    双手一张，北宫穆大笑着准备迎接薛云沉重的一击。

    生物装甲上展开的四只巨大义肢，化为了斑驳的手掌。

    朝着当空中的薛云横推而去！

    “嗯？！不对劲......”

    突然——

    一道黑影拔地而起，狂暴的生物力场气息立刻引起了北宫穆的注意！

    吼~~！

    酒吞童子双脚狠狠的踏向地面，咧嘴溢出了浓浓的酒气！

    凌厉的拳风仿佛狂风暴雨，却并没有朝着北宫穆轰杀而去。

    而是直接笼罩了室内广场的地面。

    嘭嘭嘭嘭......

    坚实的地面顷刻间分崩离析，无数的碎石飞溅，大地为之莫名的震颤！

    “臭小子，这是要干嘛！？”

    满头都是雾水，北宫穆愣在当场，完全不明白薛云这样做的意图。

    “酒鬼！”

    半空中俯冲的薛云陡然大喝：“就趁现在，动手！”

    嘴角翘起一丝邪笑，酒吞童子双臂一展，狠狠的刺入破败不堪的地面。

    浑身的肌肉连连暴起青筋。

    酒鬼大喝一声，轰然将脚下四分五裂的地面轩上了高空！

    轰——

    一时间，漫天都是腾空而起的碎石......

    这些碎裂的地板石块，有大有小。

    小的不过砂砾一般，最大的有一两人多高！

    “哼，装神弄鬼！”

    沉声冷冷一笑，北宫穆抬头看向半空的薛云，却发现对方的身影已然隐匿在无数的石块之后。

    磅礴的生物力场从体内爆发而出，北宫穆冷静的扫视着空中的一片凌乱。

    最终锁定了目标！

    距离他不足三米的半空中，斩魂镰刀的刀刃正在一块石板的死角之后闪闪发光！

    “来了！”

    果不其然，一道黑影从石板后迅速蹿出，凌厉的刀光转瞬即逝！

    “想要制造机会偷袭我么......”

    巨大的木偶义肢“嘎嘎”作响。

    天工祖师缺一门在北宫穆的操纵下突然伸出无数的木制手臂！

    隔空朝着石板后的身影杀去！

    嗵——

    硕大的石板应声化为了齑粉。

    缺一门的手臂仿佛游龙一般，瞬间缠绕住了目标！

    “结束了......这是？！遭了......”

    北宫穆定睛一看，被困住的人根本就不是薛云，而是地狱萝莉！

    “战神，你上当了！”

    自信满满的声音突然在身后响起，北宫穆猛地回首，不由得愣在当场。

    依靠漫天碎石的掩护，薛云早已默默地解除了刚才的多重武装状态！

    巧妙的利用了北宫穆的惯性思维，又以红莲为诱饵，误导了对方的判断！

    “多重武装，乾坤鬼域......”

    扬起手臂，酒吞童子的身影缓缓消散，最终凝聚在了薛云的右拳上！

    一层紫色的生物装甲爬满了他的拳峰，仿佛狰狞的恶鬼，张牙舞爪。

    “.......醉拳杀！”

    轰——

    一往无前的拳锋轩起狂暴的罡风。

    薛云怒目圆瞪，咬牙挥拳朝着北宫穆的面门轰杀而去！

    嘭......

    一声闷响久久回荡。

    北宫穆浑然不动，身前的虚空中突然伸出一颗硕大的人偶脑袋。

    薛云凌厉的拳峰正好轰在“天工祖师.缺一门”的额头上！

    哒......

    手臂传来一阵麻痹感，薛云惊愕的看着手臂上的生物装甲寸寸碎裂。

    砰的一声！

    生物装甲彻底崩溃，巨大的冲击力猛地扑面而来。

    如同是断了线的风筝，薛云的身躯被这股巨力轩起，飞退了数十米远，跌跌撞撞的好不容易才稳住了身形。

    室内的广场烟雾缭绕。

    叹了口气，薛云收敛了气势，无可奈何的耸了耸肩膀。

    竭尽了全力，可惜依然伤不到北宫穆分毫。

    这个时代的顶尖强者，大夏帝国守夜人之中天花板的存在。

    果然没有那么容易战胜......

    “算你狠，我实在是拿你没辙......”

    活动了一下被反震到发麻的手臂，薛云苦笑道：“天工祖师的脑袋到底是什么玩意儿做的，也太他娘的扛揍了！”

    北宫穆站在原地，挥手撤去了武装怪胎。

    蓦然转身，龙都战神表情肃穆的走向了薛云。

    “干嘛......还来啊？！”薛云惊愕道。

    “从明天起，你就不用再来了......”

    注视着薛云，北宫穆点燃了一支雪茄，深深的吸了一口。

    “特训到此为止，你通过了考核。”

    啊？！

    皱起眉头，薛云莫名其妙的瞪大了双眼。

    咔擦——

    诡异清脆的异响乍起！

    一直佩戴在北宫穆脸庞上的那副蛤蟆墨镜突然一分为二，缓缓地掉落地面。

    薛云顿时恍然大悟！

    原来刚才的攻势并非一定作用都没有！

    千钧一发之际，凌厉的拳风仍然划过了对方的脸颊，对其造成了一定的伤害。

    “干得不错......”

    深邃而又灰暗的瞳孔里充满了欣慰。

    点了点头，北宫穆喃喃说道：“有关技巧和方法这方面，我已经没什么好教你的了......”

    吐出浓浓的烟雾，北宫穆不由得仰起头来。

    “每个人要走的路都不尽相同，前人只能适当的为你引路，至于该走哪条路，怎么去走，就该由你自己去选择和感悟......”

    宛然一笑，薛云心领神会。

    师傅领进门，修行看个人。

    即便是雏鸟，也总有一天要离开温暖的巢穴，不得不展翅高飞。

    哪怕野外有再多的凶险，那也是它命中注定应该去经历的劫数。

    “老师......”

    郑重其事的行了一礼，薛云肃穆道：“感谢您对我的栽培......”

    微微一怔。

    虽然天生就双眼失明，北宫穆却能共享武装怪胎的五感，察觉到薛云的一举一动。

    认识了这么长时间，薛云这还是首次称呼他为“老师”......

    对于两人来说，这绝不是简单的一句尊称而已。

    这是薛云对于北宫穆的一份认同和肯定，更是一个晚辈对待长辈该有的尊敬。

    两人相视而笑，沉默不语。

    一切尽在不言中......

    “卧槽！我感应到了！”

    广场的另一边，胡逵欣喜的声音突然响起。

    七彩的光芒折射而出，让人感到异常的刺眼！

    石灵明猴挥舞着铁棒，龇牙咧嘴的从虚空中跃出。

    面对紧闭双目盘膝而坐的胡逵。

    桀骜不驯的猴子犹豫了片刻，最终还是将手中的铁棒重重地杵进了地底！

    身躯化为点点的星光，飘散着融入到胡逵的眉心处！

    轰——

    沐浴在光华之中，胡逵猛地站起！

    金色的皮毛迅速覆盖了他的身躯，地面的七彩如意棒飞身来到了他的手中。

    这家伙，终于也觉醒了绝对武装状态！

    “哈哈哈哈哈，老薛，看到没有！？我成功了！”

    如同一只进阶版的猴子，胡逵满身都是金毛，忍不住抓耳饶腮的仰天长笑。

    这家伙喜笑颜开，抡起手中的铁棒就当场狂舞！

    呼啸的罡风，席卷四方！

    胡逵狠狠一跃，竟然腾空而起，差点儿砸到了数十米高的天花板！

    “我去，绝对武装，太爽了！”

    砰得一声！

    这货拎着铁棒轰然落在了薛云的身旁，整片地面无形中一阵龟裂，崩溃的不成样子。

    “老薛，绝对武装啊！我也能学会了！哈哈哈哈......”

    默默地翻了个白眼，薛云对此无言以对。

    这家伙首次融合武装怪胎，就这么嘚瑟的乱来，可想而知会对身体带来多大的消耗。

    果不其然。

    还没来得及多说两句话，胡逵突然感到一阵晕眩。

    绝对武装状态轰然解体！

    白眼一翻，当即仰面晕了过去......

    “这小子，让我说你什么好呢！”

    苦笑不得的摇了摇头，夏冷凌扶着额头感叹道：“简直是乐极生悲......”

    众人一阵无语，满额头都是黑线。

    滴滴滴滴......

    手臂上的通讯器突然响起，北宫穆抬手一看，不耐烦的接通了通讯。

    全息投影中，安谷枫的脸庞缓缓出现。

    “不是和你们说过，这几天不要来烦我么？”

    叼起雪茄，北宫穆冷冷的问道：“快说吧，找我什么事？”

    投影中的安谷枫长吁了口气，语气凝重道：“北宫穆，不管你在忙什么，赶紧放下手头上的事，到会议室来一趟......”

    “怎么回事儿？”

    感觉到气氛不对劲，北宫穆连忙追问：“难道是审判使徒的那帮孙子又有什么新动作了？！”

    摇了摇头，安谷枫神色异常的肃穆。

    “刚刚接到了大夏帝国统筹厅的消息......”

    双手紧紧相扣，安谷枫郑重其事道：“帝国皇室宗亲，御驾永安恭亲王大人，择日将会大驾来访咱们龙都！”

    【作者有话说】

    求三连！

    催更+好评+打赏！

