一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十三章以德服人

    平山城南郊，俩座山涧间！

    一条溪流顺着山涧的狭缝，至上游潺潺的流动，映着日光，清波泛泛，九曲十八弯，好似一条丝绸，绵延消失在远方森林。

    陡然！

    溪流上方虚空产生扭曲，空间破碎，一条狼狈身影砸落水中，身影携带的血垢，瞬间染红了溪水。

    呕！

    李亚奇呛了一口水，好在溪水不深，刚没及腰部，也并不湍急，他踉跄几步站稳，又是俩口淤血喷在身下，那鲜血顺着溪水而去。

    “小倩，黑白双煞……”

    李亚奇低着脑袋，看着溪水中自己的狼狈倒影，表情异常的痛苦。

    点点滴滴的画面至脑海一一闪过！

    冰冷的溪水告诉他，那名朝夕相伴的女子，与俩名忠心耿耿的部下，已惨离人世！

    陡然，溪水中的倒影变幻，李亚奇如出现幻觉，看到水中自己的面孔，变幻成另外一个人的脸。

    那是张英气的脸孔，剑眉之下，是一双深邃无比的眸子，散发着远超常人的沉稳之气。在此人的额前，有俩缕白发飘荡。第一眼看去，他温而和善。

    但第二眼再看，这张脸透漏出一股孤傲之气，似九天神帝令人不敢直视。

    “你……连让我出剑的资格……都不配！”

    水中虚幻的秦浩嘴角上扬，眼神依旧是那么漠视，语气还是那么轻蔑。

    砰！

    李亚奇愤起一拳砸落，拳下水花四溅，水中面孔随之支离破碎。

    “秦浩……”咬牙低吼。

    李亚奇强迫自己忘掉死去的部下和爱人，那样只会徒增伤感，并没什么用。

    拖着湿漉漉的身躯，他沉重的迈回岸上，乏力的摔在草丛里。他的手掌缓缓移动，至腰间摸出来一块玉佩。玉佩温热，残留着一股强大的气息。

    若秦浩在此，定会认出，击伤自己的白光，气息跟玉佩上的一模一样。

    只不过，此时李亚奇掌中的玉佩，也已碎裂，不足半块。

    “母妃……”

    泪水从眼角滑出，李亚奇盯着残破的玉佩，眸子里涌出难舍之情。他可以强迫自己忘掉死去的部下和爱人，却忘不掉死前将玉佩留给自己的母亲。

    是玉佩内蕴含的力量，从秦浩的漩天斩中，救了李亚奇的命。

    可从此之后，他将失去母亲留下的唯一遗物！

    实际就在此刻，手里的半块玉佩，也已化作粉末随风消失。

    “秦浩，我此生……必杀你！”

    满脸凶唳，李亚奇从空间戒指取出几粒丹药，压下紊乱的内伤，以特殊功法遮盖气息，远离了平山城。

    ……

    章府！

    “不亏是武道当中潜力最大，最神秘，最具有盛名的融合之法，连我的元魂也能击破！”

    老妖斜躺着，并没有站起，陷入鬼影扫出的黑白十字光斩当中，认真的沉思着。

    他的绿帽元魂有多诡异和强大，他自己最为清楚。

    试想当初，秦浩以太虚剑都无法击穿，最终还是结合老妖的精神意念，俩大元帝同时出手，才给独孤玄霄造成短暂的神魂混乱。

    由此，得以侥幸让老妖趁机夺舍成功！

    虽然当时秦浩发挥的精神力有限，最多触发巅峰时一半的威力。

    但只是那一半，也已经非同小可！

    绿帽元魂不仅牢固，还具有吞噬、炼化，转化的功能！

    今日，老妖连吞噬、转化的机会也没有，直接被黑白双煞的融合技击穿，确实打击不小！

    融合武技是种非常诡异莫测的力量，往往融合后造成的伤害，远不是一加一大于三那么简单，甚至能达到一加一斩杀四的恐怖程度！

    所以老妖清楚，他的元魂被击溃，也并不冤！

    毕竟，那股融合后的力量，是牺牲了俩名七阶元尊为代价！

    “我必须往刚高层突破，否侧再遇到这种情况，非但帮不到主人，甚至会拖累他！”老妖想通后终于站起，没有因此而气馁，反倒激发了斗志。

    秦浩微笑着点头。

    作为曾经的一代血帝，老妖的心性无须他人担心。

    此刻，回想刚才究竟是何人出手，阻挡了自己的漩天斩？

    这一点，秦浩有些费解！

    如果是隐藏在李亚奇背后的高手，那么，对方不至于逃走，一名亚皇拥有足够的资格跟自己叫板。

    除非秦浩开启三魂之力，激发百分之七十五的龙力，开弓拉箭射出落日箭矢，否侧，秦浩必败！

    “那个跳梁小丑，也许背景并不简单！”

    这是秦浩思前想后得到的结论。

    不过，并没有放在心上。

    按照李亚奇脆弱的心性，以及目前不堪一击的实力，想报复自己？恐怕没那个胆量。

    现在不行！

    以后，他更不入眼！

    现在该解决章家的事了，然后打探出郑清池家族的下落。

    秦浩缓缓走在章家老祖跟前，淡淡道：“现在给你一次出手的机会，化解我与章境泽的仇怨，生死由天！”

    意思是，用一招平息章家的怒火！

    此招过后，无论生死，章家不可再追究下去。

    秦浩若死，章家皆大欢喜！

    秦浩不死，对方也不能胡搅蛮缠。

    但章家老祖却摇摇头：“以老夫不入流的修为，哪里还有资格与驸马爷为敌，我们认输！”

    说完，章家老祖发出无力的叹息。

    他又不是傻子。

    方才看得真真切切，袭向秦浩的白芒威力惊人，堪比亚皇级别！

    即使这样，也没能除掉秦浩。

    章家老祖有几斤几两，他自己很清楚。莫说一招，十招、一百招，也难伤秦浩半分。

    “老夫收回之前对驸马爷的污蔑，您刚才小试俩手，证明不是靠得运气，更不是走得后门夺取冠军，而是靠得真正实力。假设真与我章家为敌，单独方才那道龙旋神功，完全可以击杀我们全府上下。看来东洲之人，并非天下无敌！”

    章家老祖对秦浩俯首一拜，真的是心服口服！

    哪怕秦浩只出了一掌，使用了一招武技。

    却令章家老祖看得出来，武帝的女婿并不是一名简单的武者，而是武者当中，拥有元魂的天才。

    更甚至，是元魂天才之中的绝世天才！

    像秦浩这种人物，不屑陷害章家老二。

    很明显，章老二才是个心胸狭隘，以德报怨的败类。他的谎言，不攻自破！