    第304章捡了一个小夫郎（二十三）

    两人刚回到府，就有小厮上前通传。

    “主子，太子殿下来了。”

    太子殿下来了？

    南挽眉头微皱，她到底想做什么？

    “就说我没回来，不见。”楚宣冷声道。

    他对太子，已仁至义尽。

    “皇弟何必如此心急呢？”楚凝笑吟吟道。

    人未至，声先到。

    见到她，楚宣脸色难看：“谁把她放进来的？”

    “奴知错。”

    守门的小厮这时也看出自己闯下大祸，脸色瞬间变得惨白。

    “拉下去，打三十大板。”

    不等楚宣开口，赵回便出声道。

    连主子是谁都分不清的奴仆，不要也罢。

    “太子殿下饶命啊！”小厮希冀地看着楚凝。

    楚凝眉头上挑，笑着道：“你求本宫也没用，谁让本宫不是这座府邸的主人呢？”

    前后态度分明。

    小厮脸色灰败，他再傻，也知道太子殿下骗了他。

    “没想到皇弟竟与南王交好？”

    楚凝眼睛不住往这二人身上打量。

    如果不是身边人眼尖，她竟不知道她一向无聊的皇弟也会外出闲逛，还与南王一起。

    这两人的关系比她想象中还要微妙。

    “与你何干？”楚宣脸色很冷。

    “怎么与本宫无关？”

    楚凝像是没看出楚宣的抗拒，笑着道：“你可是本宫皇弟，作为皇姐，关心自家皇弟姻缘不很正常。”

    “我呸。”

    赵回听不下去，出声呛道：“先前怎么不见你关心？”

    楚宣轻飘飘地瞥了赵回一眼，赵回恨恨闭上了嘴。

    这等忘恩负义之人，当初真该一剑杀了。

    楚凝脸色未变，依旧是一副笑吟吟的样子。

    “不知太子今日来所谓何事？”

    南挽不再保持沉默。

    “自然是邀二位参加今晚的宴会。”

    楚凝吩咐身旁的人递上一张请帖。

    怕楚宣拒绝，她还贴心道：“放心，今晚参加宴会的都是本宫身旁的亲信，知晓分寸。”

    她也怕扣上一个包庇逃犯的罪名。

    楚宣一个冷宫皇子，逃了也就逃了，无人会在意。

    但对她来说不一样。

    其他几位皇女巴不得找出她的弱点，把她拉下这个位置。

    “南王。”

    楚凝的视线转而看向南挽：“还请南王务必赏脸。”

    她本以为无法拉拢这位，没想到上天马上给她一个机会。

    不等他们二人答应，楚凝就施施然离开了。

    “抱歉。”

    楚宣脸上难掩愧疚。

    他本不想把南挽拉上这条贼船，可最终还是把她拖累了。

    “无事。”

    南挽轻轻揉了揉他的脑袋。

    剧情要是这么好改变，那就不叫剧情了。

    楚云求她，她拒绝了，没想到阴差阳错竟达成剧情。

    下一个剧情估计就是男女主会面了。

    ——

    楚云失魂落魄地离开醉红楼。

    “好俊俏的男子。”

    几个地痞流氓团团把他包围住。

    “你们想干什么？”

    楚云警惕地看着她们，狠狠掐着手心。

    “干什么？”

    领头女子暧昧道：“当然是干你啊！”

    干你啊！

    楚云脸色微变，抬头看着四周，发现自己不知什么时候走进一个死胡同。

    “今天运气真好，碰到一个极品。把他卖出去，应该能卖到一个好价钱。”

    “你们敢。”

    楚云又气又怒，他虽不受宠，但好歹是个皇子。

    “我们有什么不敢的？”

    领头女子脏兮兮的大手掐着楚云的脸，眼里流露出一丝痴迷：“像你这么好的货色，我还是第一次见。”

    楚云拼命挣扎，但力气悬殊，根本挣脱不开。

    眼看女子的手就要解开他的衣领，楚云咬牙喊道：“我可是皇子，你们要是欺负我，不会有好下场。”

    皇子？

    这些人像是听到什么不得了的笑话，笑个不停。

    等笑累了，才有人道：“皇子？我还是第一次听。”

    “大姐，别跟他废话，回头人来了就不好了。”

    楚云踉踉跄跄地往外跑。

    可跑到一半就被人拖了回去。

    “别走啊！我们还没开始呢？”

    楚云脸色灰败，痛苦地闭上了眼睛。

    但他担心的一幕却并没有发生，有人挡在了他跟前。

    “小子，就你这细胳膊细腿还想替人出头，还是回家喝奶吧！”领头女子不屑道。

    “闭上眼睛。”一道好听的嗓音道。

    知道这是对他说的，楚云乖乖闭上眼睛。

    耳畔响起肉体碰撞的“砰砰”声。

    楚云心下担忧，想睁开眼睛一看究竟。

    但那人却仿佛看出他心中所想，不容反驳道：“不要睁开。”

    楚云没有睁开。

    声音渐渐小了许多。

    楚云迫不及待地睁开眼，想看看自己的救命恩人长什么样子，可人已经走了，空留地上躺着的伤患。

    “刚才那个人长什么样？”

    没人理会。

    楚云心一寒，从怀里掏出一把匕首，快准狠地插进领头女子的手心。

    领头女子吃痛，白着脸道：“很年轻，长得也很好看。”

    这跟没说一样。

    楚云不死心，继续逼问。

    领头女子绞尽脑汁，终于找到一个不同点：“她手臂上有颗痣。”

    手臂上有颗痣。

    楚云收回匕首，他知道那人是谁了。

    南王。

    她虽然没有答应他，却救了他，这是不是证明他在对方心中有一定分量？

    见他发着呆，领头女子偷偷往后退了几步，想要离开。

    可还没走到一半，她就被人拦住了。

    “你……”

    楚云冲她笑了一下，笑意不达眼底。

    “惹怒我的人还从没我手上安然无恙地逃过。”

    ……

    待楚云离开，巷子深处走出一人。

    “这人倒是够狠。”

    北寒眼里满是赞赏。

    她就喜欢这种狠辣的，调教起来才比较有趣。

    可这人的狠跟楚宣不一样。

    楚宣的狠不仅对别人，还对自己。为了逃跑，他能眼都不眨地折断自己一只手。

    而这人，他一定不会。

    比来比去，还是楚宣深得他意。

    眼前人不管样貌还是手段都比不上楚宣。

    想到这，北寒脸上笑意更深。

    今晚，她就能得到那人了。

    (本章完)

