    “长老，他……他……。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”天地宗弟子傻眼了，这到底什么情况，长老可是真仙境强者啊，怎么可能会输给一个少年。

    青阳子站在那里，面色虽然平静，但有种生无可恋的感觉。

    这老脸有点疼，被打的啪啪作响。

    以自己真仙境初阶的实力，竟然被一个远古境高阶的小子给击败了。

    这如果说出去，那得丢多大的脸啊。

    而更不用说，现在万人空巷，在无数人的见证下，自己败的如此彻底。

    那些围观的平民们，惊呼了起来。

    “宗门大老爷，竟然败给了林家少爷，这也太劲爆了。”

    “这林家少爷到底是什么实力？怎么可能如此之强。”

    “刚刚那一招太霸道了，双手成剑，直接抵在了宗门大老爷的额头上。”

    “林家看来是要崛起了，有了这等实力，这升龙城还有谁敢跟林家作对。”

    “我听说其他七大家族的家主，昨天都去林家提亲了，虽然不知道具体结果是什么，但是显然，这七家家主是想去连亲啊。”

    “我听说这林家少爷全部拒绝了，毕竟林家少爷可是要成为成为大宗弟子的啊，那时候，所接触到的女子，可都是那些绝世倾城，岂是这些家族千金所能相比的。”

    ……。

    “长老，他……。”

    青阳子摆了摆手，虽说有点丢人了，但是输了便是输了，也没什么好说的，但更多的却是一种兴奋。

    他成为宗门弟子选拔长老，几十年来，收过的弟子数不胜数，曾经青阳子掘出了一个烈青天，可惜那人，见风使舵，将天地宗当成跳板，直接进入当时，九大正宗之中第一的苍皇宗。

    让天地宗成为宗门之中的笑话。

    如果在升龙城现的这弟子，在青阳子看来，不必那烈青天差到哪里去，甚至还要更胜一筹。

    “此子是绝世奇才，更胜那烈青天，如今被老夫现，乃老夫几辈子修来的福气。”青阳子兴奋的说道。

    众多弟子听到长老的评价如此之高，一时之间，也是惊呆了。

    比烈青天还要厉害？那是什么概念？

    这已经让他们不敢想象了。

    林家！

    林凡被众人拥护着。

    “儿啊，你实在是太厉害了，我都不敢相信，我能生出这么厉害的孩子，你告诉爹，你是不是爹的儿子啊。”林豪明激动的手舞足蹈，整个人都快跟飞起来一般。

    林凡有些无奈，很想说一句，我的确不是你儿子。

    但是想想还是算了。

    就算说了，也没人会相信。

    而且这家伙，对自己还算可以，就让他有个自豪的资本吧。

    “明天我就要离开林家，你们……。”不管怎么说，在这里也生活了十一年，这突然离开，自然是要好好安慰一下众人。

    可是林凡这话还没有说完，林豪明直接开口了。

    “我儿啊，你就是天上那神龙，升龙城根本就不配你啊，进入宗门一定要好好的努力，争取弄个十七八个仙女，那时候可就是光宗耀祖了啊。”

    “你放心吧，林家有我在，还能撑得住，只要以后常回来看看便是。”林豪明兴奋的说道。

    得了，白说了。

    “哥，兰儿好舍不得你。”林兰儿扑进林凡的怀里说道。

    林凡摸了摸脑袋，“以后会常回来看你们的。”

    “弟弟，加油。”林涵玉与林飞雪打气的说道。

    林氏也是极其的不舍，不过他知道，林家能够出了这等天才，那是整个林家的福气啊。

    如果将其牵扯在这小小的升龙城，让地下的老祖宗知道了，恐怕都要将他们给骂死了。

    “恩，你们放心吧，我会回来的。”林凡说道。

    ……。

    这一战，林凡力压宗门大老爷，让七大家族的家主看傻了眼。

    原本以为林家少爷修为够厉害了，但是现在才知道，这何止是厉害啊，简直就是逆天了啊。

    那可是宗门大老爷啊，而且还是一名长老。

    林少爷这般厉害，这进入宗门之后，那还得了。

    深深的后悔啊。

    早知道这样的话，就算是跪下来，也得让林少爷将他们的闺女给收了啊，哪怕是一个口头上的名份也行啊。

    可惜现在，一切都已经来不及了。

    这么大的一份机缘，就从他们手中流失，那是满满的遗憾啊。

    ……。

    翌日！

    林家张灯结彩，如同是有什么大喜之日一般，门口乐队们，奏起了音乐。

    林家上上下下，上到家主，下到仆人，乃至是家畜，都加入到了欢送仪式啊。

    无数平民围聚过来，他们也是来看林家少爷的。

    这是升龙城有史以来，最为杰出的奇才啊。

    林凡站在院落之中，抬头望向虚空。

    这时，一艘战舟漂浮在虚空之中。

    这艘战舟并不算大，但是森然的很，一看就是不凡之物。

    青阳子站在战舟上，看着下方的林凡，眼中闪烁着欣赏之色。

    这是他现的绝世奇才，乃是他职业生涯中，最为辉煌的一刻。

    只要不出意外。

    今后这小子，定然能够成为那威震天下的绝世强者。

    而他青阳子，也将记录史册，成为绝世强者的挖掘者。

    想到这些，青阳子就有些小激动了。

    林凡看着周围的众人，最终点了点头，身体升空。

    “少爷，记得回来看看我们啊。”仆人们高喊着。

    “哥，要想着我。”

    “小弟，一路顺风。”

    “我儿，你可要加油啊，以后一定要领回来十七八个媳妇啊。”

    那些围观的平民们，也是欢呼着。

    当到达战舟上的时候，林凡对着青阳子等人点了点头，随后看向下方，俯视整个升龙城。

    青阳子来到身边，“不要担心，我将天地宗的印记，打入到这片天地，以后不管是哪个宗门，都会知道这是天地宗的地盘，不会生什么事情的。”

    “那要是生事情呢？”林凡平静的问道。

    “那就将接受天地宗，无尽的怒火，天地宗对宗门弟子的家庭，都异常的在意，绝对不会让其受到危机的。”青阳子说道。

    “恩，那走吧，也好看看天地宗到底如何。”

    林凡看着前方那一望无际的天地，征途现在才真正的开始。