
　　方野捏了捏红豆白蝴蝶般软乎乎的耳朵，红豆耳朵不禁抖了抖，不满地晃晃脑袋，伸出爪爪把方野的手拍了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　又拿出一块苹果喂给它，红豆顿时忘了芥蒂，美滋滋地吃了起来。

　　方野看红豆可爱的样子，忍不住想要伸手抱起来，亲上一下！

　　不过考虑到它怀孕了，抱起来不方便，最后只是轻轻抚摸了一下红豆的背部，摸了摸它的大尾巴：“吃，不用着急，慢慢吃！给你专门加餐补充营养的。”

　　正在这时，门被轻轻推开。

　　关珊道：“园长，有你的电话！”

　　方野刚才把手机放在办公室里，就是怕来突然电话把红豆吓到，孕期的动物还是很敏感的。

　　闻言有些郁闷，谁在他撸小熊猫撸得正开心的时候打电话过来。

　　摸摸红豆的脑袋：“走啦！”

　　回到办公室，手机依然在不依不饶地响着。

　　方野一看，是小包打过来的。

　　接起电话：“喂？怎么啦？”

　　小包的声音有些焦急：“园长，有一只丹顶鹤飞我们虎馆了！这会正和娇娇冰糕它们对峙呢！”

　　“卧槽！”

　　方野本来悠闲的心情一下消失得一干二净，整个人都紧张起来。

　　连忙回道：“好的，我这就赶过去！”

　　心里又气又郁闷，动物园这么大地方，你出去玩就算了，飞虎馆里干啥！

　　不过确实是他设计上存在一些侥幸心理！

　　想着这些鹤都修剪了飞羽，飞不了太高太远，加上鹤轩周围有树木围着，相当于围墙一样，可以起一个阻拦的作用。

　　鹤也是群体活动的动物，平时大伙一起在湖边嬉水玩耍，多重因素影响，应该不会飞出去。

　　而且像鸟馆一样弄个穹顶，鹤轩和水禽湖这么大面积，没那么多绿叶币，观赏效果也差一些。

　　老虎狮子的吼声那么响亮，每天清晨还有狼群嗥叫大合唱，之前水禽湖的鸟都知道要避着点掠食者展区，这边的住户不好惹。

　　去灵猴天地，去混养区玩，没想到今天还真有愣头青飞到猛兽馆里了。

　　原来娇娇在动物园没吃过活食，连只鸡都不会捉。

　　不过方野过来后，每周投喂一次活食，扔只活鸡或者兔子进笼，渐渐也就学会捕猎了，同样也教会了冰糕捕猎的技巧。这丹顶鹤还是挺危险的。

　　飞快地往虎馆方向跑去。

　　……

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“丹顶鹤怎么飞进来了！”

　　“妈呀，丹顶鹤死定了！”

　　“娇娇！冰糕！这鸟不能吃啊！”

　　“喊园长啊！赶紧放园长！”

　　虎馆的游客们，这会全都凑到了玻璃幕墙或是围栏前，心惊胆战地看着里面的情况，有人害怕地尖叫着，还有人左顾右盼寻找着饲养员。

　　附近的游客看见这边人声鼎沸的情况，也急忙跑了过来，好奇道：“怎么了怎么了？发生甚么事了？”

　　只见虎馆中，一只丹顶鹤从天而降，站在月牙水潭旁边的石头上！

　　娇娇和冰糕本来在水潭里泡澡消暑呢，见到突然从天上飞下来一只通体洁白的大鸟，都好奇地望了过去。

　　虎馆里偶尔能见到一些麻雀喜鹊之类的小鸟，长得太小了，塞牙缝都不够，也没兴趣抓。

　　丹顶鹤这种鸟还是第一次见！怎么个头这么大，腿这么长？这玩意能吃吗？是不是饲养员给它们的食物？

　　冰糕率先爬上了岸，抖抖身上的水珠，盯着丹顶鹤，从侧面小心翼翼地走了过去。

　　丹顶鹤有点慌！

　　从鹤轩里飞出来，第一次看外面的环境，新鲜又兴奋！

　　不过这翅膀漏风，飞起来还是挺费劲的，没飞多远就累了。

　　看这边环境不错，有树林有草坪有水潭，想歇上个一会。

　　结果没注意，水潭里怎么还有一白一黄两个怪兽！

　　丹顶鹤起飞需要助跑一下，不是拍拍翅膀就能飞起来的。

　　见白色的小怪兽朝着自己迫近，逃跑已经来不及了，只能正面迎战！

　　脑袋一直朝向着冰糕，见冰糕离自己越来越近，突然张开宽阔的翅膀，来了一招“白鹤亮翅”，同时发出了高昂的鹤唳声！

　　这一下把冰糕给吓坏了，脚下装了弹簧般，身体往后一弹。

　　怎么这鸟突然变这么大？看着比我还强壮一些。

　　丹顶鹤心中大定，这怪兽原来也怕我！

　　顿时气势汹汹地把翅膀拍了一下，脖子往前伸，想要伸出长嘴去啄冰糕。

　　逼得冰糕又跳了一下，连连后退，有些怂地缩着脑袋，躲在三米外观察丹顶鹤。

　　游客们本来以为丹顶鹤一个照面就要沦为老虎的饲料，没想到丹顶鹤的气势似乎比老虎更凶，竟然在第一次试探中占了上风！

　　不禁发出了一阵惊叹声：“哇，厉害呀！”

　　“冰糕被吓坏了！”

　　虎馆的广播这时响了起来：“游客朋友们不要激动，我们园长正在赶来，稍后就到！”

　　听到这话，游客们顿时都安心了不少，大德鲁伊来了劝个架不是小意思。

　　也更有兴致欣赏这场虎鹤大战了，这场面可以说是难得一见！

　　娇娇不知什么时候也上了岸。

　　她同样拿不准这只奇怪的大白鸟的实力，不过看上去好像还挺厉害的。

　　见冰糕在正面吸引了丹顶鹤的注意力，身体蹲下来，悄悄地从后面接近，准备进行偷袭。

　　不过丹顶鹤警惕无比，刚才吓唬冰糕的时候，同样没忘了还有一只更凶猛的黄色怪兽。

　　跳下石头，又张开宽大的翅膀朝着娇娇发起了冲锋。

　　把娇娇逼退后，站在一棵大树的旁边，收拢翅膀，傲然站立。

　　仿佛一名仙风道骨白袍持剑老道，捋着自己的胡子，很有高手风范！

　　娇娇和冰糕也没有气馁，在几米外小心翼翼地走来走去，偶尔往前靠近试探一下！

　　游客们看着丹顶鹤和老虎你来我往，大饱眼福，甚至兴奋地喝起了彩。

　　兴致勃勃地点评着：“嚯，黑虎掏心大战白鹤亮翅！”

　　“传说中的虎鹤双形，是不是就是哪位大师看到老虎和丹顶鹤打架创造出来的？”

　　“哈哈，这丹顶鹤也太牛逼了！”

　　“老虎对没见过的东西是很谨慎的！黔驴技穷就是这个意思，说老虎一开始见到驴叫得很大声，吓得不敢接近，后来熟悉了驴的本领后，知道没什么危险就给驴吃掉了！”

　　孟石在围栏外面吹着哨子，大声呼喊着：“娇娇！冰糕！”

　　不过这俩老虎被丹顶鹤牢牢吸引，冰糕跑过来又跑回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第598章 虎鹤双形免费阅读。https://xs.23sk.com 