    随后，车内再度陷入非常安静的气氛，一个人也没有说话。

    过了一两分钟，江明突然感觉到身后有什么冰凉凉的东西在触碰自己的脖子，一瞬间毛骨悚然。

    “！！！”

    拉开背包的链子，把手伸进去握住菜刀，江明猛回头，看到身后的小学生正伸出手戳了戳自己的脖子。

    手一松，他那张凝固的脸勉为其难地露出笑容，“小弟弟，可不能这样玩的，知不知道这样会吓死哥哥的？”

    “哥哥哥哥，你长得好帅呀，比我爸爸帅多了，而且还长那么高大！”小男孩仰起头，眼巴巴地望着他的脸，就是小眼神有点怪怪，像是发现一件非常漂亮又好玩的玩具。

    不确定小男孩到底是人还是鬼，江明只能暂时的警惕，语气上也没恶意，虚心接受小男孩的夸赞，“小弟弟，哥哥是长的很帅，那你别说出来啊，知道就行。”

    “哥哥，哥哥，要不你做我妈妈的老公吧，我爸爸丑得要死，还经常打我，我妈妈好几次都想给我换一个爸爸。”小男孩一脸兴奋。

    “而且你还这么年轻，我妈妈一定会很喜欢的。”

    小男孩又很小声的跟他说道：“哥哥，我妈妈很漂亮，身材也好，我很多同学的妈妈都比不过我的妈妈。”

    “呃……”江明被整无语了，没把小男孩的话放在心上，大胆地伸出手揉一下他的脑袋。

    “小弟弟，话可不能这样说的，小心你爸爸听到了会生气。”

    “不说了，我不说了！”小男孩似乎很怕他爸爸，一听到他爸爸会生气，立马就缩在椅子上，摇起来小脑袋。

    江明微微一笑，不再理会小男孩，但他注意到小男孩的脖子处被红色笔画了一个圈，也不知道是被班里的哪个同学画上去，还是自己画的。

    没多久，公交车到站了，停在南湖小区的公交站牌前。

    “南湖小区到了，下车的乘客请注意，带好随身物品，从后门下车…”

    公交站牌那里有一个挺着大肚腩、顶着地中海的中年男子，看到这辆公交车后，连忙上车，扫码付款后，坐在后面倒数第三排。

    “奇怪，这人的肚子怎么一晃一晃的，感觉里面好像装了什么似的。”

    江明的精神高度集中，一直把目光放在车内车外，新上车的乘客也在他观察的范围内。

    他察觉到自从中年男子上来后，小男孩急忙把头别过去，似乎是不敢让中年男子看到自己的样子。

    还有坐在最后面的那个白裙女子，肩膀在轻微的抖动，不知是激动还是害怕。

    小男孩和白裙女子的细微举动，江明的心瞬间提到嗓子眼上，又把手伸进背包里，握紧那把菜刀。

    “车辆启动，上车的乘客请注意，坐好扶稳，坐得好，扶得稳，紧急刹车危险少，下一站是南林公园……”

    “哎！师傅，这趟公交车不到水库吗？怎么越看越偏了？”大妈一脸疑惑地站起来，抓着扶杆问道。

    “不到，大妈，你赶紧坐下。”司机师傅没回头，依旧是两眼盯着前方的路。

    “不到？不可能啊！这辆不是403A吗？”大妈急了，大深夜的坐错车，对于她来说可不是什么好事情，尤其是车越开越往市区外，荒郊野外的想换乘也难。

    “不是，这辆是404，你坐错车了，大妈。”司机师傅一提到404，肉眼可见他的身体在拼命地抖。

    “师傅，能不能麻烦你兜一下，把我送到水库吧，这个点我也等不到其他车啊！”大妈慌张的说道。

    “不行不行，公司有规定车一定要按照规划的路线走，不能走偏，大妈，你就坐好吧。”赵大柱想都没想就拒绝了。

    何况大妈去的地方还是水库，那种邪门的地方，赵大柱作为司机师傅多多少少都知道一些，或者听到一些灵异事件。

    听到他们两个的对话，江明感觉到有一股不妙的气息，果然接下来大妈就不乐意了，冲上去就要跟司机干架似的。

    看到这一幕，他的眼皮狠狠地一跳。

    大妈双手叉着腰来到驾驶座的旁边，用着骂街的语气说话：“诶，你这人，怎么说你都不听呢？大深夜的，你把我丢在路上，万一出事了怎么办？”

    “不行，你必须要把我送到水库那里，不然我就到你的公司那里投诉你。”

    “大妈，这样吧，你先给你的家人打个电话，让他们到前面几个站接你。”赵大柱满脸委屈，不过也没屈服大妈的口水战，依旧不快不慢地开着公交车。

    “你这老女人能不能安静一点？吵死人了！”坐在后面的中年男子突然吼了一声。

    大妈像战斗的老母鸡一样，怼回去：“你们真是坐着说话，腰不疼，荒郊野外的你们也忍心丢我一个人在那里。”

    一股不安的气息越来越重了，江明的眼睛死死地盯住大妈，他觉得不安的气息是从大妈身上传来的，急忙把黑色手机塞到腰带上，把所有精神都集中在大妈身上，以防她有什么过分的举动。

    “你这臭娘们，是不是找死！”中年男子的眼睛瞪得很圆，但他没有站起来，托着肚子坐在那里。

    “你！”大妈知道那个中年男子不好惹，把头转向司机师傅，“就算我求你了，就兜一下圈吧，大不了你公司罚你多少钱，我给你出，我还陪你到公司讲清楚原因。”

    “这不是钱不钱的问题，这是因为……”司机师傅说到这里就停住了，似乎下面的话说出来会招引某些不祥的东西。

    “你！你！你们就是欺负我一个女人！”大妈气极了，然后做出一个让江明大惊失色的举动。

    大妈冲上去，抢司机师傅的方向盘，打算在前面的岔口，偏离原来的路线。

    “我靠！”江明一个箭步也冲上去，想把大妈给拦下来，无奈大妈蛮横不讲理，死死地抓住方向盘不肯松手，完全没有刚才那一副有礼貌道歉的样子。

    他一脸愁，好言相劝道：“大妈，有话好好说，我陪你下车行不行？别抢方向盘，小心车翻了！”

    不知道是不是江明的嘴开过光，那句话刚落下，被两人争夺方向盘的公交车突然间开到了路沟，翻了过去。

    滚了几圈，撞在路边的树上才停下来，公交车整个车身翻过去，车底朝天。

    “我也太倒霉了，以后要是有钱一定要买小车，还要系上安全带！”

    头破血流，江明的两眼迷糊地睁开一条缝，车里的世界是颠倒的，椅子在上方，入眼第一个人是中年男子，他的脖子断了没有头颅，又如菜地里的葱一般，倒栽在车顶上流一地的血液，而小男孩和白裙女子没了踪影。

    江明的怀里不知什么时候多了两样东西，一个像篮子大小，另一个像椰子大小，都有点湿漉漉和粘稠稠，还没看清楚是什么东西，他头一歪就昏睡了过去。

