    时间能改变一切，时间也能淡忘一切。

    韩博驻外四年，良庄、思岗乃至南-港生巨大变化，能记得他这个曾在良庄、思岗以及南-港工作过的人也越来越少，“韩打击”已成为历史，极少有人想起，更不会有人提及。

    相比韩博，同样从思岗走出去的侯秀峰却一直被人们津津乐道，许多思岗人，尤其思岗干部甚至引以为豪。每到春节，侯家老宅便门庭若市，以至于侯秀峰连续几年都不敢回老家过春节。

    在海港市-委书记任上一干就是七年，一任五年，这是第二个任期，如果没特殊情况还能干三年。而周边几个兄弟市的党政一把手却由于种种原因频频调动，侯秀峰就这么成为了人们口中的“老书记”。

    然而，计划总是不如变化。

    前天去省里开会，开完会被省领导留下谈了近一个小时话，今天一早，去中央党校参加培训的通知就到了。如果没什么变数，培训结束之日便是调到西部省份工作之时。

    从下班到现在，手机响个不停。

    正忙着批作业的梁老师被搞得不厌其烦，起身走进客厅，拿起丈夫扔在茶几上的：“老侯，电话，接不接？”

    市委大院几乎没有秘密可言，不用想都知道是些什么电话，侯秀峰受不了没玩没了的祝贺，更不想参加没玩没了的应酬，抬头道：“不接，帮我把手机关了。”

    “有事怎么办？”

    “去党校培训期间，市委工作由庆明市长主持，下午下过通知，有事他们会去找庆明市长。”

    梁老师反应过来，关掉道：“要是省里打来的怎么办。”

    马上就不是江省干部了，省里能有什么事？

    私交不错的几位领导和朋友都知道自己的习惯，况且中午群过短信给他们致过歉，侯秀峰不认为会有省领导在这个时候找自己，摘下眼镜笑道：“没事的，真要是有什么重要的事，王秘书长会打家里的座机。”

    “不管你了，我去批作业。”

    “批什么作业，晶晶快到家了，冰箱里有没有菜，没菜一起去市买点。”

    光顾着批作业，差点把大事忘了。

    梁老师猛拍了下额头，追悔莫及：“坏了坏了，菜有，昨天就买了，我赶紧做饭，你也别看了，把书放下，来帮我剥几头蒜。”

    “这记性！”

    “别埋怨我，你不也在这儿坐半天么。”

    宝贝闺女即将到家，侯秀峰比“百尺竿头更进一步”都高兴，刚站起身准备去厨房打下手，门铃响了，紧接着传来一阵熟悉的大呼小叫。

    “爸，妈，开门，我回来啦！”

    “完了完了，去外面吃吧。”

    梁老师跺跺脚，跑过去拉开门，只见穿着一件深蓝色风衣的侯晶晶，把大包小包扔在门边，正搓手跺脚冻得瑟瑟抖，漂亮的小脸蛋都冻得通红。

    “你个死丫头，怎么穿这点，快进来。”

    “去书房，正好开了取暖器，赶快去烤烤。”

    “空调，空调遥控器放哪儿了！”

    “找找，肯定在客厅，就这么大地方。”

    两口子顾不上出去帮着出去拿行李，一个手忙脚乱找空调遥控器，一个干脆跑卧室抱来一床被子，侯晶晶冻得实在受不了了，毫不犹豫接过被子披上，盘坐在老爸的真皮座椅上，嘻嘻傻笑。

    “二十好几的人了，不知道冷暖，亏你还笑得出来。”侯秀峰笑骂了一句，跑到门口把行李拿进屋。

    梁老师倒了一杯白开水，递给她问：“怎么回事，怎么不多穿几件衣服，冻感冒怎么办？”

    “这不是想你们吗，回来的匆忙，而且去的时候也没带冬天衣服，机场又没得卖。”侯晶晶吐吐舌头，装出一副很无辜很无辜的样子。

    侯秀峰放好行李，走进书房，坐到她身边问：“南非不冷？”

    “夜里15°，白天26°，在那边我都是穿裙子的。”

    “晓蕾也真是的，明知道你回来也不提醒提醒。”

    “她比你还忙，白吃白喝已经很过分了，哪能再影响她工作，我到机场才给她打电话的。”

    时间过得真快，还记得自己大学毕业，现在女儿研究生都快毕业了。

    东海外国语大学硕士研究生，翻译学专业，拿到学位之后就要考虑工作，她英语好，法语和西班牙语也不错，就业绝对没问题，关键是干什么工作。

    进了外交部，出国如散步。

    考国家部委的公务员，去外交部当外交官一直是她的理想。

    别人不知道侯秀峰非常清楚，外交官没表面上那么光鲜，更重要的是舍不得女儿走太远，三个月前建议她去驻外使领馆“实习”。

    这种事用不着求别人，只要给远在南非的两个老部下打个电话。韩博和李晓蕾热烈欢迎，侯晶晶就这么去了，一去就是三个月多月。

    梁老师顾不住埋怨女儿只穿这么点，蹲在取暖器边急切地问：“在南非大使馆呆几个月感觉怎么样？”

    “不怎么样，没意思。”

    理想和现实存在很大差距，侯晶晶一脸不好意思地说：“我给导师打电话了，她说今年有两个留校名额，只要我愿意，她会帮我争取，而且希望很大。”

    “不想当外交官了？”

    “留校当老师挺好。”

    事实证明，让她出去实习实习是正确的。

    从小学到大学她一直品学兼优，不是没选择，而是选择太多，之前只是不希望她一个女孩子跑那么远，现在终于可以放心了，侯秀峰露出会心的笑容。

    留校当老师最好不过，而且学校在东海。

    梁老师也很高兴女儿能作出这样的抉择，不再问她工作的事，而是好奇地问：“韩博和晓蕾怎么样，算算时间韩博的任期也快到了，有没有说什么时候回国？”

    “你们就不能问点别的，比如世界杯，我看过好几场比赛。”

    “我们对足球没兴趣。”

    “难怪国足总出不了线，不过我也不是很感兴趣，只是凑个热闹。”侯晶晶噗嗤一笑，如数家珍说：“韩博整天跑来跑去，总有忙不完的事，我感觉他在那边干得不是很开心，一个警察不能破案，整天拉关系搞联络，想想就没意思。”

    “南非治安不好，针对华人的犯罪很多，他却无能为力，对别人来说可能没什么，对他来说真没职业成就感。”侯韩两家关系一直不错，梁老师对韩博的为人非常了解，不禁微微点点头。

    侯晶晶抬头看看老爸，摇头晃脑地说：“今年36岁，这对他来说是个尴尬的年纪。使领馆领导和前辈还叫他小韩，但年轻的已经叫韩哥，背地里叫‘老韩’了。虽然他还是以前那个样，一点不显老，但的的确确已进入中年。”

    在大使馆的位置也有点尴尬，工作虽然驾轻就熟，但上升空间几乎没有，触及无形的天花板，既不会被淘汰，也很难做出成绩。不止一次自嘲他是被拔了牙的老虎，不再是曾经的‘韩打击’。”

    正处到副厅这个坎太难跨越，不知道多少干部止步于此。

    老部下以前的仕途太顺，驻外四年，对他不是什么坏事，侯秀峰笑而不语，捧起茶杯听女儿继续说。

    “晓蕾倒是过得很精彩，中非商城总经理，还是几个商会的理事甚至理事长，三天两头参加应酬，认识好多南非政要，跟曼德拉还合过影。最难过的是絮絮，不过现在好了，听他奶奶说刚过去的那会儿，因为不懂英语跟小朋友们都玩不到一块去，整天苦着要回家……”

    在教育这个问题上，梁老师一如既往的严厉，竟微笑着说：“小家伙小时候多吃点苦，长大就好了。5岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个喜欢的人约他去游泳，他只好说‘不会’。

    同理，现在觉得英文难，放弃英文，长大之后现一个非常好但要会英文的工作，他只好说‘我不会’。所以说少壮不努力老大徒伤悲是有一定道理的，人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。”

    “妈，我的童年已经被你祸害掉了，别再祸害絮絮好不好！”

    “你个死丫头，要不是妈管得严，你能有今天？”

    母女俩正斗嘴，手机突然响了，音乐不一样，梁老师猛然想起是自己的手机，急忙跑过去拿起接听。

    “梁老师，我韩博，侯厂手机好像关了，晶晶在南非用的手机号更不可能打通，只能打您的，问一下，她到家没有？”

    “到了，刚到。”

    “算算时间也该到了，安全到家我就放心了。”

    难得通一次电话，梁老师正准备说几句，丈夫突然站起身。没办法，谁让他是户主，梁老师急忙来了一句“韩博，老侯要跟说话”，顺手把手机递了过去。

    侯秀峰接过手机，习惯性地避开妻子和女儿，走到客厅阳台，带上移门，呼吸了两口冰冷的空气，笑问道：“韩博，算算时间你的任期也满了，上个月去北-京叙职，你们部国合局领导有没有跟谈过工作安排的事。”

    转眼间，四年过去了。

    正如老领导预料的一样，接下来的工作会有所调动，唯一与之前调动不一样的是，这次没太多舍不得，而是归心似箭。

    一想起可以回国，韩博不无激动地说：“谈过，回国是肯定的，接替我的同志已到任，交接一下工作，带他拜访一下这边的朋友，我就可以收拾行李回去。不过具体去向暂时不知道，只是要求2月12日或13日去中央党校报到，参加青年干部培训班培训。”

    “让你去中央党校培训，不是参加中央党校国家机关分校组织的培训？”

    “嗯，中央党校，青干班。”

    “好，这是好事，我明天也要去中央党校报到，你虽然晚几天，我们虽然不在一个班，但肯定能见到，到时候好好聚聚。”

    “真的，您也要去培训？”

    “上午接到的通知，这不是怕麻烦么，所以把手机关了，连你的电话都打不进来。”

    老领导官声那么好，把海港市的经济搞得也不错，尤其城市建设可圈可点，他去中央党校不可能参加青干班培训，肯定是参加省部级领导的培训班。

    韩博乐了，不禁笑道：“侯厂，恭喜恭喜。”

    “你也跟着起哄，既然这样，那就同喜吧。”

    “我有什么喜，我是在国外呆的时间太长，需要回炉。”

    “别跟我揣着明白装糊涂，你可能不一定知道，但你的导师绝对门清，我不信陈主任没跟你说过，中央党校国家机关分校组织的是县处级干部培训，让你去中央党校青干班学习，这是要委以重任。”