    王林从远处缓缓走来,小白回来的瞬间，他便察觉到,并且认出其口重所叼之物

    好一头护主的虎精！王林看了小白一眼。

    小白眼中露出畏惧之色，但仍然呲牙低吼，守护在了周茹身前，以它的道行，这几年已经看出了周茹体内有一个元婴存在，这元婴正是当年令它害怕的源头。

    叔叔，碎婴果，是什么？周茹摸了摸小白的毛发，轻声道。

    幅下这碎婴果，你身体内的婉儿，虽不至死，但却会极为虚弱……”王林缓缓说道。

    周茹一怔，低头看了看小白，轻声到：“小白，原来这几个月，你是为我寻找这个果子去了……”她轻叹，手中的果子仍向一旁，那果子滚了几下，跌落山涧。

    叔叔，不要伤害小白，好么？周茹抬头，望向王林。

    王林看着周茹，点了点头，转身离开。

    周茹抿着下唇，望着王林的背影，那身影，是那么的陌生。

    叔叔，你放心，小茹儿知道该怎么做，我会让你和婉儿姐姐团聚的。周茹大声说道。

    王林身子一顿，沉默少顷，继续走向远方。

    时间匆匆而过，又是两年春秋日。

    这一天，朱雀星上楚国边缘的仙遗之地内，那巨大的深坑之处，突然之间散出一股浓郁的黑雾，这雾气不断上涌，转眼间已然直通天际。

    这黑雾翻滚间，化作一个奇异的植物，这植物通体漆黑，生长着无数巨大的叶子，其上中满了一个个符文，散发阵阵诡异的气息。

    就在这时，一道金色的巨网。蓦然间从天空之上出现，这巨网之上。有五把飞剑残影，闪烁之中明暗不定。

    这金网一出现，便立刻把那不断生长的巨大植物遮盖，在阵阵轰隆隆之声中，硬是把那植物生生压下。

    吾族隐匿数万年，今日，谁也不能阻止吾族重现符文星！一个苍老的声音，从仙遗之地的深坑内传出，紧接着，一个充满沧桑之色的老者，从深坑内走出。老者的身体上，没有任何符文的印记，但，他的眉心却是有一株植物的虚影山东，仔细一看，那植物的叶子，居然有十一叶！

    不！

    再仔细看去，在这十一叶之下，竟然还有一叶，虽说并为完全散开，但却已经散出了三分之一

    这老者走出深坑的瞬间，金网之上的五把飞剑，立刻发出阵阵惊天动地的剑鸣，紧接着，其中两把迅速一闪之下，从金网内冲出，向着那老者刺去。

    老者神色如常，轻声道：“朱雀国第一代朱雀子牺牲自我，以九个问鼎中期修士的生命，凝聚出这五把封印之剑，封印了我仙遗族数万载……今日，老夫也可以做到，牺牲自己，让我仙遗族重现大地，吸！他右手向前一指，顿时一个符文在虚空出现，这符文之上散发出一股洪荒之气，蓦然间扩散开来。

    那两把飞剑，疾驰中忽然一颤，顿时挣扎起来，居然挣脱开那符文之力，迅速后退。

    回来！老者目光平静，始终透出一股彻悟，右手一召，顿时天空之中传来一整惊天动地的轰鸣。但见四周，出现了无穷无尽的符文，这些符文交错在一起，好似开天。

    那两把飞剑的挣扎立刻消失，被老者一召之下，以比闪电还要快的速度，疾驰而来。

    砰！砰！

    两声轰动整个朱雀星的声音传来。但见那两把飞剑，刺入在老者胸口。发出阵阵颤抖，想要挣脱，但始终无法成功。

    当年之战，老夫只不过是一个懦弱之人，无力回天，亲眼看着无数族人身亡，身虽残活，心却已死！老者右手向着天空的金网一点。

    顿时，又有两把飞剑疾驰而来，尽管挣扎激烈，但却依旧无法挣脱。被老者阁空相引，再次刺入到了身体内。

    数万年来，老夫本该早死。但族人却把我奉为先祖，每年都以族人之寿符供我吞噬，数万年，我族已有无数人，死于我口……我，族罪人……

    老者望着金网之上的最后一把飞剑。深吸口气，伸开双手，向前一抓，顿时，那最后一把飞剑，顿时挣扎起来。

    但，以它的力量，显然无法挣脱。最终轰的一下，从金网内闪电一般冲出，刺向老者。

    老夫是仙遗族罪人，本就该死。今日，老夫突破了十一叶，第十二叶初开，达到了那些修士口中的问鼎之上，但，老夫资质有限，符文无法全部吸收，不能真正的迈出那一步，愧对先祖，愧对这无数年来供我吞噬维持生机的族人啊……

    最后一把飞剑，在剧烈的剑鸣中呼啸而来，在老者一点之下，那飞剑立刻一闪，刺入老者眉心。

    老者眼中，目光渐渐暗淡。

    老夫是罪人，但，我的死，却是可以换来吾族重临大地，让吾族身体代替仙遗树，被这五剑封印。以我之魂祭献，吾族，重现！老者目光在全部消失的一刻，他双手在天空狠狠的一撕。

    但听一声传遍整个朱雀星的巨大声响，蓦然间回荡，只见那金网，好似被一双无形大手撕扯般，一分为二。

    那黑雾组成的巨大植物，立刻冲出金网，摇摇直上，转眼间，成为了一颗支撑天地之物。

    与此同时，四周无数的符文。立刻轰然间扩散开来，消失在天地中。

    老者的身子，慢慢融入到那巨大的植物中，消失不见。

    此刻，一个个仙遗族人，从深坑内飞出，渐渐的，仙遗族之人越来越多，他们每一个出现后，都立刻向着那巨大的植物深深一拜。

    在这些仙遗族之人中，有一个女子，脸上带着紫纱，目光平静。

    希望你不要欺骗我……我要那乾风，死无葬身之地！

    在此地百里之外，一个头戴草帽的大汉，望着那冲天而起的巨大植物，喃喃自语到：希望你不要欺骗我，我要四派联盟，重现大地……

    杀！！！，一声冲天的咆哮。从仙遗族之地内传出，这咆哮并非一人所吼，而是无数仙遗族之人，全部的呐喊，这声音冲破九霄传编大地。

    在这一刻，朱雀国朱雀山顶部朱雀子闭关之处，突然传出一声怒吼。紧接着，山顶闭关的洞府，轰的一下崩溃，化做飞灰消散一空。

    身穿红袍的朱雀子，蓦然间在虚空出现，他目光如炬，遥望仙遗之地。脸上阴沉，极为难看。

    仙遗余孽，你们是在找死！！！朱雀子右手阁空一抓，顿时天空的云层好似被吸扯一般，立刻向他手中凝聚，转眼间，一块由云层组成的白色令牌，出现在朱雀子手中。

    他左手在其上一拍，顿时此令牌由一变二，由二变四，无穷无尽。

    老夫以第十四代朱雀子之命，号令朱雀星所有修真国，与仙遗族的第二次战争，展开。

    那些云层令牌立刻消散，同一时间，朱雀国天玉宗禁地深处，一个满头发白的老者，从常年闭关之处走出。

    他身穿黑袍，整个人皮包骨，极为干瘦，但他的双目，却是闪动幽光。此刻，他抬头望向仙遗之地的位置，微微摇头，轻声道：要变天了！》

    这老者，正是云天宗内，受所有弟子崇敬的问鼎初期始祖，楚云飞。

    地魄门，在朱雀国西部，在地魄门地下深处，一处洞府之内，坐着一个中年男子。

    此刻，这男子蓦然间睁开双眼，目中露出沧桑，叹道：这一日，终于来临，却没想到让我赶上，哎！

    朱雀国最后的一个门派，人道仙。此刻却是没有任何异常，人仙道的问鼎始祖，极为神秘，除了有限的几个人之外，几乎无人知道他在何处，也无人知道他的样貌。

    比鲈国，炼魂宗内，遁天闭关之出，他睁开双目，嘴角露出一丝冷笑。再次闭目，继续打坐吐纳。

    朱雀星的这场浩劫，此刻与王林没有任何关联。现在的他，一心准备第二次对抗天道，使得李慕婉元婴成功临世。

    还有两年的时间，便是李慕婉苏醒之日。

    周茹在这两年内，沉默的时间几乎占据了大半，似乎她与王林之间。已经有了一层深深的隔膜。

    在她的身上，王林能感觉到。李慕婉的元婴在渐渐苏醒，周茹身子的生机慢慢消失。

    当她生机完全消失的一刻，便是李慕婉完全吞噬了周茹魂魄之时。

    只是，李慕婉的元婴，其生长的速度却是在最近一年慢了下来，好似不愿意在生长，不愿意吞噬周茹的魂魄一般。

    王林知道，这是以为内李慕婉已经恢复了一些神智，她知晓了这一切，她不愿意牺牲一个孩子，从而让她自己苏醒。

    这是她的选择，但，却不是王林的选择，对于这一现象，王林以体内灵力阻止，使得李慕婉的元婴，继续长成起来。

    婉儿，我知道你不愿意吞噬这个孩子，你相信我，我会处理的很好。不会伤害她，待你苏醒后，我们一起把她送回她父母身边，我要的是你的元婴，不是这孩子的身体……

    这是王林对李慕婉的许诺。