    此刻。

    叶辰已经进入了天剑宗所布置的伏杀区域。

    周围，再也没有魔族的行踪，甚至连人影都看不到一个。

    叶辰已将自己的精神力，弥漫至方圆数百米，只要有任何风吹草动，也能立刻反应过来！

    他停了下来。

    直接找个地方，盘膝，闭目，修炼！

    实际上，暗中却已经在跟剑墓中的洛青衣联系。

    “青衣前辈，我这次恐怕会折腾出大动静，待会能不能让腿爷出来帮我逃命？”

    虽然叶辰知道暗中有人在保护自己，配合自己钓鱼。

    但暗中的力量究竟什么情况，他也不确定。

    现在鱼也应该上钩了，叶辰不得不为自己，再找一条后路。

    “你也知道你在玩火？现在知道怕了？”

    洛青衣的声音，明显就是带着不满，叶辰打什么主意，她其实早就知道，却没有出口阻止，因为洛青衣对叶辰也很了解了，这家伙就是一个撞了南墙，把自己撞的头破血流了，也还要继续去撞的莽货！

    一旦做了决定，几百头牛都拉不回来！

    “青衣前辈，那个，关键时刻，把腿爷放出来吧……”叶辰继续说道。

    “天残告诉你，他可以离开剑墓的是吧？”洛青衣没好气的说道。

    还真是。

    之前有次跟天残修炼登天步，天残提了那么一嘴，叶辰记住了！

    所以，这次他如此冒险，看似将命都寄托在暗中配合自己钓鱼的人手里头了，实际上，他给自己留了后路。

    有腿爷的速度在，叶辰一点都不担心。

    “天残那蠢货，没脑子的话，你也能当真？”

    这话，叶辰还真没法帮腿爷反驳。

    腿爷只有两条腿，的确没有脑子。

    “他可以出去，但出去后，他会受万年岁月的侵蚀，支撑不了多久，仅有的两条腿也就废了。

    剑墓的力量，使得他那两条腿，不受外界时间流逝的影响，但这种手段属于蒙蔽天机，可当他出去后，便暴露在了天地规则之中。

    躲过去的岁月，将会以极快的速度，降临到他的身上。”

    叶辰没想到让腿爷出来一趟，竟然会引起这么严重的后果，因此，也不再说下去了。

    万一喊腿爷出来一趟，腿爷挂了，那岂不是坑了腿爷……

    叶辰开始继续调息，等待着天剑宗的人现身。

    剑墓中。

    洛青衣直接找到了天残。

    “你跟叶辰说过，有危险的时候，出去帮他逃命？”洛青衣目露杀意，盯着天残的两条腿。

    “开玩笑的时候，随便提了一嘴。”腿爷用着无所谓的语气回答。

    洛青衣冷哼一声，道：“所以，叶辰信你了，他马上就要闹出一场大风波。”

    “哦。”天残依旧还是用着无所谓的语气说道：“那我就出去一趟呗，闷在剑墓万年时间了，早就憋坏了。”

    “你出去，你可想清楚了？那后果，你承受的住吗？！”

    “不就是万年岁月还给我嘛，有什么大不了的，洛青衣，你真以为我这万年时间跟你一样没有提升？我的登天步有多厉害，岂是你能想象的到的？只要我的速度够快，时间也追不上我！”

    洛青衣看着天残的目光，有些怀疑。

    天残哼了一声，道：“好了，那你盯紧点，关键时刻，我出去，带叶辰跑路。”

    洛青衣转而联系叶辰，道：“天残应该有把握，不过，你别指望着他帮你战斗了，他现在只剩下速度，其他都没了。”

    天残听到洛青衣传话给叶辰，没有反驳。

    他一旦出去。

    天地规则便会发现他，岁月袭来，他想比时间还要快，就只能全速赶路，其他的，做不了了。

    …………

    距离叶辰不远处。

    天剑宗的古越身边，数名天剑宗的强者，都在等着古越下令动手。

    “古长老，看样子叶辰一路逃命，消耗巨大，趁着现在杀他，是最轻松的，不然的话，若再给他恢复一点，说不定又会给他闹出一些幺蛾子。”

    天剑宗的这些强者，都是蜕凡境，也算是高高在上的人物了，可现在要杀只是元轮境修为的叶辰，却谨小慎微，生怕出任何差错。

    毕竟，叶辰很不简单，轻视叶辰的人，都付出了惨重的代价。

    古越的眼中，寒光涌动，轻喝一声：“动手！”

    下一刻。

    一道道身影，飞掠而出！

    “轰隆隆！”

    阵阵轰鸣爆响。

    叶辰瞬间睁眼，握紧了天痕剑，站了起来，剑元从丹田之中，疯狂涌出，气血之力快速运转，精神力也已经蓄势完毕，随时都可爆发！

    放眼看去。

    竟是七大蜕凡！

    其中，赫然就有古越在其中。

    七位蜕凡强者。

    七道惊天动地的剑气，朝着叶辰爆发而来。

    一直跟着叶辰身后，暗中保护叶辰的龙卫千夫长任勇，神色也变得凝重起来。

    天剑宗的七位蜕凡境，这股力量，任勇也不敢有丝毫大意，大喝一声，恐怖的力量轰然爆发，速度比天剑宗七大蜕凡强者的速度还要快上许多，瞬间冲至了叶辰的身前。

    而这时。

    那七道惊天动地的剑气，也已朝着叶辰斩下。

    “贪狼破！”

    任勇暴喝一声，腰间长刀出鞘，刀光化作匹练，璀璨夺目，在那刀光之中，俨然有一头百丈巨狼咆哮。

    “轰！”

    那百丈巨狼，被天剑宗七大强者的剑气劈的炸裂。

    空间也随之出现一条条细密的裂缝。

    任勇手中长刀，再次朝着空中横扫而出，这才将七道剑气残余之威势摧毁！

    “嗖嗖嗖……”

    天剑宗的七大蜕凡，也已经冲到了任勇还有叶辰的旁边，七人呈一个圆形飘立于空中，将叶辰以及任勇包围在中间。

    古越冷笑，道：“果然不愧是龙卫最强千夫长，看样子，都快要踏入归一境了吧。”

    任勇看着古越，冷喝道：“既然知道我的身份还敢动手，我看你们天剑宗，还真是吃了雄心豹子胆了，都给我滚，否则，龙卫必将天剑宗夷为平地！”

    “任勇，少在这里装腔作势了，你代表不了龙卫，而且，你管了一些不该管的事，你今天也得死，要怪就只能怪你自己，竟然要帮叶辰这个小王八蛋，你这是自寻死路！”

    古越大笑，他的目光，越过了任勇，落在叶辰的身上。

    “叶辰，你这小王八蛋还真是让我意外啊，三个多月前，还只是我随手都可以碾死一片的蝼蚁，现在竟然都已经成长到这个地步了，真要让你继续成长下去，我恐怕还真的会在你手里吃一个大亏，可你没有机会了，我不会再给你机会！”

    从古越他们一群人出现后。

    叶辰就一直盯着古越！

    他的双目通红，布满血丝！

    他握剑的手，骨节都在发白！

    三个多月前。

    就是古越这老狗在他们叶家作威作福！

    那一幕幕画面，叶辰永远都无法忘记！

    自己的父亲叶振南，被古越这老狗踩在地上，大肆辱骂！

    然后这老狗还放话，让人提着自己的头去换天剑宗一个内门弟子的名额！

    正是因为古越的那句话。

    叶家的一切都被毁了。

    一百多口人，全部惨死，死无全尸！

    叶辰的呼吸，变得无比沉重，浑身青筋鼓起！

    这三个多月，如此努力的修炼，为了什么？

    就是为了报仇！

    亲手杀了古越，给叶家的所有人一个交代！

    “老狗，我曾在我的族人墓前立下血誓，一定会提着你的脑袋，去祭奠他们的在天之灵！”叶辰怒吼一声，浑身杀意在沸腾！

