    陈小宁摇了摇头。

    “这些我不了解，所以不敢乱说。”

    “不过聂凌霜虽然是我们的强敌，但她清高自负，应该不屑于撒谎。”

    我想了想，觉得陈小宁说的有道理。

    聂凌霜连趁机偷袭的事情都不屑于做，应该更不屑于骗我。

    回去的路上，陈小宁不解地问我，聂凌霜一向心狠手辣，今天我闯到棺材跟前，聂凌霜为什么会放我一条生路？

    我把情况如实讲了一下。

    陈小宁听完忍不住笑了出来。

    “你呀你……鬼点子真多！”

    “换成别人，今天肯定必死无疑了！”

    “人家聂凌霜答应放过你已经是万幸了，你还敢得寸进尺的提要求？”

    我说这一次我能活着出来，一方面是我胆子大，置之死地而后生。

    另一方面，聂凌霜清高自负，恪守信用。

    陈小宁点了点头，认同我的说法，同时警告我以后不能再独自前往石闸崖了。

    我答应了一声，顺便问陈小宁，她是怎么认识聂凌霜的。

    陈小宁告诉我，她早就认识聂凌霜了。

    其实聂凌霜也挺可怜的。

    聂凌霜原本有个幸福的家，但在她十三岁那年，她的爸妈意外失踪，生死不明。

    后来聂凌霜被断山派的人收养，教了她许多民间秘术。

    聂凌霜虽然冷傲自负，但也知恩图报，对断山派感恩戴德，忠心耿耿。

    所以，她们成了死对头……

    听陈小宁讲到这里，我突然灵机一动道：“聂凌霜的爸妈不会是被断山派害死的吧？”

    “历史上很多帮派为了培养忠心耿耿的杀手，到处寻找一些天赋异秉的小孩，然后设法让他们成为孤儿。这样的话，被他们收养的孤儿就会无牵无挂，忠心不二。”

    陈小宁顿住了脚步，一脸惊讶。

    “杨景先，你怎么会这样想？”

    我赶快抬了抬手：“你别误会，这不是我心理阴暗，而是我在电影里看过很多类似的情节，古时候的野心家收养死士，就是这么干的……”

    陈小宁若有所悟地点了点头：“不过，你说的也有道理，聂凌霜的爸妈确实有被断山派害死的可能。”

    我进一步说道：“聂凌霜虽然冷傲自负，但人品信用还是有的，如果我们能找到证据，证明她在认贼作父，那么聂凌霜肯定会倒戈一击，反过头来帮我们的！”

    陈小宁认同了我的看法。

    不过，她思忖了一会儿，却是摇了摇头。

    “事情即便真如你猜测的那样，断山派也不会让我们找到证据的。”

    “因为他们肯定会用秘术把聂凌霜爸妈的命魂和地魂囚禁起来，免得东窗事发。”

    “毕竟，很多人可以过阴查问真相！”

    听陈小宁这样一说，我点了点头，没有继续这个话题了。

    接下来，陈小宁告诉我，再过两天就是石闸崖下凶物露面的时候了。

    也就是说所，又到了它每月一次前往娘娘庙的日子。

    陈小宁问我，到时候要不要和她一块去瞧瞧。

    我自然点头答应了下来。

    第二天上午。

    正当我在院子里默默修习望气诀的时候，一只硕大的黄鼠狼突然闯了进来。

    我抬头仔细一看，发现那只黄鼠狼额头上有个白色的“小月牙”！

    我想起来了。

    这个小月牙，正是当初带领一群黄鼠狼给我家送花圈的家伙！

    我急忙站了起来，但小月牙这一次的表现，让我深感意外。

    它不像上次那样一脸的悲戚，反而有些喜滋滋的，先是竖起身体，两只前爪抱到一块，好像在贺喜似的冲着我晃了晃。

    紧接着，它嘴巴一张，把衔在嘴里的东西轻轻放在地上。

    一枚金耳钉！

    小月牙再次贺喜似的晃了晃前爪，指了指那枚金耳钉，似乎要我拣起来。

    我有些疑惑，上前把金耳钉拣了起来，拿在手里仔细瞧了瞧，发现这枚金耳钉的上面铸有小小的一个“婷”字。

    金耳钉主人的名字里，应该有“婷”字。

    “上次你们送了个大花圈，害得我爷爷要自杀。”

    “这次你又送来个金耳钉，是什么意思？”

    我警惕地看着小月牙。

    小月牙不会说话，只是仰着小脑袋，笑嘻嘻地看着我。

    瞧它那双黑瞳瞳的圆眼睛，倒像个俏皮狡黠的小女孩。

    “上次你给我家送花圈带来了晦气，今天你是想要用金耳钉补偿我？”

    小月牙摇了摇头。

    “那你是想用这个金耳钉换我家的鸡吃？”

    小月牙再次晃了晃小脑袋。

    我一连问了好几次，小月牙始终都是摇头。

    我思索了一会儿，突然灵光一闪，试探着问了一句：“这个金耳钉，难道是聂凌霜妈妈的首饰？”

    小月牙不愧是通灵之物，这一次，它居然点了点头，并且吱吱叫了几声，好像在夸我猜对了一样！

    我神色凝重地盯着它，问道：“你一直在跟踪我？”

    小月牙又点了点头。

    我琢磨了一下，觉得它对我似乎没有什么恶意，这才急忙问它在什么地方弄来的金耳钉。

    小月牙吱吱了几声，一边往外走，一边不时回头瞧我，仿佛要我跟着它一块走。

    我决定冒险，相信它一次。

    出了村子，小月牙带着我一直往越来越偏僻的山林走去。

    走了大约五六里地，正当我疑惑小月牙想把我带去哪里的时候，它突然停了下来……

