    林辰也是没想到，罗刹王的胃口竟然这么大，他要的不是一件混沌至宝，而是足足20件。

    当真把混沌至宝当成大白菜不成？

    将“功勋宝库”里的所有混沌至宝全部拿出来，怕是也不足20件。

    难不成，还要将“玄黄殿”诸多主宰手中已经认主的一部分混沌至宝，也拿出来凑一凑？

    “亏我之前还觉得，一件混沌至宝换取消息，算是值了。

    现在看来，你当真是和千鹤主宰说的一般，狡猾且贪婪！”

    林辰望着罗刹王，神色变得不善。

    对方手上有自己这边所需要的消息，不愿意白白说出来，想要换取宝物，这都是正常的，但如此乱开价，那就没法忍了。

    “闭嘴！你一个小小尊者，这里哪里有你说话的份。

    没教养的东西！玄黄宇宙的人，莫非都是像你一样的白痴？”

    罗刹王对待千鹤主宰的态度都无比恶劣，更何况林辰这么一个尊者。

    见林辰竟然敢开口指责自己，他狞笑道：“若是其他时候，你敢在我面前这般说话，我已经将你脑袋给拧下来！”

    “就怕你没那本事。”

    林辰丝毫无惧，语气平淡地回应道。

    罗刹王哈哈大笑起来，仿佛听到天大的笑话。

    他虽在笑，眼神却是变得阴狠，像是一匹恶狼般盯着林辰，大有真要动手将林辰宰了的意思。

    “够了！”

    千鹤主宰身影一闪，挡在林辰面前，望着罗刹王愤怒道：“你这么狮子大开口，就不怕我们玄黄宇宙的封王主宰，到时候亲自来找你聊一聊？”

    罗刹王表情微微一变，旋即一声冷哼：“少拿封王主宰来威胁我！你背后，有玄黄宇宙的封王主宰，难道我背后便没有封王主宰？

    我又不是要抢你们的混沌至宝，是你们自己找上门来要与我交易。

    我也没强逼着你们与我交易，难不成，你们那边的封王主宰还要上门来逼我开口不成？

    哼！就我所知，你们玄黄宇宙现在的状况可不怎么好，就只有天斧主宰和元始山主的那尊本体，两个封王战力。

    若是与我们这边交手，我们无惧！逼急我们，我们去与苍澜宇宙的人联手，想必他们就算已经无法控制玄黄宇宙混沌本源，但只要能够灭了你们，他们依旧会很乐意！”

    千鹤主宰神色阴沉，没有接话。

    林辰此时，也才明白，自己之前想得太简单。

    罗刹王无疑是来自一个已经破灭的宇宙，宇宙虽然破灭，但最顶级的那一批强者，诸多主宰级的修道者，依旧在界外活得好好的。

    一旦发生冲突，那么就不是自己两人和罗刹王的冲突，很可能，演变成两个宇宙诸多主宰的冲突！更何况，其实人家说的也没错。

    他狮子大开口，但并没有强买强卖，自己这边如果主动找他麻烦，那么才是属于不占理的一方！商阎的声音，在林辰脑海中响起：“告诉他，他儿子在你的手里。

    混沌至宝没有，但我们可以用他儿子，来跟他进行交换！”

    “啥？”

    林辰脸皮一抽，只觉得莫名其妙，在脑海中与商阎沟通：“师傅，您的意思是，这家伙还有个儿子，莫非是他那儿子失踪，您打算假装他儿子在我们手上，骗他开口？

    问题是，主宰级的强者，无一不是异常狡猾。

    只怕是根本行不通啊！”

    他可没忘记，不久前自己骗秦衍王，说自己是荒天主宰的弟子，想要借此逃走，结果反倒是被对方给忽悠。

    罗刹王儿子并不在自己手上，对方又不是傻子，怎么可能那么简单就被忽悠。

    “他儿子就在你的手上！”

    商阎说道。

    “在我手上？”

    林辰怔住，这是啥意思，是在和自己说，想要骗人，就要先把我自己给骗过去吗？

    不然的话，明明不在我手上，为什么硬要说在我手上？

    但很快的，他就意识到什么，神狱塔的内部，可是关押不少异族强者，特别是第七层，关押的还是主宰级的存在！“师傅您的意思是说，他儿子当年被你抓到神狱塔内？”

    林辰终于反应过来，一脸惊讶。

    “就在第六层！他儿子是一名尊者，当年我看他不顺眼，就收到神狱塔里面关押。”

    商阎道。

    林辰这下子，算是彻底明白商阎的意思。

    罗刹王儿子在神狱塔内，那的确就相当于在自己手上！林辰眼睛发亮：“师傅你这法子，的确不错，正好用他儿子来要挟他开口。”

    “不是要挟，是交易。

    干嘛把话说得那么难听？”

    商阎不怎么满意林辰的说法。

    “嘿！没错，就是交易！”

    林辰心理嘀咕，您老人家的脸皮也不比我薄呀，他兴奋的道，“师傅，我想到一条发财的路子！”

    “什么发财的路子？”

    商阎愕然，这小子思维的跳跃性也太大了吧！正说着如何让罗刹王开口呢，怎么突然就提到发财的路子。

    林辰兴奋道：“是眼下这件事情，给我的启发！被关押在神狱塔内的异族强者，特别是主宰，大多数应该都有亲人，以及所属的势力吧？

    既然如此，我们到时候，可以通知那些人，就说这些家伙在我手上，他们可以带宝物来把人给赎回去！赎回主宰级的强者，怎么着，也要拿一两件混沌至宝过来交换吧？

    如此一来，绝对发财了！”

    林辰越说越是兴奋，脸上笑容根本掩藏不住。

    神狱塔内。

    商阎傻眼！他之所以傻眼，倒不是被林辰这个想法吓到，而是他当年将这些家伙收入神狱塔，其实也就有这么一个打算。

    打算到时候让这些家伙的亲朋好友过来赎人，借此发一笔财！没想到，如今林辰竟然和他想到一块去。

    “这小子，倒真不愧是我的弟子。”

    商阎心中嘀咕，旋即摇头，传音继续与林辰交流，“我当年也有这个念头，但根本实施不了。”

    “实施不了，为什么实施不了？”

    林辰不解，在他看来，对方的亲朋好友应该是愿意拿宝物来赎人的，怎么会实施不了呢？

    

