
　　大厅里有三人。

　　慕容玉燕面色惨白，身上有多处伤口，在与一个中年男子对峙。

　　“夜飞燕，你还是不要徒劳挣扎了，放心，我是不会杀你的，留着你我还有大用。”

　　中年男子冷笑道。

　　“洛无极。”

　　慕容玉燕咬牙，“你卑鄙无耻，若非你借着邀请我的名义，在我酒水里下毒，我会被你所伤？”

　　“对我辈武者来说，手段不重要，重要的是胜者为王，败者为寇……”

　　洛无极丝毫不觉得羞愧。

　　然而，他话没说完，外面就响起一阵骚乱声。

　　紧接着，便有血煞宗弟子狼狈进来：“长老，有敌来袭。”

　　“什么人，敢来我血煞宗的地盘撒野？”

　　洛无极勃然大怒。

　　就在他说话间，又有两名血煞宗弟子的身体倒飞而来，重重的坠落在洛无极身前。

　　在这两名血煞宗弟子身后，一名黑衣少年出现在大厅门口。

　　“凌云？”

　　看到这黑衣少年，洛无极还没说话，慕容玉燕便惊喜道。

　　她真没想到，在她几乎绝望之际，凌云竟会突然出现。

　　听到慕容玉燕的话，洛无极微微一愣，隐隐觉得这个名字，似乎很熟悉。

　　凌云扫了眼慕容玉燕，眼眸顿时便幽沉不少。

　　以他的眼力，轻松就能看出，慕容玉燕是中了剧毒，还是那种会影响神智的毒。

　　等到毒深，慕容玉燕就会神志不清。

　　到时无论洛无极做什么，恐怕慕容玉燕都反抗不了。

　　这洛无极心思，已再明白不过。

　　正常的武者间仇杀，凌云其实都不觉得有什么，但洛无极这种行为，无疑是践踏为人底线，堪称卑鄙。

　　“血煞宗九长老，洛无极。”

　　当即凌云就冷冷的看向洛无极。

　　这洛无极，体内气血如河流奔腾，赫然是个三阶武王。

　　“放肆的东西，谁给你的胆子，直呼我师尊之名？”

　　洛无极还没发话，他身边一名六阶武师目中便寒芒爆射。

　　下一刻，他就动了。

　　轰隆！

　　一动之下，便犹如风雷炸响。

　　几乎一个眨眼功夫，这六阶武师已跨越近十米，来到凌云身前。

　　不得不说，仅从这气势和速度来看，这六阶武师便很不凡。

　　他也似乎有意在洛无极面前表现，出手就是最强杀招。

　　“镇山拳！”

　　那六阶武师面带狞笑，拳如山岳，狠狠打向凌云。

　　空气激荡，八颗远古星辰虚影，在其拳头上方显现。

　　“六阶武师，有这等实力，还不错，只可惜跟错了师尊。”

　　凌云岿然不动，随时评价着。

　　说话之间，他右手轻描淡写的朝着前方一按。

　　那六阶武师只觉一股洪水般的巨力涌来。

　　咔嚓！

　　顷刻间，他拳劲崩碎，然后手掌骨头破裂。

　　砰！

　　来不及做出应对，还有更可怕的后劲力量疯狂冲击，直接将这六阶武师震飞。

　　轰隆！

　　这六阶武师，轰的将后方墙壁撞出个大窟窿。

　　再看他的身体，手臂断裂，胸膛凹陷，躺在地上不断抽搐。

　　看这样子，虽然没死，但也已经废掉。

　　“混账。”

　　洛无极怒火冲天，“你究竟是谁，竟出手如此恶毒，这是要与我洛无极，与我血煞宗为敌吗？”

　　凌云淡淡道：“我还以为，我与你们血煞宗，早就是死敌了。”

　　闻言，洛无极目光一凝。

　　下一刻，他猛地变色：“凌云？你是白鹿宗那兔崽子？”

　　“看来还没蠢到家。”

　　凌云道。

　　“原来是你，好，好得很。”

　　洛无极反而笑了起来，“要是你躲在白鹿城，有张悬护着你，我还真拿你没办法，但你竟敢跑出来，还主动送上门，这是上天让你来送死的吗？”

　　“口气倒不小，我打死了方星夜，还是没让你们血煞宗长教训？”

　　凌云面露讽刺。

　　“哈哈，就凭你这乳臭未干的小子，还打死方星夜？”

　　洛无极大笑，“你以为我不知道，打死方星夜的是张悬，还想在这唬我？给我跪下！”

　　大笑后，他笑容陡然收敛，眼里杀机爆射。

　　嗡！

　　接着，毫无预兆的，他就如猛虎出闸，凶悍的扑向凌云。

　　凌云面不改色。

　　洛无极这种手段，对他来说，实在太幼稚。

　　他动都没动，就在那等着洛无极。

　　对现在的他来说，二阶武王真不算什么。

　　“太嫩了。”

　　洛无极见状摇头。

　　在他看来，凌云这是被他的突袭打了个猝不及防，还没反应过来。

　　“死。”

　　他同样打出了“镇山拳”。

　　这门拳法，本来就是他传给那六阶武师的。

　　只不过，同样的拳法，在洛无极手里，和在那六阶武师手里，发挥出来的威力，简直是天差地别。

　　在洛无极的拳头上，浮现出来的，赫然是十五颗远古星辰虚影。

　　三米、两米、一米……

　　洛无极的拳头，以惊人速度，逼近凌云。

　　直到这距离，还有两尺之隔时，凌云忽然抬头。

　　洛无极还没反应过来，就感觉凌云的拳头，已与对他的拳头对上。

　　“什么？”

　　这不可思议的一幕，让洛无极心中咯噔一下，有了不好预感。

　　他可是比凌云先出手。

　　结果，凌云的拳头竟能与他碰撞，还让他反应过来，这明显不对劲。

　　来不及多思考，一股难以想象的恐怖巨力，就如火山爆发般，从凌云的拳头中疯狂涌出。

　　足足二十颗远古星辰虚影，在凌云上方漂浮。

　　砰砰砰……

　　毫无悬念，这差距太大，洛无极好像被古老凶兽撞击，身体砰的就倒飞出去。天籁小说网

　　连续撞塌五根大厅内的石柱，洛无极这才在二十多米坠落。

　　“噗嗤。”

　　他张口吐血，脸色一片惨白。

　　“你……你……方星夜，真是你杀的？”

　　随后，洛无极就抬头，难以置信的盯着凌云。

　　凌云没回答，沉默的朝洛无极走去。

　　这种时候，还说什么废话，直接打死洛无极就是。

　　不过，就在他距离洛无极还有三米时，心神忽然一跳。

　　不假思索的，凌云刹那暴退。

　　咻！

　　几乎同时，一把蓝色利剑破空而来，凌云原本站立处前方的一根石柱，直接被洞穿。

　　然后还有可怕剑气，从蓝色利剑中透射出来，如穿豆腐般射入地面，在地面上留下一个六七米深的洞口。

　　接着，蓝色利剑在空中打了个转，朝大厅外飞去。

　　唰！

　　凌云猛地转头，盯向大厅对面，一座阁楼顶层。

　　这阁楼顶层，站着一个黑衣男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第78章 飞剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 