    “明天，同样是迎凤楼，我会在那里等你，希望苏先生能够找到破解我的方法，倘若苏先生赢了我会立即返回北燕，不在参与此事。”百里奇沉声说道。

    “百里奇，你……”

    百里奇冷眼一扫，北燕使臣感觉浑身一颤，普通被一只饿虎盯上，再也不敢说话。

    龙椅之上萧选面无表情，听完薛宇的话之后扭头朝着蒙挚看去。

    蒙挚小声的说道：“陛下，百里奇武功的确是有破绽，也如同苏先生所说，不过至于苏先生能否找到破解之法臣也未可知，不过可以一试，赢了当然是好，如若输了也能杀杀百里奇的锐气，于我们并无损失，陛下不妨恩准。”

    对于一个多疑的皇帝，能够将自己的身家安危交给眼前的护卫大统领可见萧选对于蒙挚的信任，这股信任就算是他的儿子都没有。

    萧选点了点头，高声说道：“朕准了。”

    众人也站起来拱手道：“是。”

    一场宴会不欢而散，薛宇也没有理会众人在结束之后便直接与萧景睿等人返回雪芦。

    另一边，萧选也返回后宫之中，蒙挚作为护卫大统领紧随其后。

    “蒙卿，你是我大梁第一高手，在武学上朕只信得过你，你看那个苏哲今日所言是故弄玄虚气起燕人，还是确有其事？”萧选随口问道。

    “陛下，他说百里奇练功路子不对，太过刚硬，这一点没错，以微臣所知江湖上确实有一些怪异的步法和阵法，越是不懂武功的人越能练成，陛下不妨明日再看，即使是输了局面也不会比现在更糟了。”

    萧选点了点头，这句话的确是说到了他的心坎上，只能说死马当活马医了。

    “也只能如此了，如若这个苏辙真的能够做到那么朕必将重重有赏，你去讲这句话说给苏哲。”

    “是。”

    蒙挚拱手行礼随后慢慢退出。

    当蒙挚来到雪芦之时刚好就看到在院子中不断腾空的飞流，薛宇就坐在一旁喝茶观看。

    “我还以为你只是说说，没想到你真的在想办法。”蒙挚开口道。

    飞流猛的停下脚步挡在薛宇的身前，一脸的戒备之色，轻功之快就连蒙挚都是一阵惊讶。

    “你在哪找的孩子，年纪轻轻就有如此功力？”

    薛宇起身拍了拍飞流的头道：“飞流，你先去房顶呆着，有人来了就通知我。”

    “嗯。”

    刷的一声飞流飞向房顶。

    “蒙大哥，你来啦。”

    “你知道我要来？”蒙挚好奇道。

    “那是自然，想必是陛下让你来的吧。”

    “啧啧，麒麟才子江左之才，之前的你武功高强，最多也就是在行军布阵上有天赋，却没想到如今却变成了一个可以匡扶天下大才子，变化真是大啊！”蒙挚叹息一声说道。

    “我身体受创，武力不存，就只能在脑子上下功夫了。”

    蒙挚不客气，直接坐在薛宇面前的石凳上，道：“明天你真的有把握吗？”

    “自然。”

    “那就好，想来你也是有把握的，毕竟霓凰之前可是与你有婚约的，要不是那件事你们两个估计现在孩子都有了。”

    薛宇脸色一黑：“你跑过来不是为了专门跟我说这些东西吧！”

    “呵呵，我是来看看你的状态，上次的话还没说完呢，这我可是奉旨前来很多事都可以仔细的问问，你此次来京城到底要做什么？”蒙挚凝重道。

    “当然是让当年的那些凶手付出代价了。”

    “如何做，我该如何帮你？”

    薛宇摇了摇头道：“不用，我自有办法。”

    蒙挚点了点头，扭头朝着四周看了看，上身微微前探，用只有二人才能够听到的声音小声的说道：“那陛下呢？”

    薛宇笑着摇了摇头道：“那可是当今陛下，我又能如何。”

    “真的？”

    “蒙大哥不信？如果换成蒙大哥你会如何做？”

    蒙挚神色有些呆滞的摇了摇头道：“我……我也不知道。”

    当今时代儒家思想大行其道，天地君亲师，君为臣纲，父为子纲，面对皇帝他们还真没有什么想法，难道还能杀了皇帝不成？那可是造反。

    两人又聊了一会儿，薛宇从头到尾只说让那些当年的奸人付出代价，提到皇帝时最多就只说让皇帝道歉，承认是当年自己的错，如此也让蒙挚放下心来，不再纠结，专心帮助薛宇处理奸臣。

    “小殊，此时京都太子和誉王争相夺嫡，你既然到了这里根本就没有办法避免，可是要投入其中一方门下，或者说是另选一位扶持？”

    “不急，良禽择木而栖，还得看着分明才行。”

    送走蒙挚之后又有一些人前来拜访，就比如穆青小王爷，霓凰郡主和穆青两人姐弟情深，穆青人也希望自家姐姐能有一个好的归宿，要说这其中最为焦急的还真是这个穆青。

    “我说老苏，你到底行不行啊？要不我今天晚上派人偷袭把那个百里奇腿给打断？”穆青大大咧咧的说道。

    对于这个穆青薛宇还是比较有好感的，满门忠烈，而且对自家姐姐也是佩服的紧，同样在霓凰郡主的教导下虽然形式上有些鲁莽但在大是大非上却没有问题，要知道这可是古代社会，而且云南穆王府可是拥有10万精兵，如此家底就算是猖狂一些又如何，我家里要是有矿我也如此。

    薛宇笑着说道：“小王爷放心，在下既然说有把握那自然是有把握的。”

    “好吧！我姐能让你主持文试对你也是有信心，我相信我姐，不过还是那句话，你要是不行的话早点跟我说，我让人把他的腿给打断，就不信了，我堂堂小王爷连一个百里奇都干不掉。”

    薛宇笑着摇了摇头也不再多言。

    一直到傍晚时分薛宇才闭门谢客，这房顶上的飞流招了招手。

    “来，飞流，明天我带你去打一架。”

    飞流眼睛一亮，兴奋的点了点头。

    虽然飞流心志不全但在打架上面却是极为兴奋，听到的能够打架自然是开心。

    “好。”

    “不过你得用我教你的武功招式来打架，来，我现在就教你。”

    “嗯。”

    时间过得飞快，一直到半夜时分薛宇才堪堪睡下，自己现在的身体还没有完全好，能够坚持到这个时候已经是很难得了。

    第二日中午时分薛宇才从床榻上醒来，梳洗一番走出房间时萧景睿等人早已在门口等候多时。

    薛宇笑着说道：“走吧！”

    比赛的地点并没有选在皇宫而是选在了迎凤楼，事关郡主的婚姻大事所有人都是认真对待，就连皇帝也来了。

    身材高大雄壮的百里奇早已在擂台上等候多时，看到薛宇到来之后双眼猛的张开，一股强烈的气势迎面而来。

    薛宇不慌不忙的走到萧选身边叩身行礼道：“苏哲拜见陛下。”

    “起来吧！”说完将目光转向薛宇身后的飞流，饶有兴趣道：“这就是你说的那个小孩子。”

    “是。”

    “可有把握？”

    “还请陛下放心。”

    “嗯，去吧！倘若能赢朕重重有赏。”

    “多谢陛下。”

    薛宇拍了拍飞流的肩膀，指着擂台上的百里奇道：“去吧！”

    飞流脸上露出狂热的神色，没有丝毫犹豫，身形一顿直接朝着擂台飞跃而去。

    这个时候所有的人的目光都集中在擂台之上，不过更多的是不看好。

    实在是两个人站在擂台上的差距有些大，百里奇体壮如熊，身材高大，裸露在外的手臂都比正常人的大腿都要粗，站在他对面的飞流明明就是一个十几岁的小孩，说其他的光是体型就足以让人失落。

    百里奇面露狰狞的笑容，不见有任何准备大迈步的朝着飞流走去。

    飞流则是摆出一个很古怪的起手式，双手胸前画圆，双腿微开成马步姿势，动作极为缓慢，看起来就像是老太太胡乱比划，如此一幕更是让众人心中低落到了极点。

    吼～

    百里奇怒吼一声，沙包大的拳头朝着飞流击来，一些胆小的文官下意识的闭上双眼，只以为下一刻那小孩子就会直接被打死。

    伴随着众人的惊呼，却见飞流不退反进，双手虚空画圆左手抓住百里奇的肘关节处，右手却按住他的拳头猛地一带，在这股力量之下百里奇整个人朝着远处飞去然后重重的落在地上。

    虽然没有任何的伤势，但落地的动作犹如狗熊刨地极为难看。

    飞流低头看着自己的双手，连他自己也有些不敢相信，但同时也愈加的兴奋，下意识的朝着薛宇的方向看来。

    薛宇回之以微笑。

    飞流这下再也不担心了，主动朝着百里奇进攻而去，动作依旧是轻柔缓慢，感觉就像是随便一个成年人都能够破解，但不知为何强壮有力的百里奇面对着稚子却不断的被戏耍，每次进攻不仅没有打到反而让自己特别难看，甚至有时候不知为何自己打出来的拳头却反过来打到了自己。

    站在萧选身边的蒙挚却是双眼放光，惊声说道：“好奇妙的拳法。”

    不通武功的文官哈哈大笑，他们看到的是一个质子在不断的耍弄所谓的勇士百里奇。

    但对于那些精通武功的武将却是极为震惊，脑海中甚至将自己带入百里奇。

    那是眼前的一幕太过于破碎他们的三观，明明如此慢的招式为何强大的百里奇就无可奈何？

    萧选也是一脸的疑惑，问道：“蒙卿，这是怎么回事？”

    “陛下，那小孩的拳法极为古怪，以动制静，以慢打快，小孩力量的确是不如百里奇却能够顺势而导，好奇妙的拳法。”

    “如此能赢吗？”

    蒙挚抿了抿嘴道：“不好说，此拳法虽然可以卸力但却无攻击之法，具体的还得询问苏先生。”

    一旁的薛宇接话道：“陛下不要着急。”

    擂台上的百里奇此时却已暴怒无比，整个人又再次从地上爬起来，虽然没有任何的伤势，但面对一个稚子如此的戏耍早已让他怒从心起，仰天一声怒吼，再次朝着飞流扑杀而去，招招都朝着要害而来。

    薛宇也在二楼上高喊一声：“飞流，不要玩儿了。”

    飞流此时也变掌为拳，眼神中不复刚刚的玩闹。

    接下来的众人就看到了一副极为破碎三观的局面，一个十二三岁的稚子却追着体壮如熊的百里奇打。

    双峰灌耳、搬拦捶、野马分鬃、左右单鞭……

    在21世纪太极拳更多的是养生功夫，但要知道真实的太极拳打起架来可是一点都不怵，当年的杨无敌可是用一手太极拳打遍京城无敌手，号称杨无敌，由此也可以看出太极拳的实战功夫一点都不差。

    有人说太极拳是由锤法演变而来，具体的薛宇不太清楚但在太极拳中的确有很多招式如同锤法一般，真要是打起架来真能够把人捶死。

    半晌之后，伴随着一声闷响百里奇整个人直接被飞流打飞，重重地落在擂台之下，口中更是喷出一口鲜血。

    “好。”

    “哈哈，好。”

    “哈哈，就是所谓的北燕勇士？哈哈，一个稚子都打不过还敢号称勇士，回家吃奶去吧！”

    “哈哈，张大人说的极是。”

    百里奇也无颜在此处继续呆下去，在北燕使者的搀扶下快速的离开迎凤楼。

    萧选也是一脸兴奋的站起身大声的说道：“好好好，苏哲，你果然不错，那孩子也不错，让他上来让朕瞧瞧。”

    薛宇对着飞流招了招手，飞流如同小鸟一般飞向二楼落在薛宇的身边，抓着薛宇的手臂满是兴奋。

    薛宇拉着飞流跪下同时解释道：“还请陛下恕罪，小儿名叫飞流，自幼患有脑疾，心智不全。”

    “哦！心智不全？”

    “是。”

    众人这才将目光集中在飞流的眼睛上，很多东西是可以通过眼睛来看到的，就比如飞流，眼睛清澈，但却少了一股灵性。

    萧选故作叹息道：“那真是可惜了，对了，他刚刚施展的是什么武功？看起来慢悠悠却能够击败如此强大的百里奇？”

    “启禀陛下，这是在下在一本古籍中所找到的全法，名为太极拳，此拳打法擅长以慢打快，以静制动，四两拨千斤，百里奇虽然武功高强但却练错了路子，身法招式太过于刚硬，太极拳最是能够克他。”

    “以慢打快，四两拨千斤？哈哈，没想到还有这般奇妙的拳法，果然不错。”

