    “有志气”

    对于宋明刀直言不讳说要以后天境界的状态战胜先天境界这等豪言，刘能也只是平静的点头笑了笑。

    活了几百年的他什么没见过，天骄人杰如过眼云烟，有的璀璨芳华后化作刹那永恒，有的在初始风头无两后泯灭于众。

    是以不管宋明刀有多大的志气，他也不贬低不鼓励，对于这个后生最终能走多远，谁知道呢。

    他早就对这种心比天高的后辈失去兴趣了，反倒是云景这种‘平平无奇’的，偶尔能带来点惊喜更吸引他的注意力。

    刘能的反应并未引起宋明刀太大的波动，从小到大他经历了很多，深知本事不是吹出来的道理。

    此时他持剑而立，看向刘能道：“前辈，晚辈要认真了”

    “尽管来，老夫倒是要看看葬剑山的后辈有几分火候，担不担得起葬剑山这三个字”，刘能淡笑道，示意你随意。

    铮~！

    剑鸣清脆，宛如寂静山谷一滴水珠打破平静，转瞬间风似乎都停下了吹拂，被那一抹快到极致的剑锋所折服。

    “人呢？我怎么眼花了？到处都是白光在闪”

    不远处的叶天揉了揉眼睛茫然道。

    他的视线已经彻底跟不上宋明刀的动作了，纵使云景都微微眯起了眼睛。

    虽然他不知道宋明刀是怎么修炼‘剑经’的，但也不得不承认，此时宋明刀动作之迅速，都快赶得上自己全力以赴时的六成，虽然如今宋明刀是先天初期修为，可此时他却是将修为压制在后天后期境界的。

    这倒不是云景贬低宋明刀的成果，实在是云景自家人知自家事。

    这么多年来，云景每天吸收灵气滋养身躯，力量就不说了，几个月前正面压制先天境界的事实摆在那里。

    除此之外，云景的灵敏也是和力量成正比的，是全方位的齐头并进，而非某个方面突出，可想而知如今云景的动作与多快。

    而如今宋明刀居然赶上了他的六成敏捷，老宋还是很厉害的。

    至于云景如今才后天中期修为这种小细节就不必在意了……

    讲道理，如果不是云景全方位的齐头并进大大拖延了他打造根基的速度，指不定他如今修为已经蹿到什么地步去了。

    在云景看来，修为高固然好，但一个人的强大应该是全方面的，而非某一方面突出，单纯的某一方面突出都是畸形，就拿现在的宋明刀来说，速度虽然快了，可力量远不如云景，同样的速度下，云景一拳过去他恐怕就躺了。

    所以啊，提升得慢一点无所谓，稳扎稳打只要还在进步就成。

    此时宋明刀的身影快的近乎融入了风中，因为速度太快正常视力已经看不到他的身影，就如叶天那样，只能偶尔通过他手中长剑反射光芒依稀看到剑身轨迹。

    他这并不是多么高深的身法，云景和刘能都能看出，他只是单纯的基础剑法中附带的基础步伐而已，然而就是这样基础的东西，被他练得单纯的快，展现出了非凡之处。

    基础剑法和基础步伐，在宋明刀单纯的急速施为下冲向刘能，腾挪辗转，仿佛几十个宋明刀将刘能包围，到处都是利剑从各个角落直指他全身各处要害。

    刘能嘴角勾起一丝微不可察的弧度，心说这葬剑山的后辈还是有两把刷子的。

    然而在他看来也不过如此了，毕竟他的高度太高。

    面对宋明刀凌厉的攻势，他依旧是温吞吞的样子，甚至连脚步都不曾移动分毫，手中竹棍似慢实快的东挥一下西抽一下，每一次都恰到好处的指向宋明刀的薄弱之处，逼得宋明刀不得不变招应对。

    他们的交手至始至终都没有发生过一次碰撞，显得有些诡异，纯粹是速度的比拼，都是某一方发现继续下去无法得到想要的结果迅速变招另寻机会。

    实际上云景知道这很危险，一旦某一方速度跟不上，差了一丝都将打破这样的平衡。

    然而谁让刘能是真大佬呢，能够随意维持这种平衡，甚至这种程度连给他热身都做不到。

    直白点说，只是刘能单纯的想看看宋明刀能蹦哒到什么程度罢了，否则真想打败宋明刀，估计也就吹口气的事情……

    如此这般，宋明刀辗转刘能周围，速度太快带起的狂风吹得周围可谓飞沙走石，两分钟时间至少挥出上万剑，都没有能对刘能造成丝毫威胁。

    这让他心头开始凝重起来，一开始的傲然逐渐收敛，认真寻求如何突破刘能防线。

    此时此刻他意识到，刘能这个偶遇的老头，恐怕是一位名不经传的真正高人，但这并未打击他的自信心，反而越战越勇，他需要这样的高人来检验自己的所学。

    整整两分钟维持这都急速施展手段也没有丝毫建树，宋明刀不得不停下动作拉开双方距离。

    微微有些冒汗的他看向刘能道：“前辈不愧是前辈，晚辈献丑了”

    “你已经很不错了，就凭你之前的表现来看，在老夫的生涯中，后天境界这个阶段，你已经能排进老夫所认识的人里面前五十，等闲垫底的先天境界，你完全有资格凭这手快剑将其战而胜之，当然，估计得费点功夫，毕竟刮痧嘛，总得有耐心不是”，刘能笑道。

    后天境界宋明刀只能排进刘能见过的人里面的前五十，这已经是极高的评价了，毕竟刘能活了几百年，而且是站在神话境的高度评价。

    “这家伙修炼‘剑经’，真的已经达到了能越阶战斗的程度了啊”，云景都不禁有些吃惊，对于刘夫子的评价，他还是相信的。

    剑经真那么牛？我这个始作俑者怎么不知道……

    不过问题不大，剑经而已，咱不修炼，光吸收灵气照样厉害，等到自己后天后期，估计先天整个大境界能对自己造成威胁的也不会太多！

    因为并不知道刘能是神话境的缘故，是以对于他的评价宋明刀心头还是有些不服的，我这么牛逼了只能排进前五十？

    但刘能说他有资格战胜一些水货先天这点宋明刀还是很高兴的，而且是在压制境界的情况下。

    他没有表现出来，而是道：“前辈，这依旧还不是晚辈最快的程度，能否稍等晚辈片刻继续讨教？”

    “你随意就好，不过得快点”，刘能笑了笑道，此时心头有一丢丢好奇这个葬剑山的后辈能达到什么程度了。

    “你修为都压制到后天后期了啊，这还不是极致？骗人的吧，问题是你怎么练的？就凭哪本胡言乱语的剑经？”

    场外观众云景心头继续吐槽。

    那边宋明刀话音落下后，居然开始丢东西，从双手手腕双腿脚腕分别卸下护腕，看上去就很重，单个都得十斤往上，丢地上都能发出闷响。

    这还没完，他更是从身上脱下了一件至少三十近的铁衣！

    到了这个时候，宋明刀微微活动手脚笑道：“好久没有这么轻松过了”

    看到这些的云景大概猜到他是如何修炼剑经的了，身负重物一次次挑战自己极限，长年累月下来才有如今的急速。

    “从他脱铁衣偶尔展露出来的流线型身形，估计这家伙还身负重物在水中借阻力修炼，啧啧，还真被他琢磨出了‘剑经’的修炼路数，不得不说，凭他的毅力，若一直下去的话，搞不好将来成就不小”，云景心中若有所思道。

    实际上当初他在留下剑经的时候也有想过阐述类似的修炼之法，而且更全面一些，但当时想想还是算了，没写，全部将其囊括在一个‘悟’字上面。

    估计还真被宋明刀悟到了。

    稍微活动了一下的宋明刀再度持剑，对刘能道：“前辈，此时晚辈至少比之前快三成，您小心了”

    武道这种东西，你比别人快一丝就已经是很大的差距了，而脱下重物的宋明刀居然比之前还要快三成，这等增长是相当恐怖的。

    至于说他脱下重物快几倍之类的纯粹是扯淡，那不切实际。

    “有点意思，继续”，刘能笑了笑好奇道。

    紧接着宋明刀的身影直接‘消失’了，只能依稀看到一抹淡淡的灰影闪烁，宛如一缕青烟围绕着刘能，偶尔才能看到凌厉的剑锋一闪即逝。

    若是闭上眼睛的话，能听到连绵不绝宛如雨打琵琶般的长剑划破空气之声。

    可惜，双方差距太大了，简直云泥之别，此时状态的宋明刀依旧奈何不了刘能丝毫。

    几分钟的围攻下来，宋明刀不得不放弃这样的无用功。

    拉开距离，他看着连发丝都没有乱丝毫的刘能沉吟问：“晚辈献丑了，不敢询问前辈名号，但前辈可否告知晚辈您处于什么境界，也好让晚辈明白差距到底有多大”

    “呵呵，说境界有什么意义呢，小子，实话说，以你刚才的表现来看，哪怕修为压制在后天后期，恐怕半数先天初期境界都已经不是你的对手，一些先天中期也勉强能周旋一二，又何必执着于境界这种可有可无的东西呢，继续下去吧，老夫有点好好你了”，刘能笑呵呵道，没告诉对方自己处于什么层次，怕打击到后辈。

    “也是，多谢前辈提醒”，宋明刀认真想了想点点头道。

    ……

