    安林被两头极为恐怖的凶兽盯上了。

    现在论战力来说，场上没有任何一个人，能够与此时的龙魁天神和武茗天神媲美，就算是古龙帝也不行。

    安林满状态下，被两个九重神环的天神盯上，都要头皮发麻，更何况现在这样一副残血状态，完全就是待宰的鱼肉。

    黑灵蛇和白灵蛇组成独特的阴阳大阵，想要困住武茗天神，却不料依旧被对方一剑斩破，残余的剑气还将她们两人直接震飞。

    挡不住，根本挡不住！

    武茗天神莲足一点地面，身子就如一道流光直冲安林。

    相对于杀死白灵蛇和黑灵蛇，她更想以最快速度杀死安林。

    安林在她眼中，已经成为最大的变数，绝对不能让安林缓过气来！

    安林见状又开始大声求救了。

    还好，他的队友多。

    凤凰和玄霆大帝已经及时赶来，想要拖住武茗天神。

    武茗天神身上的九重神环同时亮起了绚烂光芒。

    与黑暗神环不同，光明神环并没有吞噬其余八个神环，反而是让那八个神环更加的绚烂耀眼，让每一种力量都能发挥到极致。

    她手中扭曲的长剑，从绿色变成流光溢彩的彩虹色，直接对着前方的滔天火海斩去，将凤凰的火海破开，连带着将凤凰的一只翅膀也斩落！

    安林突然看到，一道彩虹色的剑光从光芒的源头出现，携带极致的锋芒撕裂大地，十里，百里，千里……

    “握草！她是朝我斩来的！”安林脸色大变。

    武茗天神的这一道剑斩，不仅破开凤凰火海，斩了凤凰一翼，竟然还要将他也一同斩没？

    许小兰瞬间闪动到了安林的另一侧，龙雀剑出鞘，一剑斩落！

    铮！

    “轰隆！”

    狂暴的剑气激荡，粉碎方圆百里的大地。

    安林只闻到一阵馨香拂来，身子毫发无伤。

    许小兰已经将武茗天神的攻击完完整整挡了下来！

    她身子轻轻一晃，嘴角渗出鲜血。

    武茗天神这一招超长距离，被削了无数威能的剑斩，许小兰挡起来依旧有些勉强。

    安林看得心头不妙，急声道：“快，小兰！抱我去小福那里！”

    许小兰顿时回过神，抱起安林就是一个千里冲刺。

    现在转攻为守，利用天绝星杀和因果星护两大顶级阵法进行防守，才是最好的战略！

    武茗天神看到安林要逃，哪里会放过对方，当即一个空间跳跃，瞬间横跨百里，对着远处的许小兰又挥出了一剑！

    “光明一剑！”

    绚烂无比的剑华，横贯长空。

    这一剑明明不是针对合道境的小黄，它明明距离剑芒的威能有些远，却还是被这一剑吓得浑身羽翼竖立。

    无论是苍穹，还是大地，都被这一剑斩成了两半。

    天地无色，唯有这一剑绚烂如虹！

    这是真正的创世级别的招式！！

    就算敌人在千里之外，也要一剑斩杀。

    安林在武茗天神挥出这一剑的时候，就知道许小兰挡不下这一剑了。这一剑跟之前那一剑不是一个水准的，强大了不止一倍，这绝对是武茗天神的全力一击，也是必杀的一击！

    “出来吧，靠你了！”安林大喊一声，拼劲全力将纳戒里的一件器物取了出来，“抱紧我，小兰！”

    黑色的板砖，就这样出现在了安林和许小兰的后方，宛如一块漆黑又普通的墙壁，挡在了光明一剑的面前。

    极为恐怖的碰撞炸开。

    光明一剑能够斩破一切，但落在黑色板砖上却爆发了尖锐的嘶鸣，竟是无法将其斩成两半！

    但这并不意味着安林和许小兰就能够安然无恙了。

    黑色大板砖虽然将这一剑挡下，但剑刃所携带的恐怖力量却没有停止，直接将黑色板砖劈得一路朝前方推去，然后撞上了许小兰和安林，并且一路撞飞了几百里，直到落入了小福的大阵之中……

    武茗天神的这一剑，足足斩了近两千里！！

    “嗯？竟然挡住了？”武茗天神淡漠的脸上，多了一抹诧异之色，眉头微微皱起，再次朝安林冲去。

    安林和许小兰落入大阵，顿时就有一股极为柔和的星辰之力，将两人包裹，层层卸去两人身上的力道。

    “主人，星辰之力已经充能完毕，接下来交给小福吧。”一个蓝色连衣裙的小女孩，站在大阵的中央，神色严肃道。

    之前安林和真实天神打嗨了，直接跑到了大阵之外。

    如今安林重创回来，正是大阵充分发挥作用的时候。

    小福稚嫩的双手快速结印，清澈悦耳的声音吐出一道道谕令：“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，结七星河图！”

    七枚耀眼星辰猛地一颤，绽放出无尽的光华。

    也在这时，武茗天神再次破开了黑灵蛇，白灵蛇，凤凰的封锁，距离安林等人的距离已经不足千里，又是一剑斩来！

    “主人，借你板砖一用。”小福足尖对着大阵纹路的某个节点轻轻一点，黑色板砖瞬间扩大至千米，挡在大阵最前方，无数星辰之力狂涌而入。

    轰隆！！

    剑芒轰然爆裂。

    板砖剧颤。

    武茗天神的光明一剑，再次被板砖挡下了！

    “牛逼啊……”安林再次对小福刮目相看。

    “小福能够将一切资源利用起来，的确很可靠。”许小兰也忍不住赞叹道，“看起来个子小小的，能力可不小。”

    小福嘴角微微翘起：“人不可貌相哦。”

    “拖下去就是胜利，小福你可要撑住！”

    安林一边抓紧时间恢复伤势，一边开口道。

    小福拍了拍小胸脯：“包在我身上！”

    许小兰护在安林身旁，却运转元气不停灌注入大阵之内，现在大阵就是他们最后的堡垒，容不得半点差池！

    这时，远处再次出现异变。

    一声惨叫声响彻云霄。

    那是神藤老祖的声音！！

    安林将目光投向极远处，脸上顿时浮现震惊和愤怒之色。

    龙魁天神宛如霸王般，用双手直接将神藤老祖撕成了无数块，并且张口一吐，白色的光明之力将高达万丈的身躯净化成了纯粹的光粒！

    轰隆隆……

    天地大道悲鸣。

    又有新的合道超级大能陨落了。

    这个陨落的合道超级大能是神藤老祖！

    ……

    （蜗牛完成爆更承诺了，求月票啦啦啦）