    “呵……呵呵，我好像听到了很是不知死活的话呢……”

    田越的话，听的龙卷额头上青筋暴起，一股无形的立场直奔田越所在的方位挤压了过去。

    不过，面对着这种攻击，田越不闪不避，周身迸发出了强烈的立场，硬扛着压力，一步不停的走到了龙卷面前。

    下一秒，田越的脸直接逼到了距离龙卷极近的距离，一大捧玫瑰花也被田越变了出来，直接塞进了龙卷的手里：

    “龙卷，能告诉我你的联系方式吗？”

    “啊这……”

    硬顶着攻击来到自己近前，田越这种强大实力的冲击，对于龙卷的震撼无疑是巨大的。

    而且，不得不说，田越的这张脸对于女性的伤害力也是十分不俗的。

    两者一相加，当即让龙卷处在了一种无所适从的状态。

    她鬼使神差的接过了玫瑰花，脸上也羞红了一瞬，但随即就反应了过来，一把将玫瑰花放在了桌子上，恶狠狠的瞪着田越：

    “对于你的实力，我认可了，不过，以后你再对我进行这么无礼的骚扰，我是不会这么轻易饶过你的！”

    “嘶……”

    田越的实力，完全出乎了在场大部分人的预料，一时间，到处都是倒吸冷气的声音，然而，紧接着就是对于田越的小声议论！

    什么“情场人渣”、“小白脸”、“一看就不是正经人”、“看好自家女性，小心被的手”之类的赞美之词不绝于耳！

    这其中，尤其以金属球棒最为活跃，看着田越，他捅了捅身边的S级15位的背心尊者，用所有人都能听到的声音“小声”说道：

    “背心尊者，听说田越这家伙对于女性向来是生冷不计，只要是女性，那是什么人都泡的，你可不要让他得到你家的住址啊！”

    “金属球棒，你这家伙对我也太不友好了，我们也就见了一次面，而且也只是在你和你妹妹视频通话时，她看了我一眼，我可完全是无辜的好吧……”

    看着金属球棒的行为，田越很是无奈的笑笑，随即走到了他的身边，在他耳边用只有两个人能听到的声音说了一句：

    “金属球棒，你小子不要给我太猖狂了，不然的话，小心我真的把你妹妹泡了！

    反正以你的实力也拿我没办法，到时候我让你哭都没地方哭，你个可耻的妹控！”

    金属球棒：“……”

    “咕咚……那个，是吧……”

    田越的威胁过于丧心病狂，金属球棒仔细看了田越一眼，发觉事情的确如同田越所说，在实力这一方面，自己拿田越确实没办法；

    而在容貌以及人品这一块，田越似乎真的做得出来，把自己妹妹泡了这种混蛋事！

    这种威胁，让金属球棒的冷汗当时就下来了，再次看向田越时，他的脸上满是讨好之意：

    “田越，我刚才只是开玩笑的，反正你的实力已经到了S级，我这不提前和你打好关系嘛！”

    “我是这次负责说明的英雄协会的西齐，金属骑士以及爆破两位英雄现在不知在何处，所以联络不上，继续等下去也没完没了，所以紧急集会现在开始……”

    眼见混乱平息了下去，组织会议的西齐立即开始了讲话：

    “我就直接切入主题，这次请立于英雄顶点的各位来此，不为别的，就是希望各位保护地球！”

    西齐面容严肃：

    “这次就连超越常人的S级英雄都可能丧命，逃走也算勇气的表现，就算现在辞退这个任务，也能保有S级的头衔！

    但是，我接下来要说的这番话，所有听过的人都不能走！

    因此，在时间落幕之前，我们会将听到这个消息的人软禁起来，为的是要避免混乱！

    各位都准备好要听这则消息了吗？”

    “这次的事件一定相当棘手吧……”

    金属球棒阴沉沉的开口：

    “我可是忍痛溜出我妹妹的钢琴演奏来到这里的，要是没那么严重，我一定会打烂这栋本部大楼！”

    “是大预言家——席芭芭瓦大人，过世了！”

    “什么！”

    听到这话，S级第8位的僵尸男顿时一惊：

    “居然是那位席芭芭瓦？她是被人谋杀了吗？”

    “不！”

    西齐略带一丝无语：

    “她在预测半年后的未来时心生摇惑，喘个不停，还不断的咳嗽，所以含了一颗喉糖，结果不小心噎住喉咙才去世的！”

    “原来如此……”

    今后我们必须在缺乏席芭芭瓦的情况下，设法对抗灾害就是了……”

    S级第11位的超黑金黑光开口：

    “你是想说这一点吧！”

    “席芭芭瓦大人能预测的预言纵使极其有限，过去没有被他预测到的灾害，反倒压倒性的多。

    但有一点，她的预言准确率，达到了百分百准确，能够准确说出灾害来临的时间，而这一次……”

    西齐拿出了一张纸：

    “席芭芭瓦大人在最后时刻，尽力写下了这一句话——地球不妙了！”

    “搞什么啊！”

    看着这张纸，S级第5位的童帝一脸日了狗的表情：

    “简直无聊死了，我还要上补习班，可以先走了吗！”

    “童帝，你才十岁是吧，虽然你是个天才少年，但既然你不懂这次危机，那也只能说你是个小孩子罢了！”

    “混蛋！”

    童帝一拍桌子，这就要再和西齐讨论，可西齐却是严肃的开口：

    “先听我说完，之前无论发生什么大事，席芭芭瓦大人从没有使用过‘不妙了’这种字眼，这说明，半年内，一定会出现极其恐怖的大危机！”

    “知道了……”

    S级第12位，穿着一身狗狗玩偶服的警犬侠懒洋洋的开口：

    “但是又不知道在半年内的什么时候来，根本无法预订对策啊……”

    “没错……”

    西齐点点头：

    “我希望各位在半年时间里，做好充足的准备，不要打无准备的仗！”

    “我想，现在不是有没有准备的问题了……”

    田越用手指敲了敲桌子，在吸引了所有人的注意力后，指向了头顶：

    “我刚刚探查到，一艘体型巨大的宇宙飞船已经到了我们A市的头顶，正在急速下落呢！”

