    水火之力，在半空中相互抵消，成为了升腾的蒸汽。

    接着蒸汽的掩护，盖欧卡又张开了嘴，吐出来水柱。

    面对暴射而来的水柱，固拉多直接抬起了手，劈砍而下，直接将水柱打散。

    礼尚往来，固拉多大吼一声，海面之下的海底地面颤动了起来。

    大地的力量凝聚向了盖欧卡的身下，然后猛地爆发。

    但是盖欧卡没有那么好对付。

    盖欧卡巨大的尾巴甩动，海水的力量被它拍响了爆发出来的大地力量。

    还没相遇，两者就已经交手数次。

    战斗的余波，直接蔓延到了拉鲁斯市，让城市的外围都受到了极为严重的破坏。

    站在救生船上的城市居民们看着这恐怖的威势，吓得大声呼救。

    就连横亘在拉鲁斯市的两座跨海大桥铁路，都直接被战斗余波给震塌了。

    拉鲁斯市中，代欧奇希斯所释放出的防护罩，早已经破碎。

    在感受到两道凶猛的气息后，代欧奇希斯立刻就跑路了。

    这颗星球，实在是太危险了！

    原本一个烈空坐就已经很难对付了，现在又出来两个傻大个，跑来这里战斗。

    这也让代欧奇希斯感受到一种强烈的压迫，如果再不跑的话，恐怕又要交代在这里。

    它一定会回来的！

    很快！

    代欧奇希斯目光一闪，趁着这个机会，直接飞上了高空，朝着大气层的方向飞去。

    在代欧奇希斯逃跑之后，烈空坐看着拉鲁斯市附近海域战斗的盖欧卡和固拉多，怒啸一声。

    这两个煞笔还真的打起来了！

    草！

    没有犹豫，烈空坐也朝着双方战斗的地方飞腾而去。

    “那两只战斗的，究竟是什么精灵！”

    站在高楼上的小智看着远处海面战斗的精灵，脸上也露出一丝震撼。

    “那是芳缘地区传说中的大地之神固拉多，和海洋之神盖欧卡！”夏天皱着眉头说道。

    他此时也明白，拉鲁斯市真正的危机是什么了。

    原来就是这两只神兽的战斗，不过他也有些疑惑，为什么这两只会来到拉鲁斯附近战斗。

    不过，既然出现了这种情况，为了完成这一次的任务，他也应该上场了。

    想到这，夏天连忙将PC中的烈空坐调整到队伍中，随后将其放了出来。

    黑色的烈空坐一出现，直接吸引了在场所有人的目光。

    “这是烈空坐？”

    “赤竟然是烈空坐的训练家，而且这只还是特殊的烈空坐？！”

    见到夏天放出烈空坐，所有人的脸上都露出了震惊的神色，满脸不敢置信。

    夏天直接坐在烈空坐的背上，朝着战场的中心飞行而去。

    “快看，又出现了一只烈空坐！”

    “烈空坐背上好像还有一个人！”

    拉鲁斯市海域外的一条轮船上，不少人看着又出现的一只烈空坐，脸上都浮现出惊愕的表情。

    “这究竟是怎么回事？怎么还会有一只烈空坐！”

    伦多博士此时也有些傻眼，本来一只烈空坐就已经让他够闹心了，没想到现在竟然又出现了一只。

    “将卫星监控聚集在那只黑色的烈空坐身上，看看上面的是谁！”

    一旁的大吾突然开口道。

    “是！”君莎小姐点了点头，随后让人将卫星监控移动过去。

    很快的，夏天的身影便是出现在了大屏幕上。

    “是他？！”伦多博士见到黑色烈空坐背上坐着的是夏天，脸上露出愕然之色。

    “伦多博士，你认识这个训练家？”大吾问道。

    “对！”伦多博士点了点头，然后将夏天的一些基本情况和大吾说了一下。

    此时拉鲁斯市中的防护罩消失之后，一些警力已经前往被破坏的地方救援。

    而海边则是聚集着一些训练家，想要过去两只精灵战斗的地方观看，不过都被君沙小姐警告着不允许下海。

    在训练家之间有几名熟悉的身影。

    小智、小刚、小遥、小胜，以及阿龙、翔太、小瞳等等。

    此时，盖欧卡和固拉多的战斗愈发激烈了。

    双方的体力都在快速下滑，随着战斗，双方的位置也重叠到了一起。

    盖欧卡将固拉多撞飞了出去，但是盖欧卡的身上也受到了不小的伤害。

    又是一次力量之间激烈的碰撞，双方也都进一步靠近了拉鲁斯市的位置。

    但是，这个时候两只精灵竟然停下了战斗。

    “现在两只精灵体内的力量已经快要全部觉醒了！”

    这个时候，四天王也全部赶到了大吾的身边，看着不远处战斗的精灵，脸上露出了凝重的神色。

    大吾此时也是放出了巨金怪和四天王一起，抵挡住蔓延到拉鲁斯市的余波。

    这时，水梧桐和赤焰松惨叫一声，两枚宝珠竟然脱离了他们的手掌，飞上空中。

    而两人也直接晕了过去，像是已经用完的工具人一般，落入了海中。

    没有人关注水梧桐和赤焰松，所有人的目光，都是紧紧地盯着两只精灵。

    两只精灵突然跃起，分别将两枚宝珠抓住，两枚亮着光芒的宝珠就这么融入了两只精灵的身体。

    两只精灵的身上同时绽放了光芒。

    “这是……”

    所有人瞪大了眼睛。

    那是进化的光芒！

    一边的天空乌云密布，旋风呼啸，纷乱地下着雷暴雨。

    一边的天空中太阳变成一个火球，天空被染成橘色，阳光倾泻，光芒刺眼。

    而在这两种极端天气下的人和精灵都有着不同的感受。

    但是，相同的是都不好受，只能选择相对适合自己的一边，甚至一些人只能就此退去，无法继续留在这里。

    海水汹涌，化作一个个漩涡，一片漆黑，同时疯狂的上涨，想要淹没陆地。

    但是炽热的阳光却又快速地蒸发海水，同时地面也在这种光照之下地面开裂，植物纷纷枯萎。

    很快，原始回归之后的盖欧卡和固拉多，出现在了所有人的面前。

    两者的体型都变大了很多。

    原始盖欧卡在其前额以及翅膀状的鳍有类似“a”的图样，这个图样也出现在蓝色宝珠上。

    原始盖欧卡变成了深蓝色，体长几乎达到了十米，变得更加庞大。

    原始固拉多的皮肤接缝呈现出熔岩状的橙黄色，原始固拉多在手臂根部的圆形部分上有一个“Ω”的图标样式，这个图样也出现在红色宝珠上。

    原始固拉多的皮肤颜色也变成了深红色，变得更加狰狞，体型同样庞大。

    原始盖欧卡和原始固拉多的体型，在精灵世界来说已经是相当庞大的了，而这种庞大代表了其体内隐藏着强大的力量！

    两只精灵进化之后对着嘶吼了一声，狂暴的力量从体内喷薄而出。

    原始的力量从两只精灵的体内蔓延，在外面化作了岩石互相撞击，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    就在这个时候，烈空坐从天而降，也加入了战场。

    一道金黄色的光柱从烈空坐的口中喷出，朝着两只原始回归的精灵喷涌而出。

    然而，原始回归后的固拉多和盖欧卡，在实力上已经超过了没有原始回归的烈空坐。

    因此，烈空坐这道攻击，很快就被打散了。

    不仅如此，原本悬浮在空中的烈空坐被原始盖欧卡一道水柱命中，掉落了海中。

    原始固拉多和原始盖欧卡此时也停止攻击对方，一致对外，开始对烈空坐展开了攻击。

    毕竟，每次它们打架，都是烈空坐这条绿毛龙出来搅局，害它们每次都打得不尽兴。

    而且，最可恶的是，每次都是它们两个受伤严重陷入沉睡，而这条绿毛龙一点事儿也没有。

    这两原始固拉多和原始盖欧卡极为的不爽。

    凭什么你就一点事没有？

    这一次，它们在熔岩队和水舰队的帮助下，重新获得了力量。

    它们一定要找回场子！

    看我不把你打得龙爹龙妈都不认识，我就不叫固拉多（盖欧卡）！

    两只精灵对视了一眼，暂时放下了恩怨，随后一起对烈空坐发动了攻击。

    断崖之剑！

    根源波动！

    在原始固拉多的操控之下，大地的力量化为一道利刃，朝着掉入海中的烈空坐暴射而去。

    而原始盖欧卡的身躯绽放出青白色的光芒，化作一道光柱，也一同朝着烈空坐喷涌而去。

    见到这种情形，烈空坐的瞳孔猛地一缩，感受到了一股死亡的气息。

    草！

    这两个大煞笔竟然联合起来攻击我？！

