
笛声很轻，如耳边呢喃。

石晗玉没动，他来了，并且就在自己身边，或者说一直都在身边，人生何其幸，能有一个这样的人默默守护。

天蒙蒙亮，整个北静王府就忙碌开了，沈玲珑带着绣娘过来帮着石晗玉更衣，玉竹这些人过来帮石晗玉梳妆打扮，盛玉也风风火火来了，带着许多权贵家的小姐们。

这些人多数都是前段时间被送出宫门的人，这些人对石晗玉的感情就非常复杂，因为盛玉的出现终于让她们找到机会过来示好。

一时间是真热闹了。

石迎娣忙里忙外，红毡铺地到门口，朝臣也都要分两拨过来，石招娣要招待一些勋贵家的夫人。

“皇上驾到！”太监尖细的声音传来，足以引起所有人的震惊，特别是那些勋贵家族的人，这些人见识过皇家大婚不是一次两次了，别说皇上，就是皇子亲自登门迎亲的也极其罕见的，所以女眷都庆幸，庆幸自己家曾经把孩子送到宫中的人，能让孩子全须全尾回来都是不容易。

石晗玉被盖上了红盖头，有点儿紧张。

感觉到周边的人都跪下了，一双绣着金龙的靴子出现在自己的视线里，心就跳的怦怦的，原本自己并没有想到会如此紧张，结果事到临头的时候整个人都像不是自己了似的。

脑子里嗡嗡的响着，人就被抱了起来，一路往外走出去，后面呼啦啦跟着一群人，一直到自己坐进了宽大轿子里，才狠狠的都吸了口气，让自己稍微平静下来。

牧北宸看着石晗玉两只手交叠在膝上的样子，忍不住抿了抿嘴角，凑过来过在石晗玉耳边：“卿卿，紧张吗？”

石晗玉悄悄地撩起盖头一个角，看到牧北宸的时候心情就彻底平静下来：“嗯，有点儿害怕。”

“不怕。”牧北宸把石晗玉的盖头压下来：“不会很长时间。”

石晗玉挺无奈的，自己提前是了解过程序的，为了能让自己轻松一些，封后大典都挪后了，可就算是如此也需要很长时间才能完成。

笛声再次传来，牧北宸下意识的握紧了石晗玉的手。

石晗玉心就一沉，她轻轻地靠在牧北宸的怀里，感觉到了牧北宸紧绷的身体，心情就有些沉重了，柔声说：“云烨，他是我们的朋友对不对？”

“嗯。”牧北宸缓缓地吸了口气说：“我不会给他机会的，你和我此生此世，累生累世都会是夫妻的。”

石晗玉与牧北宸十指交叉：“嗯，我会的，我们一定会很幸福的。”

笛声如影随形，在笛声中两个人都沉默下来，牧北宸轻轻地垂下眼眸，白竹沥来了，没有见自己，也没有见石晗玉，他到底是不放心。

这种不放心给牧北宸带来了很深的危机感。

皇宫大门口，牧北宸扶着石晗玉下了轿子，两个人牵着手一步步的往皇宫走去，群臣跟在后面，这条路从来没有如此长过，石晗玉手心都浸出了汗水。

大殿之上，石晗玉什么事情都跟随着牧北宸的节奏。

好不容易送到了自己的凤梧宫，石晗玉可算是松了口气，身边伺候的人就是玉竹她们，所以还算舒服一些。

太监们里里外外忙活完就退出去了。

石晗玉坐在凤床上，静静的等着，接下来就是等牧北宸过来撩起自己的盖头才行。

原以为没有人来，结果很快就听到了说说笑笑的声音，几位老王妃结伴而来，带着一些贵夫人过来，整个凤梧宫都热闹起来。

牧北宸回来的很快，司礼太监地上了系着红绸的弓箭，射了床的四角名为祛煞，再用金秤杆挑开盖头，牧北宸率先伸出手握着石晗玉的手来到桌子前，两个人坐下来喝了合卺酒。

一时间所有人都过来恭喜，恭喜声音此起彼伏。

牧北宸和石晗玉都准备了红封打赏。

这些人都告退了，石晗玉才小声问：“你不用出去陪酒？”

牧北宸笑了：“你觉得他们敢吗？”

石晗玉：“……！！！”

“走，带你去看个好看的地方。”牧北宸亲自给石晗玉换上了轻便的衣服，两个人悄悄地离开了皇宫。

石晗玉狐疑的看着牧北宸：“要去哪里？”

“去宴请一个人。”牧北宸垂眸看着石晗玉：“嗯？”

石晗玉笑了：“你想开了？”

“对，你是我的妻子，他是我们的朋友。”牧北宸轻声说：“他为我付出了很多。”

石晗玉勾着牧北宸的脖子，整个人都贴在他怀里：“是啊，还记得那次他去抓我的时候，真的疯了。”

“还有你不知道的时候。”牧北宸低头亲吻石晗玉的额头。

一路出了皇宫。

石晗玉觉得七拐八拐的，两个人竟到了一个非常非常僻静的角落，院子普普通通的民宅，有酒味儿，挺重的。

“要敲门吗？”牧北宸问石晗玉。

石晗玉想了想：“直接进去，不能让他逃走。”

两个人的想法不谋而合。

牧北宸纵身入内，石晗玉悄悄的躲在门口，对牧北宸努了努嘴儿，牧北宸推开门进去了。

“你怎么来了？”

正是白竹沥的声音，石晗玉心情有那么一瞬间挺复杂的。

牧北宸看着堆积如小山一般的酒坛子，坐下来：“独乐乐不如众乐乐，我陪你喝酒。”

“我们这些人都有归宿了。”白竹沥扔过去一个酒坛子，提起自己的酒坛子猛灌几口，擦了擦嘴角：“好，挺好。”

牧北宸也爽快的喝了一大口：“你呢？”

“我啊？”白竹沥有那么一瞬间茫然，很快就笑了：“悬壶济世啊。”

两个人对望片刻，白竹沥率先说：“好好的吧，你终于让人放心了，我也没什么牵挂了，以后的日子也可以不用我时刻陪在身边了。”

“哇！你们两个背着我在干什么？”石晗玉直接把窗户推开，趴在窗口眼神不善：“你竟然不放心他？白竹沥！”

“你不知道，当年我们在一起的时候……。”白竹沥顿住了话头，摆手：“不说了，不说了，都过去了。”

石晗玉撇嘴儿：“过去什么？我告诉你，今天就是特地来冲你要大婚礼物的，呐，你准备好了吗？”

白竹沥：“……！！！”

自己还不惨吗？心爱的女人和最好的哥们结婚了，自己一个人喝闷酒还不行，俩人一起来折磨自己，是不是太丧心病狂了啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196985"  chaptername="第三百三十四章  总有那么一个放心不下的人">加入书签</a>
</div>
