    就在阐教众人各归洞府时，在天庭方面阐教和截教众仙也开始各自接手各自的神职，不过在瑶池仙境却有一个特殊的人来到了这里，此人不是别人正是如今的截教外门大师兄赵公明。

    至于赵公明来的原因自然是因为天庭神职的原因，因为他想让自己的三尸在天庭谋得一个职位，这样的话不仅能够更容易的照顾截教弟子，还可以拉近截教和天庭之间的关系，毕竟如今的截教势力大减。

    虽然因为自己的努力和昊天以及女娲的插手，使得截教的损失远远要少于原著的封神之战，但是3000红尘客仍然还是不可避免的被准提和接引给度走了，使得截教的损失仍然小不到哪里去。

    毕竟除了这3000红尘客以外，还有不少的截教弟子生死轮回，虽然其中有不少品性恶劣的，但也有不少是殃及池鱼，使得如今的截教再不复当初的万仙来潮，不过也不像原轨迹中那样只剩大猫小猫三两只，至少如今的截教还幸存了上千人，并且基本都在太乙金仙境界可以算得上是截教如今的精华了。

    不过相比之下截教也仅仅只是保住一部分本而已，远远算不上是封神大战的胜利者，如果说真正的胜利者那就只有两个，那便是如今的天庭和西方教了，毕竟这两大势力都因为封神赚得盆满钵满，只有玄门三教才是最大的失败者。

    想到这里赵公明无奈的摇了摇头，而昊天则是看着对方道：“小友怎么不在峨眉山纳福有空来朕的天庭啊？”

    赵公明闻言恭敬的道：“见过大天尊贫道此次乃是为了上天为我的三尸求一神职，不知大天尊可否应允？”

    昊天听到后停止把玩手中的先天灵珠而是似笑非笑的道：“不知道小友我想要什么神职啊？”

    “

    贫道为财神一职而来，”赵公明听到后恭敬的说道。

    昊天听到后沉默了一会儿道：“既然你想求这个职位，那么想必你也知道这个职位的重要性，朕为何不将它交给自己的心腹而要交给你呢？”

    赵公明听到后当即道：“我老师说如果大天尊愿意许诺这个职位可以欠陛下一个人情，同时送上极品先天灵宝万仙图。”

    昊天听到后笑道：“通天师兄还真舍得为你下血本啊，万仙图倒在其次不过这个人情可不是一般的，既然如此朕就封你为龙虎玄坛真君一职，另派萧升曹宝二人协助你管理吧。”

    说到这里昊天不由得露出了一丝戏谑的笑容，毕竟萧升和曹宝在原轨迹中可是赵公明的死敌，如今虽然在天庭入职没有加入封神劫难，但是派给赵公明也很合适。”

    赵公明听到后苦笑一声，但还是恭敬的点了点头，他早就料到昊天不会把财政大权完全交给他，定会派人从中对他进行监督和制肘，却没想到派来的人竟然是他原轨迹中的死对头萧升和曹宝，不过对此他也没打算多说什么认了就是。

    而昊天在看到赵公明没有反对后，便开始书写圣旨，并且没过一会儿就已经全部写好了，在拿起圣旨草草的看了一眼后昊天随即便将其合拢，紧接着这道圣旨化作一道金光离开了瑶池仙境，同一时间天庭的所有仙家都知道了赵公明入职财神的消息。

    听到这则消息的人则是有喜有忧，喜得自然是截教的人毕竟这下载他们不用担心被歧视对待了，至于忧心的人自然是阐教的人，他们本身就已经生死上榜修为提升缓慢，若是这点俸禄在被截教的人克扣那他们可就没有任何前途了。

    然而昊天又岂会料不到这一点，萧升和曹宝便是昊天派过去对赵公民进行监视的，为的就是防止赵公明滥用职权，虽然赵公明未必会这样做但还是要做一定的防备的。

    相比之下天庭的原班人马则显得十分平静，对于他们来说，人教也好，阐教也好，截教也罢，谁当这个财神他们都不在意，难不成还有人敢克扣他们这些天庭老人的俸禄不成？因此对于赵公明的任职并没有太大的在意。

    而在瑶池仙境的赵公明在感受到一股气运涌入自己体内后，就明白他已经正式成为财神了，因此在恭敬的拱了一下手后便离开了这里。

    在离开了瑶池仙境后赵公明便让自己的善尸进入财神府行使职权，而他自己则是返回金鳖岛碧游宫准备向通天教主复命。

    而此时在须弥山上，准提看着师兄接引劝说道：“师兄难道您还不能下定决心吗？这么多年来我们一直不受到重视，无论是三清还是女娲都在对我们进行排斥，就连如今渐渐强盛的天庭也与我们越来越过不去，再这样下去我西方何时才能大兴啊？如果完成不了对天道的誓言我二人可就会跌下圣位的呀。”

    如果说之前的话没有让接引下定决心的话，那么这一句话无异于让接引彻底下定决心，毕竟西方大兴一直是他们心中最希望的事情，而只有成就圣人才能做到这一点，若是跌下圣位不要说西方大兴了，就算是他们二人也难保性命，毕竟他们当初得罪了人可不在少数。

    想到这里接已下定决心道：“既然如此师弟就有你去准备吧，等准备好后我们就像天道立下誓言从今日起正式退出玄门建立旁门。”

    准提听到后心中一喜，随后便激动的点了点头准备去安排一切，而此时除了昊天之外没有人知道西方二圣已经准备背叛玄门了，之所以昊天知道这一点也是因为他熟悉洪荒走向，知道西方二圣肯定会背叛玄门的只不过不知道是什么时候而已。

    但就算如此昊天也在时刻准备着，在西方准备背叛玄门的那一刻便出兵讨伐西方，不说能够阻止西方背叛玄门但至少也要让对方大出血，甚至于留下自己的三尸之一镇守玄门。

    而西方二圣对此却并不知道，在通告所有弟子之后两人便准备正是对天道立誓了。

