
　　她倒是伶牙俐齿，一点也不想想，他说这些是为了谁好。

　　好吧，他不跟她计较。

　　“我会知会董事会成员投票时……”

　　“你不必知会任何人，”祁雪纯打断他的话，“我不希望有更多的人知道我们的关系。”

　　司俊风顿时不悦，“我让你丢脸了？”

　　祁雪纯耸肩：“跟这个没关系，只是觉得到时候……麻烦。”

　　接着又说：“我觉得我能拿到部长的职位。”

　　说完她便转身离去。

　　司俊风只觉心口像被重锤狠狠敲打了一下。

　　……

　　“等会儿投票没有问题吧？”许青如的问声将祁雪纯的思绪拉回来，“司总应该能搞定董事会成员的票。”

　　“以后不要再提我和他的关系，不管任何场合。”祁雪纯严肃的说道。

　　她一旦严肃起来，便是神色凛然不可改变。

　　许青如和云楼、鲁蓝互相对视一眼，默默的选择了沉默。

　　大佬之间的爱情，哪里是他们配看懂的！

　　老大让他们别提，以后闭嘴就是。

　　“各位领导，各位同事，”朱部长站上演讲台，声音透过麦克风传出来，“今天，公司外联部部长一职，将由选举投票来决定，候选人资料大家已经看过了吧，现在请大家投出自己宝贵的一票。”

　　加上祁雪纯，一共有五个候选人，而现场能投票的是七十个。

　　所以谁获得15票，这事基本上就稳当了。

　　随着唱票的进行，祁雪纯渐渐有了11票、12票……将好几个候选人抛在了后面。

　　鲁蓝握紧拳头，但不是因为胜利在望而激动，而是因为另一个候选人的票数咬得非常紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，祁雪纯到了16票，而另一个候选人也到了16票……

　　众人议论纷纷，另一个候选人资历老，也有业绩，在公司里十分吃得开。

　　相比之下，“艾琳”在公司里还没混到脸熟。

　　“票数已经这么高了，输赢也就在一两票之间了。”有人说道。

　　鲁蓝他们很着急，但这种事着急没用。

　　接下来又唱了几票，但都是别人的。

　　票数越来越少，也就意味着可加到祁雪纯和对手的票也越来越少……当唱票人停下来时，众人也如拉满的弓，剑弦紧绷。

　　这是什么结果？

　　难道说两人打了一个平手？

　　“选票统计完毕。”唱票人说道。

　　嗨，两人真是打了一个平手。

　　这怎么话说的，难不成俩人都当部长？

　　“老大，现在怎么办啊？”鲁蓝小声问祁雪纯。

　　祁雪纯感觉一道目光停在了自己脸上，转睛看去，和司俊风的目光撞个正着。

　　他似笑非笑，嘴角噙着一抹得意，仿佛在说，除非找他帮忙，否则外联部部长的位置，她别想。

　　找他帮忙，无非就是告诉董事会，她和他的关系。

　　那样不正中了某些人的下怀，更有理由攻讦她。

　　祁雪纯淡淡的，转开了目光。

　　唱票人笑道：“看来两位候选人的实力都很强劲，但我们还是要分出一个胜负，大家稍等片刻，先请董事会商量一下。”

　　“谁说是平局？”章非云大步走进来，“我手里这张票还没投出来。”

　　朱部长正为目前的结果揪心，看到章非云，顿时如同看到了希望。

　　只要章非云这一票投出来，祁雪纯就可以歇了。

　　“完了，完了，章非云砸场子来了。”许青如小声念叨。

　　“我看未必，”鲁蓝看法不同，“今早他见了我很客气的……”

　　许青如轻哼，“反正不管我说什么，你都会找到理由反驳……”

　　“真的，今早他帮我争车位来着。”

　　那边，朱部长也迎上了章非云，“章先生，你来得正好，”他满脸笑意，却将声音压得极低，“我现在正需要你帮忙……”

　　话到一半，章非云大手一挥，“我知道该怎么做。”

　　他来到票数统计牌前面，拿起了笔。

　　会议室里顿时安静下来，在众人的注视下，章非云在祁雪纯这边划下了一票。

　　外联部部长，祁雪纯当选。

　　朱部长顿时傻眼，这才明白，章非云早已站到祁雪纯那边去了！

　　姜心白跟祁雪纯做对，莫名其妙离职不见。

　　章非云跟祁雪纯做对，眼下看着是被收服。

　　那么他跟祁雪纯做对……他不由心下骇然。

　　“现在我宣布，根据投票结果，艾琳任职新的外联部部长。”唱票人朗声宣布。

　　会议室里响起一片掌声，其中以鲁蓝拍得最为起劲。

　　“真没想到啊。”许青如吐了一口气。

　　祁雪纯下意识的往司俊风看去，却见他没再看她，脸色如惯常般冷静，没人知道他在想什么。

　　“冯秘书，”唱票人上前问道：“既然投票完成了，是不是可以散会了？”

　　冯佳看了一眼流程表，点头，“可以……”

　　“稍等。”腾一走到会议室前面，顿时吸引了众人的目光。

　　“司总得到消息，这次投票存在猫腻，需要调查。”

　　众人哗然。

　　这什么意思，“艾琳”刚被宣布任职，就要被取消资格了？

　　祁雪纯蹙眉，司俊风什么意思，玩不起吗？

　　朱部长却喜出望外，心想，姜心白果然说得没错，司俊风摆明不待见这个老婆。

　　当众打脸，毫不犹豫。

　　“有什么猫腻？”祁雪纯站起身，直视司俊风。

　　“投票环节存在教唆行为，”腾一代替司俊风回答，“投票人没有真正按照自己的想法投票。”

　　许青如愣了，私下对鲁蓝和云楼说：“这是冲着我们来的？”

　　是说，祁雪纯教唆他们给自己投票了？

　　司俊风这一招好阴险，这下祁雪纯不但没了领先一票的微弱优势，而且是连失三票……

　　许青如轻哼，低声埋怨：“司俊风果然还没忘掉以前那个女人。”

　　祁雪纯眸光微黯，许青如的话一字不差落到了她耳朵里。

　　她顿时没了争个输赢的兴趣。

　　“朱部长，你可以解释一下吗？”然而，腾一接着却这样说。

　　嗯？？

　　不只祁雪纯，朱部长也愣了。

　　腾一抬高下巴：“人事部的各位员工，如果朱部长在投票人选上教唆过你们，你们都可以说出来。公司的宗旨是公平公正，你们的行为是在维护公司，会得到司总的嘉奖！”

　　朱部长脸色苍白，额头上开始冒冷汗。

　　“我举报。”蓦地，一个员工站起来，手指朱部长：“他不但教唆我们不能投票给艾琳，还告诫我们，要阻止艾琳进入候选人名单。”

　　“我举报……”

　　“我也举报……”

　　有了领头羊，后面的人就没有顾忌了。

　　朱部长冷汗涔涔。

　　其他人噤若寒蝉，谁也不敢替朱部长说一句话……当着司总的面，谁敢。

　　腾一冷脸问道：“朱先生，你还有什么要说的？”

　　他已改掉了“部长”的称谓！

　　朱部长嘴唇发颤，说不出话来，事情来得太突然，打得他措手不及。

　　“既然不想说，就留着跟法务部门的人说吧。”腾一的话音刚落，几个公司法务部的人已围上来，二话不说将他带走。

　　忽然，朱部长瞥到了祁雪纯的身影，他骤然明白今日自己为何落到如此境地。

　　“你……是你……”他如同困兽犹做最后的挣扎，“你仗着有男人撑腰整我……看你能嚣张到什么时候……”

　　“喂，死老头胡说什么！”许青如忍不住了，“嘴巴放干净点！就你这种垃圾，我见一次打一次啊……”

　　朱部长已被带出了会议室。

　　云楼拉了许青如一把，这才让她骂骂咧咧的闭嘴。

　　转头一看，大家都看着祁雪纯呢，个个目光若有所思，耐人寻味。

　　她的火气“腾”的又上来了，“看什么看，疯狗乱叫你们也相信啊！”

　　又说：“公司高层都在这里啊，我就问一问，我们老大被选上外联部部长，还算不算数？”

　　腾一微微点头：“在大家见证下选出来的结果，当然算数。”

　　“有你这句话就行！”许青如一把拉上祁雪纯，“老大，我们走，回办公室谈公事去。”

　　她和鲁蓝、云楼拥着祁雪纯离去。

　　管它会议室里的人有什么反应。

　　几人回到办公室，把门一关，不约而同松了一口气。

　　“司总做事真是……开个会我感觉像坐了一次过山车，衣服都湿透了。”鲁蓝不停的抹汗。

　　“司总是在偏袒老大。”云楼忽然说。

　　“云楼说得对。”鲁蓝连声赞同。

　　许青如嗤鼻：“你听懂人家说什么了吗，你就说得对？”

　　“我……我当然听懂了，”鲁蓝必须在云楼面前保住面子，“朱部长一直在为难老大，他抓了朱部长一个错处，就把他开除了。”

　　另外，“他当着众人的面这样，其实是在杀鸡儆猴，以后谁也不敢再为难老大了。”

　　许青如仍然嗤鼻不屑：“你漏掉了一点，是没人敢再为难外联部了。”

　　云楼看了祁雪纯一眼，却并未在她脸上看到欢喜。

　　“你不高兴吗？”云楼问。

　　“总之你们记住，不要让公司其他人知道我和他的关系。”祁雪纯回答。

　　“恭喜恭喜！”章非云推门走进，“以后外联部上下一心，业绩一定蒸蒸日上，成为本公司最厉害的部门。”

　　没人搭腔，反而个个都以审视的目光紧紧盯着他。

　　PS，emo的一天，小区突然封闭，全员核酸，家里只剩了一瓶过期牛奶~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4131章 关键一票免费阅读。https://xs.23sk.com 