    大狱之中，正当狱卒贾三有些不耐烦，要去抽打那疯老头让其闭嘴之时，监狱大门突然被打开。

    紧接着，他便看到府尹太史长今与汤师爷一起出现在了门口。

    贾三与同伴狱卒见到两人突然出现，连忙放下手中的鞭子迎了上去，并且开口询问道，

    “大人，怎么亲自来了？”

    贾三想起三日前大人招呼的事情自己还没有办妥，此时见大人居然亲自过来，顿时有些惊慌。

    太史长今在狱卒的引领下，一边往大牢里走，一边开口询问道，

    “怎么样，那宁老头可曾答应承认他们家私通山贼土匪？”

    此时果然听到大人是询问那三日前交代给自己的事情，顿时有些尴尬的回道，

    “这，大人，那宁老头好像疯了。任凭小的如何严刑拷打，他就是不认罪。”

    “哦，竟有此事？”

    太史长今听到这番话顿时感觉有些诧异，没想到原本以为很简单的事情，现在居然出乎了自己的预料之外了。

    见府尹大人似乎有些不相信，贾三连忙赌咒发誓道，

    “确实如此，小的不敢隐瞒大人。那宁老头好像真的疯了，整天都是神志不清，嘴里胡言乱语的。”

    太史长今一皱眉，他怎么也不会相信一个好好的人居然只是三天时间就疯了，这有些匪夷所思。

    一定是这些狱卒办事不用心，这才编出这等借口糊弄自己，看来自己对这些人的管辖是太宽松了。

    汤师爷自然是全程察言观色，见大人面露不悦，不等太史长今发话，他便直接抢先开口训斥道，

    “荒唐，好好的人怎么会疯了呢？定是你们这厮们不用心办事，如今还敢编出这等借口糊弄大人？真是好大的胆子！”

    然而，汤师爷的话音刚刚落下，没等狱卒分辨，大牢里便又传来一道高昂的喊声，

    “我儿青天有帝夫之姿，谁敢动我！”

    此时，不止狱卒，太史长今与汤师爷自然也是听了个一清二楚。

    太史长今察觉到了不对劲，看了眼身前的狱卒，一皱眉说道，

    “带路，本官亲自看看，这犯人到底疯了没有。”

    原本正准备请罪的贾三闻言顿时如蒙大赦，心中头一次觉得这死老头嚎叫的声音悦耳了起来，连忙转身带路。

    不多时，太史长今与汤师爷二人在贾三的带领下，打掉了七八只从其他牢房里伸出来的手之后，三人终于来到了一间牢房前。

    一个身上穿着囚服，上面血迹斑斑的白发老头，此时蓬头垢面的出现在了太史长今的面前。

    不过三人的出现似乎并没有引起老头子的注意，只见他抓着一只巴掌大的耗子，目光呆呆的看着那耗子，口中喃喃自语道，

    “你个小东西，敢对老夫我不敬？我儿青天有帝夫之姿，等我儿考了状元，再被那女帝纳为皇夫，老夫我就是国丈了……哈哈哈，国丈，老夫是国丈……”

    说罢，那老头子便直接张口咬向了那只耗子，直接咬下了一块肉放在嘴里嚼了起来。

    “哎呦喂，这是真的得了失心疯啊……”

    看到这一幕，汤师爷忍不住在一旁惊呼起来了。

    而向来镇定的太史长今心中也忍不住有些犯恶心，脸色一阵发青，也不知是被这老头生吃活老鼠的惨烈景象刺激的，还是其他什么的。

    此时亲眼看到这一幕，知道此人只怕是真的疯了的太史长今，哪里还有心思询问。

    转身瞪了眼身后的狱卒，怒声训斥道，

    “真是一群废物，这点小事都办不好，本官要你们有何用？”

    贾三此时见大人发怒，知道大事不好，连忙跪倒不停的磕头请罪道，

    “大人息怒，大人息怒，小的只是略微拷打了下，哪里知道这老头居然经受不住给疯了，小的真的不是有意的啊，小的真的不是有意的……”

    眼见大人似乎很生气，一旁的汤师爷连忙上前劝说道，

    “大人，其实这老头认不认罪没什么区别。现在的安庆府，还不是大人说了算？这老头装上麻袋，以通匪的罪名直接扔到菜市口直接斩首程序走一遍，到时候也算给了其他土豪乡绅一个交代，量其他人也不敢多说什么。否则的话，麻袋这玩意多的是。”

    太史长今闻言，这才略微平息了下怒火。

    原本他抓此人来，就是为了让其招供出他儿子与土匪私通，安庆府里有内鬼，这才导致了安庆府诸多土豪乡绅被破族。

    到时候，等这老头招供之后，他再来个斩首示众，就算是安了那些土豪乡绅的心了。

    毕竟，自己要做官的话，还得那些土豪乡绅的支持。

    而之所以选这个宁老头，一来是这宁家也算是这安庆府的闻人，毕竟其祖上也曾出过进士。

    二来就是，这宁家虽然祖上阔过，但是时至今日却早已经败落了。只是空有名声，却没有与之相匹配的实力，拿捏起来也方便。

    当然，这些都不重要。

    最重要的是，这宁家的小儿子确实是个土匪。

    毕竟，那些土豪乡绅也有消息渠道，自己也不可能全然把他们当瞎子骗，总得来点真的。

    至于其到底是被土匪抢上山的受害者，还是主动上山做贼的强人，这重要吗？这不重要。

    重要的是这个结果，是所有人都需要的结果。

    所以此时见到自己交代的事情被办砸了，他才会生气不已。

    不过事已至此，他知道再生气也没用了。

    正如师爷所言，以现在那些土豪乡绅被自己消耗了一遍的势力来看，这宁老头认不认罪都无所谓了。

    就算他们不愿意，量他们也不敢多说什么。

    想到这里，太史长今看了眼师爷，这才对跪着磕头求饶的狱卒说道，

    “好生看着，十日之后，本官要用这个私自通匪的老家伙人头一用，好让大家都看看做土匪山贼的下场。再敢出纰漏，小心你的狗头。”

    说罢，他便直接转身往外走去，根本不理会狱卒如何反应。

    汤师爷见状正要跟上之时，却突然再次听到那疯老头的自言自语，

    “等我儿回来，你们这些狗官都要给老夫跪下……”

    听到这句话，汤师爷不知为何莫名的心中一跳，感觉有些害怕。

    安庆府自大宋立国以来都没有出过状元，还帝夫，真是可笑！

    这老头应该是儿子被山贼抢走之后，绝望之下，给弄的有些失心疯了。

    摇了摇头，眼见大人走远，汤师爷连忙紧跑着很了上去。

