    那炸雷般的声音化解开之后，纵人难以置信地看着空中身着晶红战甲，满头银发的陆小天，那英武的身躯竟然晃都没有晃一下。

    一道凄厉的尖叫声响起，绿恶噬灵虫妖修放出的几条绿虫被那巨大的鹰爪一抓而断。臃肿不堪的身体哪里逃得过陆小天的攻击。被鹰爪直接轰开防御抓进来，顿时绿色的汁液四溅。

    十阶绿恶噬灵虫妖修剧烈的挣扎。

    “撒手！”一道沉喝声响起。火翼血蟒妖双手持着一件赤色大锏轰然打下。锏影所过之处，脚下的海水被分起数十丈高的海浪向两边分涌而开。

    陆小天依旧不闪不避，左手伸出，诡异的一抖，如同巨回缩，然后猛然探出，化作一道巨蛟咬住了落下的赤锏。

    两只蓝虾妖修的攻击被陆小天以肉身硬扛，血翼火蟒妖的攻击亦是被陆小天挡住。另外三个妖修尚未反应过来，那巨大的血鹰爪已经将十阶绿恶噬灵虫抓扯过来。

    哧地一声，那臃肿的身体看似庞大，可没陆小天这般能扛得住。肉身直接被陆小天撕开。特别是其腹部，大量绿色的汁液从里面流出。数十个沾满了绿液的人也随之涌出，也有的已经断气，神识消散，还有几个却还有一口气在，其中有一个带着些许酒味。若不是陆小天神识极强，几乎都感觉不出来。

    惨叫声中，十阶的绿恶噬灵虫身体被那巨大的血鹰爪继续抓进去，撕扯成两半。这绿恶噬灵虫妖修遭受重创，亡魂大冒之下，拖着小半截身体向后狂退。力道已经化去大半的血鹰爪化作一股柔和的力道，向海面一推，从十阶绿恶噬灵虫肚子里涌出来的十几个人被这一股柔和的力道托信，往飞舟之下的海域飘去。

    “这里面有我一个朋友，尚未断气，把他们救起来。”陆小天传音给江自在道。

    “噢，好！”这一通大战虽是才刚刚爆发，却是让所有的人族看得心旷神怡，江自在亦是有些出神，忽然收到陆小天的传音之后，这才豁然警醒，同时心里对眼前这银发修士也佩服到了无以复加的地步。一力独斗七名妖修，出手便重创其中一个，并且一开始便抱着救人的想法，还让其成功了，此人的实力究竟到了何种地步？恐怕在整个蓝魔海域，都是能排得上号的顶尖强者。

    江自在此时虽然有伤在身，可一时间还不至于会影响行动，若是在后方连个人都救不了，还不如找块豆腐撞死算了。转眼间，那十几个人便被已经飘流至飞舟之下。江自在只是伸袖一拂，一股法力便将这十几人卷起送至飞舟之上。

    此时这十几人身上那原本让人恶心的绿色汁液已经让海水冲开，显露出本体，只是那绿色汁液也有着一定的腐蚀作用，这些人体鼻子耳朵，头发，甚至一些人的手足都已经被完全腐蚀了，单是从外表根本看不出这些人有什么区别。

    “老莫！”寻常的人看不出来，不过莫问天一生好酒，行走修仙界这么多年，喝过的各种灵酒车载斗量，身上早已经带着丝丝酒味，现在被海水冲开了身上恶让的绿液，那股淡淡的酒味自然无法瞒过陶小凤这个多年的道侣。

    陶小凤运转一道法力送至莫问天体内，感觉到此时莫问天的状态虽是极为糟糕，元神内敛，处于一片浑浑恶恶的状态，可毕竟还未彻底消散。陶小凤不由喜极而泣，这才想起陆小天从房间内出来之前的那句话是什么意思。以以前这个故人的通天手段，若是单独对付那只十阶绿恶噬灵虫还不是手到擒来。现在虽是出现了些许变故，可事情还不算太坏。

    搂着已经完全昏死过去的莫问天，陶小凤喜极而泣。一天之内大悲之下骤逢大喜。这已经比她所能想象到最好的结果还要好，不仅儿子生还有望，而且就连以为必死无疑的夫君莫问天也被救了回来。

    再次看向与六名妖修从高空中打到海面，又从海面打到空中的陆小天，陶小凤心里的感激已经到了无以复加的地步。自己这个夫君资质算不得顶好，可运道却是着实不错，而这辈子最幸运的，莫过于以前尚未结丹时，便结识了这样一个不以修为论高低的朋友。

    此时海面之上，一方妖火冲天，一方森寒之气使得海面封冻数十里，有如严冬。又有一方妖力大放之下，放出的妖植竟然在这海上蔚然而成林。

    无论是那些低阶妖兽，还是飞舟之上的人族，看得眼花缭乱的同时，皆是一副心驰神往之态，元婴级强者大战时这种撼动天地的威能，竟至如斯。眼前这场大战放在整个蓝魔海域，只怕都是最为波澜壮阔的一场。一人独斗十二阶血翼火蟒妖，两个十一阶妖修在内的七名妖修，出手间便重创一个。力战众妖未落下风，这是何等的手段与气魄。

    妖修也非等闲之辈，此时已经各据一方，将陆小天舍围在中间。各施手段，攻击此起彼伏。只是以血翼火蟒妖为首的六个妖修心里也有几分怪异，相比之下，陆小天身上那狂野的气息，比起他们这些正牌妖修竟是不遑多让。举手投足之间，鹰扬鹤唳，猿啼虎啸。血罡化形。

    “此人到底修习的什么古怪功法。”此时六个妖修也是越打越心惊，同眼前这银发红甲的人族修士大战，给他们的感觉不像是跟一个人斗法，而像是与一群高阶妖兽恶斗。对方的血罡之力，时而化作巨熊暴走，时而化作飞蛟盘空。手段诡异多变，却更是有着一种恢宏大气。

    “哪里冒出来的人族修士，以前丝毫未曾听说过，手段却是这般惊人。”血翼火蟒妖一边操控妖火，一边控制那赤锏对着陆小天猛轰的同时，心里也是一阵暗骇，一己之力，能抗住他们六名妖修的联手，需要的可不仅仅是血罡之力的雄厚，对于元神有着更为严苛的要求，六妖联手，可不是一加一等于二这么简单。每个妖修的攻击手段都不一样。

