    “府尹大人到。”

    黄龙府衙的一众官员，放下手中的文牍，急忙站起身。

    有的官员边急匆匆朝外走，边戴官帽。

    有的走到府衙门口，还在低头检查自己的官服，就怕有不妥帖之处。

    在府衙大门当职的衙役们，更是腰板挺直，目不斜视。

    那位新府尹不让十里外迎，不让大动干戈去接，甚至公开表示过，不过是上任而已，不想惊扰到百姓。

    听起来好似是位好脾气的。

    但那只是假象。

    他们要是真认为平易近人那就会大错特错。

    那位，别看年轻，那可是一向要么不出手，要么出手就撸到底，手腕硬气的狠。

    马老太坐在第二台车里，偷摸掀帘，眯眼望了望前方的一众官员，嘱咐茯苓：

    “一会儿，车指定要站一下的，才会去后院。

    我是做长辈的，不露面不好，会掀帘子微侧过脸，对那些官员们点一下头。

    你就别跟着好奇看了。

    你是你爹的掌上明珠，要有大家小姐的样，你听奶话，就端正坐着，瞅前面。”

    宋茯苓很配合，没问题。

    不过，马老太转头又犯难了，“可我都诰命了，这车里就咱俩还有一盆花，我总不能自己掀帘子一点头吧？”

    祖孙俩紧急调换座位。

    宋茯苓坐在靠窗的位置。

    “奶，到时您微探身那么一点头，我保证既能给你掀帘子让别人看不出是我掀的，还能直视前方保持住大家闺秀风范。”

    第一台车停下，宋福生下车。

    下车赶紧先吸了口新鲜空气。

    富贵那臭脚丫子味太咸，比大酱味还重。

    宋福生笑呵呵道：“诸位同僚，无须多礼，还没到上任日。这样，你们先忙，本官安家时急务重（时间紧，任务重），上任日，再见。”

    说完，宋福生在大家的行礼中，再次上车。

    头车引领着去府衙后宅。

    第二车路过时，帘子无声掀开，马老太一身诰命服，微笑着对那些官员一点头。

    脸上笑，心里是：那仪门是有多高，那院落是有多大。

    官员们急忙再次躬身，向府尹大人之母行礼。

    就在这些人刚直起腰时，得，心想：

    府衙大人全家，初次露面确实没摆谱，但挡不住带来的家当会让他们行更大的礼。

    皇帝御赐牌匾过。

    皇上诏书过。

    大长公主赠与的家具，一辆辆车路过。

    同知、通判、兵马督监，推官、知州、守备、团练、主簿、司理，参军等等，几百名官员在大雪中，望着那些皇家御赐，心态不一，目送府尹大人一家入驻。

    后院，当会宁来的衙役，将家当和东西全部搬进来离开后。

    外人以为宋九族会像那些家当一般庄重。

    实际上却是：

    宋大伯和高屠户他们这些老头，两手揣着暖袖子，震惊地仰头望望这里，望望那里：

    “这也太大了，我指定会在家里走丢的。”

    “是啊，这也太难了，在家里还要记路。”

    老太太们是在后院仆人房里，发现两户人家：

    “你们谁呀？”

    这两户人家一脸愁苦，他们可不是上任府尹家的奴仆，是前衙给配备的，从有黄龙府那日就配来了，很担心被赶回家：

    “回老夫人们，小的一家是园丁。”

    “回老夫人们，小的一家是打杂的，粗使活，烧火墙火炕地龙都由小的一家在干。”

    两家人在介绍情况时，葛二妞摆手让打住，眼神上下扫视跪在面前的一位黑壮的小丫鬟：“你刚说你叫啥？”

    “胖丫。”

    几位老太太立马对视，那不能叫胖丫了，这不扯呢嘛，和府尹家大小姐同名。

    小丫鬟的家人一脸惊呆：大小姐咋叫这名。

    一副急忙让出的样子：那这名快给大小姐使吧，他们家不要了，就是不知晓该叫啥。

    这黑壮丫鬟的爹倒是有眼力劲，一个头磕地：“求老夫人们赐名。”

    赐名备不住能在这里留稳当，不至于被轰走。

    王婆子双手环胸：“她平日里都干么呀。”

    “烧火，喂鸡，什么都干。”

    “那就叫烧***。”

    瞧，多好起。

    郭老太她们：有才，妹子有才。

    至于你们能不能被留下，要等诰命老夫人拿主意，眼下，哪都不能乱走，就给我们将屋子烧热热的。

    与此同时。

    宋福生正在屋里，屋里全是自家人。

    他对着大拇指呸了一下，就开始点银票，两千两一张的一沓，点的情不自禁失态了，“呵呵，呵呵呵。”

    可以说，辛苦这么久，就为这一瞬。

    “你们厉害了你们，我都没敢想。这年，可真是货真价实的肥年。”

    宋福生一边拢银票一边说：“就以我点的这些整银票，初步估算，按照咱当初说好的提成分法，各户都能发下去不少钱。”

    阿爷把门坐在小板凳上抽烟袋说：“发啥钱？不发！”

    这孩子心咋那么大呢。

    赶紧将那账面上的窟窿堵上，让他睡安稳觉吧。

    哪有欠饥荒过日子的。

    虽说胖丫为宽他心，看他嘴上全是大火炮，前一阵私下和他说过：“太爷爷，查过律法，没有挪用这个行为罪名，这是个漏洞，只有被发现堵不上才会定污”。

    反正，胖丫废话可多了，一顿掰扯，说话一套套的，但是他一点儿也没被安慰到。

    在老爷子心中，有没有那个罪名能咋的？

    这天下都是皇上的，人家说咱行咱就行，要是心眼子不顺，说咱犯了砍头罪，没那个罪名现编也能给咱绑法场上。

    再不能如此冒失，那纯是刀口舔糖，危险。

    想到这里，宋阿爷怕小子们见钱眼开，再次强调：“留作扩大收货给百姓们发工钱，越干越大，跟雪球似的，那要有过河钱，别挣了就分。”

    宋富贵他们一帮汉子闻言道：“是，老爷子，你不用急眼，俺们不要，再者说，那么多银钱，咋花呀？”

    都没地儿花，没空花，不知晓该咋花。

    置房置地没用，赶明还得随着福生走呢。

    尤其是来了府衙，发现这里太大，全九族都能住下。

    他们要是买房子搬出去，这里人少，福生都得害怕。

    所以说，不要，还得操心发下来的钱放哪。

    富贵他们说完就并排坐在炕上，接着挠脚心、搓脚丫，给药膏都挠没了。

    这脚冻的刺挠的，恨不得给脚剁下去。

    宋福生却表示不同意，指着一小箱银两：

    “这钱，富贵，你们几个养好了，赶到年前，以千里马的名义，以领事人的名义，买些布匹或是粮，去那些跑镖的小子家里探望，做千里马送他们的年货。”

    又指向另一小箱，侧头看向钱佩英：“她娘，你说该不该花？”

    钱佩英立即点头道，“挣钱不花，挣它干啥，放那白搭。”

    “那这么的，让闺女将九族各家的账捋好，然后我就做主了。到年前，你领着富贵他们这些家的嫂子弟妹逛街，置办新衣置办首饰，她们想买金就买金，想戴银就戴银。这都是她们男人挣来的。”

    富贵连同憨厚如田喜发，都瞪眼看宋福生：

    不是，福生，你是不是搞错了什么，凭啥我们遭罪，女人享福啊？

    外面的女人们心绪复杂，想笑，又要压抑着，毕竟那是男人们的血汗钱。

    但说一千道一万还是想笑咋办。

    娃他三叔说的好哇，你瞧人家多会说话，说她们到时买的戴上的不是首饰，是男人们的功勋章。

    当晚，马老太带着几位老姐妹，在后院里偷偷摸摸搞封建迷信。

    该贡一贡的贡，该烧一烧纸的烧。

    住进新宅子还是要有些讲究的，他们宋九族眼下哪怕置办一台新骡子车都要拴红绳的。

    宋阿爷在他自个的屋里，腋下夹着鸡毛掸子，瞅着擦拭一尘不染的御匾笑呵呵。

    小秘书宋茯苓在大小姐闺房里挑灯夜战，拢账，各种帐，成本，净利润，各家该分的。

    到了后头，脑子如此好使的胖丫，也算账算糊涂了，将房门反锁，拿出作弊器：威灵，三八七九六除以……

    钱佩英带着宝珠她们挂衣服，擦炕，感觉这活前不久才干过，边边角角的都要擦拭。

    而半大小子们，是在给汉子们搓澡沐发。

    田喜发家，儿子虎子不在身边，是高铁头这个姑爷代劳，伺候老丈人。

    隔壁屋，小蔫吧给富贵擦后背，擦完跑到灶房，蹲在哥哥二蔫吧身边跟着烧火，烧大锅里的水，忽然拽住二哥的胳膊躲在身后抹泪。

    “咋啦？”

    “没咋。”

    “心疼爹啦，别哭。”

    倒是富贵家最小的娃小年年指着富贵，在屋里歪头一脸稀奇：咦？你是谁。

    当夜，富贵媳妇第一回丢掉羞臊说：你想不想，你想，我在上面，你别动，能省些力气。

    富贵说，能不想嘛，竟问屁话，趁着孩子们睡了，快来。

    而府尹大人宋福生，被米寿搓澡搓的香喷喷的，正头上戴着女儿粉色兔耳朵的干发帽，在空间里大冬天吃西瓜，嗑瓜子，喝咖啡，看报纸，做笔记。

    为即将到来的黄龙地区全体官员会议，做最后准备。

    几日后。

    秦主簿在黄龙府衙，被他小舅子岳父大嫂家的侄子截住。

    您晓得我吧？

    秦主簿拿着一堆文卷站住脚，十分敷衍又不失礼貌热情的对亲戚一点头：“好好干哈。”

    说完，脚下不停，急忙去了府衙公廉堂，也就是官员们的办公场所二堂处。

    这里厉害了，只这一处场所就占地五百平米。

    整个衙内更是有房屋五十余幢，档案库、仓库、土地祠等等全算在内，共六百余间。

    可想而知，黄龙府占地之大。

    当然了，级别上比照奉天府还是差一些，奉天府衙前后院加在一起占地三万多平方米。

    仪门处，此时，一辆辆车赶了过来。

    黄龙府当地有头有脸的人家都知晓，今日是天子门生新府尹上任之日，各县知县全部从四面八方赶到，今日，府衙内数得上名号的上下官员，无一人请事假。

    秦主簿在公廉堂里正指挥着十几位吏事们，办公桌要怎么摆，摆成长条，要两排对着，按级别将名牌贴在座位上，这样一会儿入内，各官员各知县找自己名讳，按名入座。

    “茶杯要对齐，茶水会统一添。”

    “可是，秦文书，他们以往都是自己带啊，有的带茶壶，这个不需要准备吧？”

    秦主簿不说话了，看向问话之人，直给对方看的低下头，他才去忙。

    你还知道那是以往？

    以往你们那位陶府尹才是多大的官，我们宋府尹是多大的官？

    “你这椅子，我是让你们摆一样的，但大人坐在最前方的能一样吗？唉。来来来，速速来几个人，将大人的官椅抬来。”一句不嘱咐就想不到。

    这些黄龙的官吏照会宁县衙差远了。

    外面，官员们准备要入会场了。

    吕县丞作为会宁代表，前来开会。

    正在引领着那些外地知县们，跺脚，跺掉脚上的雪，接过热帕子擦脸，正官帽，夹着装有笔墨纸砚的包，站在一旁等待。

    有外地知县主动与他打招呼，你这包袱看起来挺别致。

    吕县丞瞅一眼说话的人，好心提醒，“童知县没戴笔墨纸砚吗？要记录的。”

    反正会宁县衙是这样的，早已养成习惯。

    留心者可不止童知县，一听吕县丞这话，这人可是宋府尹以前的手下，不会乱说。在府衙当值的官员急忙回去取，可苦了外地来的。

    秦主簿带着六位吏事及时出现，吏事手中拎的就是一篮子又一篮子的笔纸，砚和墨就不能一人分一个了，放在会议桌中间，哼，共用吧。

    真服了这些人。

    当大人开会是和你们逗闷子呢？

    给你们费劲折腾来是过个场？

    那不得记嘛。

    大人会频出金句，句句至理名言，哪句你们没琢磨要回头细品的，你们只靠脑子就能全记下？

    咋的，你们是进士出身啊。

    入场。

    我天呐，怎就这么多花样，各个穿着官服找椅背后面的名讳。

    一刻钟后，宋福生一身四品官服，手端自己的茶杯，手腕处露出女儿送的珠串，在全体静心屏气中走进会场。

    官员们齐刷刷站起行礼，“大人。”

    “坐，都坐。”宋福生边笑着向自己的座位走，边对大家微微摆手。

    秦主薄拉开椅子，等待宋福生坐下后，将宋福生会专用的文件摆好，这才坐在下侧方小桌前，带领另外三名原黄龙府衙文员，准备开始会议记录。

