
“是那个人一直在指挥你吗？”

周武点头：“是的，我随时待命，他会提前通知让我到哪里等待，然后等着你的车子，再在恰当的时候撞击你的车子，制造成车祸现场。”

周武的神色有些复杂：“其实那天我一直跟在你身后，找寻着机会冲上来撞你的，但是一方面当时路上车子比较多，我担心误伤了他人，毕竟重型卡车一旦失控，那是非常恐怖的，另外一方面，我自己良心上又过意不去，我自己也很犹豫，就这样跟了你一段距离，最后慢慢跟丢了……”

秦阳注意到周武脸上的神色，沉声问道：“那为何昨天晚上再没有犹豫，出手干净利落，一副同归于尽的气势？”

周武脸上流露出两分惊恐的神色：“我觉得那个人一定就在暗中观察着我，他应该看出了我的犹豫，前天我女儿回家的时候，手里抱着一束花，我问她，她说是有人送进学校送给她的，我当时就觉得不对劲，后来我接到那个男人的电话。”

秦阳眼睛微微眯起两分：“他威胁你？”

“是……”

周武脸上闪着几分不安：“他打电话告诉我，说我已经收了钱，就应该安心办事，不能再犹豫，如果再犹豫的话，我女儿收到的就不会是鲜花了。”

“虽然对方没说其他威胁的话，但是我听得出来，如果我不干的话，对方肯定会对我家人下手，昨晚他打电话让我去十字口那等着，然后让我撞你，如果错过红绿灯，那就追上去撞你。”

“我已经收了钱，再加上我确实担心家人出事，我买了一瓶酒，一边喝一边等你，当你出现的时候，我心一横，就启动车子冲了过去……”

“我原本已经做好死的准备了，谁知道却没死，小伙子，这件事情是我对不起你，不管你怎么对我都可以，钱我也可以不要，求你不要把这事告诉我的家人。”

秦阳皱着眉头：“你撞我之前，他也给你指示了吗？”

“是的，他提醒我你已经到了，让我启动车子，然后指挥着我撞了过去，我想，他一定就在某一处，看着这一切，否则的话，他如何指挥，又如何知道我曾经犹豫过？”

秦阳嗯了一声，追问道：“从你撞了我之后，他是否还联系过你？”

“没有。”

秦阳摸出手机：“那他的手机号，你应该知道吧？”

周武轻声道：“知道……因为我没有完成他交代的事情，我心理不踏实，我担心他对付我的儿子女儿，我想问问他，但是打电话过去，那边显示已经关机，我已经联系不上……”

秦阳顿时有些头疼，虽然周武说了有那个电话号码，但是秦阳却不指望能从那个电话号码上查出什么。

对方既然从头到尾都保持着神秘，显然就是想怕被人查到，一个不记名的电话号码，还是非常容易办到的。

秦阳记录下了那个电话号码，又询问了几句，周武一一作答，但是却没什么实质性的收获。

秦阳确定自己已经没什么再问的了，收起了手机，站起了身子。

周武知道秦阳准备离开，眼睛直勾勾的望着秦阳，脸上充满了不安和忐忑，眼光中满了祈求。

秦阳盯着这个一步步走向死亡的男人，几秒后沉声道：“我会去调查你所说的这些东西，如果你所说的都是真的，我不会将这个事情告诉你的子女，但是如果你说了谎话，可就不要怪我。”

周武急声说道：“我说的都是真话，如果有一句假话，我不得好死。”

周武说到这里，声音忽然断掉，脸上流露出几分黯然：“我好像现在已经是不得好死了……我真的没有骗你，既然我都已经选择了说出实情，我藏着掖着已经没有任何必要了，请你相信我。”

秦阳嗯了一声，转身离开了周武的病房。

周武看着秦阳的背影消失在病房门口，身子无力的躺了下来，脸上写满了绝望和后悔。

他很后悔自己做出的那个决定，自己当时脑子一热，只想着为自己的孩子留下一笔钱，可是却根本没去考虑那个要被自己杀死青年。

是啊，自己的孩子是孩子，难道别人的孩子就不是孩子吗？

那孩子招谁惹谁了吗，就因为自己得了癌症要死了，就要被自己拖着一起死吗？

周武抬手狠狠的扇了自己一耳光，自己真是吃了猪油蒙了心了。

自己怎么会做出这样的决定？

周武靠在床上，无力的望着天花板，心情复杂无比。

也不知道过了多久，一阵急促的脚步声传来，一个中年女人匆匆忙忙的走进了周武的病房。

“老周，到底发生什么事情了，家里那一百万到底怎么回事？”

周武转过头看着妻子，眼光中充满了愧疚。

“秀琴，对不起，我有事瞒着你，我做了一件错事……”

在妻子震惊的眼光中，周武一五一十的将自己的病情还有自己做的事情都讲了一遍。

“我原本想着用自己的性命去给你们挣一笔钱，可以让你以后的日子过的轻松一点，可以让两个孩子至少读到大学毕业，差点铸下大错，差点当了杀人凶手，那一百万原本就不属于我们的，就当是给我差点杀死的人赔偿吧。”

“秀琴，我这病是治不了了，也不要浪费钱了，只是以后会苦了你，你年纪也还不算大，如果遇到好的人，就嫁了吧，至于孩子读书的问题，实行不行上了大学就助学贷款吧，让孩子以后工作了再还，再不行就让孩子读个花费不多的大学，你也不要太累着你自己，要保重身体……”

周武妻子她的手拍打着周武的胳膊，眼泪却是无声无息的流了出来：“你为什么不告诉我，你为什么不告诉我实情！上次你去检查，还骗我说没事……”

周武抱紧了妻子，眼角也有着泪水无声无息的流下：“我曾经说过要陪你一起到老，对不起，我食言了，我以后照顾不了你了……”

周武的妻子哭了半晌忽然想起一事，在周武的怀里直起了身子：“老周，之前搜查我们家的人已经准备把那一百万带走，可是后来他们接了一个电话，便又留下了那一百万离开了……”

PS：

求月票，求月票，求月票！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10059346"  chaptername="第四百九十七章  对不起，我食言了">加入书签</a>
</div>
