    “姐姐大人…”

    感受着周围那沉重的空气，白井黑子试探性的唤了御坂美琴一声。

    那大概是白井黑子至今为止最小心翼翼的一次对待方式吧？

    这也是没有办法的事情。

    在白井黑子的记忆中，御坂美琴虽然经常生气，脾气不好，又没有耐心，可从来都没有像今天这样愤怒过。

    连最后之作似乎都不敢再闹了，躲到了方里的身后，偷偷的看着御坂美琴，一副胆怯的模样。

    看着这样的最后之作，御坂美琴才有点冷静了下来。

    “抱歉。”御坂美琴只能将心中的情感都压在心底，蹲了下来，对着躲在方里背后的最后之作露出有些勉强的笑容，说道：“吓到你了吗？”

    “没有那种事情，御坂御坂有些违心的说道。”最后之作的声音变得不似之前那般开朗了，而是带着一丝不安的说道：“是御坂做了什么不好的事情惹姐姐大人生气了吗？御坂御坂尝试向姐姐大人搭话，努力装得像个大人一样。”

    “没有没有，没有那种事情啦。”御坂美琴连忙摆手摇头，却也犹豫了起来，随即正色道：“事情我都听说了，你真的觉得跟那个人在一起没问题吗？”

    “那个人？”最后之作先是一怔，然后就好像明白了什么一样，恍然大悟的说道：“姐姐大人是在指那个一直受到御坂照顾的冷血的家伙吗？御坂御坂似乎找到了真相。”

    “受…受你的照顾？”御坂美琴顿时也跟着怔了，茫然般的说道：“不是人家在照顾你吗？”

    “才不是呢，御坂御坂撅起嘴，感到有些被小看了。”最后之作握紧了小拳头，努力装出一副有威严的模样，说道：“那个人才没有办法照顾御坂，三餐不会照吃，平时喝的是便利店里贩卖的垃圾饮料，家务也不会做，还每天都装出一副很了不起的样子，对待御坂也一直都很粗暴，一点都不温柔，还老是不让御坂上街玩，说什么「既然是小鬼就给我乖乖的在家里玩过家家」这样的话，非常的可恶，御坂御坂向姐姐大人告状，趁这个难得的机会向别人说起那个人的坏话来报复。”

    这么说着，最后之作却是突然露出了开心的笑容。

    “不过，他会保护御坂的，御坂御坂非常肯定的向姐姐大人说道。”

    一句话，让御坂美琴彻底的失去了言语。

    可以的话，御坂美琴真的很想反驳。

    保护？

    开什么玩笑？

    只有那个家伙是绝对不可能保护妹妹们的。

    至少，御坂美琴是这么想的。

    可看着最后之作那天真无邪的笑容，御坂美琴却是发现，自己什么话都说不出。

    那不是因为御坂美琴被说服，而是不忍心破坏那样的表情而已。

    而这样的御坂美琴却是让最后之作突然又是明白了什么。

    “我知道了！”最后之作从方里的背后跳了出来，笑嘻嘻的说道：“姐姐大人是在担心御坂对吗？御坂御坂非常直接的戳穿了姐姐大人心里的想法！”

    “才…才不是这样！”御坂美琴顿时慌了，像是觉得不好意思一样，哼了一声，说道：“我…我只是觉得作为姐姐，应该有义务关心一下你的生活之类的事情而已，没错，只是义务而已！”

    “原来如此，御坂只是义务吗？果然是不值得一提的没人要的小孩子吗？御坂御坂突然觉得伤心了起来。”

    “你…你干嘛啦？干嘛露出那么可怜的表情？我…我可是不会上当的喔！”

    “唔，果然姐姐大人不太好糊弄，明明根据其她的下位个体的报告，姐姐大人应该是某种称为傲娇的稀有生物，只要让她傲不起来，那她就会娇了，难道是情报出现错误了吗？御坂御坂尝试通过御坂网络向其她的下位个体寻求帮助。”

    “谁是傲娇啊！我…我才不是傲娇！我是天下无敌的美琴大人！”

    “呜哇，姐姐大人开始吹牛皮了，原来如此，这就是还在傲的阶段，那该怎么样才能让姐姐大人娇起来呢？御坂御坂决定将这个问题作为今后的主要课题进行研究，每周在御坂网络里展开一次会议。”

    “那种奇奇怪怪的会议是什么啊？你是最近我们学校里的那群恋爱脑的大小姐吗！？”

    “姐…姐姐大人生气了！御坂御坂感觉到了危机！一边开始策划逃跑路线一边对接下来的捉迷藏兴致满满！”

    “谁要跟你捉迷藏…等等…！别乱跑！”

    御坂美琴与最后之作顿时在宿舍里闹了起来，一个满脸开心的上蹿下跳，一个气急败坏般的追着她跑，看上去就像是顽皮的妹妹和暴脾气的姐姐一样，让沉重的氛围一扫而空。

    “这…”

    原本还有些小心翼翼的白井黑子看着这个状况，瞬间迷惘了。

    “到底是怎么回事啊？”

    看来，连这个百合女都对这个突然转变的气氛感到不适应了起来。

    连方里都摊了摊手。

    “总之，能让你担心的状况并不会出现，你就尽管放心吧。”方里向着御坂美琴的方向说道：“我有让天蝎座的那些混小子们在暗地里盯着，真的发生什么事的话，我不可能不知道。”

    “那些混混真的能够起到作用吗？”御坂美琴刚好抓住了最后之作，不顾她的挣扎，回过头来，瞪着方里，这般说道：“不会因为害怕那个人，然后随便敷衍你吧？”

    “谅他们也没有那个胆量。”方里撇了撇嘴，道：“反正，你就别瞎操心了。”

    对方里的发言产生反应的却不是御坂美琴，而是白井黑子。

    “我说，你们这帮混混该不会又在策划什么奇奇怪怪的事情吧？”

    白井黑子似乎进入了风纪委员模式了，指着方里的鼻子，如此开口。

    “话先说在前头，这次再搞出什么问题来，那就没有那么容易解决了。”

    看来，天蝎座击溃学园都市中各大武装无能力集团，从而统治了所有大街小巷的地盘的那一次事件，真没有让白井黑子少忙活。

    不过，没有对此作出任何追究，可见白井黑子也是开始明白，那一次的事件，正在往好的方向发展。

    比如，在天蝎座的统治下，最近武装无能力集团造成的事件已经在极速下降。

    像以前那样，在小巷里会遭遇到不良少年的找茬，这种事情已经几乎没有发生了。

    当然，以前也说过了。

    天蝎座，充其量也只是武装无能力集团。

    统治学园都市地下世界的是暗部与统括理事会的私人部队。

    想到这里，方里看向了窗外的夜空。

    呢喃声，从其口中传出。

    “局势还相当的动荡啊…”