    云卿放心地从系统背包中取出一些木柴、木头和木炭，用打火石点燃，火很快燃烧起来，楼道之中的温度瞬间提高了许多。

    云卿心中不免嘀咕：赤铁灵虫看到火把都会避让，赤铁人傀儡真的能被她引入火中吗？

    除了系统建议的方法，云卿也没有别的方法，点好火后, 心念一动，一颗铁矿石在手，朝赤铁人傀儡的附近扔去。

    系统知道她在废弃的矿洞中捡到了不少矿石，这就让她平白扔出去，引诱傀儡赤铁人。

    云卿在赤铁人傀儡与火堆之间，扔出了一条矿石路, 矿石从差到好，丢在火中的更是品质上佳的玄铁矿石。

    眼瞅着赤铁人傀儡巡逻转身, 发现了铁矿石，它迅速蹲下，捡起铁矿石，塞入肚中，云卿眼睁睁地看着赤铁人傀儡长长的血条又加长了一丝。

    吃矿石可以补血的怪物！

    怪物吃到了一块矿石，沿着云卿丢的矿石路前进，又吃下一颗矿石。

    许是长久的岁月中，没能得到能量的补充，让它原本设定的巡逻线路都发生了改变，沿着矿石路，朝火堆前进。

    近了，更近了，云卿担心赤铁人傀儡发现她，使用跳跃技能跳上阶梯一侧的墙壁，十来米的墙壁在跳跃技能的加成下，被她轻易跃上。

    上方很滑，没有地方可以抓，云卿朝赤铁人傀儡的方向使用翻滚技能, 一人一傀儡出现在同样的地方, 只不过一个在上方，一个在下方，相隔三丈。

    翻滚技能能快速前进三丈，可依旧改变不了云卿往下滑的状态。

    赤铁人傀儡似没有感觉异常，依旧停在原地吃着刚刚捡到的玄铁矿石。

    云卿内力调用在手上，尽量放慢自己的下滑速度。

    在赤铁人傀儡吃完继续前进时，她的翻滚技能总算冷却，再次使用翻滚技能，她无伤落地。

    回头看向后方，火堆在她二十米外的地方，中间是正在‘捡宝’的赤铁人傀儡。

    看它那迷醉的模样，大有自己走入火堆之中的趋势。

    云卿可不敢赌，她的速度和力量，肯定比不过赤铁人傀儡。

    为了防止赤铁人傀儡杀过来，云卿心念一动，从背包中取出许多从麦田村拿的石头地基，快速在她与赤铁人傀儡间砌起一道石墙。

    傀儡赤铁人被她困在大门与石墙之间，可云卿不认为这石墙，能够阻挡傀儡赤铁人的撞击。

    心念一动, 再次从系统中拿出木柴，点燃丢在石墙附近，待到柴禾不会熄灭，云卿再次丢入木炭、木头等物。

    这些柴大多都是她在外间砍树的枝丫，曾经还被她与杂草一起晒过数日。

    柴禾燃烧的浓烟，朝她的方向飘。

    阶梯之上，是被封死的门，云卿从浓烟的走势判断，阶梯之下，会通往更为空旷的地方，那里可能有离开此秘境的方法。

    石墙之上的云卿，很不好受，她在火的上方，烟熏火燎的，睁不开眼，还有一种自己随时会着火的可能，可她还不能走，她相信，就这点毛毛火，阻挡不了傀儡赤铁人。

    头发已被火舌舔卷，云卿内力运转在眼部，可眼睛还是被熏得流出了泪水。

    火还烧得不够旺，她又取出多块木柴，放在石墙上，她用双脚踩在木柴之上，让它们有更多的空间，可以燃烧。

    另一边，傀儡赤铁人已经靠近了门口的那堆大火，它正两眼发直地看着火中心的玄铁矿石，很想到火堆中去取，可对火本能的畏惧，让它止步不前。

    玄铁矿石对它的吸引力太大了，犹豫了许久，它还是经不住诱惑，朝火堆中伸出了脚。

    云卿看到，它的脚刚一接触到炙热的火，血条就少了一丝丝，而它也甩了甩脚，迅速后退数步。

    这时的它，才发现，不知不觉中，它已经偏离了它本身的巡逻路线。

    它迅速转身，看到了身后也燃气了熊熊大火，还有熊熊大火后那半高的石墙，以及石墙上入侵的人类。

    有入侵者！

    傀儡赤铁人离地跳起，朝石墙上的云卿袭去。

    它转瞬即至，云卿拿起脚下已被点燃的木柴朝其扔去。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    燃着火的木柴打到了傀儡赤铁人的身体，本能畏火的它迅速躲避，躲避的动作让它没能继续往上，而是直直下落，好巧不巧掉入火中。

    傀儡赤铁人刚掉入火中，就如同受到惊吓的猫一般，迅速跳起，离开火中。

    云卿眼睁睁地看着它的血条因为掉入火中，减少了一大丝。

    这一丝掉血，并没有让傀儡赤铁人忘记它的使命，它继续朝云卿跳起，要击杀这个外来的入侵者。

    云卿捡起石墙上正燃烧的木柴，调用内力，结合准心技能，扔向傀儡赤铁人。

    “-2！”

    “战斗经验+80！”

    傀儡赤铁人再次掉落火中，云卿又往火中扔入木柴和木炭，石墙上也加点木柴，身上的粗布兽皮衣被火焰炙烤，发出难闻的臭味，云卿将其脱下，丢入下方的火中。

    浓烟上方的云卿，用喝的水打湿全新的亚麻长袍，捆在口鼻之上，尽量过滤有毒的浓烟。

    傀儡赤铁人一次又一次地跳起，一次又一次地被云卿逼下去，它的血条也在一丝一丝慢慢地减少。

    刮痧一样的伤害，也让云卿看到了有胜利的可能，还有不少战斗经验奖励。

    烟更熏人了，浓烟充斥在狭窄的阶梯通道中，要添柴禾和要打怪，她顾不上继续打湿的衣服，只得使用内力封住口鼻，乾坤运气决运转，内外周天循环，尽量让自己闭气的时间长一点。

    傀儡赤铁人很气恼，石墙上的人实力如同蝼蚁，可它的身体却不听使唤，实力发挥不出一成，身体似乎又快瓦解，它想起了后方还有好吃的。

    顶着火焰，它快速地在火堆中拿到玄铁矿石，塞入嘴中。

    云卿眼睁睁地看着她忙活了半天的血白打了，傀儡赤铁人吃了玄铁矿石后，血条全部补满还比开战时多了半成。

    “溜溜，这太难了。”

    溜溜无奈地看着又一次举起木柴的云卿，催道：“你最好能快点杀死它，不然你可能会窒息而死。”

    云卿又取出一壶水，倒在已经干了的亚麻长袍上，无奈地道：“我也知道危险呀，我也想快点杀死它。”

    若是没有危险，她可以在这里刮痧刮出十级战斗经验。

