    湖光山色一帘间，云蒸霞蔚天青蓝。

    站在三楼卧室的落地窗前，看着就在不远处的小湖，望着更远处那皑皑的雪山，王升一时间满是感慨。

    跟着狐半仙大姐混，这福利待遇简直上升了不只一个层级！

    他们此时正在青藏高原以东的某地，像此时王升所站的这般别墅，远远近近点缀在林间，差不多有二十多处，但除了此地住了人，其他都是空闲。

    身后传来师姐和兮莲大姐头的同款赞叹声，都在那摆弄这房间中的一些现代化设备。

    牟月带着少许笑容，在旁客串良心房产中介，在那轻声介绍道：

    “这幢山间别墅总共有三层，第三层是三个卧室，每个卧室都有配套的洗浴设施；

    第二层是书房和健身房，第一层是会客厅和娱乐厅，按照王道长的要求，楼顶的泳池被改成了固定的聚灵阵，但保留了太阳浴的区域。

    各位要上来看看吗？”

    “走，走，”兮莲兴致勃勃的拉着牧绾萱出了这处卧室，走去了一旁的电梯，王升也背着手跟了上去。

    三楼除了三间卧室之外，电梯旁还有个喝茶看风景的小茶室，倒是颇为别致。

    牟月边走边介绍这里的种种布置，像什么墙面恒温系统、外围防御系统、全覆盖小型区域网、带衣物清洗功能的高科技衣柜……

    师姐问了个关键问题：“有网？”

    “必须！”牟月笑道，“稍后让王道长去激活这里对外网络的使用权限就好，输入的王道长指纹，网速之快，绝对超过你们平日的需求呢。”

    牧绾萱和兮莲顿时眼前一亮。

    牟月又弱弱的加了句：“也不知道哪个程序员设计的，网络还弄了个家长管理权限，王道长可以随意断开或者连接网络呢。”

    王升顿时竖了个大拇指，感觉自己以后在这里的‘家庭地位’将会得到一定程度的尊重。

    呃，也不对，他好像也不敢断狐半仙的网。

    那小皮鞭的酸爽，此刻仍旧是记忆犹新……

    踏上屋顶顿觉天高气爽，让人想要腾空而起，在云中肆意遨游。

    云舒云卷仿佛伸手可及，张开怀抱就仿若拥有了这片天地。

    “当今时代的凡人当真比千多年前的凡人会享受，”兮莲柔声道，“修行之事本就是仙人传下的，但这科技却是凡人自行摸索的，说不得今后会有哪般神通。”

    牟月道：“其实这是侧重点不同，我听一位研究修道基础原理的大牛说过，修行这种文明体系，侧重于对生命自身潜力的挖掘，让生命自身去利用宇宙中的不同能量。

    科技呢，其实还处在不算太高级的层次；试想下，现代科学今后的发展方向，其实也是对能量的运用，以及对人类本身的升华。

    生命的最基本需求就是活着，掌握了无限的能量，就会去追求无止境的生存。

    我们地球上的文明如果没有仙道影响，发展到最后，应该是人类脱离躯体，成为思维联合体。从现在的网络共享、万物互联，分几个阶段，慢慢进化到能量共享、思维互联，从而达到另一种层次的长生不老和集体升华。

    当然，这只是现阶段能够想象到的蓝图，随着科学不断的发展，这些认知也在不断更新，说不定，科技的尽头反倒就是仙道的开始呢。”

    牧绾萱深以为然的点点头，反正听不太懂，保持这种模样就是了。

    倒是狐半仙若有所思，隐有所得。

    王道长则务实多了，笑着问了句：“普适性功法弄的怎么样了？兮莲前辈算是当代修为最高的一人，不如让兮莲前辈帮忙参考下。”

    牟月对王升投来感激的目光，笑道：“兮莲前辈如果愿意帮忙，那简直再好不过了。”

    “喊我什么？”兮莲媚眼一横，牟月吐吐舌尖。

    “大姐……”

    “这还不错，普适性功法是什么？”兮莲头一歪，略带疑惑。

    “咱们去下面聊吧，在这里吹风有点冷呢，”牟月笑道，“还有很多好玩的设备，我把功能介绍清楚了，这次的任务就告一段落了。”

    看着三位女性离开，王升本打算在这里就开始打坐修行一段时间，但又想起师姐可能要用网络，也就跟着下去继续逛‘新家’了。

    当王升问到，官方为什么要建这些别墅时，牟月几句解释，让王升一阵感慨。

    他跟师姐还真是沾兮莲的光了。

    像兮莲这种境界奇高的修者算是特殊关照，毕竟一时间也找不出其他合适的安置点，这里地方偏僻但环境不输各道门名山。

    这些别墅，是为像青言子这种为官方奔波操劳、立下不少功勋的修士准备的，师父和师娘如果要退休，就可以来这里颐养天年。

    当然，除了此地之外也有其他去处。

    分配卧室时，王升本打算将风景最好的主卧房给兮莲，但不等他说话，兮莲已经选了一处布置典雅的房间，道了句：“这里以后就是我的地盘了，只准小萱萱和小月进。”

    王升：……

    牧绾萱则是扣了几行字，有些担心的问了句：

    ‘咱们三个住这么大的地方是不是有些浪费了？而且我们平时也不睡，有个地方能修行就好哪。’

    要不咱们睡一起……

    这话王升自然是不敢说的。

    王升笑着把师姐推进了主卧房中，言道：“兮莲前辈喜欢清静，以后咱们多帮调查组打坏人就好了，安心睡这就行。”

    “嗯……”

    兮莲轻哼了声，“谁说我喜欢清静？我喜欢热闹。”

    “各自收拾行李！”王升打了个响指，“晚饭的时候咱们开个小会，今后一段时间，就在此地安心修行了！”

    牧绾萱笑着点点头，一旁兮莲翻翻白眼，拽着牟月飘然进了师姐房间，随手把王升关在了门外。

    王升耸耸肩，提着自己行李箱去了对面卧室，稍微收拾了一阵，各处躺躺、坐坐，顿此地颇感满意。

    灵气充沛且清澈，四处清净无人大佬，附近就是战备组一处训练基地，也不必担心会有邪修赶来此地骚扰。

    无论从哪个角度来讲，这里都是十分理想的修道之地。

    有两名调查组专员负责给此地运送蔬菜瓜果，两人平日里住在最近的小城中，每隔两天来送一趟他们需要的生活物资。

    除此之外，这对情侣还负责收发快递、信件，提供维修家电等生活服务……

    王升坐在柔软的大床上修行了一阵，还有诸多事要安排，也不敢打坐太久。

    照顾师姐才是第一要务。

    灵念扫过，王升顿时发现别墅空荡荡的，三位女性不知道去了何处。

    将灵念缓缓延展，王升顿时发现了她们的行踪。

    蹭了蹭鼻尖，王升推开师姐卧室的房门，目光扫过，师姐已经将此地布置妥当。

    打开的衣橱中挂着几件古裙、几件贴身衣物，一旁的梳妆台上只有几本古籍，还有几件朴素的首饰。

    王升那年送给师姐的玉笛正挂在床头位置，这把玉笛已经通体透亮，此时无时无刻都散发着淡淡的灵性。

    走到落地窗前，看向了湖边，能看到那三道嬉戏打闹的倩影。

    王升看了几眼就要扭头离开，但……

    嘶，这三人突然开始脱衣服是什么情况？

    王升有些哭笑不得，摇摇头，转身离开了师姐房间。

    他倒不是去找望远镜了，而失径直去了楼顶，背对着湖泊方向，为三位要下湖游水的大佬望风。

    刚褪下了古裙的兮莲似乎感觉到了什么，扭头朝着别墅方向看了眼，轻轻挑了下秀眉。

    牟月开心的道了句：“大姐，看来是我赢了哟，凭我对王道长的了解，他肯定不会偷看我们的。”

    “行吧，”兮莲嘴角一撇，“果然是跟清林道长差不多的性子，小萱萱你一定要抓紧了哟。”

    牧绾萱目光带着几分笑意，轻轻颔首。

    牟月看看兮莲的，又看看不语仙子的，最后低头看了眼自己的，嘴角的笑容一阵酸涩……

    牟月弱弱的问了句：“等会儿，不语仙子可以用真元帮我烘干衣服吗？”

    兮莲有些不明所以：“洗澡穿衣服作甚？还怕被小非语看去吗？那我在此地布下禁制便可。”

    言罢，纤手轻轻一拜，周遭顿时出现了淡淡云雾，让牟月忍不住一手扶额，牧绾萱则是轻声赞叹。

    不多时，王升听着风中传来的笑语声，脑海中忍不住泛起少许相关的画面，倒也无法静心修行。

    还好牟月很快就会离开，继续投身工作，不然此地的修道氛围怕是要日渐稀薄。

    话说回来，师姐一直卡在虚丹境巅峰，也不知道何时才能突……

    嗡——

    一抹剧烈又纯粹的元气波动突然从身后传来，王升愕然转身，看着湖边那被荡开了少许的云雾。

    这事也能张口就来？

    天地元气如潮一般的涌动，正朝着白雾之处汇聚而去！

    与此同时，王升耳旁听到了兮莲的话语声。

    “小萱萱要突破了，莫要让人打扰此地，小非语做好守关的准备，凝结金丹谁都不免会有些凶险。”

    王升立刻站起身，左手一划，无灵剑的剑匣从自己卧室打开的窗户中飞出，立刻落在王升手中，被王升背在背上。

    而后，王升踩着一把剑丸飞剑腾空而起，站在小湖上空，灵念最大程度扩散了出去。

    如临大敌。