    “第一名，贾南德拉战队，奖励，随意卡两张，免费卡一张，占领卡一张。”

    “第二名，云顶山庄，奖励，随意卡一张，免费卡一张。”

    “第三名，机械鬼才，奖励，随意卡一张。”

    “第四名，女营，奖励，七折卡一张。”

    “第五名，大美洲，奖励，八折卡一张。”

    “第六名，食人魔连锁，奖励，九折卡一张。”

    轮盘空间所说的奖励，不免让期待的众人感到有点失望，都是些卡片，这有什么用？

    看名字就知道，是为了接下来十轮挑战准备的，可是，用完就没有了，这样的奖励，和刚开始那种打折卡一样，只是这里的特殊产物。

    “奖励，贾南德拉是为了奖励！”

    虽然食人魔连锁是最后一个到来的，这让第一个到来的贾南德拉等上了差不差不多一个月。可是吴秀阮萧依然关注星图，一开始也注意到了西亚圣者的动态，和叶钟鸣一样，猜不透他的想法。

    现在奖励出来，站在叶钟鸣身边的吴秀有些恍然大悟。

    “这个老家伙，走的那么快[笔趣阁 www.biqugetv.co]，除了得到这个排名奖励之外，还得到了一份额外的只有他有的奖励，还有，那些通往中心地带漂浮在亮星之间的奖励！”

    叶钟鸣点点头。

    之前，因为到达中心地带的奖励仅仅是一张打折卡，有用，却带不出去，整体价值不高，加上诸多的亮星挑战，这让叶钟鸣有点忽略了那些奖励，现在看来，这位西亚圣者之所以走那么快，可能真的是为了那些奖励。

    叶钟鸣心中估算了一下，或许，有了这些奖励，真的可以抵消亮星较少的损失。

    “下面公布亮星数量排行榜及其奖励。”

    “第一名，机械鬼才，占领亮星数量，四十九颗。奖励，以九级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之五十。”

    “第二名，云顶山庄，占领亮星数量，四十八颗。奖励，以九级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之四十。”

    “第三名，大美洲，占领亮星数量，三十颗。奖励，以八级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之三十。”

    “第四名，女营，占领亮星数量，二十二颗，奖励，以八级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之二十。”

    “第五名，食人魔连锁，占领亮星数量，十五颗，奖励，以七级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之十。”

    “第六名，贾南德拉战队，占领亮星数量，十颗，奖励，以七级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之五。”

    听到这个，其他势力如何反应不知道，可云顶众人看向机械鬼才的目光是相当的可怕，如果这里可以开战，他们一定要把这个家伙干掉！

    就是他们，不断在和面蚕食本属于云顶的亮星，现在甚至超过了云顶山庄，成为了亮星数量的第一名，奖励上又比云顶多了百分之十，这让习惯了样样第一的云顶人如何能不恨！

    叶钟鸣的手中，出现了一个小巷子，他打开，里面放着六枚九级魔晶。

    他无法猜测其他人特别是机械鬼才说获得的九级魔晶数量，但对自己一下在获得了这么多顶级魔晶心中无比的震动。

    海王冠和山王冠同属于主宰装备，可是在得到海王盘的时候，除了装备本身，其他的奖励可绝没有这么高规格啊！

    为什么轮盘会直接奖励九级魔晶？

    他现在有些明白了，为什么前世九星强者的数量虽然相对于进化者群体来说凤毛麟角，但绝对数量上却也有一些的原因了。

    那些人转动轮盘所需要的九级魔晶，非常可能不全都是通过击杀九级生命来的，而是从类似于这种渠道而来。

    本来有点遥不可及的顶级强者梦，一下子清晰了起来。

    这让叶钟鸣产生了一些不真实的虚幻感觉。

    毕竟，当他重生的第一时间，这便是他的终极梦想。

    “老板……”

    肖敏在旁边捅了捅叶钟鸣，提醒他吴秀正在和他说话。

    食人魔连锁的二把手眼中带着疑惑，叶钟鸣刚才的失神，可不应该是一个顶级高手应该有的情况。

    “一共一百七十四颗亮星，要重新排列了。”

    吴秀重复了一下，之后道：“我有一张九折卡，如果到了你的亮星，我就不用了，会全额交款，遇到别人的亮星，我会尽可能的占领，如果可以选择，我们会先一步出发，但不会走的很快，你只管带着人，在合适的时机尽快的赶到终点。”

    能够说出这样的话，吴秀的信誉已经很好。

    不过，之所以在这个时候变说出这样的话，这其中的意思，叶钟鸣也懂。

    毕竟，食人魔连锁这样做，已经超出了之前双方合作的范畴。

    云顶之王想了想，把进度排名的奖励都给了吴秀，也就是随意卡一张和免费卡一张。

    “等我们离开了这里，你在我们占领的亮星上所有的花费，我会全部返还，还会提供一批基因战士给食人魔连锁，做为感谢，我会给两位两件装备，金色级别。”

    说完，叶钟鸣又递给了吴秀一个空间戒指。

    “里面有我们云顶最近配制出来的一些药剂，在关键的时候，可以用。放心，这时我的秘密武器之一，还从未用过，被人不会有防备。”

    吴秀和阮萧听得双眼发亮。

    他们如此帮助云顶山庄，除了想要和云顶以及叶钟鸣搞好关系，为以后的交易打好基础之外，自然也有索要一些好处的意思。毕竟，接下来要面对的是，是可能最多十场的战斗，不知道要损失多少，他们自己甚至可能都有性命之忧。

    哪怕是为了云顶为了叶钟鸣这个顶级工匠，他们心中也是有所抗拒的。

    现在，叶钟鸣给出的条件可是很优厚的，不仅两张卡给了他们，让他们可以免除两场战斗，出去后还会有一笔不小的财富和两件金装，这些，已经让他们很高兴了，这些叶钟鸣都说是秘密武器的药剂，完全是意外之喜。

    “叶老大放心，我们一定竭尽所能。”

    吴秀结果空间戒指，眼睛笑的都眯了起来。

    “被我抢去了那么多亮星，还有心情在这里和女人说笑！”

    一个不和谐的声音，在一边响起，众人侧头，看见一头猛犸象形态的机械战偶在二十米开外，正被云顶的战士拦住。

