    “这是什么？”

    似乎是意识到对方并不准备让自己经历无数次的死亡轮回，鼬看着那个庞然大物，好奇的问了一句。

    慎司的全部注意力都在高达上面，所以只是随口回答道：“高达，一种巨大的机器人，是属于男人的浪漫，你不懂。”

    鼬顿时觉得自己有被冒犯到了。

    但又毫无办法。

    因为这里是对方的月读世界, 他根本破解不了。

    外面一秒钟的时间在这里被无限拉长延伸了，所以别看他们两个在这里已经呆了很久，实际上可能连千分之一秒的时间都没有过去。

    然后他就看着对方在那里造了一个又一个稀奇古怪的东西，玩的很是嗨皮，反而把他这个‘敌人’给忘到了一边。

    没办法，是高达不够帅，还是变形金刚不够炫了？

    慎司放着机甲不玩，浪费宝贵的时间去对付一个死弟控，难道是脑袋被铁甲小宝给打了吗？

    “这又是什么东西？”

    “假面骑士...哎呀, 说了你也不懂。老问什么，去那边呆着去。”

    慎司不耐烦的把鼬给打发走了，为了不让这家伙烦自己，还专门给他具现化出了一片区域，让他坐在那里喝茶...

    鼬也是懵逼了，不知道为什么，在被嫌弃了之后，居然隐隐约约的还有些不高兴。

    怎么他就不懂了。

    不就是男人的浪漫嘛！

    谁还不是个男人了！

    小时候佐助最喜欢他亲手雕刻的木制苦无了，一玩就是一天，他骄傲了吗？

    呵，男人！

    等慎司终于过完了瘾之后，他才想起来旁边还有个人。

    于是走过去又问了一遍，“你确定真的不加入？”

    鼬瞟了他一眼，连话都懒得说了。

    慎司见他这个态度，当即表示，“行，你看我以后怎么折磨佐助, 但凡让他吃上一口肉, 我就把脑袋切下来踢着玩。”

    “随你。”

    “好，这是你说的，千万别后悔。等会儿出去我就先把他那双得了红眼病的眼睛给挖出来。”

    “你到底想怎么样？”

    鼬彻底无奈了，因为他发现对方就是个滚刀肉，而且还恰好拿捏住了他的软肋。

    最重要的是他能感觉的出来，这家伙没有在开玩笑，而是真的敢这么做。

    所以到底是从哪里走漏的风声？

    明明这几年他连佐助的一次面都没有见过。

    “我想让你加入邪神教。当然，如果你实在不愿意也行，给我当个三面间谍吧。反正你加入晓的目的也不纯，那些情报给谁不是给，木叶也不会找你的麻烦。”

    鼬眉头一皱，“你居然连这种事情都知道...”

    猿飞日斩绝不会告诉任何人。

    他都开始有些相信那个邪神先知可能是真的了，毕竟排除所有不可能的答案，剩下的那个结果再怎么离奇，也不得不让人相信。

    “相信我，我知道的东西要远你比想象的多。”

    这一刻，某人像极了正在忽悠人的神棍。

    鼬想了想, 道：“就仅仅只是情报？”

    谷鈏

    “我只想知道一些我感兴趣的事情, 仅此而已。”

    “看来，我似乎也没有别的选择。”

    “看到你已经意识到这一点, 令我感到很欣慰。事实上之前说的那些都只是在吓唬你，我怎么可能那么虐待佐助。我最多只会将你刻意隐瞒的真相告诉他，然后再努力的培养他，帮助他向真正的凶手复仇。我想你大概最不想看到的就是这一幕吧？”

    鼬深深的吸了一口气，“我发誓，如果你敢这么做的话，即便是付出一切，我也一定要将你拖入地狱之中。”

    “我相信你可以这么做，不，是一定会这么做。但实际上你根本做不到，要不等一下你可以再试试天照和须佐能不能杀死我？”

    看着对方胸有成竹的样子，鼬的信心开始动摇了。

    “你瞧，我并没有逼你一定要加入邪神教。刚刚达成的协议也是在那番话之前，这足以证明我的诚意了。”

    “当然，等下你还想继续‘切磋’的话也没问题，我可以奉陪到底。”

    “好了，就先这样吧，该结束了。”

    外界一秒钟的时间几乎是没等注意到呢，就已经过去了。

    但实际上有人却经历了许多。

    鼬立刻发出了一声闷哼声，他虽然没有在月读中被无限杀死，但是月读被破解后的反噬，还是让他头痛的像针扎一样。

    反观慎司却毫无变化。

    然后就见鼬强忍着痛楚，一行血泪立刻顺着右眼流下。

    天照！

    虽然不知道对方是怎么知道他的能力的，但他绝不会被轻易唬住。

    而且让佐助留在这样的人身边实在是太危险了。

    所以鼬几乎是拼着视力继续下降的代价，强行使用出了天照。

    毕竟幻术可以反弹，无法熄灭的天照之火可反弹不了。

    一瞬间，慎司的身上就冒出了黑色的熊熊烈火。

    “看来你还是不死心啊，不过倒也无所谓，我对这种极其特殊的火焰也很感兴趣。”

    正说着，鼬就看见对方身上的天照之火居然在...熄灭？！

    不，不是熄灭，更像是被吸收了进去一样！

    【写轮眼幽魄】效果3：吸收天照，受到天照攻击时自动激活，持续十秒。冷却时间：24小时

    鼬还是第一次见到有人能吸收天照之火，简直就是不可思议。

    估计今天过去之后，鼬的三观都得重新再塑造一遍。

    天照！！！

    不信邪的鼬再次注入瞳力，引出天照之火焚烧敌人。

    但结果还是一样，被迅速吸收。

    “唔...”

    右眼处传来的剧痛一下子令鼬强行中断了天照，然后紧紧的闭上了右眼，用手捂住。

    而这时一脸淡定的慎司则是也心中松了口气。

    毕竟他只能在天照之中‘无敌’十秒，要是鼬再坚持一会儿，他可就露馅了。

    幸好这会儿的鼬就已经到达极限了。

    此时鼬的身体和视力都已经开始恶化了，毕竟就算平时再怎么有意的不去动用万花筒写轮眼的力量，但身处晓组织之中天天出去做任务赚钱，总会碰到几个硬茬子。

    或者说在这长年累月的战斗之中，鼬能保持到现在还没失明就已经很不错了。

    原著里佐助开启万花筒写轮眼之后还不到半年就快把自己给弄瞎了。

