    看着加隆深不可测的蓝色眼睛，不知道怎么的，昆廷和塞冬都隐隐感觉到一丝寒意。

    这个从一开始将他们引入无上武道殿堂的神秘社长，似乎对霍西曼两人的争斗厮杀毫不在意，甚至抱有支持态度。

    霍西曼在现在的美国北部被称为霸拳，他的力量曾经在一次暴怒中甚至打断大腿粗的钢柱，达到一种恐怖非人的地步。在连续活活砸死七名世界级拳王和著名地下格斗凶徒之后，其声望已经达到了一个恐怖的地步。曾经有人用手枪正面射击他，扣动扳机的速度居然还比不过他冲刺出拳的速度，只一拳，就将对手打得飞起，整个人上半身不成人形。内脏骨头混合成了一团浆糊。

    而达姆则是阴狠恶毒，以恐怖和刑法统治下属集团。他手下集合了最穷凶极恶的暴徒、杀人犯，抢劫犯，等等各种顶级犯罪人才，被人称为死拳。同样因为恐怖诡秘残忍的身手，杀人于无形，而被手下和敌对者恐惧万分。他对于体形巨大强壮有力的手下尤其情有独钟，并有怪异的化妆打扮成女人的怪癖。

    两人已经成了整个美国北部地下名副其实的统治者。其势力铺天盖地，在两大家族的配合下，无论是资金还是官面上都无人可挡。

    “他们毕竟都是我们格斗社最强的两人...”昆廷试图说服加隆，“自从格斗社声名鹊起以来，社里的成员相互帮扶。已经结成了一个庞大的势力关系网。到现在一年多以来，已经发展成了一个很大规模的网络体系。大家身为其中一员应该相互帮助协同发展，这样我们的力量才会越来越强。霍西曼和达姆两人都是我们当中最出众的成员，我们不能...”

    “那又怎么样？”加隆打断她的话。“弱肉强食，天经地义。这是他们自己的选择，我无权干涉。”

    昆廷被噎了一下，顿时说不出话来。

    “您教导我们，引我们入门，那就是我们的老师。”塞冬在边上低沉说。“现在只有您能够止住他们两人的争斗了。”

    “这个世界上唯一能够阻止他们的，可能就只有您了。”塞冬正色说。“我恳求您。”他重重低下头，深沉的行礼。

    昆廷在一边也同样低头行礼。“我们不能眼睁睁的看着他们自相残杀。拜托了！”

    加隆端起绿茶。轻轻喝了口。

    昆廷用眼角余光偷瞄着这个神秘的男人，他一举一动仿佛都让人完全无法理解，一身惊世骇俗的武道修为，根本没人知道他的来历。这个强悍神秘的男人。在两个弟子如日中天的恐怖威望下，逐渐被人传出拳圣的称号。

    但就算有人知道他的家庭，知道他的其他资料，却没人能够明白，他那一身恐怖强悍的武道是如何来的。

    就算强大到现在这样的地步，但无论是霍西曼，还是达姆，两人在加隆面前都表现得极为收敛、低调。并依旧对其尊敬有加。

    能够阻止那两人的，就只有他了。

    昆廷心中明白。但她却怎么也不会知道，真正导致那两人相互死斗的，不是别人，其实就是加隆自己。

    昆廷自己知道，她从加隆这里习得的武术到底是多么那恐怖的技术，那是一种放哪功夫看不到止境的道，能够自我无限的探索下去。

    她现在已经达到了幻转白玉的第三层，也就是转的层次，虽然第四层怎么也无法上去，但就是这样，她的实力也已经能够打遍格斗社之外的所有人无敌手。

    她自己家族就是开搏击俱乐部的，她自己有着清晰的认识，明白自己掌握的技巧有多么骇人，在不小心失手废掉两个知名拳手之后，她就明白了，自己掌握的技术根本就是恐怖的杀人技，是从无数的厮杀搏杀中衍化出来的战场技巧。不存在怜悯，不存在善意，只有杀。

    双相水鸟拳，隐藏在美丽优雅步伐中的，是致命的杀机。

    相比较他们，霍西曼和达姆甚至已经开始自创出最适合自身的水鸟拳法，他们的实力仿佛火箭一样不断提升，似乎根本没有止境。

    “很遗憾。”加隆十指交叉，放在桌上，“双相水鸟拳是我传授给你们的拳法，实际上它本身达到一定层次后，会因为个人的体质，分为阴极和阳极两种方向，只有有特殊天赋的才能，才能激活这种特质。阴极水鸟拳和阳极水鸟拳，相互之间的争斗是注定的宿命，一旦他们将对方击败击杀，融合对方的密武精髓，就能够提升到了一个没人能够预料到的境界。”

    加隆这是第一次给两人讲解双相水鸟拳的真正奥义。

    “阴极阳极，这就是为什么它被取名为双相水鸟拳的原因。”

    昆廷和塞冬是第一次听说这样的典故，闻言都不自觉的一呆。他们一直以为是霍西曼和达姆两人有着什么私人恩怨才会这样死命厮杀，但现在看来...这一切似乎都是加隆一开始安排好的....

    同为水鸟拳传人，他们居然现在才明白这门杀人技的真正隐秘。

    “您....到底有着什么目的！”塞冬抬起头，眼中泛起丝丝压抑的怒火。

    “目的？”加隆笑了起来，“你们以为武道是过家家？力量随随便便就可以得到，不用付出什么代价，或者说你们付出的哪点代价就能够获得这样恐怖的技巧？别天真了。”

    “武道正途从来都不可能有这样快速进度的武术，那种没有后遗症的武术，要想达到你们这样的层次，他们需要至少以年为单位的正统修行十几年。那么你们以为自己修习的武术属于那样的武术？”加隆略带讥讽的笑道。

    “捷径是需要付出代价的。”他最后说了句，站起身，“好了，时间不早了，回去吧。”

    两人此时都愕然呆住了，他们回忆起最初加隆传授他们强大力量的时候，又回想起自己因此得到的一系列拥有，一时间心头乱成一团。

    懵懵懂懂的被佣人请出门外，在开车回去的路上才恍惚清醒过来。

    难怪每隔一段时间，他们就必须以调整武道进度的名义聚到加隆这里来，每一次都需要加隆亲自检测没人的进展，现在看来，或许是他在为每个人检查消除后遗症。

    一时间两人心乱如麻，再没有心思理会霍西曼达姆的事，他们需要回去仔细检查一下自身的状况。

    **************************

    格兰朵小镇，某个森林小木屋中

    郁郁葱葱的森林树木包围中，小屋周围一片寂静，仿佛有什么东西保护保卫着这个巡林人搭建的小木屋。

    “你疯了吗？让两个普通人类去接触拉尔斯？那个变态的疯子神经病！？”

    木屋内，普瑞托坐在沙发上，他的对面站着一个知性美的金发女子，她正不敢置信的看着普瑞托。

    “你居然把那么重要的东西交给两个普通人？我不知道你这段时间经历了什么，但是这样的举动在我看来简直是无比的愚蠢！”女子胸膛不断起伏，显然气得不轻。

    “我相信她们...”普瑞托低声说，他指间夹着一根烟，却没有点燃。

    “现在巴顿的追逐目标是我和你。没人会想到东西不在我们身上，而是在那里，我们作为红月一族，也不畏惧对方的中位催眠控制术。现在这个秘密只有你和我知道。”普瑞托静静抬起头，看着女子。

    “那你就不怕她们受到催眠术的控制？！简直荒谬！”女子烦躁道。

    “我试过，她们意志力很强，而且本身受过类似的训练抵抗，根本没法控制。”普瑞托解释说。“而且她们似乎会一种特殊的格斗技巧，实力很好。”

    “再怎么强她们也只是普通人类，中位血族只需要一个眼神就能杀掉她们！好吧...好吧好吧..”女子竖起双手，“算了，我不管你了，怎么决定是你自己的问题，反正出了事也是你一个负责，这件事到现在我他么再也不想管了！你爱怎么弄就怎么弄吧！”她气冲冲的转身离开。

    只留下普瑞托一个坐在木屋内，他苦笑着咳嗽了两声，脸色越发的惨败起来。

    “其实我也不想把两个无辜的人牵扯进来，只是我已经没有选择了，而她们，已经被牵扯进来了。”

    *************************

    伐亚州，距离格兰朵不远的费南市，某个私人会所房间内

    房间没有开灯，一片漆黑，空气里飘散着淡淡的烟味。

    两个穿黑风衣的中年男子一前一后站在窗前。两人身形仿佛彻底融入黑暗中一般，仿佛只是两个雕塑，静静矗立在窗前，气息阴冷。

    “行动失败了，有两个普通人被牵扯进来，代替普瑞托去了接应点，居然打伤了拉尔斯。”

    “应该是其他血族下的手，拉尔斯那家伙爱面子胜过自己生命，普通人打伤位级血族，说出去也不怕别人笑话，实在不行再调几个人手过来，时间不要拖久了，当地女巫对我们的态度很不友好，一旦动手就务必要快。知道普瑞托的行踪吗？”

    “应该在卡文丽那里。找到卡文丽就一定能找到他。”

    “那就好，动作要快，其他地区都已经差不多解决了，我们不能落到最后。”

    “是。”(未完待续。。)