    陈朽是何等强大的神念，他脑海之中的灵魂星域，比起梦宗的这些长老可是恐怖多了，轻易的就可以感知到这些长老们眼神之中的那股殷切的希望，此刻陈朽的眼神之中满是一丝淡然的笑意，不过他没有和这些长老有任何的回应，而是独自出了梦宗。

    梦宗，只会是他一个小小的驿站。他现在的身份，只是梦无名，是独属于仙族的一个修士。是属于梦宗的一个天才。但是如果被梦宗的长老知道他是陈朽假扮的话，恐怕这些梦宗的长老，会毫不留情的将他杀死。

    这是关于种族之间的问题，所以梦宗再好，也不是陈朽的久留之地。他现在不想和梦宗有太多的牵扯。

    此刻他出了梦宗之后，就感觉到了一股恐怖的气息，在梦宗山门西无尽的大山之中升腾起来，这股气息，隐隐之中，有着一股熟悉的感觉。

    陈朽脑中“轰”的一声响了，因为这股熟悉的气息，他越来越熟悉，最后他终于猜到这股熟悉的气息是谁了，整个人拔地而起，如同炮弹一般，瞬间朝着远方弹去。

    “是导师冥渊！”

    陈朽的速度，恐怖到了一种极致，虽然如同炮弹一般迅猛，但是他周围却是没有任何的声息。

    四周的各种能量，开始被陈朽恐怖的大吞灵诀转化，让陈朽几乎不需要耗费能量赶路。而无尽的风之元素，也被陈朽的大吞灵诀战体融入，虽然有风的阻力存在，但是因为陈朽的大吞灵战体的存在，反而是让陈朽不断的吸收四周风的元素，让陈朽的速度更加迅猛。

    远方，那股打斗之音，越来越清晰的浮现在了陈朽的耳边。

    陈朽立刻感觉到了诸多的熟悉气息，甚至其中还有一股血脉相连的熟悉气息，这股气息陈朽太熟悉了，是自己的女儿不悔。

    此刻他有些激动，不过陈朽在这关键的一刻，还是按捺住了自己的心情，他变得无比的冷静，收敛了全身的气息，开始隐藏在了附近。

    眼前，正是冥渊和梦宗的首席大弟子顾云霄交手。

    不过，梦宗的首席大弟子的境界要比冥渊导师的境界高出了两个层次。顾云霄已经达到了仙王的巅峰的程度，而冥渊导师目前只是仙王中期，相差了两个小境界，所以此刻顾云霄占有绝对的优势。

    “竟然是你们地球人，还敢踏入到我们梦宗的地盘之中，真是不知道死活。不过我也好奇，你们这些人来到我们梦宗到底干什么来了？”

    此时顾云霄在冥渊的攻击之下游刃有余，他撇了撇诸多的人族修士，这一刻他真的不明白这些人族修士die来意。

    “废话少说，一起上，将他困死。如果他逃走的话，我们在仙域之中的行踪暴露的话，那么我们将会死在这里。”此时冥渊导师打出了真火，这一刻他浑身的杀意，汹涌澎湃，这是他独有的杀戮之道，在虚空之中开始凝聚起来了无尽的杀戮之气，浩荡的朝着顾云霄轰击而去。

    而周围的诸多修士，开始结成了一个大阵，团团的将顾云霄和冥渊围困在了里面，一股恐怖杀伐的大阵，开始对着顾云霄施压，似乎想要将顾云霄打败。

    但，这一切都是徒劳的。

    也许布阵的这些人看不清楚，但是在不远处的陈朽，立刻就看明白了这个大阵的缺陷，这个困阵之中的能量来源是马元甲等人身体内的能量，是有限的，几个人根本坚持不了多久，他们是无法困住顾云霄的。

    更何况，此刻顾云霄拿出了一道金色的小塔，这个金色的小塔，看起来破败不堪，似乎只剩下了塔基的一部分了，但是即便是这样，这个小塔依旧散发出来了无尽的恐怖气息，直接驱散了大阵的威力，让马元甲等几个人徒劳无功。

    “可惜了，这顾云霄的实力太强，而且有着这种至强的宝物防身，想要打破顾云霄的防御，真的是太难了！”此时陈朽的眼神之中，带着一丝的无奈之色。

    虽然以自己女儿为首的几个苍云域之中的天才，也加入到了战团之中，他们想要将顾云霄打死。但是顾云霄的境界太高了，而且实力也很强，各种恐怖的法宝层不出穷，加上几大苍元域的天才并没有真正的领会阵法的围攻要义，他们想要将顾云霄打死，不太可能。

    即便是留下顾云霄，也没有这个可能。因为顾云霄的实力，太过于恐怖了，绝对不是地球这方面的修士以人数可以抗衡的。

    “顾云霄不能死，如果现在顾云霄死了的话，恐怕所谓的悟道界之行，就彻底的泡汤了，梦宗会不惜一切代价查出凶手，这绝对不是我想要看到的结果。”陈朽望着远方的战场，他现在开始全局的思考问题。此时的顾云霄还不能死。

    “该如何将顾云霄放走，然后让顾云霄不声张人族的到来呢？”

    陈朽突然之间想到了云华宗正在疯狂的寻找自己的踪迹，而且还悬赏出来了一个时光之翼。

    时光之翼，是太古的宝物，这是一个可以驾驭空间的无上法宝，如果有了这东西的话，可以在战斗之中拥有极速，即便是比起天空之中的飞禽一族的王者，也不逞多让，恐怖到了极致。这东西正是云华宗奖励给可以提供陈朽线索的人的。

    “如果有这个法宝诱惑顾云霄的话，恐怕顾云霄不会声张，他只会偷偷的打劫我，然后将这个法宝抢走！”虽然只是和顾云霄见了一面，但是陈朽立刻就感知到了顾云霄这个人的性格，那是绝对的自我，一切都是按照他的意志行事，稍稍有不顺从他的意志的事情，就会让顾云霄心生恼意。

    想到了这里，陈朽直接暗中对着冥渊传音道：“向东逃，不要问为什么。”

    当陈朽的声音响彻在了冥渊的耳边的时候，冥渊整个人都是一愣，随后就被顾云霄一拳打飞，远远的抛在了数里开外的一个大树下，嘴角溢血。

    “是陈朽，竟然是陈朽的声音！”

    此时冥渊虽然嘴角溢血，但是他这一刻欣喜若狂，随后对着马元甲等人大声道：“快退，跟着我走，不要掉队！”

    此时很显然，冥渊等人处于绝对的下风。虽然他们的人数从多，但是依旧无法靠着人数取胜，想要打败顾云霄，非常的艰难，甚至有点不切实际。

    此刻听到了陈朽的声音之后，冥渊带着身后的人立刻朝着东方逃窜而去。

