
　　“司徒大哥，你要我做什么，我一定干！”兄弟这两个字，让陈旭满腔热血。

　　“好！”司徒羽展露出笑颜，他手指着龙辰，道：“这小子才区区地武境第六重，却让我丢了面子，让族人面前抬不起头，你若是我兄弟，就帮我杀死他吧。以你的实力，轻易就能搞定了。”

　　只要是陈旭动手，而不是他司徒羽，他就可以和这件事情撇开关系。

　　陈旭一怔，道：“司徒大哥，真要杀死？没有他谁去救妍儿公主呢？”

　　“蠢货，我已经有了救援妍儿公主的办法了，今天只不过差了一点点，明天我就能够炼出可以拯救妍儿公主的好办法。”司徒羽有些生气的说道。

　　见司徒羽生气，陈旭有些害怕，他想了想，如果今天不答应司徒羽，估计以后兄弟没得做了，于是他咬着牙齿点点头，道：“好！不过若是别人追究起来，你得为我保密！”

　　“那是自然，此事只有天知地知，你知我知！”司徒羽笑道。

　　如此，陈旭便咬咬牙，目光一沉，就朝着龙辰的方向爬去。在靠近龙辰大概还有一百米的地方，在龙辰太虚之境当中的小猫，就已经发现这个家伙了，小猫轻声提醒道：“小子，别急着修炼了，貌似有人跟上你了，现在正朝着你摸过来呢，我如果估计得不错的话，会是那司徒羽。”

　　还好有小猫在这里，龙辰现在在运转七曜星辰诀，需要稳定的停下来，否则就会造成真气紊乱。当听到小猫的话之后，他连忙停止运转七曜星辰诀，等他成功睁开眼睛站起来的时候，已经可以看到下方已经有个人影在飞速的靠近自己了。

　　“不是司徒羽。”龙辰大致能够感觉出来，这人的气息并不是司徒羽。如果是司徒羽的话，龙辰会觉得麻烦，毕竟白澜已经提醒过他了，让他尽量和别司徒羽冲突，毕竟在身份上白澜乃是魔族族长，而司徒羽是魔族的一员，若是白澜护着龙辰，难免会被人说事。

　　来人，是一个皮肤黝黑，身形矫健犹如黑豹的少年，龙辰原本以为这少年只是凑巧来到这里，不过看到他那暴露着血腥气息的眼神，龙辰就不这么想了，这少年绝对是为了自己而来的，而且看他的脸色，似乎有些不怀好意呢。

　　龙辰确信自己见都没有见过这个少年，所以有些奇怪，他猛然用起了噬灵妖瞳，正好看到在底下五百米之外，正有一个快速的离开这里，五百米就是一里，很快他就走出了龙辰的视线范围之外。

　　从魂魄上的气息来看，那个人才更加的接近司徒羽，龙辰是个聪明人，他很快大致就明白事情的缘由了，所以当那少年刚上来还没来得及动手的时候，龙辰就问道：“是司徒羽派你来杀我的吧？”

　　陈旭一呆，眼前的少年并没有任何的惊慌，而是一开始就把他的秘密给说了出来，陈旭连忙冷声道：“你知道又能怎样？得罪我司徒大哥，你真是该死！”

　　龙辰无奈笑了笑，道：“没见过你这种蠢货，被人当枪死却这么开心，司徒羽不敢杀死我，却拍你来，你可知道你若是杀了我，自己也会没命吗？除了我，这里没有人能够救你们的妍儿公主，你说你们族长会不会要了你的命？”

　　这些事情其实陈旭也有想过，不过他不相信平时对自己这么好的司徒大哥会算计自己，所以龙辰刚刚说完，他就冷哼了一声：“少给我妖言惑众，今天就是你的死期！”

　　说着，这少年猛然从乾坤袋当中拔出了一把战刀，这是一把黑色的战斗，长度足足有一米五，一道深深的血槽里面仍然有些血迹，在战刀的刀刃上，有着一头凶猛的猛虎图案，猛虎血红色的目光，此时在盯着龙辰！

　　“受死！”拿出了这黑色战刀之后，陈旭嘶吼了一声，直接朝着龙辰杀来！他的攻击十分迅猛，就像是一头威猛的老虎，那一道闪烁的刀光，瞬间就到了龙辰的眼前！

　　“杀还是不杀？”对龙辰来说这是个问题，他来这青木天城，并不是来和别人结怨的，俗话说冤冤相报，龙辰知道自己若是把这少年干掉了，接下来肯定会有更加大的麻烦，可是若不把这少年干掉的话，对方哪里肯罢休？

　　看陈旭的眼神，龙辰就知道他不杀死自己的话，是绝对不会停手的。

　　陈旭一出手就是猛烈的杀招，一招跟着一招，每一招都相当之强悍，不愧为魔族的精英弟子。

　　可龙辰已经地武境第六重，早就不是当初来到太古坟场可以任人蹂躏的弱者了。龙辰知道自己就算不变成龙魂变身，他都能够使用两大帝印的融合，再加上吞噬血界来干掉这小子。

　　不过，他最想试试的还是北斗七星步，反正陈旭这小子怎么也看不懂这会是七曜星君的传承，他真元当中已经有了稍微的七曜星辰真元，正好可以尝试一下北斗七星步。

　　“七杀猛虎刀法——碎心！”

　　陈旭的这一套刀法一招比一招狠辣，完全是为了杀戮而诞生的，此时在他磅礴的真元支持下，一刀劈出，顿时一道刀光猛然幻化成为漆黑的猛虎身影，嗖的一声就朝着龙辰的胸口而来。

　　“就这样么？”龙辰站在原地，一动不动，冷眼笑着看着陈旭。

　　“竟然不躲？找死么？”陈旭呆了一呆，他以为龙辰还会和自己硬抗一下呢，没想到他直接选择了放弃抵抗。

　　“真是没用，虽然比我低了一重，但也不至于我随便一道攻击就把他吓傻了吧？真是太轻松了。”陈旭心中兴奋的想到，他没想到自己竟然能够如此轻松就完成了任务。

　　“真是慢。”就在那刀光接近龙辰的胸口的时候，龙辰的身体忽然在原地消失了，在他的脚下，一个虚幻的星盘忽然出现，在这星盘之上，有着北斗七星的位置，龙辰之前所站的地方就是北斗七星当中的天枢，可此时，他忽然在天枢上消失，出现在了天璇星上！

　　这让陈旭的攻击莫名其妙就落了一个空。

　　当龙辰的身体出现在另一个地方之后，他脚下的星盘这才消失变换着，让他无法预计龙辰下一步会落在什么地方。23sk.Com

　　“怎么可能？他刚才是怎么躲过去的？”陈旭呆了一下，连手中的刀法都停了下来。

　　“你不明白的事情还多着呢，滚吧，凭你还杀不了我，回去告诉司徒羽，要交手的话自己来，别像个缩头乌龟。”龙辰揶揄的笑道。

　　“什么？”在陈旭看来，龙辰不过是个地武境第六重的弱者，却和他说这么大言不惭的话，之前也不过是凭着一点诡异闪躲一次攻击罢了。

　　龙辰那轻蔑的话让陈旭心中来气，他二话不说直接就再次朝着龙辰扑去！手中的黑色战斗猛然甩出了一道道的黑色刀光，这些刀光都在半空中猛然化身成为了咆哮着的猛虎，朝着龙辰轰然袭来！

　　“我就不信你这样还闪得过去！”陈旭冷笑了一声，那源源不断的刀光，密密麻麻的朝着龙辰劈过去，很快就像是潮汐一般将龙辰完全淹没了！

　　不过，让他更加震惊的事情发生了！

　　一个虚幻的星盘继续在龙辰的脚下出现，对皇级的身法战技来对付对方这攻击实在有些大材小用了，龙辰的身体在这星盘上快速的变换着，那刀光虽然多，但是却没有一道是可以攻击到龙辰的，星盘上有着七个星点，可是这星点也在快速的变动着，这让陈旭完全没办法摸清楚龙辰在下一刻会出现在哪里！

　　“怎么会这样？”陈旭整个人都呆住了，他意识到龙辰这是一种很高级别的身法，但到底是什么身法，他就不知道了。

　　不过，若是得到的话，绝对会让自己一飞冲天！

　　想到这里，陈旭的心情激动了起来，他之前还有所犹豫，到底该不该杀死龙辰呢？而现在他已经下定决心要死拼了！

　　“小子，你这缩头乌龟，难道你只会躲吗？有种就像个真男人一样和我战上一场，躲躲闪闪，那是娘们的行径！”陈旭爆吼了一声，他的脚步在树枝树叶上轻点着，这里的树叶大得惊人，此时龙辰正踩在一片巨大的树叶上，而陈旭也来到了这树叶上，这巨大的树叶，就好像是擂台一样，并没有因为两人站上来而发生丝毫的变化！

　　冲到龙辰眼前只有十米的地方，陈旭的黑色战刀猛然爆发出了强烈的光芒，这一次他是动了真正的杀人，一出手就是自己几乎最强的杀招了！

　　“黑暗刀影！”一道冲天的刀罡，在陈旭的刀芒之下猛然朝着龙辰劈来，这刀罡猛烈而巨大，轰然劈下，直接将这巨大的树叶给劈成了两半！

　　黑色的刀罡，瞬间到了龙辰的眼前！

　　“死吧！”陈旭嘶吼道。

　　“还是太慢了。”龙辰笑了一声，他施展着北斗七星步，身形变换，瞬间出现在了陈旭的身后，陈旭原本还期待着龙辰被自己的刀罡劈成两半呢，没想到此时身后却传来了一种让人毛骨悚然的气息，而眼前的龙辰已经消失不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更25】第762章 缩头乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 