    明明之前在幻之森营地的时候，一个二个看起来就像个老头老奶奶似的，没有几位老师的催促，甚至都不愿意挪动一下地方，现在这群小鬼头看起来倒是精神得不得了。

    钱宁生一边组装着手里的烧烤架，一边微笑着感叹了一句。

    不远处，钟不患正带着自告奋勇的一群小鬼头，光着脚丫子在清澈的河水里埋头捉鱼。

    冶枫一边咸鱼地坐在椅子上，和一众学生们吹嘘着自己的“傲人战绩”，一边把学生们拾来的奇怪木柴砍成适合烧烤的模样。

    在秦商的带领下，一众女生们一边唱着歌，一边将之前猎到的尖牙野猪和其他蔬菜一起混合着穿成烤串。

    此时此刻，只有伊渡和冷若羽两人坐在木桩上“偷懒”。

    当然，也并不是有意的偷懒，只是看到某人一副闷闷不乐（指面无表情）的表情之后，伊渡觉得某人还在纠结哥斯拉变得更“美味”了这件事，不放心之下，某只靓仔就得到了一场和之前海镜尘一样的人生长谈。

    其实冷若羽早就看开了，毕竟他本人经历过的打击，比伊渡想象到的还要多得多，之前那种绝望的感觉都挺过来了，不就是错失了一个变强的机会嘛！

    他当然扛得住……才怪！

    呜呜呜，我的哥斯拉，我的真酱……你就这么没了！

    “哎——”

    一念及此，某人又长叹了一口气。

    伊渡在一旁听得真切，不由一脸担忧地安慰到：

    “冷若羽同学，你的哥斯拉已经足够强了，不过是错过了一个变强的机会，等到它进阶到三阶以后，一定会觉醒出一个比暴食君王还要更强大的能力！”

    正常情况下，伊渡这种放眼未来的安慰方法应该很有效，毕竟在所有人眼里，拥有SSS级战宠的冷若羽注定会成为普通人难以企及的强大召唤师。

    可惜，因为信息差的关系，某人并不知道，在冷若羽眼里，错过了这个机会以后，他家的小哥总甚至都不一定能够晋级到三阶的程度。

    于是，听着伊老师的反向安慰，冷若羽冰蓝色的眸子不由得一暗，用“生而为人，我很抱歉”的语气，死气沉沉地询问了一句：

    “伊老师，听说我们眼前的这座歌者大结界曾经抗下了八阶帝王级战兽的全力一击？”

    “没错，要不然老师们也不会带着大家逃到这里，在发现那个神秘秘境有八阶战兽活动之后，这里已经变成了附近最安全的地方。”

    伊渡并没有领会某人的想法，还以为他在担心那只八阶战兽的事情：

    “你放心吧，歌者峡谷自发现以来已经过了整整八十年，除了人类带进来的战宠以外，这里没有出现过任何一只一阶以上的野生战兽，哪怕是那些野生战兽，也是非常的温顺，绝对不会像你之前经历的洞穴秘境那样危险重重。”

    露出一个和蔼的笑容，伊渡轻轻拍了拍冷若羽的后背，哪知道某靓仔此时根本就不按套路出牌：

    “您说如果让哥斯拉咬一口歌者大结界的话，它会不会变得像八阶战兽那样强？”

    “额，这个……”

    冷若羽的这个问题把伊渡给深深地问住了，“暴食君王”那样强力的限定技能，他这辈子也是第一次见，更让人没想到的是，第一次见到那么强力的养成技能，却仅仅只是让哥斯拉变得更加“美味”而已。

    那可是理论上来说潜力提升无上限的“暴食君王”啊！其拥有者本该像君王那样带着无可匹敌的气势君临天下，结果……

    于是，冷若羽成功地把前来安慰的伊渡给整抑郁了。

    “唉——”

    坐在木桩上叹气的人又多了一个。

    “你们两个怎么闷闷不乐的，歌者峡谷这么开心的地方都不能让你们笑一笑吗？”

    冶枫大大咧咧地走过来，此时此刻，他还不知道自己即将面对什么，在某混子的疑惑视线下，冷若羽一脸郁闷（指面无表情）地问了他一句：

    “你说如果哥斯拉……”

    然后——

    简直老葫芦娃救爷爷了！

    不过片刻时间，最后赶到此地的钱宁生就发现，学生队伍里工作的效率变低了，究其原因，还是在巨大树桩上排排坐的这几人所致。

    “伊老师，秦老师，冶老师，钟老师……还有冷若羽同学，你们到底在干什么？”

    抬头看了一眼匆匆赶过来的钱宁生，众人此时已经没有了交谈的兴致，不过在某人的不断催促下，他们还是纷纷站了起来，那老态龙钟的迟暮姿势，看得一旁的钱宁生简直不明所以。

    只见在某人的注视下，冶枫大大咧咧地走了过来，轻轻拍了拍他的肩膀：

    “唉——”

    然后是钟不患，只见他同样走了过来，轻轻拍了拍某人的肩膀：

    “唉——”

    然后是秦商：

    “唉——”

    然后是伊渡：

    “唉——”

    最后，当某个靓仔闪亮登场的时候，钱宁生已经产生了非常不好的预感。

    只见在某人的注视下，冷若羽瞪着无神的冰蓝色瞳孔，一脸无辜地对钟不患说到：

    “钟老师，如果哥斯拉之前吃下歌者大结界的话……”

    不愧是人群中最靓的那个崽，因为他的一句话，直到天黑以后，钟不患都还定定地站在木桩前面，整个人一动不动。

    与之相反的则是那五条成功致郁了对方的狗子，因为抑郁的情绪得到了某种宣泄，反而让他们忘却了之前的烦恼，和一众学生们没心没肺地玩闹了起来：

    只见巨大的篝火前，众人围成一圈，一部分人大口地吃着烧烤喝着饮料，一部分人则情绪激动地互相飚歌。

    看起来就好像学生时代的军训夜晚一样，分成了好几支队伍，有正常的男生队，女生队，有不正常的干饭队，仙女儿队，还有自黑整活的打呼噜队，一米六一队。

    总之，大家互相拉人组队，找一群志同道合的朋友，开始与其他队伍玩起了游戏，唱起了歌。

    游戏的话，都是些又幼稚，又传统的可爱小游戏：

    丢手绢，捉迷藏，老鹰捉小鸡……输掉的人要到中间的“舞台上”唱首歌或者整个活，不逗得大家哈哈大笑就不准下去。

    和冷若羽的原世界唯一不同的就是，这一次的小游戏，有了身边战宠的参与，就连冷若羽都将小哥总召唤了出来，让这小家伙趴在他肩膀上和其他战宠打打闹闹。

    顺便一提，冷若羽还被炎语萌这只坑货萝莉强行拉去了仙女儿队，这只队伍里自然还有一些耳熟能详的老面孔，杨可芯，言夜舞，韩梦鸢，还有姚默雪。

    本来有男生作死说姚默雪这个女汉子根本不是仙女儿。

    接着，某只强壮的仙女儿就和他心平气和地讲了会道理（指捶进土里），一众男生顿时从心地称赞到，不骄不躁的姚默雪真是太有仙女儿范了。

    然后，一众男生又开始对某个唯一一个加入美女队的男生，冷嘲热讽了起来，说他算什么男人，居然呆在女人堆里。

    挨（第二声）过了之前的致郁情绪以后，某只靓仔已经彻底恢复了过来。

    此时此刻，终于融入当前氛围的他，在听到众人的质疑声之后，不由得用披靡天下的气势猛地站了起来，回忆着洞穴秘境内自己娘化以后的模样，冷若羽调动自欺欺人书，把脸蛋稍微润色了一下，突然展颜一笑：

    “你们说我不美吗？”

    “……”

    这是已经看呆了的一众男生们。

    “美！！！”

    这是喊出了全歌者峡谷最大声音的一众女生们。

    Ps：好久没有自己编歌词了，两首校歌参考了很多东西，希望写在书里大家不会觉得太过突兀。

    以上O(∩_∩)O

