    “定然是这佛像搞得鬼！”苏莫眸中精光一闪，随即再次一指点出，一道犀利的指芒，直接向佛像爆射而去。

    嗡~~

    当指芒碰触到佛像，佛像之上顿时精光流转，无声无息的将指芒吸收了进去。

    “嗯？”苏莫见此眉头微挑，随即再出一指，一道混沌之力形成的指芒，裹挟滔天气机，再次向佛像疾刺而去。

    同样的一幕再次出现了，混沌之力形成的指芒，再次没入了佛像之中，没有掀起任何的波澜。

    “我就不信对付不了你！”

    苏莫身形一闪，便向佛像冲了过去，他感觉这佛像或许蕴含惊天秘密，价值比佛陀果还要珍贵。

    唰！

    他来到了佛像的身前，并没有遇到其它的危险，先是仔细的打量了一番佛像，而后小心翼翼的摘取了佛陀果。

    果实入手，传出一股温热的之感，真真切切，不似梦境。

    收起佛陀果，苏莫心中沉吟，此佛像诡异莫测，似乎对攻击免疫，不知道能否直接吞噬。

    还有就是，不知道吞噬之后，会不会有什么危险？

    略一思索，苏莫咬了咬牙，顿时释放出了吞噬战魂。

    这佛像好像拥有造梦的能力，他有梦魔战魂的帮助，危险不大，所以准备试一试。

    庞大的吞噬战魂，如同巨大的天地漩涡，悬浮在佛像的上空，强大的吞噬之力，直接倾洒在了佛像之上。

    嗡嗡嗡~~~

    佛像突然颤动了起来，其上有一缕缕绿色的光芒在流转，越发的浓郁了起来。

    “给我吞！“苏莫怒喝，极力的催动战魂之力，牢牢的笼罩着巨大佛像。

    就在此刻，苏莫发现，大地之下，四面八方，有无穷无尽的绿色光芒，向佛像之中汇聚。

    这绿色的光芒，仿佛遍布在整个世界的大地之下，如同万流归宗一般，向佛像汇聚而来。

    “怎么回事？”

    远在百万里之外，一座万丈高山之上，魔麟的前方同样有一尊巨大的黑色佛像。

    他望着前方的佛像，面色惊疑不定，因为此时此刻，他前方的佛像突然失去了任何的光华，如同不堪岁月的重负，缓缓碎裂开来。

    一座更加的庞大的古城废墟之中，聚集了三十百名强者，重强者的前方，同样是一尊巨大的黑色佛像。

    “怎么会这样？”

    距离佛像最近的锦袍中年人，望着眼前寸寸碎裂的黑色佛像，满心的疑惑。

    一座小镇废墟之中，凤灵和另一名天凤族的女子，深陷梦境之中。

    但是，这一刻，她们突然清醒了过来，而她们前方的佛像，已然化为了齑粉。

    “这是……！”两女惊疑不定，但随即便心中大喜，因为在碎裂的佛像周围，有着几株天地奇珍。

    古城废墟之中，苏莫脸色有些涨红，拼命的催动吞噬战魂。

    身前的巨大佛像，如同升了根一般，虽然不断的颤动，却是怎么也吞噬不掉。

    而此时此刻，黑色的佛像，已经彻底变成了绿色，如同碧绿色的宝玉。

    四面八法的大地之下，依旧有源源不断的绿色光芒，向碧绿色的佛像汇聚。

    时间缓缓的流逝，一息又一息，足足过去了盏茶的功夫，四周终于不再有绿色的光芒出现。

    这个时候，苏莫已经累的脸色稍显苍白，不过，他并没有停止吞噬，他倒要看看，这绿色的光芒，到底是什么存在。

    嗡~~

    就在此时，巨大的佛像之中，一大团绿色的光芒漂浮了起来，渐渐的脱离了佛像。

    这绿色光芒，足有一座房屋那么大，颜色极深，绿光刺目，如同一团熊熊燃烧的烈焰。

    当绿光完全脱离佛像的那一刻，巨大的佛像轰然奔溃，化为了一堆齑粉，随风飘散。

    唰！

    庞大的绿色光团，进入了吞噬战魂之中，被战魂直接吞噬了。

    唰！

    苏莫收起了吞噬战魂，心中长长的出了一口气，本想吞噬佛像，没想到吞噬出一个光团，不知道是什么。

    他正欲研究一番，这光团是何物，只听周围道道惊呼突然响起。

    “佛陀果呢？”

    “佛像消失了，佛陀果也消失了！”

    “是他，是他取走了佛陀果！”

    整片古城废墟之中，所有人都清醒了过来，众人先是有些恍惚，但是当发现佛陀果消失，顿时个个面色一变。

    所有的人，都是将目光投在了苏莫的身上，眸中杀机爆闪，因为他伫立在地，正是佛陀果和佛像的位置。

    苏莫见此，眉头微皱，便放弃了现在就研究绿色光团的打算，身形一闪，向废墟之外飞去。

    “哪里走！”不死族的殷扶厉喝一声，一马当先，急速向苏莫冲了过去。

    嗖嗖嗖！

    其他人亦是，身形一动，齐齐向苏莫追了过去，佛陀果珍贵异常，他们不可能让苏莫带走佛陀果。

    百里李青、高浩然、范云圣和紫曼四人，面色微变，他们刚刚清醒过来，看到此种局面，哪里还不明白，佛陀果被苏莫得到了。

    四人面色变换，他们实力不够，无论是帮助苏莫，还是想抢夺佛陀果，都是有心无力。

    唰！

    殷扶不愧是中期武圣，速度快到极致，在苏莫刚刚飞出废墟之时，他便追了上来，闪身拦在了苏莫的身前。

    “一个蝼蚁，居然还想在我面前带走佛陀果，简直是不知死活！”殷扶阴冷的目光直视苏莫，身形阴寒刺骨。

    嗖嗖嗖！！

    这时，一众强者也纷纷追了上来，将苏莫围了个水泄不通。

    “殷扶，你想独吞佛陀果也不可能！”

    “我们凭实力抢夺！”

    有不少强者开口了，他们的目光没有落在苏莫的身上，而是死死的盯着殷扶。

    毕竟，这个取得佛陀果的青年，只是个武尊境的蝼蚁罢了，殷扶才是他们的大敌。

    虽然殷扶强大，但是为了佛陀果，他们也不惜一战。

    况且，他们很多都是几人一伙，联手之下，从殷扶手中抢走佛陀果，也不是没有可能。

    高浩然和百里李青、范云圣、紫曼四人，也飞了过来，伫立在众人的后方。

    “诸位，我们怎么办？”百里李青面色凝重，意念传音，问向身边的几人，他是有心先要帮助苏莫，但是有心无力。

    当然，若是高浩然三人，能和她齐心协力，就算与殷扶一战，他也不惧。

    “这个上官昊必死了，我们几个联手，也有机会抢夺佛陀果！”高浩然面色凝重的说道。

    