    送别了这帮大兵之后，直到傍晚时分才赶回了海岛基地，这一天经历的事情算的比较多的了，但却没有任何的危险，当然这一切都是因为手中的底牌够硬，别人没办法拿秦天怎么办。　章节更新最快

    刚刚回到海岛，驻扎在这么的科学家团队也传来了好消息。已经有了初步的科研成果。

    到见嗷这些科学家们，脑海中又想起了当初收集到的资料。

    托尼.帕瑞；男；15岁；国籍，美利坚；全美科技联盟名誉顾问，从小对智能机器人及机甲技术，有着神一般的天赋，7岁的时候，在他的父亲帮助下，成功组装并改进了一架战斗机器人，获得机器人格斗大赛全美冠军…（省略n字）综合评分9.96分。

    琼斯；女；32岁，国籍，英吉利；生物基因科学专家，成功破解xx病毒原体…综合评分9.95分。

    李耀；男；53岁，国籍，华夏；能量武器专家，原华夏科学院能量武器科技带头人，因不明原因退出华夏科学院，现居住于东南行省，综合评分9.95分。

    ……

    首先去到的就是李耀所带领的能量武器科研部门，刚刚走进实验室，就发现了一座外形有些粗糙的机器，就像是一个超大的铁盒子上插了一根螺旋状的炮塔，眨眼看过去就觉得满眼熟的。

    不等秦天发问，李耀忙开口解释道：“老板，这是我们最新组装的聚能激光束发射器，相比较美利坚正在研制的激光武器，要先进太多了，首先充能环节就可以省去，基本是瞬发的那种。威力可以瞬间穿透10厘米厚的钢板。”

    翻手一挥，出去一件外形酷似步枪的玩意，苦笑道：“你们这玩意不就是聚能激光枪吗，跟我这个比比，实在是太大了一点吧！”

    李耀汗颜了笑了笑：“老板，不是这么说的。因为工艺水平的限制，很多零部件无法微型化，所以咱就只能做的大一些，不过这中能量武器的原理已经完全掌握，只要未来的制作工艺水平能够提升，理论上是可以制作出火柴盒大小的聚能激光束发射器。”

    对于这个解释，秦天苦笑着点了点头，眨眼一想也就释怀了，按说咱的科学家团队已经很厉害了。能够在这么段的时间内完成一想划时代的能量武器制造，还创新般的将武器系统改大一些，以密布生产工艺方便的不足，实为难得！

    “除了这个，还有其它的科技成果吗？”秦天问道。

    李耀点了点头，缓缓说道：“杰克博士专攻的量子引擎已经到了最后的组装阶段，还是生产工艺的不足，发生了好几次事故。不过都没有伤到人，要不我们去引擎组装实验室去看看吧。”

    微微一点头。就和李耀一起走向了不远处的一座密封无尘实验室，眨眼就看到了正在焊接线路的杰克博士，而在他的身边，还有好几个新加入了助手，帮着处理一切细微的瑕疵。

    如此枯燥的工作，杰克博士他们做的是津津有味。根本就没有发现旁边过来的秦天等人，依旧是一门心思的在做自己的工作。

    对于量子引擎的应用，可以说是非常广阔的，这种高能引擎是战舰和航天器材的心脏，不如中型重火力战舰就缺少不了这种引擎的助力。否则无法在没有空气的宇宙空间中航行。

    若是采用传统的火焰助力引擎，需要的燃料实在是太多，根本无法支持长时间的续航！

    现如今制造的样品试验机，看起来就有些寒碜，边边角角都没有处理好，但这代表的意义非常重大，表示这类划时代的科技已经初步掌握在自己的手中。

    小声道：“我们还是不要去打扰杰克博士了，还是去看看别的科技研发团队吧！”

    “好的，那我们就去托尼.帕瑞的实验室吧，这个小家伙今天可是忙疯了，居然制作出了第一代的外骨骼机甲，虽然有些简陋，但还是一想相当不错的武器产物！”李耀微笑着说道。

    “呃？外骨骼机甲？难道和我手里的那种一样？”秦天疑惑问道。

    李耀汗颜的摇了摇头，解释道：“没有那么先进，不过已经很不错了，要不我们先去看看吧！”

    对于自己手中诞生的第一代外骨骼机甲，秦天还是蛮在意的，当即就跟着李耀一起走向托尼帕瑞的实验室。

    刚刚走进，就被一地的碎零件给绊到了，这才发现满地都是螺栓和扳手等等，忽然听到一整机械的元转声，转头望去，就看到了正在试验机动能力的托尼.帕瑞。

    最吸引眼球的，自然就是那套简陋的外骨骼机甲，相对全身覆盖的类型，这种显然还没有达到如此精密的程度，有点类似明日边缘那部电影中，阿汤哥穿戴的机甲。

    见到实验室来人，托尼解除了外骨骼机甲的穿戴，笑着说道：“原来是老大和老板来了，这是我新组装的外骨骼机甲，经过试验，已经可以定型生产，怎么样”这种机甲很酷吧！“

    秦天下意识的摸了摸第一代外骨骼机甲的精钢外骨骼，诧异道：“居然外材料是特种合金钢，不错，对了，他的动能数据如何？”

    李耀笑道：“说起这种外骨骼机甲的动能数据，就要说起另一项由我带领研发的新式能量源了，那就是燃料电池技术，根据计算，一块10厘米见方的标准大小燃料电池，可以保障外骨骼机甲持续工作3个小时，关键时刻还可以将燃料电池取下来，当作高能爆弹来使用，估计威力可以比得上一枚常规导弹的威力。”

    说着便冲外骨骼机甲的胸口位置取出一枚四四方方的铁盒子，示意这就是燃料电池。

    秦天当然知道这种玩意的介绍了，简单来说就是能量块出现之前的替代品，也是一种有着缺陷的能量源，不过放在地球上，实在是太合适了一点！

    看着这具还没有装配武器系统的外骨骼机甲，秦天的兴致的来了，问清楚具体的驾驶方式，就亲自上阵，体验一次这种新式武器的给力程度。

    穿戴的方式算是比较简单了，打开几个固定缩，整个人就这么站进去，按下右手位置的主控开关，经过咔咔几声的锁定，就完成了穿戴，面部的头盔上出现了一大堆数字，显然这就是处理中心的显示屏了。

    随意的动了动身体，外骨骼机甲也随着身体的摆动而调整姿态，一点笨拙的感觉都没有，唯一的遗憾就是保护的面太小了一些，差不多还有8成是没有金属板保护的！

    对于这类有着缺陷的产物，秦天心中反而很喜欢，这才是适合在地球上流通的科技产物，算一些整体的造价，若是批量生产，差不多每套的材料成本都能控制在50万华夏币以内，绝对的廉价好用！

    当然，这一切也是因为秦天有着非同一般的高科技生产车间，否则是无法做到这类低成本的。

    简单的试用了一次，感觉穿戴的效果和正版的外骨骼机甲都差不多，缺少的就是思维传感系统，和飞行动力系统。使得整体动作会有细微的延迟。

    不过延迟的时间也非常段，只要经过一段时间的试验，就能完全掌握这种第一件机甲。

    托尼.帕瑞缓缓说道：“老板，这种机甲我是打算用在陆战的火力输出部分，因为这种机甲缺少飞行的功能，但是承重能力非常好，可以加装2门重机枪，榴弹炮，背后还可以加装火箭弹等武器，战斗力可以抵得上一个重装机战车了，而且还十分灵活好用。

    ……(未完待续。。)u