    而炼狱神，难以置信的低头看了眼自己的胸腹位置！

    在那里，出现了一道长长的深彻刀口，鲜血，顺着刀口汨汨流淌，很快就染红了他的衣衫。

    他的眼中，盛满了惊恐与骇然，紧接着，便被无尽的愤怒所取代。

    这太出乎意外了，濒临死亡的陈六合，竟然还具备着一战之力，并且速度还能快到这种程度！

    在轻敌大意之下，他吃了一个大亏，被陈六合一刀划开了腹部，留下了一道长达十几公分的口子。

    “杀了他！”亲眼目睹了这一幕的帝释阳心脏都在颤颠，他也是被惊得不行。

    回过神后，帝释阳狂吼一声，直接就朝着陈六合飞扑了过去！对陈六合展开了杀招，要一鼓作气把陈六合直接镇杀当场！

    这样一个对手，太可怕了，一次又一次的违背常理，一次又一次的超出了他们的想象。

    “杀！”凶怒万丈的炼狱神，也跟着嘶吼了一声，转身冲向陈六合，杀机滔天！

    炼狱神和陈六合两人几乎同时攻至陈六合的身前，陈六合毫不退避，他一个转身，挥起乌月，向两人迎战而去！

    已经到了最后关头，没有退路，只有厮杀这一条路，可走！

    陈六合的状态真的很糟糕，濒临崩溃、摇摇欲坠，他已经感觉到自己快要死了，他是怎么坚持到现在的，连他自己都不知道。

    但是，他就是没有倒下，仍旧咬着牙关，用尽全力的去与两人搏杀！

    三人缠斗在一起，炼狱神和帝释阳两人杀招百出，每一次进攻，都是奔着陈六合的小命去的。

    他们以为，陈六合绝不可能支撑太久了，一定会很快就被他们强势轰杀！

    然而，他们再一次错了，明明眼看着就要彻底躺下的陈六合，楞是在摇摇欲坠的状态下，不可思议的坚持着。

    没过多久，他的身上又遭受了几次重创！

    该倒下了！相信别说炼狱神和帝释阳这样以为，就算是苍天有灵，也一定会这样认为！

    可，陈六合还是没有倒下，他颤颤巍巍的站在那里，嘴中鲜血流淌，但战意，还很浓！

    “杀！”陈六合张开嘴巴，吐出了一个森寒字眼，竟然主动冲杀而起。

    炼狱神和帝释阳两人此刻的心境，只能用头皮发麻几个字来形容了，他们心脏都未免有些发毛。

    他们只感觉，跟他们对战的，不是一个人，而是一台机器，一台无法感受到伤痛的机器……

    但凡是一个血肉之躯的人，也绝不可能这么变汰啊……

    “不要藏手了，尽快斩了他，他太邪异了。”帝释阳心惊胆寒的吼了一句，攻势更加凶猛，拿出了全部实力！

    炼狱神也是如此，没敢再留有余地，也开始使用全力！

    三人再次缠斗在一起，不多时，陈六合胸口又遭受了一拳轰击！

    他足下跌退了两步，身躯狠狠晃动了几下，口中鲜血喷涌。

    不等他缓神，帝释阳一个飞冲而来，一腿扫向了他的头颅！

    陈六合抬头看着，似乎都忘了去闪避，或者说，连闪避的力气都没有了。

    这一刻，时间仿佛都变得缓慢了起来，帝释阳的腿，缓缓接近着陈六合的头颅！

    最终，直接抽在了陈六合的头颅之上！

    这一腿的力量有如何恐怖，那是足以致命的，别说一个人，就算是一头牛，恐怕也会被当场轰倒在地！

    陈六合，硬生生的承受了这一腿！

    “砰！”声响沉闷到让人心扉颠动，陈六合脑袋都在剧烈震荡，他整个人，眼看就要向一侧飞出。

    但就在这个时候，陈六合做出了一个再次让所有人都意想不到的动作。

    他竟然抬起了双臂，死死抱住了帝释阳那悬在自己肩膀之上的右腿，用这种方式，强行稳住了自己要侧飞出去的身形。

    同时间，陈六合那已经不成人样的面孔上，露出了一抹让所有人都无法明白了笑容，笑得是那般的森寒可怖，笑得是那般的令人发怵。

    帝释阳扑捉到了陈六合的诡异表情，他的心脏狠狠一颤，一股及其可怖的情绪，从他的心底深处难以抑制的蔓延而起。

    帝释阳慌了，他真的有些慌了，那种不详的预感太浓烈，危险的气息瞬间填满了他的心扉。

    他及时作出了应对，他左腿狠狠的跺在了陈六合的胸口，想要把陈六合给踹飞出去，好让自己的右腿脱离陈六合的束缚！

    可是，陈六合双臂死死的抱着帝释阳的右腿，死也不曾松懈分毫，生生挨了帝释阳一脚，也不见松动！

    下一刻！

    只见一道乌黑是寒芒，在暗夜下一闪而过，陈六合掌心之中的乌月，切在了帝释阳的右腿膝盖处。

    “松开，你这个疯子，松开我！！！”帝释阳吓的大惊失色，几乎跟疯了一样的挣扎了起来，左腿再次跺在了陈六合的胸口处！

    陈六合的口中，再次喷出了一大口鲜血，受到了难以想象的重创。

    可，天知道他哪里来的力气，竟把帝释阳的右腿锁死，一点也不松懈。

    乌月切在了帝释阳的膝盖骨上，划破了帝释阳的皮肤，紧接着，乌月绕着帝释阳的膝盖骨腿弯处，绕了一圈……

    “噗嗤~”一声轻微的声响传来，乌月没入了帝释阳的腿弯，整个没入，深切而进……

    “啊~~~”帝释阳那凄厉且带着无尽恐慌的惨叫声，在夜空下惨嚎而起，凄厉的宛若鬼哭一般，十分可怕。

    下一秒，一片刺目的猩红血水，从帝释阳的腿脚上，飚溅而起，比泉涌还要急促一些。

    帝释阳整个人，都摔倒在了地下。

    而他的右腿，却是空空荡荡，从腿弯处往下，包括膝盖在内，全都没了，只剩下那断肢，那断口处，鲜血肆意喷溅着！

    在定睛一看，让人心胆发毛的一幕呈现。

    只见帝释阳的小腿，被陈六合抱在了怀里，整个从帝释阳的右腿上，被斩断了下来。

    陈六合还没来得及狂笑，一道人影就在他的身前闪至……

