    凝结元婴之前，王鸿便开启了城主府的守护大阵，后来又陆陆续续来了不少修士护法。

    在这些人看来，以王鸿的底蕴和实力，凝结元婴不说必然成功，但也是十拿九稳的事情。

    可随着时间不断流逝，在场的四阶修士，也渐渐发现了一些异常。城主府上空隐隐有规则之力波动，而且好像不止一道规则之力！

    “城主这是破丹成婴，还是炼域融天？不是只有五阶突破六阶，才会有规则之力出现吗？”

    白瑞感受着越来越明显的规则波动，整个人都有些斯巴达了。

    翔鹤摇了摇头说道：“城主大人本来就不是普通修士，他突破境界的时候，异于常人也没什么好奇怪……嗯？灭尘大师，你这是怎么了？”

    见到身旁的灭尘，失态到瞠目结舌的样子，翔鹤疑惑的问道。

    灭尘和尚出身修罗寺这样的大派，可不是白瑞那西北旮旯的土财主，按理说不该这样大惊小怪才对。

    “那两条正在纠缠的规则，其中一条是‘生命保护’，我曾在寺中见识过一次。”

    “可另一条规则到底是什么？居然能和‘生命保护’这样的上位规则纠缠不休！”

    规则同样是有层级的，能撬动的规则之力也各不相同，而“生命保护”毫无疑问属于其中的佼佼者。

    即便强如“天劫”这样的规则，都不得不屈服于“生命保护”，可见其层次有多高。

    可现在忽然出现一道陌生规则，居然能与“生命保护”相纠缠，这么长时间都没被驱逐，灭尘和尚如何能不吃惊？

    随着王鸿结婴的过程不断推进，那条和“生命保护”纠缠的陌生规则，撬动的规则之力也越来越多。

    没过多久，逸散的规则之力，甚至在城主府上空，形成了一片清晰可见的巨大乌云。

    而乌云内部更有人影忽闪忽现，不是一个两个，而是成群结队的诡异人影，似乎想要挣脱乌云，冲向下方的城主府！

    一尊尊人影的气息惊人至极，哪怕只是逸散的些许规则形成，给人的感觉都好像超越了四阶范畴。

    下方的路西城修士几乎都看傻眼了，翔鹤忽然指着两道兽首人身的影子，难以置信的喊道：

    “那好像是传说中的牛头马面吧？”

    众人凝神一看，那两者还真是牛头人身与马头人身，而浓重的幽冥气息，更证实了它们的身份！

    “怎么可能？地府不是毁于上古大劫了吗？牛头马面怎么可能再出现？”一名元婴期修士惊呼起来。

    灭尘和尚双眉紧促，沉声说道：

    “地府确实是毁了，可当年地府强者设立的那些规则，依旧长存于天地之间，城主也不知道是触动了哪条幽冥规则，居然引来了上古强者的规则投影……”

    修罗寺有部分地藏一脉的传承，所以对幽冥之事也有不少了解。

    可越是如此，灭尘越是想不通王鸿在干什么。

    想要触发幽冥一系的规则，远比触发其它规则难多了，更何况还是能和“生命保护”争锋的规则。

    翔鹤倒是有些猜测，不确定的说道：“城主大人的仙道功法，好像就是幽冥一系的功法，会不会……”

    不等翔鹤说完，灭尘就摇了摇头说道：

    “城主的仙道功法是《生死无常功》，我们寺里就有收藏，甚至还有好几位师兄修炼过，结婴时根本不会出现这种情况。”

    且不提府外众人的种种猜测，正在结婴的王鸿也同样是一脸懵逼。

    不是都说“生命保护”是强无敌的规则吗？

    怎么这会儿有点虚了？竟然驱赶不走那“强盗规则”？

    现在王鸿刚刚完成了破丹的过程，元婴已经初步成型，正通过黑色河水内的轮回法则，以及他自身的精神系法力，重新塑造元婴的基本属性。

    所以这个时候肯定不能打断，否则凝结出来的元婴，只会是最普通的五行元婴，而不是蕴含独特法则的神婴。

    倒不是说五行元婴就没前途，而是这类元婴底蕴较浅，战力低下，少说也要耗费数百年时间，才能补足自身缺陷。

    而此刻天空中的二十多个规则投影，也随着逸散的规则之力持续增加，模样变得越来越凝实。

    他们目前受限于“生命保护”规则，冲不出黑云范围，可随着黑云不断的增厚下垂，早晚都会杀入城主府里。

    王鸿此刻除了加速元婴凝结，也没别的办法可想。

    二十多个五阶规则投影，哪怕不如活生生的真域修士那么强，可这数量也能让王鸿提不起死磕的念头。

    而且最关键的是，对于修士来说，规则之力近乎无穷无尽，绝对不能通过人数去破解。

    中古时期就有头铁的宗门，满门数万修士一起帮掌门扛灾。

    结果这个当时的一方大派，不知又触动了什么规则，直接引来了覆压数百里的天谴。

    大修遭大劫，小修遭小劫，最终数万修士一个没跑得掉，好好一大派就这么覆灭了。

    所以王鸿现在也不能请人相助，唯有尽快完成结婴的过程，然后再视情况决定怎么处理。

    不过可能是倒霉事出多了，整个结婴的过程倒是非常顺利。

    各种关卡水到渠成的通过，在轮回法则的影响下，结婴的种种阻碍和麻烦，王鸿是一处都没遇到。

    要不是天上还有一群规则投影放声咆哮，王鸿都能觉得自己是此界的天命之子！

    其实仔细一想也不奇怪。

    他破丹成婴的成功率本来就不低，又拿黑色河水这种至宝催化，各种原本该存在的麻烦，面对层次极高的轮回法则，连阻挡一下的资格都没有。

    与其说是王鸿的气运奇佳，还不如说是钱砸够了，各种困阻面对氪金大佬，也只能跪地喊爸爸。

    “嗯？”

    元婴彻底凝结的那一刻，王鸿心底忽然升起一股难言的欲.望。

    抬头透过层层屋顶，他瞬间就锁定了目标，一个站在边缘的规则投影。

    这位冥神面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四个字，正是地府神祗，传说中的黑无常！

