    

    “生死有命，想要与我动手，就做好死亡的准备。”孟天冰冷的说道，他看向赵无极，嘴角扬起一丝冷笑。

    赵无极心中咯噔一声，他心中升起一丝惊惧，随即变的恼怒，但他还真不敢在肆意上前。

    虽说他对自己有信心，那孟天那可是存活不知多少岁月的老妖怪，就算不是红尘仙，也必然是帝尊之中巅峰的存在，他还真没有多少把握胜他，之所以挑战，就是想探探此人的底。

    看到赵无极面色变化，孟天不屑的冷笑一声。

    “既然没那个实力，就不要出来丢人，从现在其，方圆千里之内，不准有有一人，否者杀无赦。”孟天突然散发出令帝尊都恐惧的气息，弥漫在方圆千里之内，此地所有修士都惊骇的远离。

    “你太过霸道。”有强者不满，怒喝一声。

    孟天眼神冰冷的扫过，此人瞬间化成一滩血肉，让周围的人没有丝毫反应的机会。

    “这......”有人被吓的哆嗦发抖，那虽不是帝尊强者，但也半只脚踏入帝尊之境，居然被孟天一个眼神杀了，此人到底有多么恐怖？

    此时赵无极等人眼神微眯的看向孟天，如此轻描淡写，换做他们根本不可能做到。

    他们心中发冷好在没与此人发生过激的冲突，赵无极更是一阵后怕。

    虽说他是帝尊巅峰，但若是真的碰到红尘仙，那就算帝尊巅峰也不会是其对手。

    没有理会这些人的反应，他从莲花仙灯中感到了凌峰的危机，同时他看到了一股浓郁的仙灵之力在凌峰灵海中肆意冲撞毁灭，此时的凌峰已经岌岌可危。

    就算拥有系统，就算拥有吞噬七彩圣莲的莲花仙灯，就算半步踏上神变，但真正面对仙灵之时，已经毫无还手之力，只是片刻功夫，凌峰就败的很彻底。

    “大意了。”凌峰自嘲的说道，但这并非是他大意，就算自己不开启灵海，以云起仙魂的恢复能力，依旧可以冲击凌峰的灵魂，到那时更没有一丝的阻挡之力。

    “果然机缘与危险并存。”凌峰意识有些模糊，他看到了死亡，那种感觉又袭上来了，大恐怖。

    无尽的黑暗，但凌峰不后悔，既然选择了就不存在后悔。

    云起站在凌峰的灵海之中，看着那已经破碎的系统，整个灵海近乎干枯，九十九层天梯已然崩碎，但这他都不在乎，只要能夺舍成功，恢复灵海只是时间的问题。

    云起苍老的面孔，带着狰狞的笑容，他冷目扫射四周，嘴角残留着残忍的笑容。

    “最后一丝灵魂，你逃不掉的小家伙。”

    “铭宙天门是我教给你的，你自然不能在使用。引气决也是我教给你的，虽然不知道怎么回事，居然难以操控你身上的引气决，但这也阻挡不了我的步伐。

    你还是太不听话了，若是乖乖听话多好，到时我给你找个肉身，岂不美哉？”云起的声音阴冷，让人不寒而栗，重伤的灵魂隐藏在灵海之下，近乎没了意识。

    “不如让灵海干枯，要着也没什么用了。”云起淡淡的说道，他发现凌峰的所在。

    云起脸色狰狞，抬起手掌，恐怖的力量在缓缓凝聚，空间都被挤压，若是一掌拍下，别说灵海干枯，就是直接崩溃都有可能。

    但就在此时，原本即将干枯的灵海突然爆发出一股刺目的光芒，天地突然静了下来。

    一股强大的力量在缓缓酝酿，莲花仙灯从灵海之中飘起，灼热的光芒让莲花仙灯好似拥有无尽的伟力一般。

    “你是谁？”云起脸色突然变化，身体急速后退，警惕的看向莲花仙灯，此时的变故让他措手不及，虽然其中蕴含让他惊惧的力量，但也仅是凡界的力量这倒是让他松了一口气。

    “仙魂？你是如何进入这个世界的？”莲花仙灯传出冰冷的声音，疑惑，忌惮。

    “不过一个帝尊小家伙，莫要挡路，不然本座今后定会将你撕碎。”云起声音冰冷赤裸裸的威胁。

    “那你就去死吧。”孟天更本不与他废话，直接出手，这让云起脸色大变，两人交手，凌峰不停闷哼，这是在他的灵海之中，一不小心就有可能生死道消。

    不知过了多久，灵海恢复平静，莲花仙灯也已经残破，缓缓落入灵海之中凌峰的身体之中。

    仙府之外，原本盘膝闭目的孟天突然闷哼一声，猛地睁开眼睛，一大口鲜血喷出，让观望的让着脸色大变。

    “孟前辈受伤了？怎么可能？这个世界谁能伤到孟前辈？”有人惊呼，不敢相信。

    “好像是因为仙府？”有细心的强者发现问题，看向仙府，顿时心中惊骇。

    难道说刚才孟前辈进入仙府之中了？被仙府驱赶了出来？

    这是极有可能的。

    四方的帝尊强者眼神变化，不知心中在想些什么，但丝毫没放松警惕。

    ......

    “小家伙，你真会惹事，既然为师收了你，自然不能不过问。”他心中大好。

    屹立在巅峰这么多年，败尽所有同辈天骄，但一生从未与仙征战过，他们虽称他为红尘仙，但他知道自己并不是仙。

    如今他斩了一个仙，虽说只是受伤的灵魂，但那也是实实在在的仙，这自然让他激动不已。

    此时仙府之中，凌峰闷哼一声昏迷了过去，其身躯被孟天借助灵魂之力放在了禁制之中，不能保证绝对的安全，起码不用担心后来进入此地的强者杀人。

    就在凌峰被四周仙气滋养的时候，一个个强者蜂拥而至，看向这处世界，眼冒星光。

    很快他们看到凌峰，那居然是禁制之中，他们心中震惊，刚开始以为是仙人，当原本在第一关的强者来到此处认出凌峰，才扔所有人明白，那是修士。

    这让无数强者眼冒凶光，但禁制太过强大，根本无法触碰，虽有一丝裂缝，但裂缝被一种莫名的力量封堵，也无法进入，这就让那个更多的人焦急了。

    “这里是仙兵阁，任他多么强大，也不过能苟活在一角疗伤，想要获取仙器根本不可能，我觉得没有必要在这里等下去，等我们获得造化，想办法进去再把这个小子宰了。”有强者出主意，领头的男子点了点头，一身强悍的力量对此地也依旧无奈。

    禁制之中，凌峰识海内，已经残破不堪，原本虚弱的灵魂变的更加虚弱，但此时的灵海却在仙气的涌入下，迅速的恢复。        

