    第一间俘虏营房被打开的时候，门口同时传来了爆炸声。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒落在大门附近，那个刚刚被枪榴弹炸的一塌糊涂的大门再次被鬼子的掷弹筒轰炸。

    “趴下，小心点。”

    榴弹就在面前爆炸，机枪组的弟兄们大喊着，尽量找着掩体。

    “冲啊！”

    “砰、砰、砰……”

    缅甸人吱呀乱叫着，举枪，朝着大门漫无目标的射击，但是他们的行动却不同，根本不敢站起来朝前冲；他们开枪与其说是朝不知道在哪里的敌人射击，还不如说是壮胆。

    “轰、轰……”

    缅甸人面前是不停爆炸的榴弹，随着爆炸飞舞的弹片和泥沙认不得友军，缅甸人也很怕。

    “停止炮击，让高雄小队带着防卫军立即进攻，如果他们不前进，死啦死啦的！”

    木池皱着眉头，俘虏营里面的枪声越来越少，那就是说里面的抵抗就要结束了，他们必须马上攻进去，避免里面的人全部玉碎。

    “上、上、上……”

    “哒哒哒……”

    缅甸军官非常无奈，大声的喊着，命令缅甸人赶快进攻，至于歪把子机枪锷子弹，在朝着趴在地上的那些缅甸人射击，子弹打在路上，溅起一蓬蓬泥土，像死神的召唤一样。

    “呀呀呀……”

    缅甸人吱呀乱叫着，给自己壮胆，大喊着朝大门冲去。

    “来了，开火！”

    “哒哒哒……”

    机枪的嚎叫声中，能打着门外的两挺机枪立即开火，朝着嚎叫的缅甸人开火。

    “噗噗噗……”

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒并没有停，实际上，随着俘虏营里面枪声越来越少，他们现在已经没有顾忌，只希望快速的攻进去，别让人跑了。

    “鬼子炮击，找掩体，把狗日的放进门口，撤！”

    军官嘶吼着，不能在门口跟鬼子硬抗，没有掩体，他们扛不住。

    “你去通知团长，鬼子大部队来了。”

    马瑞抓住旁边的一个弟兄，大喊着让他去报信。

    “通知营地里面的炮兵小队立即准备炮击，炮击俘虏营。”

    木池看着门口不停倒下的缅甸人，掷弹筒的炮击效果并不好，中国人的机枪仿佛没有受到影响，按这个整法，他怀疑等攻进去了，人也死的差不多了。

    “马上在门口布置防线，只要是能用上的，随便弄。”

    “通知大夫，给伤员紧急包扎一下，我们不能呆在这了。”

    “梁浩，你去告诉那些英国人，五分钟后撤退。”

    “罗达，准备爆破围墙，把河道那边的墙给劳资炸了……”

    ……

    冯锷很急，门口的枪声就像是催命符一样，鬼子已经来了，他们现在只是掷弹筒轰炸，等他们的炮兵开火，恐怕会死伤遍地。

    “告诉马瑞，三分钟后撤退。”

    冯锷长出了一口气，俘虏营里面，所有的弟兄都在忙活，重伤的弟兄被安放在担架上，轻伤的弟兄被扶上了马背，鬼子唯一一点好的就是在这里留了不少的马。

    “团长，那些英国人说要再等半个小时，要求我们守住这里。”

    梁浩很快就回来了，他的身后跟着一个学生兵，那是他的临水翻译。

    “他女马的，他们要干嘛？不管了，准时撤退！”

    冯锷气呼呼的，抄起汤姆森直接奔那栋亮着灯光的房子而去，那个查理和那个上尉军官都在那里。

    “查理，我们必须马上离开；立即走！”

    走进屋子的冯锷并没有引起大家的注意，他们都在各忙各的，有的在包扎他们的伤员，有的在收集着鬼子留下的文件资料，有的在翻箱倒柜，反正都在忙。

    “不、不、不……”

    “冯上校，这些士兵，他们需要医治，如果你不让医生为他们治疗，他们会死的，我不能这样做……”

    查理转过头，指着他的背后，在那里面，鬼子的医疗室里面灯光通明，俘虏里面并不缺乏医生和护士，所有的器具和药品都是现成的，他们现在一点都不客气。

    “查理，还有三分钟，鬼子正在攻击正门，他们随时会炮击，如果再不走，我们都会变成伤员或者是死人。”

    冯锷没客气，直接打断了这个英国佬，一个拥有者莫名气质的典型英国人。

    “冯，我相信你可以做到的，我就需要半个小时，你的士兵非常英勇，我不会忘记你们的恩情的，我会报答你的。”

    查理耸耸肩，仍然坚持自己的看法。

    “查理，那祝你好运，再见。”

    话不投机半句多，冯锷并没有客气，黑着脸、摇着头，离开了。

    “嗨！”

    “冯，你会等我的，是吧！”

    ……

    看着头也不回离开的冯锷，查理在后面大喊着，试图把冯锷叫回来，可是很现任，毛用没有。

    “团长，准备好了，炸吗？”

    冯锷刚刚出去，罗达就返回来报告，有炸药，要炸塌围墙，这活太简单了。

    “炸！”

    “让弟兄们准备撤，不等那些英国佬了，他们喜欢当俘虏。”

    冯锷长出了一口气，既然人家不愿意走，那就并不能怪自己了。

    “阁下，炮兵准备完毕，随时可以炮击。”

    门外，惨嚎的缅甸人倒在地上，在他们的背后，密密麻麻的爬着一地的缅甸人和鬼子，等待着攻击的命令。

    “开炮！”

    木池中佐点点头，俘虏营里面的枪声彻底停了，在他们的攻击停止的时候。

    “起爆！”

    “轰、轰……”

    “轰、轰……”

    震天的爆炸声从俘虏营响起，两段被炸塌的围墙中间，残存的部分被连根拔起，整天的爆炸卷起了无数的石块和泥土，漫天飘舞，朝着外面的河滩席卷而去。

    “扑簌簌……”

    当然，也有部分石头落在了俘虏营里面。

    “轰、轰……”

    空气中泥沙还在弥漫，俘虏营里面紧接着又传来了两声爆炸，鬼子的炮兵开火了，不是鬼子的步兵炮，而是英国人留下的两磅炮、四磅炮在开火，只是现在炮弹炸的是英国人自己的军营。

    “鬼子炮击，撤、撤……”

    冯锷亡魂大冒，鬼子的动作够快，必须要马上走，不然损失回非常惨重。

    “啊！”

    “唏律律……”

    “带上受伤的弟兄，走！”

    惨叫声中，马匹在不停的嘶鸣，似乎它们也感受到了死神的降临；小队长们大喊着，大喊着撤退。

