
　　日升日落，经过一天的时间，龙辰终于来到地图标注的那一块山野荒林当中。经过了四天四夜的全速赶路，现在距离西边的西海国，还有三分之二的路程。这也意味着龙辰已经成功了三分之一。

　　这一片山野荒林当中，树林非常的高大和茂密，在这树丛当中，龙辰能够发挥更大的速度，所以就由着他继续背着灵曦了，只是，连续被背着一天的时间，灵曦已经浑身酸痛了，看到这丫头不舒服，却又不敢说出来的样子，龙辰就非常心疼。

　　山野荒林当中，并不缺乏妖兽，所以也并不缺乏妖兽居住的洞窟。小狼一出来，基本上的小妖兽们都落荒而逃了，龙辰因此占据了一个干净的妖兽洞窟，将里面打扫得干干净净，然后再将被褥，炊具等工具拿出来。

　　“天色已晚，今天我们就在这里修习，明天早晨继续赶路。”龙辰将灵曦抱着，让其裹在了被窝当中，现在是春天的黑夜，温度非常低，只要这样，灵曦才会感觉稍微少收一些。

　　这时候，小狼已经从外面弄了不少的树木回来，在他火焰的烘烤之下，洞穴当中很快就腾起了火焰，因此有些温度和亮度。

　　龙辰搬来一块巨石，将洞窟当中的火光完全遮蔽住，只留下一些空间来通气。这一片山野的荒林广阔无边，龙辰就不相信，他做了如此精密的安排，皇族的人还能够找上门来。

　　一切准备完毕之后，小狼见没自己什么事情，就趴在洞穴的洞口，一边修炼，一边担任着放哨的角色。而龙辰则将早晨买来的锅碗瓢盆等都处理好，弄成了一个小型的厨房，一般厨房应该有的东西，他都有了。

　　很久没有这样展开手脚，亲自做一顿美食了。

　　生火，切菜，炒菜，烤肉，大约小半个时辰过去，一桌子香喷喷的东西全部准备好了。

　　在龙辰上上下下忙碌的时候，灵曦裹在被窝当中，只露出一个小脑袋，用眼睛骨碌碌的看着龙辰。这个少年专心致志的态度，让灵曦心中塞满了一种浓浓的幸福感觉。基本所有的女生都会幻想被这样宠着，灵曦也不例外。

　　虽然是在逃亡，但龙辰刻意制造出来的气氛，却让灵曦无比的希望，让时间永远都留在这一刻，因为这一刻是温馨的，是美好的，没有未来的担忧，没有仇人的追杀。

　　但是这不可能，所有美好的事物，也终将过去。

　　招呼着小狼，两人一狼就这样安安静静的用过一顿餐，因为太久没有动手，龙辰的厨艺有些生疏，再加上这里也并不是真正的厨房，所以做出来的东西，只能算是一般，但就算是一般，灵曦也吃得非常满足。

　　虽然没有发生什么惊天动地的事情，但是这一顿饭，确实是灵曦认为一辈子当中，最幸福的一顿饭了。

　　饭后，是休息时间，小狼没有打扰他们，自己又闲得蛋疼，所以便继续去洞口守夜去了。有他坐镇着，一般的妖兽不敢靠近。

　　这一天的慌忙赶路，对灵曦来说非常劳累，所以饭后不久，她就在龙辰的怀中，渐渐沉睡，看着怀中这个颠倒众生的美丽少女，她睡着的时候，峨眉仍然微微蹙着，可见她心中对未来到底有多么的惶恐，只是在龙辰的面前，她不敢表现出来，担心龙辰为她而担心而已。

　　睫毛轻轻颤抖。

　　龙辰叹了一口气，这一道逃亡的生死路，注定是他这辈子最深刻的一次，不是因为皇族太强大，而是因为旁边有个灵曦，还有一直默默陪伴着自己的兄弟小狼。

　　小狼是个话不多的人，自从变成噬日妖狼，基本上和龙辰没什么交流了，但是他们也不需要交流，基本上只要需要小狼的地方，他都会主动去做，从来都没有任何的废话。

　　在落魄的时候，能够共患难，一起闯，龙辰知道，这才是真正的兄弟。

　　心爱的人，还有支持着自己的兄弟，都在自己的身边，龙辰感觉到非常满足。

　　夜幕渐渐降临。

　　怀中的少女，自然非常诱人，雪白的肌肤，玲珑有致的曲线，领口处泄漏出来的春光，这都可以让龙辰有些蠢蠢欲动，不过他知道灵曦已经累了，极度缺少休息的她，不能受到任何打扰。

　　半夜的时候，灵曦忽然迷迷糊糊醒了过来，她微微睁着眼睛，有些不要意思看着龙辰，扭扭捏捏道：“辰哥哥，我要出去……”

　　“出去？”龙辰自然是一夜都没有睡眠，他有些疑惑问道：“外面那么冷，出去做什么？”

　　灵曦不说话了，她憋了好久，才说了一句：“我……我要嘘嘘……”

　　“呃。”龙辰恍然，笑了笑，道：“傻瓜，在我面前有什么好害羞的，我就带你出去。”

　　在这荒山野岭，龙辰当然不可能让灵曦一个人出去。将之背出了洞窟之后，随便找了个地方，龙辰就对怀中的灵曦道：“就在这里吧。”

　　灵曦没动，脑袋都快缩进脖子了。

　　“怎么了？”龙辰疑惑问道。

　　“你走开。”灵曦有些脸红道，让龙辰就这样呆在这里，她才不好意思呢。成为了凡人之后，很多问题灵曦都不可避免了。

　　“哦哦，好吧。”龙辰有些恍然，他想外边走了十几步，背对着灵曦，嘴里调笑道：“小曦，在我面前你还害羞吗？在你用玄天玉莲的时候，我可是把你看了个遍呢。”

　　“不许说，不许说！”想起那时候的尴尬和羞涩，灵曦有些脸红耳赤了，龙辰若是再说，她可就要和龙辰急了。

　　外面这么冷，还是早点搞定，然后回去比较好，所以龙辰便闭上了嘴巴。过不了多久，身后已经传来了嘘嘘的声音，龙辰幻想了一下，再想起当时灵曦重生时看到的那一幕，那一片的雪白，让龙辰有些心猿意马。

　　“好了。”没过多久，灵曦就来到了龙辰旁边，对她来说，在一个男子旁边解决这种问题，实在是有些难以启齿，所以就算这时候，她耳根都是红的。

　　“辰哥哥，你看着我做什么？”这时候，见龙辰用直勾勾的眼神看着自己，灵曦心里有些慌乱，龙辰那炽烈的眼神当中，藏着什么信息，灵曦能够感受得到。

　　那是恨不得将她吃掉的眼神。

　　就在这时候，龙辰二话不说，就将灵曦拥进了怀中，灵曦还没有反应过来了，后脑勺就被龙辰按住了，紧接着，龙辰温热的双唇就堵住了她的檀口，一条犹如水蛇般的舌头，瞬间就突破了她的贝齿，和她的舌头交缠到了一次。

　　“唔唔……”灵曦瞪大着眼睛，双手撑住龙辰宽阔的胸膛，一时之间只能发着这样的声音了。这时候的龙辰，就像是一团火焰，他身上那浓郁的雄性气息，迅速的将灵曦在这黑夜当中点燃。

　　灵曦忽然感觉身体一片火热，似乎这冰冷的黑夜，感觉上也不寒冷了。她身体当中，血液的流动速度快上了许多，浑身上下，只要被龙辰接触到的部位，就传来一阵阵酥麻的感觉，正是这种酥麻，让灵曦嘤咛一声，软软倒在了龙辰的怀中，任君采撷。

　　怀中的美人，那扑鼻而来的莲花香味，更加触动着龙辰的嗅觉，刺激起他蠢蠢欲动的欲望，毫无犹豫，一个手掌就灵曦完全没有反应过来的时候，就已经伸进了她的衣襟，覆盖在她胸口的软肉上，刹那之间，灵曦仿佛触电，身体更加的软了。

　　“辰哥哥……不要……”这个时候的灵曦，脸色潮红，眼神迷离，说话的声音，只能用气若游丝来形容了。

　　龙辰到了这关头，哪里还听得了她说的话，他的手掌刚刚接触到那团柔软，手就不自主的动起来，一次次的揉捏，将灵曦身体当中的火焰，渐渐勾起。

　　就在这时候，一声尖锐的鸟鸣，凭空响起，震颤了整个山野荒林！

　　龙辰原本还沉浸在情欲当中，但是在这时候，这彻底的醒了过来，手也连忙离开了灵曦，只是抱着她而已。

　　抬头看去。

　　在并不遥远的天空之上，开始闪烁起了一道道的雷光，似乎有一个闪电网，朝着龙辰这个方面扑来，龙辰睁大了眼睛看去，甚至用上了噬灵妖瞳，他赫然便发现，他雷电网当中，一共有好几个核心，那些四处游窜的电丝，就是由这核心发出来的。

　　这核心，赫然便是好几头的雷电神鸟！

　　“不好，这是地阶三品的妖兽，雷鸟！能够这样大型的饲养这样的妖兽，当作是坐骑，只有皇族才有这样的大手笔！”龙辰脸色凝重道。

　　皇族，终于还是追上来了。

　　就在这时候，小狼已经冲了过来，从小狼焦急的眼神当中，龙辰更加确定了自己的判断！

　　“小狼说，雷鸟都出动了，这必然是皇城守卫军的统领们，皇城守卫军一共七个统领！除了第七统领之外，其他都能够驾驭雷鸟，天空之上有五头雷鸟，也就是说至少来了五个统领！”

　　皇族追兵到来，灵曦也清醒了过来，慌张道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第321章 雷电神鸟【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 