    “你将会比当初的楼霄殿主还要绝望，因为在吾的面前，无人能为你们报的了仇……”

    “砰！”

    淡然的语气，却是散发着最为诛心的锋芒。

    漫天血雨下，邢神殿之主邢霸已然是陷入了难以脱逃的囹圄之中。

    本就身负重伤的他，接连遭遇泰厄兽皇，飞鸢魔主，梵叶帝女的三方强攻，直接是被毁掉了双臂，在虚空中显得格外惨烈。

    “殿主……”而，四下众人无不脸色大变，心头大骇。

    邢霸一败，意味着这一战，他们再无逆转的能为。

    邢霸一败，意味着他们所有人，都将踏入难以翻身的黑暗。

    包括烛龙将夜在内，六道太古神魔般的身影皆是散发着难以抗衡的无敌姿态，在他们的面前，帝圣级别的存在竟然也形如困兽般，挣扎不出去。

    邢霸震怒，怨毒，两眼狰狞的怒视着苏逸辞。

    其歇斯底里的咆哮着，“该死的，魔……”

    “错了！”苏逸辞身形一侧，雄浑的气宇在苍穹之下扩散爆发，“是你们需要仰视的……魔！”

    “哗！”

    一圈血色魔潮遮天蔽地，苏逸辞犹如太古神魔之主，眉宇间所溢出的霸气令在座的所有人都感到敬畏。

    “带着对吾的憎恨和仰视，下地狱吧！”

    下地狱吧！

    寥寥数字，如同死神宣告的夺命书。

    苏逸辞话音落下的瞬间，一只苍白且凌厉的手臂直接是扼住了邢霸的喉咙。

    接收到鬼手罗刹那冷漠无情的眼神，邢霸第一次展露出了恐惧之色。

    “别，别杀我，求，求，求你们……”

    “你配吗？”苏逸辞冷冷的回答，“背信弃义者，该杀！”

    话落的霎那，“砰！”的一声沉闷的爆响声在鬼手罗刹的掌中激荡开来，血雾炸散之际，虚空中盛放出一团瑰丽的红雨。

    脖颈爆裂，人首分离。

    碎骨掺杂着鲜血形成着华丽的屠杀盛宴。

    帝圣强者，邢霸，命绝太霄峰之巅。

    而，这一幕的出现，令整个邢神殿内外爆发了前所未有的恐惧。

    “死了，殿主死了！”

    “他杀了殿主，他杀了殿主啊！”

    “……”

    由视觉神经的爆炸，再到灵魂的剧烈冲击。

    在座的每一个人的大脑可谓是一片空白。

    神道院的代宗长老，执戟上师徐溟都跟着脸色惨白到了极点，两人从未想到过，帝圣级的强者，说杀就杀。

    更为想到过，从神道院中出来的苏逸辞，其手下的人竟会这般狠厉。

    “哐当！”邢霸的躯体在天空中急剧的分开，绯红的血雨何等的震撼，尤其是对于邢非寒而言。

    下方的战局中，邢非寒仍旧是跪在地上，他的脸上布满了浓浓的恐惧。

    神道院和邢神殿，最大的两个依靠，此刻尽数被苏逸辞给击的粉碎。

    “楼青衣……”邢非寒咬牙切齿，扭曲的面孔极为狰狞。

    这一刻的邢非寒，就像是“楼青衣”收到那两颗阁主的人头，以及那份帛书的时候一般震怒。

    甚至说，比“楼青衣”还要绝望。

    如同“楼青衣”在神道院中怒极啐血，憎恨的怒斥邢非寒的名字一样。此刻的邢非寒，满是愤怒，满是怨毒，满是不甘的怒吼着“楼青衣”三个字。

    “楼青衣……”

    邢非寒仰面喷血，彻底的丧失了斗志。

    他无法回到神道院杀掉楼青衣。

    他败了！

    时隔三年，最终还是楼青衣赢了。

    苏逸辞以一己之力，为“楼青衣”屠掉了所有的敌人。

    邢非寒这一战，彻底惨败！

    邢霸一死，整个邢神殿内都陷入了巨大的混乱。

    千叶雷唳，寇皇极等众多与之关系要好，或是依附邢神殿的势力都慌了。

    “可恶啊……”千叶雷唳惊怒交加，其对着寇皇极道，“走！”

    事到如今，除了退意，根本没有其他的想法。

    但是，他们要走，烛龙将夜又岂会同意？

    “哼，现在想走，太迟了！”烛龙将夜身上赤金色的神火如幻翼横冲，狂怒的烛龙盘天而起，神魔之威，强行封路。

    千叶雷唳眼神中闪动着阴厉的雷光，“别以为我会怕你，闪开！”

    “轰！”话落，大地犹如炸开一朵璀璨的雷莲，千叶雷唳浑身雷芒大爆，其怒掀灭世狂雷掌劲，朝着烛龙将夜强攻而去。

    “万钧雷霆掌！”

    在掌心炸开的雷芒引发三千暴动，千叶雷唳的身外好似成千上万只雷兽凶禽发出高鸣。

    然，烛龙将夜连眼皮都懒得抬一下，“你的实力，注定了你的命运！”

    说罢，烛龙将夜同样掌势祭出，身后上空那狂暴的金色烛龙虚影跟着俯冲直下。

    “烛龙焚天！”

    一方雷霆，一方烛火。

    两股巨力交摧，却是高下立判。

    “砰！”狂怒的烛龙虚影爆发洪荒神威，伴随着万缕雷电崩裂炸开，烛龙掌力以摧枯拉朽之势震碎了千叶雷唳的掌劲，轰碎了对方的手臂。

    “啊……”

    手臂瞬间炸裂，千叶雷唳双目怒睁，惊恐不已。

    接着，烛龙将夜掌中的血腥战斧纵向劈出，一道劈斩日月般的斧影直接是落在了对方的身上，霎那间，千叶雷唳当场被一分为二，命丧太霄峰。

    千叶雷唳前脚毙命，烛龙将夜的锋芒又转向了另一侧的寇皇极。

    在目睹着千叶雷唳凄惨的下场后，寇皇极恐惧到了极点，他连反抗的勇气都没有，转身就逃。

    “别杀我，别杀我……”

    看着寇皇极奔跑的身影，烛龙将夜高举血腥战斧，一道道血色闪电状的曜光从战斧上游窜而出。

    “懦弱者，唯有……斩！”

    一声斩，血色的雷电如狂龙般冲破地表，并随着烛龙将夜劈出去的符芒汇集在一起。

    形如弯月般的血色斧影一路冲杀而出，以开天辟地的姿态扫中在寇皇极的背后，无情的符芒瞬间将对方吞噬在了其中。

    一个接一个的强者殒命。

    一场接一场的杀戮盛放。

    鬼手罗刹，飞鸢魔主，梵叶帝女等一众身影以杀戮迎接着他们的苏醒。

    而，邢神殿中的死亡开启，更是仿若苏逸辞成就帝圣之名的豪华盛宴。

    血色帝劫，腥风血雨。

    或许，这还只是一个开端……

