    昔日，玉宸依黄庭经之意为核心，内观周身身神，这些年来不断填充、完善，起名《玉宸黄庭内景篇》。其鬼仙境初期为神显，指代心光照彻周身，反复存思，思之又思，直至周身灵性变化，身神凝聚的阶段。

    当然，因为玉宸五脏因为过去修行五方五神观想之法，引入五方神兽灵性，混同部分身神气息。因此，这五脏身神虽然最是清晰，却又不好凝聚。

    身神成型，必需降服存于五脏之中的神兽灵性。故而，五脏身神才会做出脚踏龙蛇，驾驭玄武，驱使白虎，降服朱雀这等姿态。

    不过，现在玉宸初入鬼仙境，身神初成，距离降服灵性还有一段距离。

    此刻，玉宸的注意力，完全被自己的金手指吸引。

    在玉宸借突破之际，灵性和意志开始升华的过程，合入冥冥天意之中，感悟无边道则法理的刹那，也是察觉到自家金手指伴随左右、吞吐无量玄机。

    此时，竹简展开，地煞七十二法全部被激活，其中代表地煞法符水的篆文更是赤红丹书为底，红光之中隐约有一丝丝金色流转。

    其余事先激活的地煞法，例如生光、请仙、射覆、移景、喷化、借风、祷雨等等全部化作红色。这次激活的地煞法中类似于同灵性有关的萌头，同五行有关的坐火、吞焰等真意，也是有红光生出。

    而比起七十二地煞法，玉宸更关心的是三十六天罡道。

    这次，借助天地之力，天罡三十六道中也是有着数门传承被激活，其中最重要的莫过于是五行大遁和掌握五雷。

    其中五行大遁，是身融五行，神合五行，进而驱使五行的无上神通。所谓，“遁”，除了“逃遁”、“消失”的意义外，也有“融入”、“同在”的意思，本质上五行大遁的“大遁”二字，属于天人合一思想的延伸。

    因此，修行五行大遁圆满之人，不仅本身是五行之道的大家，还天克一切后天五行法术神通，只要是在五行之内，归五行之属，都要受其克制。

    与五行大遁相比，掌握五雷也是一门无上神通，所谓五雷，在玉宸这里指代金、木、水、火、土五行神雷。

    前世游戏世界中诸多游戏者已经总结出，这世间修行之法，无非是混元太极、两仪三才、四象五行、六合七曜、八卦九宫以及天干地支。

    而五雷之道，行五行之法，合天干数，又可分出甲乙、丙丁、戊己、庚辛、壬癸，共计十种雷法。不拘仙神妖魔之分，自阴阳五行之妙，可变化万千，衍生万千雷法。

    玉宸抬起手，肾中癸精气运转，一股股漆黑好似淤泥一般的液体，不断从玉宸的指尖滴落在地上，迅速铺展开来。

    这些漆黑的液体开始还比较稀疏，可慢慢的却越发粘稠，其中还有一道道细微的电弧闪过。这正是十天干雷法之一的癸水阴雷。

    手指一划，天罡道五行大遁和掌握五雷同时运转而动，自指尖开始，癸水化壬水，阴雷衍阳雷。

    原本铺在地上的漆黑液体瞬间化作一道道黑色的闪光，向着四处流传，所过之处，山石破裂，草木炸起，一些细小的石子、木屑，在半空中迅速被消融，化作石液、木液跌落在四周。

    ‘嗯？还是差一点啊！’玉宸周身金光浮现，薄薄的一层，却无比坚韧，周围疯狂流窜的电流，落在金光之上，根本激不起丝毫涟漪，让玉宸可以清楚的看到周围的变化，推算刚才施法的问题。

    ‘五行的阴阳变化还算好，是雷法在阴阳转化的时候出现了问题。想要完美掌控阴阳之变，还需要更多的修行，或掌握五雷真意再提高一个程度！’

    甩了甩袖子，四周土地中残留的雷气褪去，草木土石变化，逐步恢复原本的模样，却是数门地煞法结合的效果。

    “接下来，先把灵龟的问题解决了吧！”

    来到灵池边上，看着浸泡在其中的灵龟肉身。

    同突破鬼仙境界之前不同，当初对玉宸而言非常棘手的问题，在现在的他看来，根本不算什么。伸手一点，十几块大青石从灵龟岛各处飞来，同时种植在药园之中的灵果纷纷汇聚而来。

    张嘴吐出一口元气，一团火焰凭空生出，青石和灵果落入其中，逐渐化作一滩翠绿色的膏。

    玉宸伸手从中捏下一块尝了尝，一种饱腹感油然而生，五脏元气搬运，还真的从中摄取出少量精气。不过，这些精气既不属于灵果，也不属于青石，乃是二者交融之后，用地煞法煮石转化而出，颇为滋补身体。

    ‘此法好生奇妙，不仅涉及物性转化，还蕴含些许草木生机、青石长存的长生之妙，经常服用这类食物，还能起到延年益寿的功效。若是延伸修行，或可借石寄神，于物性变化间，凝聚阴神？’

    玉宸心中简单分析了一下，又是接连施展地煞法请仙、通幽、驱神、符水，将体内当初龟仙赠送的碧水湖权柄摄出，化作用一枚白中带红的神敕融入灵龟脑门，压住它的气血。

    而后接引其灵性归回肉身，灵龟睁开眼睛，从龟静的状态中清醒，它看着玉宸，开口说出第一句话：“饿！”

    “吃吧！”玉宸将石膏送到灵龟嘴边，它吞服下去后，肉体开始逐渐丰满起来，气血却不显浑浊。

    接下来的日子里，玉宸每日都是通过地煞法煮石、弄丸，转化出各种适合灵龟吞服的东西，纯化它的血液。并且教其控制神敕，借神力压血脉，授其地煞法服食、喝水和辟谷之法，衍生出一套采集壬癸水气补充自身所需的方法。

    有了神敕庇佑，灵龟的灵性越发活跃，加上当初在玄武之势中感悟天地苍茫，也是让它在水道上颇有感悟。喝水之法学习迅速，服食之法亦是不慢，哪怕辟谷缓慢，玉宸需要煮石、弄丸的次数也是越来越少。

    私人时间增加的玉宸又开始了修行观想、祭炼法器的日常，想要休息的时候，则是去梳理此地地脉，或者指点灵龟修行，帮助它祭炼坎离宝珠。

    ps：第一更，然后是日常求推荐，求订阅，求月票……

