    第582章 这两人绝对有戏   

    “音乐老师？”

    兰贵人还是第一次听说这个词语。

    

    “就是给学生教教乐理方面的额知识。

    很简单的，你想一想，到时候你就是夫子了，谁见了你不得恭恭敬敬的叫你一声老师，到时候，你将桃李满天下，万一教出一个绝世天才出来，那么你就将名留千史……”   

    陆云萝努力的为兰贵人勾画着未来宏图。

    

    谁知，兰贵人打了个哈欠，兴致缺缺，“萝姐姐，我现在只想每天在宫里吃饱了睡，睡饱了吃，这音乐老师你还是找其他人吧。”

    

    “我要回屋睡觉了，萝姐姐，咱们明天再聊。”

    

    说着，兰贵人便起身往自己的房间走去。

    

    陆云萝看了一眼她的背影，只好使出了杀手锏，“东澜学院食堂的厨子请的都是天下农商会的高级厨师，成为东澜学院的老师，不仅可以享受三十天每天不重样的美食，还可以优先品尝到天下农商会今后推出的新品美食……”   

    兰贵人硬生生的停下脚步。

    

    然后一步步以后退的方式来到陆云萝的面前。

    

    “萝姐姐，成交！”

    

    陆云萝像变魔术一样从袖子里拿出一张东澜学院的聘请老师的合同在兰贵人的面前轻轻一抖，“签字吧！”

    

    于是。

    

    兰贵人就这样在陆云萝的忽悠下，成了东澜学院的音乐老师。

    

    至于凤阡离。

    

    到时候就安排他做个体育老师吧。

    

    这样两个人相处的机会也有了。

    

    完美！   

    至于两个人的关系能不能更进一步。

    

    到时候就看这两人的化学反应了。

    

    根据她前世多年追cp的经验来看。

    

    这两人绝对有戏！   

    当天晚上。

    

    兰贵人开始很积极的练习起各种乐器来。

    

    随手一弹，果然造诣不凡。

    

    做东澜学院的音乐老师，还是绰绰有余的。

    

    要知道，兰贵人身为流皇最宠爱的女儿，从小身边就有老爹斥巨资聘请的业内数一数二的大师们多对一的培养。

    

    有这样的水平不足为奇。

    

    “萝姐姐，我听说你以前还在京城的乐曲大赛上得过头名，你也弹一首吧。”

    一曲结束，兰贵人忽然说道。

    

    她没认识萝姐姐以前，听说的最多的就是萝姐姐在乐曲上造诣非凡。

    

    可她到现在都还没听过萝姐姐弹过曲子呢。

    

    “想听什么？”

    陆云萝也没有推辞。

    

    毕竟，这是在自己的地盘。

    

    更何况，她很久没弹了，也有些手痒了。

    

    正好也想让宫里的这些下人们看看，她这个皇后娘娘，会的才艺可不是寂无绝说的什么广场舞。

    

    兰贵人也不知道陆云萝会什么，只说是随便弹一首就行。

    

    倒是银霜一脸兴奋，“娘娘，奴婢想听小苹果。”

    

    自从娘娘以前教她跳过一次小苹果的广场舞之后，那小苹果的歌词总是时不时的在她脑海中蹦出来。

    

    她私底下还偷偷跳过几回。

    

    那感觉很是奇妙。

    

    陆云萝嘴角微微一抽。

    

    这丫头是专门来拆台的吧？

    

    “小苹果？

    这是什么曲子？

    本宫怎么从来都没听过？”

    兰贵人一脸好奇的问道。

    

    

