    第314章你好像很在意他

    厉贝贝跟傅惊墨回到帐篷前。

    两个人开始用打火石生火。

    厉贝贝找了一块又薄又大的石头架在火堆之上，打算待会儿烤鱼吃。

    傅惊墨则躺在帐篷里面休息。

    厉贝贝看到他的物资包放在帐篷外面。

    脑海中突然想到了什么。

    厉贝贝一直很好奇，傅惊墨的选的第三个物资是什么。

    为什么一直不肯跟她分享？

    最后在好奇心的驱使下，厉贝贝缓缓的走到傅惊墨物资包的旁边。

    然后偷偷的，小心翼翼的拉开拉链。

    里面有手电筒还有傅惊墨的衣服。

    厉贝贝的小手伸进去翻了翻。

    终于找到了一个盒子。

    想必就是第三个物资。

    厉贝贝高兴地想要将那个盒子拿出来。

    但是下一秒，傅惊墨就已经抓住了她的手。

    厉贝贝诧异了一下。

    这家伙是什么时候起来的，自己竟然没有发觉。

    傅惊墨冷着一张脸：“厉贝贝，谁允许你翻我的东西？”

    厉贝贝自觉理亏，笑呵呵的说道：“就给我看一下好不好，看一眼这盒子里到底是什么东西。”

    傅惊墨斩钉截铁：“不行。”

    厉贝贝自然也清楚傅惊墨的脾气。

    他说不行肯定就是不行的。

    厉贝贝哼了一声：“不给看就不给看，真小气。”

    说完厉贝贝起身：“我去看看有没有鱼上钩。”

    说完厉贝贝就朝着沼泽地的方向跑了。

    没过一会儿，厉贝贝就回来了。

    竟然收获颇丰。

    不仅有泥鳅，沼虾，螃蟹还有不少小鱼。

    厉贝贝将傅惊墨的裤子还给他：“已经洗过了，你挂在帐篷顶上，明天早上应该就能穿了。”

    天色已经暗了下来。

    丛林里面几乎伸手不见五指。

    可惜的是今晚也没有星星。

    他们依旧没有办法辨别方向，看来明天还得想其他的办法。

    但是现在，厉贝贝也顾不上其他了。

    肚子早就饿得咕咕叫。

    她盯着石板上烤的滋滋作响的大虾，摩拳擦掌，只等饱餐一顿。

    接下来直播间看到的就是这样一幕。

    傅惊墨在旁边负责烧烤，厉贝贝负责大快朵颐。

    傅惊墨刚刚烤熟的虾或者小鱼，没一会儿就进了厉贝贝的肚子。

    他也不吃，甚至有空闲的时候，还给厉贝贝剥虾。

    直播间

    【傅总怎么跟烧烤店的服务生似的，这服务，真是没话说】

    【这一幕真的好温馨啊，傅总看小贝爷的眼神好温柔】

    【这是美食节目吧，别的嘉宾一路上都是忍饥挨饿的，这俩人每天都是海鲜大餐，看的我连夜起来点了外卖】

    可正当厉贝贝吃的静静有味的时候。

    耳麦里面想起节目组机械的通报声。

    【刑锋淘汰出局】

    厉贝贝听到这个声音的时候直接傻了。

    刑队怎么淘汰了？

    到底发生了什么？

    厉贝贝还没有反应过来的时候。

    耳麦里面又想起了机械声。

    【杨真真淘汰出局】

    厉贝贝忍不住直接站了起来：“靠，到底发生什么事情了。”

    傅惊墨倒是很淡定的坐在石头上：“你好像很在意刑锋被淘汰。”

    (本章完)

