
江盏才意识到自己不让他来的初衷，她抢过纸说：“我，我自己来！你转过去。”

容澜：“？”

他只好转过身，面对着操场站定，他看着跑道上的人，忽然福至心灵，轻声笑道：“原来……你是因为这个才不让我来。”

江盏别扭道：“我不让你来有用吗，你还不是来了，真让人糟心。”

容澜偏头勾起唇角，伸出手指划过她的脸颊：“想什么呢，我说过的，不会嫌弃你。”

“我都没想给你嫌弃我的机会，谁让你不听话偷偷过来。”江盏把他的手放回去。

容澜拿过她擦汗的纸：“我过来向你证明我说的是真的。”

油嘴滑舌。

偏偏自己还说不过他。

“好点了吗，需不需要喝水？”容澜问。

“不用，我再歇一会就好了。”江盏没骨头似的坐在那里，让浑身上下因跑步而上升的体温渐渐恢复正常。

她摸摸自己滚烫的脸，抬起头问容澜：“我的脸是不是很红。”

容澜趁机上手左摸右摸，将她原本微红的脸揉成一片粉，坏笑道：“嗯，现在是挺红的。”

江盏一把拍掉咸猪手，将他拽着坐在自己旁边，在他身上找到一个支撑点靠着，这样就舒服多了。

容澜想换个姿势搂住她，刚要动作，就被江盏喊了一声：“不许动。”

他只好乖乖保持不动，安静的当个靠背。

何洛然拿好身份证过来递给她，江盏装进包里，长吐一口气，大学的最后一次体测终于结束了，江盏一身轻松。

她已经差不多缓过来了，腿也恢复了力气，但明天肯定会痛是一定的了。

时间不多，她怕再呆下去然然后面的项目没时间测了，便打算起身。

她捣捣身后的人，让容澜快去男生组排队，既然来都来了，干脆把1000米也测了。这对容澜来说倒是小事一桩，早点测完就不用再来一趟，他答应一声，让江盏有事给他发消息，便去队伍后面站着了。

“走吧。”她站起身拍拍身上的土，对何洛然说：“我陪你去测别的。”

男生组本来人就不多，容澜跑完的时候，江盏她们才测了一半，江盏看到消息，正思索着如何开口让容澜先回宿舍，自己买点饭吃的时候，容澜出乎意料的主动提出来了：“崽崽，我先回宿舍了，你记得吃饭。”

难得难得，这样江盏便放心了。

今天运动量巨大，她和何洛然一起订了个豪华版的外卖，准备好好犒劳下自己。

自那之后江盏腿疼了好几天，走路时还算正常，痛苦的是上下楼梯的时候，疼得她每次都呲牙咧嘴。

何洛然身体素质比她好，跑完跟没事人一样，让江盏好一阵羡慕。

容澜想帮她按摩一下，把肌肉完全放松下来，这样就不会疼了，被江盏拒绝了。

开玩笑，按摩起来更疼，更何况他们碰面时不是在上课就是在吃饭，都是公共场合，想象一下那个画面，江盏就摇摇头，不知道的人还以为他们在干什么呢。

又到了容澜上选修课的时候，不过这次江盏没有陪着他，她报名了一个志愿活动，时间刚好撞上了，她也没办法，只好跟容澜挥泪告别。

江盏发完信息默默偷笑，心想要不下周还报这个活动吧，这样就有正当理由不陪他上课了，不然那个老师老是会让他们回答问题。

她可以逃，容澜却逃不了，老师每节课都要点名的。

不过这个志愿活动只持续两周，可惜了，下次还得想别的办法。

江盏她们学校有志愿时长的毕业要求，江盏的时长虽然已经足够了，但如果有合适的活动她还是会去参加。

她参加活动的地方是个五星级的酒店，今天有个比较重要的会议要在这里召开，所以酒店招了一批志愿者来帮忙引领客人。

已经入秋，各地逐渐转凉，但对于江盏学校所在的城市来说，却还是温暖如春，因此现在正是旅游旺季，不乏有一大波游客选择到这里度假，酒店也是人满为患。

江盏的工作便是引导客人去往指定的会议室，当会议开始时，她就无所事事了，在大厅和同行的人一起找了个位置休息。

只是坐下休息而已，他们并不能玩手机，毕竟身上还穿着志愿者的服装，如果被看到坐着玩手机的话影响不好。

江盏无聊的看着大厅中来来往往的人，她会根据他们的穿着和表情来想象大家现在要去做什么。

一个男人手里提着个公文包，眉间紧锁，步履匆匆的从他们面前走过，江盏推测这可能是一位公司老板，难不成是到这来出差的？

几位老人穿着同样的服装从电梯里出来，背包上隐约印着“某某旅行社”的字样，一边说笑一边走出酒店大门，这一看就是报了旅行团来旅游的。

江盏思考着，渐渐走神，直到一个中年男子拎着行李箱，搂着身边的女子走向前台时，她才一下回过神，瞬间僵直了身体。

她不会认错的，那个男人就是自己的父亲。

只是……她没想到会在这里碰到他。

自己和一堆穿着志愿服的人坐在一起，他应该没有注意到。

江盏直勾勾的盯着那边，看着父亲与前台人员在确定着什么，随后他掏出手机付款。

当他从服务员那里接过一张房卡的时候，江盏知道自己猜的没错，他们也是来旅游的，今晚会住在这里。

她动了动僵住的手指，缓缓呼出一口气，想平复一下复杂的心情。

她很久没见过爸爸了，也不愿意见到他，从他抛弃妈妈选择跟另一个人在一起的时候，这个家里就没有他的位置了。

江盏恨过他一段时间，每当自己开家长会妈妈都要跟公司请假的时候，每当周围同学说爸爸周末带自己去吃麦当劳的时候，每当同学们知道她是单亲家庭后无意中流露出怜悯眼神的时候，她都恨他，为什么不能给她一个完整的家？

后来她长大了，她不会再因为这些事伤感，她能理解了，却无法原谅他，

她想象过父亲和另一个女人恩爱的画面，但却远远不及现实残忍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951158"  chaptername="第53章  偶遇父亲">加入书签</a>
</div>
