
“月黑风高夜，杀人放火时，各位以为然否？”

在数百人的注视下，一个高壮魁梧令人难以置信的身影出现在了众人视野之中，他穿着一身白衣却虬髯满脸，眉眼深刻犹如刀削斧劈一般，脖颈处露出的肌肉犹如千年老树的盘根，粗壮狰狞的一塌糊涂！

白衣秀士王伦！

朱英武猛的站了起来，身前的小桌被膝盖撞的翻出很远，眼前这个怪物让他想起了在汴梁时看到的南疆进贡的大象，竟然真的有人长的接近大象的高度！

放眼大宋只要有白衣秀士王伦传说的地方，那里的人就不会认错，怪不得真定府都用巨灵魔王这个逆贼！

随着白衣王伦的逼近，三十七位军将陆续站了起来，一时间噼里啪啦各种碗碟打碎的声音响起，这些军中高手纷纷刀剑出鞘，杀意从他们体内升腾而出牢牢的锁定在大步向前的李玄身上！

感受着锁定在自己身上的凝重杀机，李玄已经判断出来这些恐怕都是军中高手，水货有几个，同样也有几个杀机沸腾，血腥味十足的厉害家伙，应该是真正在军中厮杀过的强者！

咻咻咻，这些军中强者几乎同时从宴会大厅内跳出，身形连动转瞬间已经形成了一个阵法，正是大宋禁军最常用的锋矢阵型！

此阵型乃是兵圣孙武亲创，若是演练纯熟足以将数十人的气机勾连在一起，凝聚出兵魂杀机数倍增强使用者的威力！

何况这次朱家宴请的都是军中强人，最差的也是地方禁军虞侯，每一个都精通此阵须臾间已经凝结了杀机！

等着白衣王伦走到大厅门口，只差一步就会引爆气机，引得众人扑上去联手厮杀之时，这逆贼竟然停住了！

这顿时让众军将难受的几乎吐血，最前方的一个赤眉汉子忍不住挑眉怒道：“逆贼王伦，你可知道这里是什么地方？竟然敢来找死！”

“苏州同乐园，藏污纳垢，酒池肉林、民脂民膏、祸国殃民、奸臣贱人之家？”李玄挠挠后脑勺，有些不好意思的回应道：“不好意思，我读书少，其他形容词想不起来了。”

赤眉汉子一时无语，从面孔到脖子的涨红的和自己眉毛一个颜色了！

“同流合污之人也是该死！”李玄抬臂挥拳，砂锅大小的拳头将劈山裂石般的力量直接轰在了眼前的空间和大气上，无形而有质的大气被狂暴的全力催动，刹那间便化作了一片掺杂着冲击波的气浪向前方的军阵涌去！

举枪！镇威！

位于锋矢阵首要位置的赤眉汉子大吼一声，整个阵型内的所有人杀机真气凝结为一体，让整个阵型瞬间化作一枚巨大的箭头，劈风破浪抵御来自的白衣秀士王伦轰出的澎湃气浪！

可惜今日赴宴只是携带了佩剑腰刀，真正厮杀之时都是使用大枪长刀，那样才真正可以发挥出军阵的十成威力！

滚滚气浪裹夹着冲击波向军阵冲去，气势汹汹不下海边巨浪，但锋矢军阵却犹如钢铁礁石，气浪砸在上面随即便被粉碎，扩散向四周。

啧啧，倒是有些门道！

李玄忍不住赞叹两声，这一拳足以隔空摧毁钢筋混凝土墙壁了，但却没有伤到那些军将分毫！

一拳不行那就十拳，十拳不行那就百拳，倒是要看看这些家伙能支持多久！

李玄沉腰扎马双臂化作百千幻影，成千上百道拳劲化作一重重波浪拍击在虚空，一排排气浪前仆后继的堆叠在一起，犹如海啸来临无可阻挡！

众军将一面抵抗白衣秀士王伦的拳风一边调节真气，准备将众人的真气凝聚在一起，展开锋矢阵反击！

但下一刻狂暴的气浪连绵不绝，众军将脚下的土地都被掀翻吹飞，尘土在半空中凝成了一片烟云！

苏州同乐园号称大宋第二，其内亭台楼阁自然都是千金难寻的材料搭建，可惜名贵却并不代表着坚固，此时被海啸般的气浪呼啸而过刹那间便被摧枯拉朽，转瞬化作一摊废墟！

朱英武身形闪动早已脱离了厅堂，绕到了白衣王伦身后，看着自家引以为傲的园林如此狼狈不堪气的几乎吐血！

明明白衣王伦就在前面背对着他挥拳轰击众军将的锋矢阵，但他却不敢上前去偷袭！

明明自己如果偷袭成功，就可以使其负伤并且给那些军将们前进冲锋的机会，但朱英武只要一动上前这个念头身体就忍不住颤栗！

自幼修炼的便是最上乘的武学，服用过普通武者难以想象的灵丹妙药，经常接受大宗师的指点，朱英武本来对自己的实力极为自信！

但眼前这白衣王伦实在是太可怕了，没有一副铜头铁臂真的不敢靠过去，能够以拳力将虚空轰出类似百步拳罡的威力，可想而知那拳头挨一下必死，擦一下也要骨折筋伤！

虽然练武受过些苦楚，但朱英武毕竟是锦衣玉食之人，根本就没有独闯龙潭虎穴的勇气！

朱英武心中难受几欲吐血，却不知道那些被朱家请来的军将却是一口血闷在喉咙里，连吐出来的力气都没有！

人力有穷这个词语浮现在每一个人的心中！

他们每一个都是先天武者，通过锋矢阵的勾连强化，几乎每个人的修为都堪比先天宗师境界，真气凝结犹如五牙大舰！

可是哪里想到平日在江河中横行霸道的巨舰，竟然有朝一日遭遇了大海中的狂风暴雨，小巫遇大巫自然会悲剧！

轰！

锋矢阵中，为首的赤眉汉子手中长刀猛的破碎开来，紧接着侧翼身后所有军将手中的兵器也纷纷破碎，钢铁碎片在风中打个转便被席卷向后方天空；紧随其后兵器的主人们也全部变成了滚地葫芦，使出了千斤坠的功法总算没有被吹上天！

哈哈哈。

李玄忍不住放声大笑，双手也收了回来，刚才他已经试出了这军阵的效果，效果强弱全在人心意志！

刚开始这三十七人全部信心十足，所以李玄的第一拳对他们来说仿若迎面春风；但随着李玄一道道拳劲叠加，释放出犹如海浪般汹涌不断的冲击波，军阵之中便有人害怕恐惧了，锋矢阵的效果自然也是不断下降。

这军阵至阳至刚之法，威力是否强悍果然要看军将们本身，若是有三十七个岳飞组成这锋矢阵，李玄二话不说撒腿就逃；但眼前这些家伙一个个酒肉穿肠、**灌脑，除了跨下那二两肉容易硬，骨头都硬不了三分钟！

这种家伙便是再来上一千人李玄也有足够的自信横扫！

就在李玄大笑之时，一道黑影在月华下悄无声息的移动到他的脚下，随便便有一条身影从李玄的影子内跃出，速度快如鬼魅！

吼！

脑后传来的一声吼叫让李玄脑袋忍不住空白了一瞬，那是一种午夜梦回被黑暗中闪电惊醒的感觉！

不仅仅是又有着特殊频率的声波，更有一种直接影响脑电波的特殊精神波动，就算同样拥有雷音天赋的李玄也中了招！

这从阴影中跃出的瘦长男人口中发出雷吼之声，全身上下筋骨齐鸣也如同一串霹雳炸响，闷雷声声中他一记双封贯耳轰向李玄两侧太阳******中雷音、筋骨雷鸣，双雷合一，开山裂谷！

身在后方的朱英武脸色狂喜，朱家真正的供奉，宋皇为了保证应奉局不被江湖好事武者打扰钦赐的大内护卫终于出手了！

奔雷手常欣、三御刀邱鸣，这两人当真会把握时机！

李玄确实被攻其不备了！

当背后偷袭之人从影子内蹿出之时，李玄便感应到了，他本能的想要举手护额；虽然对方拳劲还不足以让他重伤，但太阳要穴被击中，一时半刻的晕厥避免不了，之后必定要被连击大丢脸面！

李玄打算先防守后反击，一定要将这个偷袭的家伙砸成肉酱！

可就在这时，三点白光从眼前闪过，与此同时撕裂空气的尖啸传入耳中，竟然是超音速飞刀！

而且飞刀转向，弧线而行，犹如水中飞鱼，灵动翔实的令人心惊胆颤！

这飞刀已经是神乎其技，若是速度能够突破三倍音速达到超电磁炮的水准，怕是自己的身体也要被戳个洞！

李玄既不想被双拳轰中太阳穴，又不想被三柄飞刀戳眼抹喉，情急之下他不由自主的双手握拳，犹如大猩猩般的双手锤击胸口！

双拳锤胸，双拳划过之处空气被直接排开，拳头砸中胸口的瞬间更好像有大爆炸发生！

因为李玄双拳至胸口短短十几厘米的距离内被直接打成了真空，真空存在了不到十分之一秒便导致四周的空气疯狂涌入，同时又因为空间的破碎引发了汹涌的斥力，一排排气浪夹杂着白茫茫的冲击波向四周疯狂的涌去！

对于奔雷手常欣来说，刹那之间便是天堑之别，双拳距离白衣秀士王伦的太阳穴不过寸许，但无穷无尽的气浪让他根本无法触及，一秒之内整个人已经被掀飞去了半空！

身在半空他整个人好像被攻城锤轰了一下，全身上下气血真气汹涌翻腾，忍不住一口血便喷了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="2582726"  chaptername="第八十六章：月黑风高夜">加入书签</a>
</div>
