    曹亚飞向北极冰原的途中，忽然接到了贝鲁特的传讯，让他去了地狱，可以到血峰大陆幽蓝府一行，他的黑暗神分身，还有林雷、贝贝、塔罗沙他们，便都是在那里。

    “嗯，贝鲁特大人, 到时候，我一定去。”曹亚笑道，轰的一下，掠过长天，抵达了终年飘雪不断的北极冰原。

    通往四大至高位面、七大神位面的空间传送阵，便是在这北极冰原的深处。

    呼呼~~~

    寒风呼啸，席卷过天地，无数冰屑肆意抛飞，在这片冰雪的世界中，一座座冰山拔地而起，经过无数年寒风的雕刻，冰山光亮得很，对着山体墙壁，甚至可以映照出人的模样。

    其中最高的一座冰山之上。

    十一座玄妙的六芒星形状的魔法阵，分散在那上面，在这魔法阵的旁边，不远处就是一座冰屋。

    此刻，冰屋之前，有一位须发皆白的白袍老者站立，他那双天蓝色的眼眸, 正扫视着玉兰大陆的方向。

    “我若没猜错的话, 那是曹亚大人，成神了吧。”白袍老者低语。

    此人，正是玉兰大陆位面的位面监守者——霍丹。

    过去千年间，玉兰大陆发生的诸多事情，虽则霍丹身处北极冰原，但他通过神识，也大致了解了许多。

    就算神识不够强悍，辐射不过去，可探听他人的对话，总也是能得到许多情报。

    就他猜测，那位曹亚大人，只怕是堪比地狱中的七星恶魔。

    他家族内，此等人物也是没有多少的。

    霍丹并非玉兰位面的生灵，而是来自别的高等位面。

    “唉，在这北极冰原，想见到一个人都难。千年来，许多的神级强者，甚至一些圣域，都不知死活的去了至高位面或神位面，如今，来到此处的神级强者和圣域, 几十上百年，也不一定能出现一个。看来，我也该出去走走、转转，好好逛逛这玉兰大陆了。”霍丹自言自语。

    他是从地狱而来的神级强者，知晓地狱情况。

    之所以接受这任务，甘当物质位面的位面监守者，许多万年不回地狱，也是因为畏惧地狱的竞争，觉得这种物质位面，才是他这一类的神级强者，应该待的地方。

    什么时候成为了上位神，那便再回去。

    正当霍丹欲要飞离的时候，陡然——

    轰！

    一道破空之声传来，霍丹不由抬头看去，只见在那远方的天空之上，一道人影疾驰而来，速度奇快无比，撕裂了苍穹，几乎可以洞穿世界一般。

    “嗯，是……曹亚大人？！他要去至高位面，或是神位面了？！”霍丹一惊，而后立身在那冰山之巅，恭敬的束手而立。

    霍丹很清楚，曹亚的强大之处，就是在那地狱中，也可称得上一位强者了。

    他哪敢有半分的冒犯呢？

    曹亚来到这位面传送阵旁，见到霍丹，点了点头，说道：

    “我去地狱。”

    “好，曹亚大人，请你稍候。”霍丹忙道，启动了那通往地狱的位面传送阵。

    这十一座魔法阵，分别是通往四大至高位面，以及七大神位面。

    嗡~~

    伴随着霍丹的动作，神力打出，只见十一座魔法阵其中之一，竟然呼的一下，亮起了绚丽的光芒，道道光线尽皆冲天而起，很是耀眼，显得那般如梦如幻。

    曹亚踏入其中，直接便是消失不见了。

    “曹亚大人也离去了啊……”霍丹收回神力，那通往地狱的魔法阵平息，霍丹叹了一声，亦踏离了北极冰原，在玉兰大陆游历。

    谷腾

    而另一边，曹亚则是去到了至高位面——地狱。

    ******

    ******

    四大至高位面之一，地狱。

    宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。

    轰隆隆~~~

    幽暗的潮水，一次次歇斯底里的拍击着那足有万米高的断崖，然而亿万年来，无论这星辰雾海的海水如何冲击，这断崖也依旧和亿万年前一样，屹立在那。

    这断崖，直上直下，犹如刀切，表面光滑如同镜面，在地狱中，被称为“镜月崖”。

    这是位于紫荆大陆的位面传送阵所在之地。

    而在这镜月崖的最高处，有着一通体由紫色矿石构造而成的古朴城堡，古朴城堡仿佛亘古就存在一般，只是这紫色城堡内部，总是隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。

    紫色城堡中央，空旷的地面上，是由土黄色的古朴石材铺就的大广场，极为平整。

    在这空地上，有着两个并列的足有百米方圆的巨型魔法阵，这两魔法阵，比玉兰位面北极冰原的那几个传送魔法阵，不知道要繁复多少倍，蕴藏了无穷无尽的奥妙。

    在这巨型魔法阵旁边，正有三名壮汉站在那。

    这三人，内穿紫色劲装，外边披着绣了金边的紫色长袍，额头上也有特殊的紫色印记。

    那两个魔法阵，时不时便有光芒亮起，而后从其中走出了一个，或好几个神灵、圣域。

    而那三个紫袍男子，则上前“欢迎”他们，态度恶劣，言语粗暴，让他們在边上安静呆着。

    但凡有心生不满，胆敢违抗的，那三紫袍男子，直接就是悍然出手，当场将之打杀，横尸于此。

    他们作为紫荆军，打杀几个物质位面来的神灵、圣域，谁敢置喙？谁敢有异议？

    而且这些物质位面来的强者，多数是圣域或下位神，中位神寥寥无几，至于上位神，更是千百年间，也很难见到一个。

    所以他们这样做，也没半分危险。

    不过，那空地上的其中一个巨型魔法阵，忽然再一次的散发出了迷蒙的光芒，嗡的一下，旋即一个人影在扭曲的魔法阵中央出现。

    待得那迷蒙的光芒消失，才清晰的显现出那人身影，赫然是一个穿着青绿色长袍的男子，其貌不扬，但其气息，却是惊得一旁的三个紫袍男子，都是站了起来。

    “上位神？！”

    那三个紫袍男子低呼，对视了一眼，均极讶异。

    能在物质位面，便修行到上位神，然后才来至高位面，可谓少之又少。

    但这其实却是最好的方式。

    “阁下，欢迎你，来到强者的世界——地狱！”

    那三紫袍男子上前，不卑不亢说道。

    “这里，便是地狱了？”那其貌不扬的男子饶有兴致，打量四周。

    “是的，阁下，请离开传送阵，到这边休息。”那三紫袍男子说道。

    那其貌不扬的男子看了看脚下复杂的魔法阵纹路，笑了笑，果然是走出来。

    “这至高位面——地狱，数百万年了，我也终于是……来到这里了啊。”

