    又蹭了好一会茶，被李明从办公室赶出来的时候已经是中午快12点半了。

    打算回自己座位拿饭缸去食堂扫点剩菜的杨铸，看见空荡荡的科室里，只有海草怪一个人趴在办公桌上的时候，有些奇怪：“咦？司马青措，你不去吃中午饭？”

    听到杨铸的声音，某只海草怪仿佛被吓了一跳，猛的把脑袋抬起来，然后仿佛看见了救世主：“杨组长，你回来了啊！”

    “杨组长，我一直在等你呢，那个……你能不能借我1块钱？”海草怪弱弱地说道。

    杨铸有些莫名其妙：“借你1块钱？拿来干什么？”

    心里却想到，该不会是某种转移厄运的巫术吧？自己好像在后世的都市传说的角落里，看到过类似传言。

    “这个……这个……我钱包又丢了，身上一分钱都没了，能不能先借我1块钱去吃个中午饭？”海草怪的神情有些发窘。

    “那个，其实……8毛就够了。”仿佛是怕杨铸嫌多，这姑娘赶紧补了一嘴。

    好吧，这下可以确定，这货借那一块钱，不是为了搞什么巫术了，不过那个“又”字是什么鬼？。

    “你回宿舍再拿点不就行了？实在不行，你不知道先找找你舍友和朋友？这都几点了，要是我没回来，你是不是打算就不吃中午饭了！”海草怪这种车间女工住的是四人宿舍，杨铸有些嫌弃地看着她——这姑娘脑子够僵啊！。

    “额……我宿舍钥匙在钱包里，也丢了。”这姑娘脸色有些窘迫。

    “还有，我现在是一个人住的，没有舍友。”海草怪头再次垂到了胸口。

    大致猜出了这货独占了一间宿舍的原因，杨铸有些怜悯地看了她一眼：“走吧，抬着缸子一起去食堂；也别说什么借不借的了，这顿饭就当给你接风洗尘了！”

    ………………

    食堂里。

    在一排残汤剩水里挑挑捡了半天的杨铸，抬着满满一缸饭菜坐到了餐桌上，那冒尖的蘑菇与搪瓷缸上红果果的“为人民服务”四个大字凑在一起，看起来说不出的喜庆。

    不一会，海草怪也抬着自己的饭缸走了过来，然后小心翼翼地把几张没被撕过的饭票递给了杨铸。

    杨铸看了看那几张薄纸，有些皱眉：“给你买了3块钱的饭票，怎么还剩这么多？”

    嗯，需要说明的是，在98年那会，决计是没有什么一卡通的，国企的食堂从后勤部被划出来独立核管之后，职工们在很长一段时间内，不得不每次买上一串印有各种面额的饭票才能打上菜；杨铸不止一次地吐槽过这种极易破损和丢失的薄纸，严重怀疑这是食堂为了“创收”而刻意设计的反人类设计。

    听出了杨铸语气中的不满，海草怪很有些紧张：“3块钱太多了，我只需要打3毛钱的米饭，再配上一个素菜就够吃了。”

    看见杨铸表情愈加不高兴，这姑娘赶紧解释：“我平时都是这么吃的，食堂的饭菜量很足，这些够吃了，而且……今天阿姨还特意多给我浇了一勺菜汤呢！”

    看着这货一脸赚大发了的兴奋，又看了看她饭缸里那堪堪二两的米饭和水垮垮的醋溜白菜，杨铸心中极为不爽，然后不由分说地把自己的青椒肉片划拉了一大半到她缸里：“赶紧给我吃！好歹也是接风宴，你吃这么寒酸，是打算落我面子么！？”

    海草怪看见自己碗里一下多了这么多肉，惊呆了。

    杨铸看着她这幅样子，心中涌起了一股扶贫后的满足感：“这些菜我还没动过筷子，赶紧的，一口饭菜都不准剩下！”

    看着杨组长一副不许反驳的表情，海草怪委屈的想哭——我不会吃辣啊，这些青椒好辣的说，呜呜~~

    ………………

    下午，某只因为肠胃不适，连续跑了好几趟厕所的海草怪，瘫软在杨铸旁边的办公桌上喘息。

    “司马青措！司马青措！司马青措在你们销售科么？”这时，一个满脸写满不乐意的中年妇女在办公室门口大声喊道。

    “啊？传达室的李阿姨，我在这！”海草怪连忙站了起来，走到门口。

    “喏！你的钱包被人捡到了，给！”中年妇女面无表情地把一个手工缝制的帆布钱包丢了过来，转身就走。

    海草怪丝毫没有觉得中年妇女的态度有什么不妥，赶紧打开了那个绣着自己名字的钱包——果不其然，除了钥匙以外，其余的东西不翼而飞。

    “真是的，一个小姑娘整天丢三落四的，像什么样子！这都多久了，那个月不得寻你个三四回？我不怕累，自己都感觉不到害臊！？”中年妇女的声音从楼道传来，仿佛是故意说给某人听的。

    有些沮丧的海草怪走到杨铸面前：“杨组长，我想请半个小时的假。”

    杨铸扫了扫她手中的钥匙：“打算回宿舍看看？”

    海草怪神色有些不安，重重地点了点头：“是的。”

    杨铸咂了咂嘴：“成，你去吧！”

    看着脚步略显绵软的海草怪急匆匆地跑出办公室，杨铸有些无奈地叹了口气，这年头大伙的操行不比以往，也远不是后世的那副模样；估计这货有的哭了。

    果不其然，才过了半个小时，死死抱着个帆布包的海草怪就回来了。

    看着那半张苍白的小脸和镜框后有些泛红的眼睛，杨铸龇了龇嘴：“要不，还是把这事报保安科吧！”

    海草怪死死咬住嘴唇，摇了摇脑袋：“查不出来的，之前几次也都是这样……”

    话还没说完，这姑娘便把脑袋死死趴在桌子上无声抽噎起来。

    看着这货哭的伤心，杨铸很有耐心地等了十分钟后，才用指头敲了敲她肩膀：“损失了多少？”

    “四十七块三毛钱！”海草怪头也不抬，声音里充满了绝望。

    杨铸一头黑线：“不就是四十多块钱么，至于哭的那么惨？”

    乍闻杨铸这话，海草怪哭的更伤心，抬起头来瘪嘴道：“那是我一个月的生活费！”

    杨铸有些惊了，你丫的是当真的？现在是98年，不是78年！

    虽说员工宿舍每个月只需要交17块钱就够了，但是吃喝拉撒还有其它的生活必需品放在那，四十七块钱真的够？

    嗯，或许换种说法更直白点，按照实际购买力来换算的话，在物价飞涨的98年，如果只算日常刚需花费的话，47块钱约等于2020年的200块钱多一点。

    在2020年，你敢想象一个年轻姑娘每个月只花200多块钱？

    ………………

    发了半小时呆后，海草怪忽然转过头来：“杨组长，不是说咱们销售科马上就要有新的外勤活动么。”

    “那个……多久开始啊？”

    看着这姑娘一脸的期待，杨铸没好气地说道：“死心吧，由于咱们李科长的某种原因，新的外勤活动至少要等到一周后才能开始。所以，你所期待的外勤补贴，早着呢！”

    “啊！？？”海草怪如同泄了气的气球一样，瘪了下来。

    看着气场低迷成负气压的姑娘，杨铸有些纳闷：“啧啧，照理说，就算你在车间当女工，一个月怎么也有五六百块钱，按照你这省钱劲，存折上不可能连一点钱都没有吧？你说说你至于盼救世主似的指望着那些外勤费么？”

    听到杨铸提到“存折”，海草怪下意识地搂了搂怀里死拽着的帆布包，然后只是摇了摇头，并不说话。

    得！杨铸翻了个白眼，看来又是个不为人知的故事了……

