    

    那是一块半个巴掌大的，沾着血迹的暗金色铠甲碎片。

    在看到这块铠甲碎片的第一眼，莱恩的心神便被深深的吸引住了。

    之所以会这样，并不是因为他从铠甲碎片里感受到强大的魔力，也不是因为他看出了铠甲材质的特殊，而是因为上面的血液！

    一般少量血液暴露在空气中，只需要数分钟的时间就会凝固变黑。

    而铠甲碎片上的血液都存在多久了？

    居然新鲜得仿佛刚刚沾上去的一样！

    更让他惊讶无比的话，那块沾着血液的铠甲碎片明明没有做任何防护措施直接混在一堆东西中放在包裹里，上面的血液不应该沾到其它东西上吗？

    此时还下着雨，雨水从夜空上倾泻而下，把莱恩淋成了落汤鸡，也不断冲刷着包裹里的东西。

    然而那些血液在雨水的冲刷下，居然没有被冲刷掉。

    “该不会是油漆吧？”

    “又或者是某些颜料？”

    他小心翼翼的避开血迹拿起那块铠甲碎片，感觉凉凉的。

    他仔细打量了这块碎片一番，看不出是什么材质，感觉相比金属更像是某种陶瓷。

    他伸出右手食指，对着碎片上的血迹轻轻一抹。

    本来没有任何期待的他惊讶的发现，一丝血迹竟然沾在了他的手指上。

    而且——

    “滋滋滋……”

    那些血液像是竟然像是拥有生命一样，化为无数的小虫子拼命的朝他的血肉里钻去。

    “什么东西！”

    莱恩心中一惊，连忙拔刀把沾着血液的指尖上的血肉削去。

    那块血肉掉落在地上，不一会儿就被分解腐蚀掉了，仿佛从来没有存在过。

    莱恩惊讶的看着眼前的这块铠甲碎片，震惊的看着上面沾着的血液，完全搞不懂这到底是什么东西。

    “这是人的血液吗？”

    他不知道，但他知道这绝对是某种非常强大的生物的血液。

    有可能是传奇魔兽的，也有可能是某位实力在圣骑士之上的强者的。

    莱恩低声询问道：“菲尼克斯，有没有解析出什么？”

    菲尼克斯回答道：“通过从刚才短暂的接触得到的信息解析得出，那些血液大概是属于人类的血液，只是里面蕴含着极为精纯的魔力，远在圣骑士费丽卡和高等学徒斯考特巫师之上，说不定真的是属于神侍的，也有可能……”

    莱恩追问道：“也有可能是什么？”

    菲尼克斯说道：“也有可能是属于正式巫师的。”

    正式巫师这四个字一出，莱恩顿时愣住了。

    斯考特巫师仅仅是一名高等学徒，都那么强大那么恐怖了。

    他现在还只是一名初等学徒，实力也远比普通的高级骑士厉害了。

    那么，传说中的正式巫师又该有多强呢？

    “正式巫师、传奇魔兽和神侍三者应该是一个级别的吧？”莱恩定定的看着手里的铠甲碎片，“巫师一般是不会穿铠甲的，所以大概率是某个神侍的？”

    他对这块铠甲非常的敢兴趣，他非常的想把这块铠甲和上面的血液带回去好好研究一番，他相信他一定能够从上面得到非常多的有用情报。

    但是——

    “走你！”

    莱恩摆出投掷状，就要把铠甲碎片扔了。

    本来他在这种时候狩猎烈炎犬就很危险了，还带着这个明显一看就很麻烦的东西？

    是嫌他的麻烦还不够吗？

    在他就要把铠甲碎片扔了的时候，菲尼克斯突然开口道：“建议宿主对这块碎片调查一下。”

    莱恩的投掷动作一下子停住了，他奇怪的看着菲尼克斯，什么时候菲尼克斯会主动给出建议了？

    看着菲尼克斯和平时没两样的表情，莱恩摇摇头，“大概是我想多了吧。”

    人工智能精灵是一种非常人性化的东西，如果需要的话，把它设定成话痨都没问题。

    他以前和菲尼克斯表面上可是像朋友一样相处来着，时不时互相吐槽和开玩笑那是常态。

    只是来到这个世界以后，不知道是由于供能不足还是其它的什么原因，比如恢复出厂设置？

    菲尼克斯一直表现得冷冰冰的像个低端人工智能一样，他不问就不开口，他问什么就回答什么，导致这次主动开口让他稍微惊讶了一下。

    “说不定是随着我的实力的增强，可以供给菲尼克斯的能量越来越多了，所以慢慢恢复曾经的功能了？”

    他并没有在这件事上太过纠结。

    他的注意力也快就放在了菲尼克斯说的话中。

    既然菲尼克斯提出要调查铠甲碎片一番，那肯定是有原因的，或许菲尼克斯凭借着它强大的计算力发现了某些异常？

    莱恩问道：“该怎么调查？我可没那么多时间，我也不能一直把它戴在身上，那样太危险了。”

    菲尼克斯回答道：“把铠甲碎片表面的血液清除后，尝试着往里面注入魔力。”

    莱恩撕了一块布条擦拭着铠甲上的血迹，可无论他怎么擦拭，就算是他使出了全力，用上了整整三万公斤的力量，还是无法把上面的血迹擦去。

    “什么鬼？”

    他记得他刚刚不是用手指轻轻一抹，就抹掉了一丝血迹的吗？

    怎么他现在动用了三万公斤的力量居然无法擦掉血迹？

    “该不会……”

    莱恩看了一眼已经开始愈合的手指上的伤口。

    “只能这么做了。”

    他伸手朝铠甲上的血液摸去，但手伸到一半就停住了。

    “有道是十指连心，切手指头的肉多痛啊？”

    “人身上有没有肉多，少块肉问题也不大，恢复得还快的部位呢？”

    想了一会，他“啪”的打了个响指。

    接着，他接下裤腰带，脱下裤子，白花花的两瓣桃子一下子暴露在了空气中。

    他手拿着铠甲碎片往身后的肥肉上轻轻一抹。

    “滋滋滋……”

    和刚才一样，铠甲上的血液一下子沾在了他的身上，并且像是拥有生命的虫子一样不断吞噬腐蚀着他的血肉。

    他和刚才一样，那那块被腐蚀的血肉削去。

    如此反复数次，铠甲碎片上的血迹终于全部弄干净了。

    他拿了些魔药涂在伤口上，在伤口开始愈合后，他便按照菲尼克斯说的，开始往铠甲碎片里注入魔力。        

