    

    要说今天做的饭确实是挺丰盛的，陈骁每次来家的时候做的饭虽然丰盛，但是今天却是更上一层楼。

    “依依啊，你喜欢吃什么，多吃一点。”

    白依依只是礼貌的说道：“好。”

    接着饭桌上的话题就转向了白依依，就像是陈骁在白依依家里那时一样，什么你家里在哪啊、家里还有些什么人啊之类的。

    吴保琴一个问题问着，白依依都一一作答。

    吴保琴是越看白依依，越觉得满意，人家白依依不仅会说话，而且长得还漂亮，关键一看就是一个乖巧的女孩子。

    这种女孩子在大人的眼里就是最喜欢的那种。

    想起之前每次给陈骁介绍相亲，陈骁都百般推脱，那可不是吗，有白依依这么好的目标，为什么还要去找别人。

    家里找的相亲对象再优秀，能够有白依依这么喜人吗？

    于是啊，话题就从白依依家里的情况聊到了两个人是怎么在一起的。

    吴保琴说道：“我家陈骁啊，别的还好，就是对女孩子就像是一个木头疙瘩，不怎么会说话，你们能够在一起肯定是花了不少时间磨合吧？”

    白依依说道：“倒是没有，陈骁对我挺好的，我也喜欢他，自然而然就在一起了。”

    “你就别替他说话了，我都听他说了，是他追的你。”

    陈骁在一旁有些无奈，自己这老妈是一点不给自己留面子啊。

    不过他也是不怎么在意，以后的家庭地位什么的也不是看谁追的谁。

    夹了一口菜，陈骁说道：“我那时候啊，刚拍了一部电影，然后在我一通炒作之下直接扭转局面，一下子就赚了不少钱，就是现在都还有不少人提起经常提起这件事。当时我那个意气风发啊，觉得就是个玛丽莲梦露在我面前，我都能给追到手。”

    吴保琴拉着个脸：“说人话。”

    你瞧瞧你说的都是什么？

    你还意气风发？

    你还想追什么马露？

    你咋不上天呢？

    没看到你女朋友就在跟前的吗？

    倒是白依依却不怎么在意，他也知道陈骁就是喜欢开玩笑，就冲着陈骁在娱乐圈里的做派，就值得她的信任。

    满嘴跑火车什么的，都习惯了。

    “额……”

    陈骁顿了一下，才又说道：“但是呢，我就是喜欢依依，所以啊，就是来个仙女我也不换。”

    陈骁说的其实确实是实话。

    要知道那时候他就只感觉自己牛逼的不行，当时是什么情况啊？

    在别人看来肯定是绝路了，如果没有个几百万怎么也救不活那部电影。

    但是呢？

    陈骁自己一分钱没有花，还硬生生的靠着这部电影又赚了一大笔钱。

    所以那时候的陈骁就觉得自己不比任何人差，在这种自信心的加持下还真的是无人可挡了，仿佛干什么都不会失败一样。

    现在想来，或许当时那种气势也是让白依依对他产生好感的一个因素吧。

    听到陈骁后面的话，吴保琴这才放心下来：“我就说你不会说话吧，还当真不会说话，人家依依可是个好女孩，你可一定要对人家好才是。”

    陈骁笑笑：“那是当然。”

    吃完饭之后，吴保琴开始收拾碗筷，白依依想要去帮忙，但是却被阻止了。

    到了屋子里又只剩下陈骁和白依依的时候，陈骁问道：“怎么样？我说了我爸妈很好说话的吧。”

    “是挺好说话的。”白依依说道。

    “那晚上想到哪里玩？要不我带你去看电影好了，最近有几部电影好像都挺不错的。”

    白依依点了点头没有反对。

    到了晚上，陈骁带着白依依到了县里的汽车影院，电影还没有开始，但是已经没有多少空位了。

    一个影院想要每天都满员是不可能的，但就现在的情况看来，影院的经营还是很不错的。

    影院的门口还挂着一个照片墙。

    最上面是陈骁的照片，看着有些骚气，但是仔细看的时候似乎又有些落寞的感觉，总之就是有一种艺术的感觉。

    陈骁乐了：“这照片什么时候拍的，挺骚气的啊。”

    在陈骁的照片旁边是伍洋的照片，这小子在照片里叉着个腰，露出两排大白牙，也不知道在笑些什么。

    再看另外的一些照片，毫无例外都是一些明星，而且都是和这个汽车影院合照的照片。

    有冯磊、有辛启月、还有孙绪涛等等。

    这就像是一个企业实力的展示，虽然这座影院只是停车场改造的，而且面积也不大，但是这么多明星都来这里做过点映。

    那么就没有一个人会小看这座影院，这是其他的汽车影院都没有的待遇。

    陈骁的车刚开了进去，连收音都还没有调好，就看到了伍洋。

    伍洋走到陈骁的车前敲了敲窗，等到陈骁把车窗降下来之后才发现副驾驶的白依依：“吆喝……你这是带女朋友来了？”

    陈骁说道：“是啊。”

    这样轮到伍洋有些惊讶了，他就是随口一说，本来还以为是陈骁的亲戚什么的，没想到还真是女朋友？

    然后对照着自己之前在新闻上看到的照片，不太记得了，但是应该没错了。

    陈骁问道：“你不是去杭城了吗？什么时候回来的？”

    “刚回来两天，找了一块地方挺不错的，可以把地方租下来，已经和沈宴说好了。”

    伍洋又说道：“你在家里正好，今年我都不要买对联了，刚好你帮我写几幅，你写的比卖的好。”

    陈骁说道：“你这是把我当做免费的苦力了？花钱买的它不香吗？”

    “你看，你小看我了吧？钱算什么，我是在乎买对联的那几块钱吗？这样，你给我写一幅对联，我给你十块钱，怎么样？够意思吧？

    看，你想啊，现在买一幅对联才五块钱，我直接给你双倍，写一幅就多赚了五块，十幅就是五十，你还可以拿出去卖，卖一百份最少能净赚八九百，是不是来钱很快？”

    伍洋说完之后就一脸真诚的看着陈骁。

    陈骁嘴角抽了抽，你真是个算账小能手。        

