    赵梓言和秦少辰则是对视了一眼，平淡中却又有些说不出来的味道。

    秦少辰嘴角依然微微扬着，明眼人都看得出来他很愉悦。

    “这位应该就是苒苒的师兄吧？今天的手术，还请你多多关照。”秦少辰难得这么谦逊，身上的气场都敛了起来，更显得整个人十分有涵养。

    然而赵梓言只是盯着他，有些生硬地道：“应该的。”

    许苒气已经消得差不多了，反应过来以后也赶紧给他们互相介绍。

    “师兄，这位是我的男朋友——秦少辰。”

    她分明没有特意咬重哪几个字，落在两个男人的耳朵里却都自动加重了。

    赵梓言的脸色愈发难看，心情直线下降，不仅没再开口说话，连客气地应一声的意思也没有。

    倒是秦少辰嘴角上扬的弧度越来越大，在别人看不到的角度下偷偷地捏了捏她的手，以示表扬和鼓励。

    在那些对她别有用心的男人面前，就是应该这么果断。

    “那我先回去了。”

    许苒看了他一眼，有些不舍地点了点头，“好。”

    苏墨早已焦急地在一边等待，见他朝自己走了过来，连忙迎了上去，“秦总，您今天有三个重要的会议要开，最早的那个我已经帮您改到明天了，现在赶回公司……”

    秦少辰低低地应了一声，两人渐渐走远。

    原来他今天这么忙，可是从一大早上就没有消停过，秦少辰为什么会突然出现在这里，许苒冷静下来，再明白不过了。

    “少辰！”

    许苒抿着唇，情绪一上来，便忽然跑了过来，从他的背后抱住了他的腰身，小脸贴在他宽厚温暖的背上，让人感觉安全感十足。

    “谢谢你这么忙，还特意赶过来安慰我，手术……我会好好努力的。”

    他怕她因为早上的事情情绪低落，会影响手术，所以特意赶过来，给她吃了一颗定心丸。

    秦少辰做事，一向这样稳妥，甚至是滴水不漏，让她怎么能不怦然心动？

    秦少辰反握住了她的手，转身过来将她搂进了自己怀里，再度在她脸颊上轻轻地落下了一个吻，“我相信你。”

    两人都有很要紧的工作要做，许苒也没敢多耽误他，很快便分开了。

    看着秦少辰离去的背影，小林在一旁羡慕地道：“许医生，你也太幸福了吧！我也想这样甜甜的爱情……秦总工作这么忙，还特意赶过来给你加油打气，简直是把你当女儿一样宠嘛！”

    “……别胡说八道了！”

    许苒的双颊微红，刚刚被他亲过的地方更像是被灼烧了一般不可遏制地开始发烫起来，有些不好意思地笑着。

    赵梓言看得心里很是不舒服，冷淡地道：“苒苒，该走了。”

    被他这么一说，许苒立刻收回了自己的眼神，秒进入工作状态，“我知道了，师兄，对不起，让你久等了。”

    赵梓言垂眸，不想在这个时候多说什么，他知道许苒的压力很大，走过来抱了抱许苒：“加油，有我在。”

    许苒笑了笑：“师兄，又到了我们并肩作战的时候了。”

    说起这个，赵梓言终于露出了一个温柔的笑容：“嗯，并肩作战。”

    短暂地开了一个会，确认手术的具体流程之后，这场备受瞩目的手术正式开始。

    这场手术将由许苒和赵梓言共同合作完成，但哪怕如此，因为这个手术难度极高，许多人并不看好他们，因此两人的心理压力都很大，尤其是资历和学历都不被看好的年轻主治医师许苒。

    但饶是如此，许苒依旧没有任何气馁，动下的每一刀都是精准而果断，神情专注。

    手术室的灯光大亮，助手们都胆战心惊，绷紧了每一根神经，而赵梓言完美地配合着她，两人只需要一个眼神，就知道对方要什么，十分默契。

    手术室内的手术进行得如火如荼，外面的人也丝毫没有松懈过一分一秒。

    郑易寒焦急地等在手术室外，一会儿坐着，一会儿又忍不住起来来回踱步，仿佛这样才能缓解他心里的紧张。

    他的手心更是早已被汗浸湿，整个人都没个稳形。

    乔锦兰也来了，只不过她没有直接出现，而是躲在拐角里，静静地看着郑易寒，心里密密麻麻地担忧，郑乔两家算是世交，乔锦兰当年和郑老爷子的关系是很好的，甚至好到亲爷爷都会吃醋，所以郑老爷子手术，她不得不来盯着。

    如果可以，她其实也很想亲自出现在郑易寒面前陪着他，只是她知道，现在她没有这个立场和勇气。

    手术进行到一半的时候，郑老爷子的情况突然有些不好，仪器提示老人家的生命体征急剧下降，几乎接近于零，有效的抢救措施都试了一遍，还是没有效果。

    大家和死神争分夺秒，却都不抱有任何希望了：“许医生，情况……不好了……”

    许苒的脸都急白了，却还是强制着自己冷静地按照步骤一步一步行动。

    “通知家属，签病危书。”为了提前给家属做好心理准备，有护士出去跟郑易寒说明了情况。

    “郑先生，很遗憾郑老先生的情况在手术过程中突然恶化，不过我们的医生都还在努力，所有医护人员都会坚持到最后一刻绝不松懈，但我们还是希望您能提前先做好个心理准备。”

    护士十分歉意地给他鞠了个躬，态度和语气都很诚恳，然后将病危书递给他。

    “什么！”

    但那一刻，郑易寒压抑了许久的情绪突然就开始爆发了，他整个人像疯了一样地想要冲进手术室里，青筋暴跳地吼道：“不可能，你们都是干什么吃的！那么多人，那么多专家，讨论了大半年，就给我这么一张破单子！”

    “不好意思，先生，请您冷静一下，手术室里的手术还没结束，请您务必不要打扰他们。”护士想上来拦住他，却被他一手狠狠地推到了地上。

    姜依林一早也亲自来医院守着，不仅是表达医院对郑老爷子的重视，也是代表着乔家的诚意。

    见状，姜依林也拉着情绪激动的郑易寒，一边劝说道：“郑总，你先冷静下来，就算是有什么情绪，也要等到手术彻底结束之后，我们再发泄，现在还有希望，你这样会影响——”

    “滚开！”

