    “百里兄，我虽帮不了你，不过我可以陪你！”

    上官杰见百里云接过酒坛后，他右手一伸，也吸来一坛酒，豪爽地说道。

    百里云酒量并不好，见到这一大坛酒，心中本有些犹豫，不过他见上官杰如此仗义，也举起酒坛，大叫道：“干！”

    说罢，仰头就喝。

    不过当酒到他嘴里后，他发现这酒毫无酒味，好似白水一般。

    “哈哈哈......”

    当百里云疑惑地拿开酒坛后，众人又大笑起来。

    “好，酒品如人品，百里师弟，你这个师弟我认定了！”

    孔怀德强忍着笑，站起来称赞道。

    百里云没想到一向温文尔雅的孔怀德，竟会说出这样的市井之言，不由地一愣。

    “我就说应该让百里师弟喝酒，你们还说怕他不适应，你看他那架势，哪有不适应的样子。”

    “再说了，就是因为他不适应，更该让他喝酒，不然他也放不开啊！”

    崔明见状，又朝一旁的孔怀德埋怨道。

    “崔师兄，你也别说漂亮话，你不就是想灌醉百里师弟，等他出丑后，好让我们忘记你醉酒的丑态嘛！”

    李玉一脸笑意地调侃着崔明，随后又偷瞥了孔秋雨一眼，见孔秋雨抿嘴微笑，他笑得更加开怀。

    “说人不揭短，你咋总学不会呢！”

    崔明正笑骂着李玉，发现他偷看孔秋雨后，又调侃道：“我说你今日怎么这大胆，原来是为博美人一笑。”

    “可惜美人笑得再灿烂，也和你没关系，你说是不是，孔师弟？”

    孔怀德见崔明的目光在他与孔秋雨之间来回变换，又见孔秋雨面露羞涩，他故意转移话题道：“崔师兄，我听说你上次探险得了不少猴儿酒，不知道今天带来了没有？”

    崔明指着孔怀德，得意地笑着，正想要调侃他，却突然腰间一痛。

    “谁这样大胆，敢偷袭......”

    崔明话还没说完，回头见到郭玉玲冷厉的目光，立时笑道：“啊，郭师妹，你咋知道我这痒呢？”

    众人见状，都哈哈大笑。

    “酒呢？”

    郭玉玲强忍着笑，伸出手道。

    “马上，马上！”

    崔明如同一只哈巴狗，一脸谄媚地回答道。

    随后从他的储物戒中拿出五个小瓷坛，献宝似的放在郭玉玲面前。

    “这样少，我们够喝吗？”

    郭玉玲又佯作不满地道。

    “郭师妹，这你就不懂了，这猴儿酒酒性极强极烈，必须混以寒潭泉水，才能达到最佳口感，然后......”

    “泉水？”

    崔明本想卖弄一下学问，哪晓得郭玉玲根本就不给他机会，不待他说完，又伸手向他讨要泉水。

    “我没有，啊！”

    “有，我有！”

    崔明本想戏弄郭玉玲，没想到郭玉玲直接动手，他发出一声惨叫后，急忙拿出泉水。

    随后不待郭玉玲吩咐，又拿出各种喝酒器具。

    众人见状，又忍不住笑了起来。

    不一会，崔明将一杯杯猴儿酒递给众人，同时又不停地嘱咐道：“酒烈，慢点喝！”

    众人见他心疼的模样，又忍不住笑起来。

    “小家子气！”

    李玉不满地横了崔明一眼，一仰头，全部喝了下去。

    “啊！”

    他大叫一声，跳了起来。

    众人见状，又是一阵哄笑。

    百里云端着猴儿酒，抿了一小口后，一股清甜香味从舌尖散向全身各处。

    随后体内灵力好似被激活，竟然顺着经络自动运行，或修复体内暗疾，或清除着体内杂质。

    一时间，他只觉得神清气爽，从未有过的舒服与惬意。

    “好酒！”

    孔怀德豪爽地朝崔明叫了一句，又趁势温柔地看向孔秋雨。

    孔秋雨见到他的目光，娇羞地低下了头，随后又微微抬头，偷瞥了孔怀德一眼。

    “好吗？呃！我怎么体内好似火烧一般！”

    李玉满脸通红地打着酒嗝，有些怀疑地看向孔怀德。

    见他点头后，又朝崔明道：“崔师兄，你再给我来一杯，我好好品尝品尝！”

    崔明虽然心疼猴儿酒，不过他见到李玉的模样后，一脸笑容地道：“李玉，你真的还要吗？”

    李玉虽然觉得崔明的话有些不对，不过他此时头脑已有些迷糊，大叫道：“满上！”

    “好，我给你满上！”

    崔明非常配合地给李玉倒满了猴儿酒。

    李玉满意地点了点头，又借着酒劲看了孔秋雨一眼，一仰头，一杯猴儿酒又一口喝了下去。

    “好......酒......”

    李玉勉强说完，整个人就倒了下去。

    “崔师兄，他不会有事吧？”

    孔怀德见状，有些担心地道。

    “没事，猴儿酒不管怎么喝，效果都一样，而且像李玉这样喝，会有不少乐趣！”

    崔明看着李玉，一脸诡异地笑道。

    “崔师兄，你好坏哦！”

    上官杰看着崔明鄙夷地道，不过他话音才落，又一把拉起身旁的百里云：“走，我们去给李玉画个乌龟！”

    百里云闻言一愣，刚想要拒绝，却被上官杰强行拖起。

    而还没等他们过去，最近的张宇已经开始在李玉脸上作画。

    随后百里云又见一向文静的孔秋雨，也加入了画画的队伍，他也就慢慢放开了手脚。

    当众人将李玉打扮好后，又回到各自的位置，喝酒闲聊起来。

    几番推杯换盏后，崔明竟然也倒下了。

    大家当然不会客气，立刻出手打扮他。

    随着这两次作画，百里云原本拘谨的心也逐渐放开，和众人一起嬉闹、玩耍。

    在这种氛围下，让他想起小时候也有过几次这样的欢乐，只是因为长久以来的压抑，几乎让他忘记了这样的快乐。

    “小杰子，给我满......”

    终于，百里云也没能抗住猴儿酒的酒劲，叫嚣着倒下了。

    “好，我给你满上！”

    上官杰也迷迷糊糊地说着，随后发现百里云已经倒下，立刻放下瓷坛，大叫道：“我是第一个画......”

    不过他话还没说完，也一头栽倒下去。

    突然，百里云感觉好似被一座大山压着，让他有些喘不过气来，这种感觉又让他想起了家族使命。

    虽然家族也像这座大山一样，压得他喘不过气，但是在这压力中，同样也有纯真的童年，美好的回忆。

    他因为爱爷爷，爱父亲，爱......

    因为他有爱，所以才去守护，这应是他前行的动力，而不应是压力。

    就如同他现在被大山压着，却并不觉得痛苦，反而觉得十分开心。

    “嗡！”

    突然，一道白光从百里云的身上射出，直冲天际。

    “这百里师弟还是人吗？喝醉了也能顿悟？”

    孔怀德见到白光，一脸惊讶地道。

    “可能他压力太大了，所以在睡梦中也不敢放松吧！”

    杨静将上官杰从百里云身上挪开时，曾见到百里云笑容中有一丝愁苦之色，此刻闻言，似有感触地道。

    “压力太大？”

    郭玉玲醉眼迷离的问道。

    “嗯，我也是听杰哥说的，听说百里云......”

    杨静缓缓地说出百里云的事情。

    众人听着她的讲述，都一脸同情地看向百里云。

    这时，一缕淡淡的白雾缓缓地朝百里云飘去，随后又钻入到他的体内。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    突然，百里云体内接连闪过三道白光。

    “啊！”

    众人似乎听到从百里云体内传出一声惨叫，不过当他们定睛看去时，却发现百里云一脸笑容，并无任何异状。

    正当他们疑惑之时，又听到百里云梦呓道：“瑕妹，你在哪，我好想你......”

    众人闻言，都忍不住笑了起来。

