    龙浩可以允许六号龙组的其余人离开，但一定得拿下萧君言的脑袋！

    这是一场交易，交易的唯一标的就是萧君言的命！

    下一刻，龙浩将自己三道境的实力完全发挥出来，将自身领域打开，逼近着萧君言，攻伐之术发挥到极致，要拧下萧君言的脑袋。

    “来得好！”萧君言丝毫无惧，强忍着剧烈的疼痛，与龙浩搏杀在一起。

    鲜血横洒！

    但萧君言毕竟气血不足，在龙浩以及一群雇佣兵的绞杀下，伤口再次撕裂，气息越加孱弱，随时都有可能遭到致命一击。

    萧君言能撑到现在，已经算是一个奇迹了。

    砰！

    一个撞击，萧君言身形如同断了线的风筝般横飞而出，一缕缕气机，一道道光束不断落下，从萧君言的身躯内穿透而过。

    萧君言倒在血泊中，身上出现一个个极为可怖的血洞。

    “追！按时间上算，还能将六号龙组的那群杂鱼宰了！记得不要留一个活口！”龙浩目光锁定住萧君言，依旧不打算放过六号龙组，斩草除根一向是他的行事风格。

    “明白！”

    十数名雇佣兵迅速掠出，但就是下一刻，频死的萧君言竟又再一次从地上挣扎着站了起来，染血的五指攥紧着长枪，领域张开，拦住了所有追击之人，不断咳着鲜血，声音嘶哑而决然：“我可还没死呢，你们想杀我的兵，我可不答应！”

    “找死！”龙浩目光一凝，亲自出手，一拳正对着萧君言的脑门砸去。

    “第九门，开！”

    突然，萧君言咬碎着嘴唇，一字一句从嗓子眼里冒了出来。

    咔嚓！咔嚓！

    这一回，萧君言的身躯如同崩裂一般，伤口迅速扩大，露出一根根染血的筋骨！

    萧君言发出一道如同杜鹃啼血般的嘶吼之声，清晰感受到自己的五脏六腑有着一道道碎口，其本就老迈的身躯根本无法承受开启第九门的反噬，很可能让其立刻爆体而亡！

    萧君言感受到自己生命的流逝，知道这是一种不可逆的状态。

    但与此同时，萧君言的气息在迅速攀升，很快就超越了道境，紧接着超越了龙浩！

    砰！

    电光火石之间，萧君言忍受着常人无法想象的痛苦，正对着龙浩，同样一拳砸出。

    两记拳头在半空中碰撞。

    刹那之间，龙浩如遭雷击，整条手臂仿佛被人生生撕裂了一般，目中露出恐慌的情绪，被极为恐怖的力量震飞出去，狂喷出一口浓血。

    龙浩整个人砸在墙板上，挥拳的一条手臂耷拉而下，一滴滴鲜血自五指中滴落，死死的盯着如同血人一般的萧君言，面部抽搐，不可置信道：“第九门？以你的现在的状态，怎么可能打开！”

    事情渐渐出乎了龙浩的意料！

    一个老迈，气血不足的将星，竟然这么难对付！

    萧君言没有兴趣回答龙浩的问题，他的时间不多，这是他以自己仅剩不多的寿命为代价，再加上自己决然的意志才拼死迎来的最后一点时间，他需要完成自己的使命，完成这一次六号龙组的任务！

    轰！

    当即，萧君言破空而去，长枪在半空中掠出一阵阵气旋。

    每一枪出去，都有一名雇佣兵死去！

    无时无刻，萧君言都在承受着噬心的剧痛，体内五脏六腑的碎口越来越大，他已经做好了死亡的代价！

    短短几分钟的时间，除龙浩之外，所有狼牙雇佣兵团之人全部死在了萧君言枪下。

    不过此时，萧君言几乎已经感受到不到任何生的气息，目中只剩下一片血色，只是在凭借着本能意志在支撑着。

    萧君言拖曳着长枪，一步步逼近着龙浩。

    长枪与地面发出摩擦的刺耳声音。

    看着视死如归，宛如杀神的萧君言，纵然龙浩清楚的知道萧君言已经到极限了，甚至连提起长枪的力气都没了，可心中还是生出了恐惧。

    这种恐惧根本无法抑制，几乎是本能的反应。

    龙浩深吸一口气，强行让自己冷静下来，目光肃杀，自指尖凝聚出一道道光束，不断掠向萧君言！

    轰轰轰轰轰！

    一道道光束落在萧君言的身上。

    对此，萧君言没有选择任何避让，亦或者说完全没有气力做出任何的防御，只能任凭这些三道境的恐怖光束砸在自己身上。

    血花飞舞，如烟花般绚烂。

    “老家伙，这下总该死了吧！”龙浩狞着脸，目光凶戾，显然没想到这一次竟然会损失如此惨重。

    不过，只要他拿下萧君言的脑袋，那都是值得的！

    他所能得到的利益，足够他再打造出一个更强的狼牙雇佣兵团。

    “什么！”

    突然，龙浩脸色一变，口干舌燥，盯着依旧拖着长枪朝着他逼近的萧君言，掌心中渗出一滴滴热汗，心跳声加剧。

    这个老家伙非但没死，竟然还能站着！还能朝着他走来！

    莫名的，龙浩心中涌起一阵强烈的危机感！

    “给我死！”

    龙浩状若疯狂，一道道光束再次爆射出去，他就不信凭他三道境的实力，还杀不死一个将死之人。

    轰鸣声不断！

    可等气机散去，萧君言竟距离龙浩又近了一些。

    下一刻，萧君言目光一冷，用尽最后的气力扬起长枪，朝着龙浩掷了出去。

    簌！

    长枪迅速穿透过长空，直取龙浩的心脏！

    龙浩满头大汗，一方面迅速往后退去，一方面立即在周身形成一层层防御。

    但让龙浩心悸的是，他的防御很快就被长枪刺穿，长枪携裹着浩瀚的力量，继续往前。

    嗤！

    眨眼之间，枪尖抵在了龙浩的胸腹上。

    龙浩脸上的肌肉扭曲在一起，双手握紧着长枪，不计一切代价的阻止着长枪更进一步。

    但下一刻，长枪还是进了一分。

    一滴滴鲜血从龙浩身上溢出。

    龙浩怒吼一声，身形爆退。

    长枪锋芒不止，重重的砸在龙浩身上。

    砰！

    龙浩的胸腹几乎被完全刺穿，身形倒飞出去，大口喘着粗气。

    刚刚，他差点就被杀了！

    一个几乎废了的老家伙，竟然还有这种实力！

    更让龙浩恐惧的是，眼前的萧君言竟然还没有倒下，仿佛随时都有可能再爆发出一击。

    已是惊弓之鸟的龙浩一咬牙，竟是直接逃了！

    不管萧君言还有没有再战之力，他都得走，没有什么比他的命更重要的事情！

    眼见着龙浩逃窜般的离开，萧君言身上血流不止，五脏六腑几乎完全碎裂。

    之所以其还能站着，完全就是一股军人的意志在支撑。

    萧君言微微昂着头，看了一眼夜色，知道他的时间到了。

    纵然他还有太多的遗憾，也没办法了！

    呼！

    就是此时，一阵清风掠过，一名穿着青衣的中年男子出现在萧君言的正前方。

    这名中年男子随意的扫了一眼萧君言，神色没有任何变化。

    同时，萧君言也直视着这名青衣男子，似乎对于这名男子的出现并不意外，张了张嘴，虚弱道：“你……到底想做什么？”

    “萧老，你应该知道我想做什么，我邀请过你加入，只可惜你拒绝了我，而现在，就是你要为此付出的代价！你现在的下场，正说明了你是错的！”青衣男子悠然道。

    萧君言沉默。

    “萧老，这个世界需要重塑，你与那些人的方式是不行的，那就得用我的方式！”青衣男子嘴角往上勾起一抹冷笑。

    “虽然我无法向你证明你是错的，但我相信，会有人证明的！”萧君言语气变得平静下来，脑海中浮现出叶城的身影。

    “是吗！可惜你是没机会看到了！好了，萧老，我就是来见你最后一面，你的生机几近断绝，即便是我全力出手，也只能勉强保住你一命，可惜我没有理由救你！”

    语罢，青衣男子一步迈出，消失了在原地，仿佛从未出现。

    萧君言久久未语，最后缓缓闭合上眼眸。

    半个时辰后。

    吴莽带着江南边关的军人，以最快的速度狂奔而来。

    等一群人抵达时，看着地面上一名名狼牙雇佣兵的尸体，嗅着久久无法散去的血腥味，心中皆是震撼到了极致。

    在他们走后，萧君言一个人竟然把狼牙雇佣兵团的人全杀了？

    这怎么做到的！

    “萧老！”

    突然，吴莽痛哭失声，双膝跪倒在地，一行行泪水不可抑制的从眼眶中落下。

    众人顺着声源望去，只见一名满头白发的老人挺立着身躯，浑身上下全是可怖的伤口，森然的白骨与染血的筋脉显露而出，身上已经没有一丝气息流转。

    “还是来晚了？”

    江南边关的镇守将军王云脸色凝重，立即安排军医检查着萧君言的状况。

    “王将军，萧老的五脏六腑几乎全部裂了，如今只剩下一缕生机，但其实与死人无异，而且，哪怕这一缕生机，最多也只能支撑半日，半日之后，萧老必将神魂皆散！”

    一名老人额头上渗出密密麻麻的冷汗，他从医多年，还是第一次看到如此伤痕遍布的躯体，他甚至无法想象这位年迈的老人是怎么做到的！

    “有救吗？”王云沉声道。

    “求求你！求求你一定要救救萧老！他是为我们而战，他是为华夏而战！这是一个陷阱！有人要杀萧老！”吴莽近乎崩溃，不断嘶吼。

    “抱歉，老夫无能为力！除非天医阁阁主出手，否则萧老……怕是回天乏术！只是天医阁阁主行踪不定，而萧老只有半日的时间……”老人摇头道，其实萧君言的情况比他说的还要严重一些，这已经不可能再活下来了。

    这最后的一口生机也只是因为萧君言实力强大才能勉强维系住罢了。

    “怎么会……”

    吴莽面如死灰。

    忽然，吴莽眸中闪过一抹亮光：“叶先生！或许叶先生有办法！就是叶先生让萧老恢复了一些实力……叶先生能炼制出无毒的培元液，或许能救萧老！快！我们带着萧老回江城！立即让小姐去找叶城，让叶城以最快的速度赶过来了，否则就来不及了！”

    吴莽死死攥着双拳，仿佛抓住了最后一颗救命稻草。

    迅速的，吴莽以及六号龙组的子弟兵护着萧君言，立即往江城赶去。

    这个仇，他们记下了！

    但现在更重要的是救萧老！

    只要还有一丝的希望，他们就决不能放弃！

    此刻，暮色酒吧。

    叶城一边运转着体内元气，一边饮着烈酒，不知为何心中竟是有些不安。

    “萧老去执行任务也几天了，不知情况如何？”叶城摇了摇头，这几天他也在思考是不是要答应萧老加入六号龙组。

    之所以犹豫，

    最关键的还在于叶城的每一天都在走向生命的终点，他怕自己背负不起这个重任，也怕辜负萧君言萧老的信任。

    “叶城！求求你！求求你去救救我爷爷！”

    突然，

    一道急促慌乱且带着哭腔的声音打断了叶城的思考。

    只见萧鱼眼眶通红，一行行泪水根本止不住，不断顺着脸颊落下。

    萧鱼浑身都在打颤，拼命的朝着叶城跑来：“叶城，爷爷出事了，他就要死了！你一定能救我爷爷的是不是，我们快走，再慢我怕来不及了！”

    听着此言，叶城浑身也是一颤。

    自他苏醒过来，他最敬佩的人就是萧君言！

    曾经他最想成为的就是像萧君言这样的人，铁骨铮铮，为国而战，永不妥协！

    即刻，叶城握住萧鱼冰冷的手，迅速道：“边走边说！”

    一路狂奔！

    “到底怎么回事！”叶城沉声道。

    “爷爷他们遭到了埋伏，这次的任务就是一个陷阱！情报上对狼牙雇佣兵团的数据完全是错的！狼牙雇佣兵团的团长龙浩是三道境的强者，其手中还有多名大宗师强者！这根本就不是什么B级任务，这是S级任务！凭六号龙组现在的实力，根本不可能完成的S级任务，有人要害死爷爷，有人要六号龙组全军覆灭！”萧鱼的眼泪几乎崩了。

    叶城心下一沉，立即想到了是谁做的这件事！

    “这群畜生！”叶城的杀意不断汹涌。

    “到了！叶城，求求你，求求你一定要救活我爷爷！”萧鱼哭得梨花带雨，令人心疼无比。

    “我会的！”叶城承诺道。

    【作者有话说】

    4000+大章！求好评求打赏！

