
“在普通人这个范围里，我已经站在了绝对的巅峰！可以比较自负地说一句，古往今来，不会法术的普通人里，没有比我更强的了。所以我想，至少和一般的邪道妖人战斗，还是可以的吧？”

“之前师父你也大概和我说过灵异界修炼者们的一些事情，你说我现在的实力，在灵异界里也算得上是很厉害的强者了。那么……我是去真正的见见世面，和修炼者们厮杀。既能磨砺自己，也能帮助师父师娘。”

“请师父，同意弟子的请求！”

林无双说着，郑重其事地朝傅洋躬身抱拳。

嗯，这个嘛……

傅洋挠了挠头，有些纠结。

他确实也想过，让林无双跟自己和维可一起去杀敌！毕竟，他是普通人武术修炼的极限。的战斗力堪比二箓真人巅峰，确实也不算弱了。

但傅洋也担心，自己好不容易收到这样天赋超凡、心志坚毅的徒弟，万一出了问题，就后悔了……

因为傅洋自己也很好奇，如果一旦解决了林无双没有修道天赋和根基的问题，他能走到哪一步？

“哎呀呀，傅小子你在纠结个蛋蛋啊？既然人家小林子都这么自告奋勇了，不带他一起去爷都不同意。”

熊爷这死胖猫叫嚷着，跳到傅洋的肩膀上站着，用毛茸茸的爪子揉他的头发。

傅洋一把揪住熊爷的尾巴，把它给抓了下来：“死胖猫好好说话！把我头发弄得跟鸡窝似乎的干蛋啊？我其实也希望无双去见见世面，磨砺自己。但万一……”

熊爷拍着自己圆滚滚的肚皮，信誓旦旦地保证到：“有爷在，你怕啥？你俩夫妻就去好好的厮杀吧！干死万神教那些邪魔外道。爷带着小林子在外面打打酱油，划划水，吃吃瓜，也不错。”

这……

傅洋捏了捏下巴，有点心动。

林无双也赶紧再次请求：“师尊！弟子一定紧跟熊爷师叔，小心谨慎。保全自己的同时，也不会给师父和师娘添乱的。”

维可想了想，对傅洋说：“既然如此，也就答应他吧。当初我没法给你太多帮助，你也不是靠自己一步步走到今天么？你的徒弟，也该是在暴风雨之中拼搏的雄鹰。不能做温室里的花朵。”

好！

傅洋点点头，答应了林无双的请求。不过他又警告熊爷，千万不要把自己的徒弟给带坏了……毕竟这死胖猫无节操无底限无廉耻，很容易就把正经人给带得跑偏了的。

“小林子，还不谢谢师叔帮你说清？来，抱着师叔。”

死胖猫得意洋洋地说。

林无双赶紧过来，把熊爷抱在怀里，换了个舒服的姿势。

然后，一行人离开了衡山路上的傅氏豪宅，前往魔都南部郊区的某处农场……

一个小时之后。

三个脸上戴着金属面具的人，和一只看起来威风凛凛的……大狗，站在了一个十分荒僻的农场入口前。

这只大狗黑白二色，眼睛蓝幽幽的，看上去非常的凶狠。

但不知道为什么，虽然凶狠，却不会觉得害怕。反而莫名的……想笑？

汪汪汪！

大狗威武的叫唤了几声，然后砸吧砸吧嘴，居然张嘴时说了人话：“咦？奇怪了。爷怎么觉得，这叫声有点不太对啊……傅小子，你不是说想办法给我搞来一张野狼皮么？这样可以威武一些。”

其中最前面那个戴面具的人轻咳两声：“咳咳，这个嘛。死胖猫你哪儿那么多废话？这是徐新义提供的材料，让咱们伪装起来。你废话别那么多！”

原来，这正是傅洋和维可、林无双、熊爷他们四个。

实际上，这次针对万神教的“反围剿”行动是暗中秘密进行的。为了不打草惊蛇，徐新义让他们假扮成是从其他地方逃亡过来的前零组成员——理由是被万神教追杀、走投无路了！

不然的话，很多人都是认识傅洋和维可的，如果走漏了风声，就起不到效果了。

所以傅洋他们三人都戴了面具，收敛了法力。熊爷则是利用之前海宝“变身”的方式，身上披上一张动物的皮毛，变成对应的样子……

不对！

变成大狗的熊爷，脑袋摇晃起来：“傅小子，你肯定是骗爷了！爷感觉爷没有变成威武的恶狼，爷自己看看。”

说着，它用毛茸茸的大爪子在空中画了一个圆圈，像是一个镜子的效果。然后凑过去一看……

只见一个巨大而逗比的狗头，出现在了法术镜子里面。活生生的一个表情包嘛！

根本就没有凶狠威武的野狼。只有一只逗比的……哈士奇！

没错！

熊爷变成了一只二哈。

“法克！！！居然是哈士奇！？爷最讨厌这种蠢狗了。”

死胖猫怒火冲天。

然而因为已经变成了哈士奇，所以就算是发脾气也显得十分的蠢萌，让人忍不住发笑……

好了好了。

傅洋轻抚狗头、笑而不语。

维可皱皱眉，扬起下巴，很傲娇地直接用高跟鞋踢了它的狗屁股一脚：“委屈一会儿可以了啊。再闹下去，吊起来打。”

死胖猫……哦不对，现在应该是死胖狗了，立刻闭嘴了。

傅洋看着前方隐隐约约的宽阔农场，长出了一口浊气，说。

“走吧，该进去了！徐新义跟我说了，今晚在这儿会有一场华东零组残余势力的聚会。估计会有一些争执，咱们去看看。更重要的是，会有万神教的奸细混在里面，我们就看小丑一样看他表演吧……呵呵。”

零组和万神教，甚至包括佛道两派和万神教，彼此都在互相派出间谍卧底，渗透对方！

无论在普通人的战争还是灵异界的争斗之中，卧底，永远都是非常有用的！

正确的情报能够决定一场战争的胜利。而错误的情报，也能够让某一方全军覆没……这一次，徐新义布下了一个局，准备利用错误的情报狠狠打击万神教。

轰隆隆，轰隆隆……

原本晴朗的夜空之中，突然乌云密布，大风呼啸。云层里有雷霆轰鸣，电光闪耀。

傅洋面具下的脸上，露出了一丝笑容：“一场暴风雨，就要来了！万神教，上次在曼谷让你们还了点儿利息。今天晚上，就再多给一点吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10565849"  chaptername="第2177章  暴风雨的前奏！">加入书签</a>
</div>
