    跟江陶带着虎子还有黄杏花回了虎子的老家。

    虎子的老家在南方淮水边上的柏桐村，这里已经解散了公社，实行起了家庭联产承包责任制。

    这种情况下，要回虎子的户口会好办很多。

    不再按家里人口分地，那虎子他叔还扣着虎子的户口便没啥用。

    但考虑到有可能徐惠会找人散播谣言，到了柏桐村所在的镇子上时，宋云华将虎子还有黄杏花托付给了他在这里的战友，准备单他跟江陶去往柏桐村。

    “陶姨，我也想去，我要去把收音机给爷爷送去。”虎子听说不带他回柏桐村，很是不高兴，拉着江陶的手跟她撒娇：“陶姨，也带我去吧。”

    “虎子，不是不带你去，是暂时不带你去，我跟你叔过去是有重要的事要办，等我们办完了，就带你回去好吗？”

    江陶看着虎子的眼睛：“你忘了陶姨答应过你的，会让你把收音机送去给爷爷。”

    “那陶姨一定要说话算话。”

    “一定。”江陶伸出小拇指：“来，拉钩。”

    “好。”虎子也伸出小拇指跟江陶的勾在一起：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁就是小狗。”

    说起“小狗”，江陶突然想起宋云华当时说的“谁后悔谁是小狗”，她侧眸看向他。

    显然宋云华也想到了，回避到江陶的目光。

    但江陶可不想放过他，站起身走到他面前，看着他冷笑。

    “那个…我去看看大勇哥给咱俩找到车没？”

    目送宋云华的背影快速跑出了院，江陶收回目光，笑了起来。

    这男人咋能这么好玩。

    “陶姨，叔他惹你生气啦？”虎子小心翼翼的问到江陶。

    “没啊。”

    虎子抱住江陶：“陶姨，没事的，如果叔真惹你生气，你还有我，我会一直陪着陶姨。”

    江陶心里暖的不行，俯身在虎子脸蛋亲了一口：“好小子，陶姨没白疼你。不过你叔真没惹我生气。”　

    “我知道，我叔他不敢。”

    江陶乐了，捏了捏虎子的脸蛋问他：“来说说你叔为啥不敢？”

    “我叔怕你。”

    江陶故意板起脸，双手叉腰：“陶姨有那么凶啊？”　

    “陶姨才不凶，叔说喜欢才会怕。”　　

    “你叔跟你说的？”

    “不是，是我听到的。”虎子撅起嘴，很不高兴：“小宝的爹要跟叔借钱，叔说没有，小宝的爹就笑话叔，说他不是男人，竟然怕媳妇儿。

    然后叔就说他确实怕陶姨，他太喜欢陶姨了，喜欢到怕，怕陶姨会不高兴，他想让陶姨开开心心的，不想陶姨有一点不高兴。

    陶姨，我也喜欢你，以后我也不会让陶姨不高兴。”

    江陶点了点虎子的小鼻子：“陶姨是不是给你吃的糖太多了，咋嘴这甜？”

    虎子有些害羞的抱住江陶：“我就是很喜欢陶姨。”

    “陶姨知道。”江陶轻柔的抚摸着虎子的头：“虎子，你喜欢陶姨，陶姨很高兴，但你也要喜欢叔，知道吗？”

    “知道，我喜欢叔的，但要是叔惹陶姨生气，欺负陶姨，我就不喜欢叔。”

    “你叔不会的。”江陶看着在院门口探头探脑但却不敢往进走的宋云华，笑道：“他怕我。”

    从镇上去柏桐村没有汽车，只能坐村民的牛车。

    宋云华的战友陈大勇帮着给找了辆牛车，江陶跟宋云华坐着前往柏桐村。

    “你俩去柏桐做啥子？”赶车的大爷扭头问宋云华。

    宋云华没回答，而是反问大爷：“大叔，您是柏桐人？”

    大爷乐呵道：“我不是，我是仙柳的，不过我家婆娘是柏桐的，我是柏桐的女婿。我婆娘今天回娘家看她大哥，我正好要去柏桐接她回家。”

    “大叔，那您认识江青山不？”

    “你找他？他早没喽。”大爷叹了口气：“这娃可怜哦，打仗被打死喽，他媳妇还给他戴了绿帽子，跟个野男人生了个野种，听说那野男人还把那野种给接走喽。”

    江陶见宋云华放在身侧的手紧握成拳，她心疼的握住，将自己的手挤进他手中。

    宋云华看向江陶，江陶朝他安抚一笑，跟他十指相扣。

    以这种方式告诉他，有她陪着他。

    “大叔，你这是听谁说的？”别说宋云华了，就是江陶都有些怒了。

    没想到徐惠真的敢这么做！

    幸亏他们没带虎子过来，要是孩子得知这些不得被气疯了。

    另外江青山可是烈士，怎能让人如此侮辱！

    “咳，这事他们村都知晓哦。”

    江陶想了下，跟宋云华对视了一眼，朝大爷说道：“大叔，我们一下想起来有点其他事，今天就先不去柏桐了。”

    “吔，又不去咧？”

    大爷让牛车停下，江陶跟宋云华下了车，跟大爷再次道谢后，他俩回到了陈大勇家。

    “你俩咋又回来了？”陈大勇在门口洗菜，见到宋云华跟江陶赶紧站起身，着急问道：“是不出了啥事？”

    宋云华将陈大勇拉到一边说了他们得知的事，陈大勇皱眉怒道：“这放屁话谁传的？”

    陈大勇也是江青山的战友，自然看不得他名声被这么糟蹋。

    “嫂子啥品性咱们都知道，虎子也肯定是青山的孩子，这事不能就这么算了！”

    陈大勇拉住宋云华：“云华，我跟你一起去柏桐。”

    “不用，弟妹那个情况你咋能离开？”

    陈大勇的媳妇怀孕八个月了，而且家里还有三个孩子需要照顾。

    “可我不能啥也不做。”

    “我打算先去趟镇政府，跟他们商量一下这个情况该咋处理。”

    “走，我跟你一起去。”

    这事陈大勇跟宋云华去合适，江陶就留了下来。

    等宋云华回来，江陶问他：“咋样？”

    “镇政府会派人跟咱们一起过去，顺便还有两位派出所的民警同志。”

    “这样最好。”

    有镇政府的人跟着去，村干部会重视这件事。

    而民警则能震慑一些人。

    这个时候，最难弄的就是村里人。

    抱团且排外，若是光她跟宋云华两个人去，这件事不好解决，他俩还有可能……

