    比赛很快开始，赫敖玄后退一步，他身边的猛鬼拳开山上前一步，直接将身形矮小的赫敖玄给挡了下来，只是他的对手是一个飘忽不定的鬼影子，移动速度虽然不快，但也要比拳开山快上一些，搞的拳开山绕着赫敖玄来回的调转方向。

    片刻之后，赫敖玄轻喝一声，拳开山全身陡然笼罩上一层淡淡的红色，一直处于防御状态下的拳开山陡然移动了起来，他的速度因为那一层笼罩在他身上的红色光晕提升了很多。

    一开始还颇有自信的影子鬼这个时候有些不淡定了，眨眼之间就已经被拳开山一把抓住，鬼影子发出一声惨叫：“啊——认输！”

    拳开山那砂锅大拳刚刚抬起来就僵在了原地，随手有些扫兴的将这鬼影子甩开，转身回到了赫敖玄身边。

    赫敖玄也停下了手中的动作，这一场明显他们已经获胜。

    我坐在看台上看到这样一场连一次对碰都没有的比赛也是略感惊奇，赫敖玄刚才施展出去的法术应该是辅助类的，不然猛鬼拳开山的移动速度不可能那么的快。

    “哼，雕虫小技。”我后面传来一声冷哼声。

    我扭头一看，原来是我和老王送到阴间的那个大个子，之前我还为他跑了一两趟野鬼村去买兵刃。

    冯有弟回头看了他一眼，笑着问道：“如果你对上那个阴阳邮差，你有几分胜算？”

    “五成。”大个子不咸不淡的说了这么一句。

    冯有弟笑着摇摇头：“没那么高。”

    “此话怎讲？”大个子显然有些不满冯有弟的看法。

    冯有弟指着正在退场的赫敖玄，“他刚才也只是出手辅助了一下自己的同伴，而他显然不是一个刚刚入职的阴阳邮差，一身本领绝对不止有这么一点。不说这些也罢，就那个猛鬼，看起来和你也差不多，生前应该都是领兵的级别。”

    “不打怎么知晓？要打了才知道，希望能和他们遇上。”说着大个子还看了我一眼，咧嘴一笑：“这个阶段的比赛是遇不上了，但是还有李不凡和王日月两人。”

    冯有弟眉头一挑，看了我一眼，随后对大个子说道：“自己人下手可别太狠。”

    影儿顿时双手叉腰，气呼呼的看着大个子：“哼~也不知道谁怕谁呢？！”

    “都是一个城镇的，到时候我们可以以和平的方式解决比赛嘛，伤筋动骨总不太好，怎么算都是我们自己的损失。”我说道。

    冯有弟：“不凡说的没错，都是自己一方的，不要动手。”

    大个子撇撇嘴，不再说话。

    比赛继续进行当中，我关注了一下近两场比赛，已然没有出现我的号码，老王也没有看到上去，话说这么多人应该不会那么点儿背的遇见。

    我想如果我遇见了老王，估计我俩直接石头剪刀布就解决问题了，要说起来，我和老王才算是真正的自己人。

    比赛看了很多，已经有些索然无味，这阴间和阳间大有不同，如果在阳间，这么长时间的比赛肯定是要进行停赛修整的，人是要休息的，要睡觉的，要吃饭的，可鬼不同，他们可以一直不吃不喝，阴间大环境当中充斥的阴气就是他们的能量源泉，那些在阴间吃喝玩乐的鬼都是有一定本事的，不然也做不到吃喝玩乐。

    看的有些没意思，我和冯有弟打了个招呼便闭上眼静修，默默的运转功法来让自己时刻保持在最好的状态下……

    下面的比赛一场一场的过去很快，没有多少时间，影儿的话传入耳中：“哥哥，老王同志上场了。”

    “嗯？”我睁开眼朝下面看去，果然，老王已经步入比赛场地，而他的对手是一个红裙飘飘的女鬼。

    就在那女鬼速度陡然提升的同时，老王一声轻喝，周围顿时亮起了让鬼讨厌的白光，这是摄魂术。

    接着老王将破魂剑取出，全身陡然笼罩上一层淡淡的能量层，如果我没看错，这应该是护体术，接着他就飞快的动了起来，身后幻影都拖出了一排，这是跑得快法术！

    和老王比，他的法术运用的是得心应手，换成我，我最少低他好几个档次，咒语也没有他那般的熟练。

    看样子老王现在还没打算让家鬼出来，依然是他一个人在战斗。

    对面的女鬼移动速度在阴间称不上快，但已经和跑得快加持下的老王相差无几，一时间一人一鬼是僵持不下，来回攻击格挡，发出叮叮当当的响声。

    冯有弟微微点头：“小王儿的实力近些年大有长进啊，这几种他早已经学会的法术也是运用的炉火纯青，这女鬼想要伤了他也没那么容易，更何况他连家鬼都不叫。”

    柳代灵看向我，又看看影儿，轻笑一声：“要是换成你，你估计没这么从容。”

    我咧咧嘴：“这没办法，他任职都多少时间了，而我连半年都勉强。”

    “也是，半年时间到这个地步，已经算是非常厉害。”柳代灵目光转向场地上，“当初我第一次见到王日月的时候，他和你差不多，那个时候在黑树林的时候还被其他鬼欺负过呢，不过后来他又找回去报仇了。”她笑了笑。

    这些老王都和我说起过，我也就没有继续搭话，而是继续看着老王比赛。

    老王这一场打的就有些费劲儿了，他的对手很强，只是他依然坚持没有让医生出来帮忙，可能是为了锻炼自己吧，如果医生出来的话，那这一场比赛可能早已经结束。

    结果没什么意外，老王获胜，而我继续闭上眼睛，等待着自己的比赛到来。

    这次没让我久等，前面已经有将近200场比赛，后面也就剩下了50场，我和那些鬼加起来也就是100位。

    没过多久影儿就拉了拉我，“哥，轮到我们了，快点下去准备上场了。”

    我睁开眼，和冯有弟说了一声，随后就和影儿一起朝下面走去，一边走我一边看向比赛场地周围的一圈，很快就发现了自己的对手，那是一个浑身都冒着黑气的鬼，看起来就像个僵尸，这次是真像僵尸，不过他是个鬼。

