
　　周元觉闻言，脸上表情依旧平静，因为他知道，大族老所说的就是事实。

　　通过这段时间的了解，他已经明白了，守灵人一脉王级强者的力量本质究竟是什么。

　　他们所谓的“先祖之力”，实际上就是一种特殊的磁场波段，这种波段只会出现在特定血脉者的身体之中。

　　而这种磁场波段，就仿佛是一枚钥匙，能够借助这个波段，打开自然之门，与庞大的自然磁场中的某些磁场团产生联系，并从其中获得极其庞大的力量。

　　他们的身体，也会在这种磁场团力量的推动之下，自然而然的产生特定的变化，这一切变化和天魔的生命图谱差不多，本人并不能完全控制身体蜕变的方向。

　　说白了，无论是他们体内存在的先祖之力，亦或是冥冥高处的特殊磁场团，都只不过是天魔入侵之后，世界意志自然而然所诞生的防御机制，用以制衡天魔的力量，保护地球生态圈的平衡。天籁小说网

　　因此，守灵人的能力虽然奇诡，但只有在对抗特定天魔的时候，才会发挥最佳的威力。

　　森之族，对抗的是荒芜之主。

　　狂血一族，对抗的是地狱之主。

　　月之族，对抗的是肉身无敌，但精神欠缺的战争之主。

　　而原本星空国土地上的白之族，则以纯粹的美梦封锁了噩梦之主。

　　而周元觉这样屹立在生物圈巅峰，同时走上了真我之路的存在，他们依仗的大部分能力就对周元觉失去了应有的效用。

　　这就是守灵人的局限，而在见识了周元觉此时的力量之后，于千岁更加确认这种缺陷的存在。

　　相对于守灵人来说，周元觉才代表着这颗星球生物的未来，或许才能够真正找到完全消灭或驱逐天魔的方法。

　　站在于千岁身边的吞讷，以及从远处重新走来的莱奥西斯，略微沉默，似乎认同了于千岁的话。

　　就在这时，怔怔看着三名守灵人的强大王级被周元觉轻松击败，还没能彻底回过神来的于雅洁，就听到了身边森之族大族老的自语：“说的没错，真想看看，这个小子会给这个世界带来怎样的改变。”

　　于雅洁看着那道熟悉又陌生的身影。

　　他，就是所谓传说中的救世主么？

　　······

　　······

　　简单的试手结束，周元觉和东华的几名强者也并没有因此而离开，又在森之族祖地镇守了数天的时间。

　　在这数天之内，没有任何的敌人来袭，天魔似乎已经放弃了攻击森之族祖地，解救始祖的计划。

　　并且，整个黑洲星空国与天众组织的力量，也开始逐渐收缩，荒芜组织逐渐从明面重新潜入暗面，而白翼组织首领被周元觉击杀，组织高层战力几乎一战全灭，一夜之间庞大的组织也处于崩溃的边缘，各个分区各自为战，由他们所制造的各地的反叛力量也进入了无人管束的疯狂状态。

　　各地战火重燃，并且似乎比之前还要更加剧烈，但所有人都知道，这只不过是那些反叛力量最后的疯狂，之后等待他们的将会是彻底的毁灭。

　　猎痕组织在得到了周元觉的情报后，在各地东华强者的帮助下，开始对整个黑洲的暗世界力量进行整顿，而分散各地的东华强者，也在快速帮助各地政权稳定局势，重新掌控局面。

　　没有了大型组织在背后支援的叛军，就仿佛无根浮萍，对于东华的强者们再也无法造成威胁。

　　在国际上，星空国的一系列操作，以及黑洲局势的彻底颠倒，让国际社会惊掉了一地的下巴，他们不清楚更深层次的比拼与对抗，他们所知道的是，一切都发生在周元觉公然挑战天下，最终以血肉之躯在核弹爆炸下存活开始，局势就发生了逆转。

　　隐隐之中，在国际社会之上，周元觉已经开始逐渐被誉为人类第一强者，地上无敌的存在，受到无数民众的追捧。

　　而在见识了人类个体以及武道的强横之后，越来越多之前与星空国存在合作意向的国家开始与远东联盟开始暗中联系，站队方向开始有所转变。

　　当然，这一切，对周元觉都没有任何的影响。

　　在这段时间之中，他大部分时间，都在闭关，似乎在钻研着什么。

　　这一天，雷毅被周元觉叫到了密室之中。

　　“这些天，你都在研究些什么？”

　　雷毅疑惑的对周元觉问道。

　　“你知道，我是如何突破生命的第二道枷锁的么？”

　　周元觉说道。

　　“这正是我想知道的，早就想问你了，可惜都没有机会。”

　　雷毅摇头说道。

　　“我突破第二道生命枷锁的过程和理念，是这样的······”

　　随后，周元觉对雷毅详细的说了自己一路突破枷锁的各种思考和经历。

　　脱离肉身，掌控自我，人如一国，鼎革体制，创建新世，万灵元一，自在转换······

　　这一条条天马行空，极其复杂，但又完美的自我融洽的体系与思考，让雷毅不断的进入精神震荡的状态，仿佛耳边有人敲响巨大的铜钟，震荡他的精神。

　　听完周元觉毫无保留的讲述，雷毅久久的沉默，脑海中各种灵感闪现，周元觉也没有打断他，静静的等待了将近一个小时的时间，雷毅才终于完全回过神来，深深的吸了一口气说道：“恐怕也只有你，能够走出这样的道路了，简直是·······难以想象，太多的东西，已经超出了我的理解。”

　　“回去之后，我会详细整理这些感悟并公开。最重要的是，突破了这层枷锁之后，对于生命，对于人体，有很多之前看来迷迷糊糊的东西，我已经看得十分清楚了。”

　　“比如，所谓的生死玄关。”

　　周元觉开口说道，语出惊人。

　　“圣觉，也就是第一道枷锁所面临的生死玄关？”

　　雷毅问道。

　　“不错，那是一条卡住了无数天才与强者的关卡，也是限制人类实现生命跨越的根源，放眼世界，打破第一道枷锁的人类，相比天魔，数量还是太过稀少了。”

　　“其实，在我看来，无数精神坚定的武道家，都拥有能够迈过那道枷锁的能力，只不过在之前，那道枷锁玄之又玄，谁也不知道特定并且正确的突破方向是什么，无数人空有实力，但却缺少了那一线机缘，导致无数年苦苦追寻，虚度光阴，最终也难以突破。”

　　“大浪淘沙，无数天骄，却因为无路而停步，实在是太过可惜了。”

　　“而我，已经找到了明确且可行的道路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十五章 总结免费阅读。https://www.23sk.com  