    星浓看见了楚天阔的信，信中却没有写议和的结果，只写了今晚子时见。

    星浓想，他大概是想亲口告诉自己议和的结果。

    离子时还有一个半时辰，星浓回了一个好字，然后便一边写话本，一边等待子时的到来。

    不远处, 晋国国君的屋子。

    晋国国君正处理国事。

    虽然他来了楚国，但是一些大事，依然会有人送到他手中，让他知道或者决定。

    晋国国君打开了一封太子亲手写的信，他看了一眼信中的嫩荣，挑眉。

    又看了一眼躺在软塌上看话本的沈瀚宇, 顿时对他的不务正业不高兴了, “楚国太子和你一般大吧？”

    沈瀚宇正在看一个叫天外孤星的人写的话本，这话本写的是一个女将军的故事, 非常热血。

    听见晋国国君的问话，沈瀚宇知道又要倒霉了！

    他马上道：“他比我大一天。”

    晋国国君翻了一个白眼，将信直接用内力飞到他面前，“你看看你干的是什么，别人干的是什么！”

    信纸带着凌厉的气势飞过来，沈瀚宇迅速伸手接住，掌心都被划了一道血痕。

    这就是亲爹！

    今天妹妹种枣树的时候，不小心被枣树上刺刺了一下，他紧张得好像妹妹断了一根手指一样！

    又是抓着她的手呼气，又是让自己去取金疮药，还担心小小的刺伤会留疤，将雪肌膏也拿过来！

    要不是妹妹抗议，他恨不得将那根手指包成粽子！

    对自己？一张信纸用十二分内力丢过来，恨不得将信纸丢成一把菜刀, 将自己的头都砍掉。

    沈瀚宇心里暗暗叫苦，真是浪费他的孝心，早知道就不来陪他过年了！

    沈瀚宇心里一边唠叨一边看信中的内容。

    信中写的是楚天阔已经一连攻下了赵国几座城池, 还有钱氏钱庄现银被取光，各国正在逼赵国还银子，赵国国库空虚，沈瀚城问晋国国君是否趁机向赵国索要城池来抵掉赵国欠下的银子。

    晋国国君：“你看看楚天阔，从钱氏钱庄出手，掏空了赵国国库，将各国都拉了进来，让赵国四面楚歌，再到出兵，一连攻下几座城池，竟然连易守难攻的江都城都拿下，雪山困战神襄王，祁熊山困赵国太子和十万大军！以后有了祁熊山这天险做保护，赵国再想像以前一样每年都借机攻打楚国捞好处，难了！”

    晋国国君说到这里语气也难掩欣赏。

    他本来以为楚天阔拿不下江都城，最多拿下江东，江中，江西几座城。

    没想到他竟然拿下了军事要塞，天然的屏障祁熊山。

    这真的让他非常意外！

    “你看看你，经商干不过楚天阔，打仗更加不会打！一天天正事不干, 就知道看没有营养的话本！”

    沈瀚宇闻言不乐意了：“迎客楼的生意不是比迎宾楼好？我怎么比不上姓楚的了？”

    晋国国君闻言更气了，竟然敢顶嘴？

    简直是火上浇油！

    晋国国君想到自己文韬武略，生的儿子却比不上楚国的那位庸君，越看沈瀚宇越不顺眼，那暴躁的因子一上来，噼里啪啦的骂了起来，“迎客楼的生意这么好是你的功劳？那是朕的宝贝公主的功劳！你看看你皇妹小小年纪，那阵法........”

    “......朕告诉你，赵神医手中的神丹你一定要给朕拿到手，要是又被楚天阔抢了个先，将你妹妹身上的毒解了，你给朕滚回晋国好好的跟在你大哥身边学习!这辈子都别想再四处游荡！还有......”

    可怜的沈瀚宇足足被骂了一个半时辰，子时才回去睡了！

    他决定明天给妹妹过完生辰，马上就回城里，绝对不和暴君住在同一间屋子里！

    还以为他脾气变好了，他错了！

    不过，的确不能让楚天阔得到赵国神医手中的神丹，救了皇妹，将皇妹感动得以身相许，那皇妹这辈子都不用回楚国了。

    这事要是发生，暴君会灭了他们十几个兄弟的！

    这事太严重了！

    ~

    子时，星浓进了空间，楚天阔已经等在那里了，他熟练的接住了从天而降的人儿，然后将她放下地。

    星浓迫不及待的问道：“结果怎么样了？”

    楚天阔笑了笑：“赵国以后每年都要给楚国朝贡价值五十万两左右的贡品，期限是永远。并且还要一次性赔偿楚国八千万两白银。赵国没有现银赔偿，直接用一座城池代替了。我要了一座沿海的城池。晋国和燕国估计也会要赵国一座城池来解决钱氏钱庄的问题。”

    反正这次赵国注定要丧失五分之一国土无疑了！

    星浓想到赵露然，又问道：“赵国郡主还回去了吗？”

    “嗯，还回去了。”一个郡主一座城，不亏。

    再说少年阵法大师比试在即，赵露然是赵国的希望，他还等着赵国国君在阵法大师比试中拿出一些重本。

    人虽然送回去了，只不过他用玄铁打造的脚镣将赵露然铐住了，这个可不太容易解开。不是玄铁打造的宝剑都砍不断。

    “还有被困在雪山和祁熊山的赵军怎么样了？”

    “赵国襄王带领的三万大军折损两万七千，赵国太子带领的十万大军，折损五万！”

    星浓诧异：“被困在雪山这么多天怎么活下来的？”

    楚天阔眸光一冷，没有说话。

    星浓想到什么也没有问下去了，转换话题，仰头看着他：“明天大军可以班师回朝了吧？我明天早上上山带将大公主送到你身边？”

    “嗯。”楚天阔点了点头，他低头看着她，伸手将她额前几根凌乱的发丝拨好：“十八岁生辰快乐。”

    星浓愣了一下，才想到明天就是除夕，在现代她也是除夕生日，只不过不是十八岁，而是二十八岁。

    “谢谢。”她回以一笑。

    楚天阔从架子上拿起一个精美的匣子，打开，露出里面一条星月图案的蓝宝石手链。

    他拿了出来，拉起她的手，帮她戴上，声音低沉磁性，温柔得能滴出水：“之前的事，你考虑得如何了？”

    星浓：“........”

    她都忘了！

    他等着自己除夕给他答复的！

