
　　沈远的胡思乱想，还有杨悦的不高兴，没等发作，却被眼尖的人打断了。

　　“哎，不对啊，上面有落款啊，lsq，这是名字缩写，也不是沈远啊......”

　　“啥？lsq，卧槽，不会是......陆斯祈，陆校草吧？”

　　杨悦既因为不是沈远松了口气，但却一想到是陆斯祈那样优秀的男人追帝娇，心里更是不平衡嫉妒要命。

　　“怎么可能呢！陆斯祈怎么可能会追她啊！”

　　杨悦说着酸话，而帝娇则是起身，椅子滑动出了刺耳的声音。

　　“各位，不好意思，我还有事，今天就先走了。”

　　帝娇笑着跟大家打了个招呼，脸上看不出喜怒，一直温温柔柔的。

　　可今天穿的裙子却显得她背影纤细的过分，惹人怜惜。

　　“帝娇......”

　　沈远看着她离开，想要起身去追，却又被杨悦拦住，“沈远，你忘了答应我什么了？”

　　沈远那一刻颓然的坐下，竟然有些失魂落魄......

　　沈远让杨悦先走，杨悦见帝娇已经走了，也没什么威胁了，这会儿倒是愿意装乖。

　　“沈远，那你少喝点，我再酒店等你。”

　　杨悦走了之后，沈远喝了好多酒，心里的苦闷，没有人懂，而身边的朋友也不理解。

　　“沈远，你怎么又跟杨悦和好了？她跟帝娇真的没法比，帝娇之前帮你那么多，你不是想跟她表白吗？你现在真的有点过河拆桥，她可是放弃了原本自己的比赛，而帮你的......”

　　沈远以前高中的事情，倒是跟朋友说了一些，所以朋友有点看不惯他这个选择。

　　“她......她说过，她不在意比赛的......”

　　沈远只能一遍又一遍给自己洗脑，可是又总觉得帝娇离开的时候，那个背影是伤心对他失望了。

　　“来来来，我们这顿饭也算是期末放假前的聚会了，大家还记得刚入学的时候，大家一起写的时间信吗？这本子可在我这里呢，我给大家传阅一下，看看大家到底实现了吗？”

　　这是当时班级里的一个游戏，大家都参与了，就是写一个自己期末想要达成的心愿。

　　本子传阅到沈远这里的时候，他原本是不想看的，可是那一页刚好是帝娇写的。

　　少女的字体娟秀好看，可看着看着，却让沈远红了眼睛，眼泪毫无预兆的流了出来。

　　她说，‘雕塑比赛得奖是我的梦想，好想获奖。但是，他却比获奖重要。’

　　一句话，直接让沈远破防了......

　　“帝娇......帝娇......”

　　沈远喝醉了似的，念着帝娇的名字。

　　更是觉得内疚难过的不行，有那么一刻，真的想不顾一切去找她。

　　沈远的脑中浮现出少女温柔的笑，看着他说，‘比赛我不在意的，以后还有机会。我愿意帮你......’

　　他在这一刻哭了，原来她是在意的，比赛获奖是他的梦想，可也是她的，可是她却选择了放弃，成全他。

　　“沈远，你要去哪儿？”

　　班里的同学看沈远踉跄起身，直接冲到了门外，打开房门跑了出去。

　　......

　　沈远直接去了杨悦之前订好的酒店。

　　杨悦见他进来，心里高兴，没想到沈远这么快就回来了，杨悦直接抱住了沈远，上来就是亲吻。

　　可是，即使是这样的亲密，却并没有让沈远主动，在杨悦松开沈远的那一刻，听见沈远说的话，一瞬间脸色苍白。

　　“帝娇......帝娇......”

　　沈远喝醉了，可是念着的，却是帝娇的名字。

　　而且，沈远在哭，仿佛失去了很重要的东西一般，这样的样子，是杨悦从未见过的，可是这深情却是为了另一个女人。

　　“沈远，你喝醉了吗？你在说什么......”

　　杨悦嗓音轻颤，无疑在这种亲热的时候，他叫着其他女人的名字，对于她来说是无比羞辱。

　　沈远清醒了一些之后，看着杨悦，嗓音哑的厉害，心里也做了决定。

　　他说，“杨悦，我不能跟你和好，我承认，你的提议让我很心动，可是......我真的，不能放弃帝娇。”

　　“沈远，你疯了吗？你知道你在跟我说什么吗？”

　　杨悦不敢置信的看着沈远，她没想到，一个从来都把前途放在第一位的人，竟然有朝一日，会为了一个女生，放弃前途。

　　只不过，这个女人不是她，而是别人。

　　“沈远，你他妈是不是爱上那个丑八怪了？你爱上她了？你疯了！你知道你拒绝的是什么吗？是你的前途！”

　　“现在，你跟我道歉，删了她的联系方式，跟我发誓以后不再见她，我可以当什么也没听见，就当你是喝醉胡说八道！”

　　沈远看着杨悦，却摇头，“不，你说的不对，帝娇一点不丑，在我心里，她是小仙女。杨悦，丑的是你，我们完了，你的机会我也不要了。我是爱她，我宁可不出国了，也不能失去她！”

　　沈远想通之后，决定不出国了，只要帝娇跟他在一起，他想着，即使两个人在国内，毕业之后他也能找到一个好工作，到时候会一点一点好起来，会有钱的。

　　但是今天那个表白的大屏幕，让沈远知道，如果想着放手了，也许，帝娇就属于别人了，他再也追不回来！

　　沈远心里做好决定之后，直接离开了酒店，跑回了学校......

　　而此刻。

　　学校附近的高端公寓里。

　　帝娇看着陆斯祈，勾唇说道，“陆学长，大半夜喊我过来，孤男寡女的，你想干嘛呀？”

　　“娇娇，喜欢这里吗？”

　　帝娇转悠了一圈，公寓挺大的，装修很符合她的审美，甚至洗手间里摆放的，也都是她平时喜欢用的洗漱用品。

　　该说不说，就连衣柜里的一排睡衣还有女装，都是按照她的尺码摆放的奢侈品定制款。

　　“喜欢呀。”

　　帝娇的话音刚落，陆斯祈就将钥匙塞到了帝娇的手心里。

　　“嗯，娇娇喜欢就好。我特意给你买的，送给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第319章 禁欲学长的甜心宝贝（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 