    第13章 S级，强化版液态金属（求收藏，推荐票）

    公寓房间里，回到人类身体的李修，正在和陈泰商量事情。

    “什么？你要把女儿送去异能者学校？”

    陈泰失声大喊。

    不由得他不惊讶，异能者学校现在大多都是联邦建立，对小孩素质，体能，以及激活异能的机会，都有严格的把控。

    李修想要把女儿送过去，不但要经过这些，还要花费大量的资金。

    这种资金，哪怕是他拿出全部的积蓄，外加自己老爹公司赚的钱，怕是都供应不上。

    目前能够就读异能者学校的，要么就是顶尖异能者的儿女，要么就是势力雄厚的古城掌权者……

    可以说，异能者学校，非富即贵。

    “小声点，我还打算给女儿一个惊喜。”

    “兄弟，不是我不相信你……你刚刚醒来，是不知道异能者学校的情况。”陈泰苦着脸，这件事情，哪怕动用他所有的关系，都帮不上忙。

    审核……太严格了。

    “我知道，我只是和你商量。”

    “我，唉……异能者学校光是开学，就需要缴纳一百万的蓝晶，作为学校材料，以及外出训练时强者保护孩子的费用。”

    “至于课外材料，以及孩子以后用的武器，都有严格的要求，每一个……都是无底洞，李修……你……”

    他想劝李修放弃，却怎么都开不了口。

    “价格确实有点贵，不过……我还是决定要送她去了。”

    眼看说不通，陈泰摇了摇头。

    既然李修不听劝，就让他自己去碰碰壁好了。

    想到这里，他不想再继续这个问题，刚好公司有点事，他就借口离开了。

    李修刚想起身，外面就传来了敲门声。

    “联邦异能者部门，请问李先生是住这里么？”

    “异能者部门？”

    李修起身，开门。

    进来的两个人，十分恭敬：“李先生，我们是专程给你送徽章来的。”

    率先走进来的男人，将一个用盒子装着的别致徽章，递了过来。

    李修接过一看，发现这徽章和陈泰的似乎有些不同。

    明显看出了李修的疑惑，男人笑着说道：“您是A级顶尖的异能拥有者，配发的也是特殊徽章，这徽章特权比普通异能者大得多，在各地也有极大的优惠。”

    “而且每年可以领取二十万的补贴蓝币！”

    “哦？那我需要做什么？”

    “您什么都不需要做！如果需要的话，那就是人类真正遇到危机的时候，联邦就会调集所有拥有徽章的异能者，共同抵抗灾难！到时候，就算您不出手，人类灭亡了，您也活不下去，不是么？”

    “嗯。”李修点了点头，继续问道：“这个徽章……可以让我女儿就读异能者学校么？”

    “这个……可以倒是可以，不过入学的一切费用，都需要自费！当然，以您的特殊徽章，我们联邦也可以为您率先支付这笔款项。”

    “那需要我自己去办理么？”

    送徽章的异能者愣了下，明白李修液态金属成长起来的恐怖，在这个时候卖个人情，对他来说好事一件，于是笑道：“如果你不想去的话，我们加个联系方式，把你情况发给我，我帮你找人联系……对了，我叫吴川。”

    “谢谢。”李修点头，将这份好意，放在了心中。

    随后，吴川离开了李修家中，并且帮忙联系了异能者学校，学校那边听说是一个A级顶尖异能者的女儿，立刻重视起来。

    “放心，我这就安排人去送入学通知，嗯，明白了。”

    果然。

    内部有人好办事，短短的几个小时，那个入学通知，就送给到了李修的家中。

    而李修则是回到房间里，打开了系统，开始犹豫是用技能碎片强化，还是抽取新的技能。

    “贪多嚼不烂，金雕那边，暂时不需要强化什么，液态金属……或许可以强化一下。”

    李修看着技能页面，初级异能的提示，点击了提升。

    【叮！您选择了提升液态金属，提升成功，获得强化版液态金属！】

    如果说，之前的液态金属，只能算是A级顶尖。

    那么，现在李修的这个异能，绝对达到了S级。

    他伸出了手，先前的液态金属技能，仅仅是能够包裹身体，或者幻化成武器。

    现在，他已经可以将部分的身体，直接液态化。

    要是……

    再强化一次液态金属呢？

    李修看着还剩下二十八的技能碎片，最后还是选择了放弃。

    S级异能已经够用了，再强化，难免引起别人的怀疑，与其如此，还不如留着强化金雕的技能。

    反倒是能量点，还有一百九……

    他记得，还没有步入超凡前，提升实力每次只需要二十的能量点，一百九十……足够他提升九次了。

    想到这里，他坐在床边，开始进化身体。

    【叮！您选择提升了肉身，消耗二十能量点……】

    【叮！您选择提升了肉身，消耗二十能量点……】

    【叮！您选择提升了肉身，消耗二十能量点……】

    李修闭着眼睛，能感觉到，身体开始以惊人的速度，不断地蜕变。

    一次，两次，三次……

    五次，六次，七次……

    八次，九次……

    轰！

    李修感觉自己的异能开始弥漫全身，周围的床，墙壁，全都包裹了起来，他的意念渗透开来，就像是开了上帝视角。

    “这就是，异能者拥有的能力么？”

    这种上帝视角，他还是金雕的时候，哪怕步入超凡，也没有出现。

    也就是说，这是单独属于人类的！

    “进化结束了！”

    李修骤然睁开了眼睛，看着全部液态化的手臂，那挥如臂使的感觉，比之前好太多了。

    “过两天，再去一趟其他禁区，这肉身，也能进入超凡了。”李修露出了笑容，只要肉身超凡，他差不多也有保护女儿的实力。

    也就在李修进化的空档，处理完公司事务的陈泰回来，手里拿着一个请帖：“去异能者学校我帮不上忙，不过拿到了一个拜师脱凡七阶异能者的机会，虽然比不上异能者学校，但起码能教点东西。”

    在公司的时候，陈泰还是不放心李修。

    知道他爱女心切，也知道想要进入异能者学校门槛太高，所以他打算等李修失败后，拿出这个请帖，让李修退而求其次。

    可当他进来，满脸得意。

    就等着李修失败后，拿出这个请帖。

    结果刚坐下，他……就看到了桌面上的入学通知书。

    上面金灿灿如同烫上去的烙印，毫无疑问，就是异能者学校的标志！

    这，是一份异能者学校的入学通知书。

    一份在外面被炒到天价的入学许可证。

    （求收藏，求推荐票~）

    (本章完)

