    好友列表中的名字很少，一共只有三个，分别是暴风锐，郭淮，还有百晓生。

    此时这三个名字有两个是白色的，还有一个是灰色的。

    萧寒看了一眼，神情有些郁闷，低声说道：“他竟然不在，应该是现实中有事吧！”

    郭淮毕竟还是一个士兵，不可能长时间呆在《完美世界》里，本来还想让他帮忙介绍一下内城的房子，现在只能暂时先等等了。

    心中有些烦闷，萧寒也没有心思品尝这价值两千多块的菜肴了，抬脚走出了飘香楼。

    “有了五件黄金装备作为报酬，百晓生应该会很用心吧！”心中这么想着，他直奔铁匠铺的方向走去。

    关于魏建国的详细资料，萧寒觉得他应该不会等太久，所以现在最好还是在游戏里等着。

    正好也可以用这段时间打造几杆铁枪出来，让自己成为中级铁匠。

    一边走着，他一边打开控制面板。

    “铁矿石5块，铜矿石1块，这材料好简单，不知道能打造出什么样的青铜武器来！”

    看着控制面板上的介绍，萧寒还是有些激动的。

    因为铁矿石和铜矿石的价格真的太便宜了，六块加一起还不到一个银币，其总价值还不到十块钱。

    经过他的打造后，可不会只是一件白板的铁枪，至少也是青铜级别的武器。

    就算没有特效，一件青铜武器，至少也能卖到五十金币，这可是几百倍的利润啊！

    可惜没有黑铁，或者青铜级别的图纸，不然打造一件装备，他赚的还会更多。

    “我是不是应该发一张帖子，高价求购这些图纸。”

    心中这么想着，萧寒只是稍稍犹豫了一下，就点击了一下控制面板上的链接，进入了游戏论坛。

    虽然《完美世界》才刚开服，可论坛依旧热闹的很，仅仅炎华区的帖子已经超过了十万。

    “我去，寒枭大魔王屠杀秀，这起的什么狗屁名字。”

    正在这时，萧寒看到在论坛最显眼的位置，有一张关于他的帖子，正处在置顶的位置，连标题都是红色的。

    帖子后面有数万条留言，点赞甚至已经超过了三十万。

    “不是吧，我踏马有这么火吗？”萧寒心中嘀咕了一句，点开帖子看向下面的留言。

    “我靠，几百个法师集火都杀不死他，这也太变态了吧！”

    “寒枭这么做，可有些草率了，以烈焰的性格，他不会就这么算了的，即便实力再强，也应该低调一些啊！”

    “哎，如果这寒枭在现实中也有这样的实力该好啊，那样我们就不用只能龟缩在城池里面了。”

    ……

    帖子下面的留言，有羡慕，有嫉妒，甚至也有劝诫，这也令萧寒心中感慨良多。

    他当然也想在现实中有着无可匹敌的实力，可觉醒自身能力的时候，只进化了一个耳朵，他也没有任何办法啊！

    好在修炼的战士之书后，身体里已经诞生了一丝真气。

    “只要能够一直活下去，总有一天我会达到那种程度的。”心中这么想着，萧寒退出了这张帖子，眼神中露出一股坚定。

    他有着百倍奖励的天赋，其实这就相当于插上了腾飞的翅膀。

    既然战士之书能够对现实中的身体有效，还能修炼出真气，那么其他功法当然也可以。

    现在他的实力虽然很弱，可只要能够得到更高级的功法，实力提升的速度定然会远远超过现在。

    “我得尽快升到三十级，去完成第二次转职任务才行。”

    萧寒眼神一动，心中暗道：“锻造铁枪可以暂时先放一放，只有完成了第二次转职任务，我才能从柳烟手中买到中级的修炼功法。”

    “这样的功法，对实力的提升肯定会比战士之书更强。”

    “只要在短时间内有了二级进化者的实力，无论是谁想要杀我，都得付出难以想象的代价。”

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，立刻在论坛上发了一张高价收购药剂配方，还有武器打造图纸的帖子，然后快速向城门的方向跑去。

    在如今这个操蛋的时代，实力是一切的根本，如果他能够展现出无穷的潜力，定然会引来军方的关注。

    到了那个时候，也就不需要担心来自魏建国的威胁了。

    不过这一切都是有前提的，眼下最重要的还是先将等级提升到三十级才行。

    ……

    十多分钟后，萧寒快步走出了东城门。

    这个地方和西城门一样，同样聚集了大量的玩家，吆喝着寻找着合适的队伍。

    行走在人群之中，萧寒拒绝着一些玩家发来的组队邀请，快速向烈风谷的方向跑去。

    其实对他来说，如果想要快速练级的话，还是城西的死灵坟地更为合适。

    因为那里不仅怪多，刷新速度还非常快。

    可死灵坟地深处的那头五十级的魔化尸王，还是让他心有余悸的，若是它还没有离开，可没有办法在那边练级。

    烈风谷的野怪密度虽然不如死灵坟地，练级效率也会差很多，但是刚刚逛论坛的时候，他发现那边其实也是有一个好处的。

    暴风城周围有四片练级区，每一个地方都有不同的特色。

    城西的死灵坟地，因为地形开阔，魔化怪物的密度很高，所以非常适合练级，这是现在大部分玩家的首选。

    城北是一片碎石林，那里的野怪虽然不多，但都是些血厚防厚，非常难杀的家伙。

    他刚刚吃的那道碳烤石牛，其材料就是来自碎石林。

    这使得去碎石林的玩家很是稀少，不过那边有几个废弃的矿场，还是吸引了一些经济比较拮据的玩家。

    城南则是一望无际的幽暗森林，有无数的毒虫猛兽生活在里面，同时这里也有大量的草药，吸引着数量众多的生活职业玩家。

    至于城东的烈风谷，则生活着很多鹰，雕，秃鹫等等飞行野怪，想要杀死它们是很难的。

    不过也正因为很难，杀死它们的收益才会更大。

    根据论坛上得来的消息，现如今爆出来的药剂配方，还有装备打造图纸，九成以上都是在烈风谷爆出来的。

