    “小意思！”

    魁阳哈哈一笑，“不就是看个大门么，咱们知道轻重。”

    “嗯。”

    玄天圣女跟魁阳一直不对付，但是在这个问题上罕见的达成一致。

    他们深入魔族区域，要是闹出什么幺蛾子，后果就不仅仅是损失这么多灵魂体分身了。

    说不定人类武者会因此失去圣战的主动权，从而导致整个世界沦陷！“好。”

    叶凡微微颔首，淡笑道：“三位，那我便先休息了。

    大家养精蓄锐，应对明天魔族的动员大会。”

    对他们三个神尊境强者来说，即便是守大门，也可以进入休息和修炼的状态。

    四人虽然分开，但都很小心，时刻戒备着周围的动静。

    好在黑爵魔主他们没有派人来摸叶凡的底，故此一夜无事。

    第二天一大早，叶凡便佳假模假样的召集一众魔尊来到主营，交代自己的“身后事”。

    他闹出的动静不小，再加上周围还有不少魔主驻扎，所以很容易就被其他人获取情报。

    除了黑爵魔主和血龙魔主，其他人都不明白毒血魔主葫芦里卖的是什么药。

    好端端的安排后事做什么？

    可是，当他们来到黑爵魔主的大营，听到一点风声之后，顿时了然。

    原来毒血魔主昨日就跟黑爵魔主和血龙魔主摊牌了，要干先锋官的事情。

    要知道，魔族联盟和神战大陆人类武者的第一战，历来惨烈无比。

    担任先锋官的所有魔主，没有一人生还！当初他们还在为谁干先锋官而相互推辞。

    即便毒血魔主处境说过付出一百亿毒魔族魔兵为代价，担任先锋官，那也是为了引血骨魔主入套。

    没曾想，如今假戏真做，毒血魔主真要去挑这种十死无生的任务了！除了寥寥几个魔主大概猜到具体原因，其他魔主都暗暗佩服，又笑他愚蠢。

    记恨毒血魔主的那些魔主，见事已至此，也没什么好说的了。

    他们损失惨重，毒血魔主拿命来补充，算是一个交代！十五个魔主齐聚一营，随行还有数百个神尊境魔尊。

    黑爵魔主和血龙魔主有令在先，一定要以最高规格，送毒血魔主“上任”。

    所以，所有魔主只留下几个负责统军的魔尊，其他人全带过来了。

    “报魔主！”

    黑煞魔尊大步走进大营，对坐在首位的黑爵魔主行了一礼，随后又对其他魔主行礼。

    “毒血魔主已经到了！”

    “好，有请！”

    黑爵魔主微微颔首，高声说道。

    “是！”

    黑煞魔尊出营，将叶凡等人迎了进来。

    同行的只有三个魔尊，另外还有近百个魔将、魔帅在答应外等候。

    如今毒魔族的强者只剩下这些人了，连巅峰时期的十分之一都不到。

    而且，毒血魔主还要担任先锋官，基本就是一只脚踏进棺材。

    今后毒魔族的命运，可想而知！若是赢了这场圣战倒还罢了，他们这些魔主会念着一些同盟的想火情，稍加庇护毒魔族幸存的族人。

    要是圣战和十万年前的一样，魔族联盟败北退回魔界。

    那么毒魔族必定逃脱不了被其他魔族吞并的命运！当然，除却血龙魔族、黑魔族几个强大的魔族之外，另外几个魔族的命运也将多舛，说不定过不了多久就会步毒魔族的后尘！所以这场圣战，魔族绝对不能输！叶凡大步走进营账。

    “毒血，你的决定我们已经告诉所有人了，大家对你英勇的决定都很佩服！”

    黑爵魔主脸上带着笑意，说道：“你有什么话想对大家说？”

    血龙魔主也附和道：“毒血，你是为了我们魔族同盟，有什么要求尽管提。

    只要我们能做到，就一定会满足你！”

    “呵呵！”

    叶凡笑了笑，环视一周，高声说道：“各位，十万年前，魔族败北，带着屈辱灰溜溜的离开神战大陆。

    哦，不对。

    不仅十万年前，数十万年历代圣战，魔族从没有跨入神战大陆一步！所以，根据我们先辈的经验，这一次我们一定会胜利！”

    “吼！吼！吼！”

    一众魔主、魔尊纷纷回应。

    “只要有我们在，只要我们众志成城，不管对手有多强大，数量有多么恐怖，我们一定能杀他们一个片甲不留！”

    叶凡一说完，众魔主、魔尊再度附和。

    “吼！吼！吼！”

    黑爵魔主很满意叶凡的动员宣言，笑道：“毒血魔主，有你这等勇者在，我们魔族一定能所向睥睨……”不等黑爵魔主说完，叶凡便摆手示意。

    “不不不，你误会我的意思了！”

    “嗯？”

    黑爵魔主一愣，“毒血魔主，那你是什么意思？”

    “我的意思有三点。

    第一，我们一定会赢！”

    “没错啊……我也是这么认为的！”

    黑爵魔主微微皱眉，不明白叶凡的话，“人类武者根本无法抵挡我们！”

    “呵！”

    叶凡没有细说，缓缓张开双手，“第二，我们的人数虽然不多，但是无一不是以一敌百的强者，这一点对手根本无法比拟！”

    “……嗯？”

    这一次，不仅黑爵魔主，连其他人也莫名其妙起来。

    “毒血魔主，人类不过数百亿，我们足足有两万亿大军啊！”

    “是啊，他们那点人连给我们塞牙缝的都不够，你到底在说什么啊！”

    “毒血魔主，你不会是紧张得连话都不会说了吧？”

    叶凡哈哈大笑，“第三……你们这群愚蠢的魔族，老子是神战大陆的人类！”

    话音一落，叶凡周身武劲涌动，手中握着十张荧光闪闪的狂暴战符。

    “什么？

    ！”

    “人类武者？

    ！”

    “毒血，你……你在干什么？

    ！”

    所有人都感觉到叶凡身上传来的恐怖气息，一个个惊得毛骨悚然。

    “他……他手里的是什么？

    ！”

    “好可怕，怎么会有如此强大的能量波动？”

    “快，快停下，毒血，你在找死吗？

    ！”

    一众魔主、魔尊的话音未落，大帐里又涌起三股更加恐怖的气息。

    这三道气息比“毒血魔主”的更甚几分，甚至连黑爵魔主和血龙魔主都感到骇然。

    众人连忙看去，只见“毒血魔主”身后的三名魔尊腾起双手，手中各握着一对奇异的战符。

    

