    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，然后对山迪亚酋长道：“但凡能威胁到世界政府统治的东西，他们都不会手下留情的！

    比如我的一个船员，他故乡的学者们就是在掌握了解读历史正文知识以后，被世界政府彻底从地图上抹去了，连平民都没有放过！”

    伊恩说到最后面色无悲无喜，他抚摸着这块历史正文，然后猛然一拳打到了黄金钟上！

    “铛——”

    古老的钟声响彻天际，不光是整个空岛，哪怕是万米之下的加亚岛都听得清清楚楚！

    “嘶嘶嘶——”

    阿帕亚多。

    一条外表有虎纹斑纹的蓝色大蛇听到了这钟声，罕见的出现了拟人化的表情，它激动的热泪盈眶！

    然后便不顾一切的向钟声响起的地方奔袭而去！

    ……

    加亚岛。

    文布兰·诺兰度的后人文布兰·库利凯和他的小弟猿山兄弟们结束了一天的打捞工作后，正在开宴会庆祝今天捞到了几个金块！

    就在此时，库利凯突然听到了云层上发出的这钟声，震惊的抬头望向天空！

    刚才天空出现雷震声时库利凯就有所怀疑，直到现在他听到了黄金钟的钟声，又想起了加亚岛附近周期性爆发的冲天海流……

    库利凯想到一个可能后震惊的道：“难道黄金都市香多拉飞到天上去了！？”

    这个解释听起来似乎天马行空，但仔细一想却并非不可能！

    “哈哈哈哈哈……”

    库利凯突然放声大笑，笑的直不起腰，笑的眼泪都流出来了！

    好不容易收住小声，库利凯百感交集的道：“看来我的先祖文布兰·诺兰度并不是骗子呢！”

    库利凯的这句话中有欣慰，有释然，还有自豪和骄傲！

    “大哥，你突然笑什么啊？”

    “对啊大哥，快来喝酒！”

    猿山兄弟已经喝得醉醺醺的了，让他们本就简单的头脑更加雪上加霜，弄不明白库利凯在笑什么，只是继续邀请他来喝酒！

    “好！”

    库利凯豪迈的大笑道：“今天我们一醉方休！哈哈哈哈！！”

    ……

    黄金钟的钟声很大。

    等钟声彻底平静下来以后，伊恩再次邀请山迪亚酋长道：“青海有我这样的战力的人数不胜数，只靠你们一族断了武道传承的山迪亚战士，是守不住这块历史正文的。

    就更不要说帮文布兰·诺兰度先生洗刷这四百年来遭受的耻辱了。

    跟我走吧，我会和你们山迪亚人一起守护眼前的这块历史正文的！”

    伊恩拍了拍黄金钟郑重的邀请山迪亚酋长。

    “以你的实力，应该不需要我们为你战斗吧？”山迪亚酋长还是有些迟疑。

    见山迪亚酋长的语气松动了一些，伊恩连忙趁热打铁道：“我说过了，我马上会拥有一座可以自由移动的空岛作为的基地。

    但这么大的一个岛，只有我们不到十个人居住的话，是很寂寞的，总需要些人来负责耕种、养殖和建设等活动，将我的岛屿建设的更加文明、整洁、舒适。

    当然，我也不白让你们山迪亚人替我工作。

    作为回报，我会教给你们霸气的修炼方法，让你们在即将要暴走的世界上获得自保能力；也会出面帮你们洗刷文布兰·诺兰度这四百年来遭受的污名！

    当然，为我工作不是永久的。

    只要你们一族能踏实的为我工作三年，到时候你们想离开我的岛屿，我也不会拦着你们！”

    “你怎样帮诺兰度先生洗刷他的污名？”山迪亚酋长最在乎的还是这个条件。

    毕竟文布兰家族被世人嗤笑四个世纪，和山迪亚人没抢回黄金钟有着必然的关系。

    以前山迪亚酋长不知道还好，现在他知道了，山迪亚酋长最想解决的就是这件事！

    “我是王下七武海。”

    伊恩点明了自己的身份，继续道：“所以我有足够的份量帮助你们洗刷文布兰·诺兰度的污名！

    这件事我会在一个月内办好，如果一个月内我没做到这一点，你们随时可以离开！”

    伊恩说到这里拍了拍手边的黄金钟补充了一句：“只要你们愿意，到时候带走它我也不会阻拦！”

    “……”

    山迪亚酋长沉默，他低头思虑片刻，终于咬着牙对伊恩单膝跪地道：“山迪亚一族自现在开始，宣誓向您效忠！”

    “嗯。”

    伊恩接受了山迪亚一族的效忠，唤出七星剑发誓道：“我刚才说的话全部有效，只要我没做到对你们承诺的事情，你们一族随时可以带着历史正文离开，我伊恩绝不阻拦！”

    山迪亚酋长深深的看了伊恩一眼，然后道：“如果到时候你出尔反尔，我们山迪亚一族就算全数战死，也要和你拼个鱼死网破！”

    “放心，不会的。”伊恩安抚山迪亚酋长。

    “但愿如此。”

    山迪亚酋长对伊恩说完后，便将自己的狼头帽子摘下来端在手中对韦柏道：“韦柏，跪下！”

    韦柏明白了山迪亚酋长的意思，迟疑的道：“酋长，你这是……”

    “跪下！”山迪亚酋长喝道。

    “……是”韦柏犹豫了下，还是选择了跪下。

    “艰难的决定我替你做了，我们山迪亚一族是否能恢复往日的荣耀，就看你的了！”

    山迪亚酋长说着，将那顶象征着酋长权力的狼头帽子戴在了韦柏的脑袋上。

    ……

    就在此时，阿帕亚多那边突然传来的轰隆隆的巨响！

    岛上的树木不知道被什么东西撞得东倒西歪，硬生生被一个未知的生物趟出了一条路！

    “好……好大的蛇！！”

    乌索普率先发现了来者，连忙冲其他人大喊：“小心，来了一条好大好大的蓝色怪蛇！”

    这条蛇应该是加亚岛那只圣兽的后代，四百年前它还是幼儿期的时候便见证过文布兰·诺兰度和卡尔葛拉的友谊！

    如今它十有八九是被黄金钟的钟声吸引过来的！

    “大蛇吗？”伊恩听到乌索普的提醒后若有所思的道。

    自从阿帕亚多在四百年前被巨型冲天海流送到空岛以后，这里不知道还发生了什么看不到的变化！

