
秦阳紧跟着队伍快速的跑动，这是下一阶段训练之前的热身活动，让刚刚冷却的身体再度兴奋起来，可是对于秦阳来说，他疲累的身躯根本就没有任何冷却的机会。

八公里，十五分钟负重狂奔，基本榨干了他的体力，跟随着队伍一起跑动，秦阳感觉自己的脚好像已经不属于自己，脑子也有些发木。

他努力的平复着自己的心跳，尽力的逼迫着丹田，运转着已经快被耗干净的内气，灌注入自己那如同灌铅的双.腿，支撑着自己尽量不掉队。

秦阳的身子略微有些摇晃，看上去似乎随时都要倒下，跑在秦阳身旁的两个学员看着秦阳这个样子，眼光中都忍不住流露出两分同情。

一分钟都没休息到，这兄弟太惨了！

身体都在摇晃了，他都还在坚持，或许再坚持一会儿，他就会如同众多新人刚进来时无法适应这种高压强度的修行，眼前一黑直接倒下去吧。

然而时间一点一点的过去，秦阳身边的人却惊讶的发现秦阳竟然不晃了！

他不仅没晃了，步伐也变得比之前沉稳多了，虽然依旧有些艰难的感觉，但是和刚才一比，他竟然似乎缓过来了。

秦阳周围的人看到这一幕都忍不住倒吸一口冷气，这个家伙难道真的是个怪物吗？

秦阳确实缓过来了，他之前的负重狂奔榨干了他的精力，让他差点直接倒下，格鲁夫没任何停留直接继续训练，他差点就没挺过来。

不得不说人的潜力是无穷的，明明已经疲倦得要死，仿佛下一秒就要晕过去，可是秦阳硬扛着忍耐着熬了一段时间，这种感觉竟然逐渐的消退，身体里再度的开始有了力量。

其实运动的人都知道，就比跑步，刚开始跑的几圈会很累，心跳加快，呼吸急.促，似乎马上就要倒下，但是继续慢跑，身体逐渐就会适应这种强度，再度恢复过来。

秦阳逐渐的再度跟上了训练强度，然后就这么一直坚持到了中午返回基地。

“解散！”

秦阳此时顾不得其他，撒开脚丫子就向着食堂跑去，他此时已经完全明白路易斯昨日所说的那些话。

早吃一分钟，就多休息一分钟。

一顿不吃，会饿死的。

别说一顿不吃，他现在就快饿死了，早餐虽然吃了不少，但是如此强度的消耗，吃进去的食物根本就不够消耗的，早就饿的前胸贴后背了。

秦阳埋头苦吃，终于吃了个抱，午餐休息时间略长，所以只要不吃撑还是可以的，晚饭休息时间少，则只能吃个八分饱。

秦阳并没有多做停留，迅速洗完碗筷之后，回到了自己的宿舍，将自己的双.腿放在床上，然后自己给自己的双.腿按摩。

秦阳用的按摩手法自然是顶级的，内气刺激着饱受折磨的腿部，让肌肉群得到松弛和休息，他知道下午以及晚上还有更长时间的训练，而且格鲁夫第一次针对自己的行动自己抗过去了，或许他并不会就此罢休吧。

路易斯回到寝室的时候，看到秦阳在按摩腿部，眼睛一亮：“502，差点忘记你是顶级医生了，这按摩手法肯定也是顶级的吧？”

秦阳呵呵笑道：“还成，按摩松弛一下肌肉，刺激穴位，能够让肌肉舒缓压力，下午的训练或许会轻松一点。”

路易斯期待的看着秦阳：“这个能教教我吗，我学会了之后我们也可以互相按啊，你这自己给自己按，不太好按，而且浪费时间，如果我学会了，我们互相交叉按，享受按摩的时候还能睡睡觉……”

不仅是路易斯，就连旁边的三个室友也都是一眼期待的看着秦阳。

秦阳洒然一笑道：“行啊，这按摩手法其实并不是很难，难的是认穴和刺激穴位，如果你们想学，就得先学认穴，多的可能也没时间教，教你们一些最简单的穴位刺激按摩法吧？”

路易斯一听，顿时兴奋的说道：“好啊，以后学会了混不了饭吃，我就去开个小医院，当个按摩师，天天给那些美女按摩……”

秦阳被路易斯的话给逗乐了，当下说道：“我现在正在按，你们过来看，我一边按一边给你们说……”

秦阳的室友顿时都围了过来，秦阳一边按一边解释了一遍，然后又在几个人的腿上指点穴位给他们看。

几个人都兴致勃勃的开始试验，秦阳则迅速的上了一次厕所，然后倒头就睡。

深层次的睡眠，哪怕只是二十分钟，也能起到很好的恢复效果，毕竟修行虽然劳累的是身体，但是煎熬的更多却是精神，是意志力。

哨声再度响起，秦阳一跃而起，和路易斯等人急匆匆的再度冲了出去。

吃了饭，再度有了能量，按摩了腿部，原本酸胀接近麻木的腿舒服了很多，睡眠了二十多分钟，秦阳感觉精神好多了。

秦阳周围的人惊讶的发现隔了一个小时不见的他似乎再度精神抖擞，完全没有了之前那副萎靡不振的样子。

再度投入训练之后，秦阳似乎又恢复了之前那种好状态，总是能保质保量的完成格鲁夫交代的训练任务，丝毫不落于人后。

很快，又到了休息的时候，众人的眼光齐刷刷的落在格鲁夫身上，而格鲁夫也没让人失望。

“502，出列！”

秦阳神色平静的走出队列，平静的看着格鲁夫，等待着。

格鲁夫微微昂了昂下巴，眼光里兴致又多了两分：“两百公斤，负重蛙跳，从这到那棵树，五个来回，十分钟！”

秦阳早已经习惯格鲁夫不讲道理的加任务，干净利落答应了一声，将负重扛在背上便开始蛙跳，一秒一次，均匀而有力。

格鲁夫微微眯着眼睛，看着秦阳的背影，眼光若有所思。

周围的学员看看蛙跳的秦阳，再看看冷着脸的格鲁夫，眼光确是有着两分微妙了。

上午你也加了任务，可是似乎并没有奈何得了502啊，他上午能完成你加的任务还能正常完成训练任务，下午应该也能吧。

如果都保质保量，你还能怎么办？

总不能单独将他提出来疯狂训练吧，嘿嘿，屠夫也有踢到铁板的一天？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49690250"  chaptername="第一千九百一十章  这兄弟太惨了！">加入书签</a>
</div>
