    南宫云齐攻下了关城，顿时士气大涨。

    在猛烈的攻势之下敌军如同丧家之犬一般，慌乱地从东城门逃走。

    十万大军死的死，伤的伤，攻下关城俘虏了不少，到最后逃走的敌军不足五千。

    南宫云齐让人把城中的粮草都集中起来。

    没有伤及城中百姓的性命，南宫云齐命人守好关城，随后带着人马开始追击逃走的敌军。

    林玉竹和四皇子相处很融洽。

    连着两天四皇子都在帮林玉竹当帮手，身上没了以往的骄纵，多了一丝谦卑。

    甚至对待将士，四皇子也给足了耐心，这和林玉竹之前认识的四皇子完全不一样。

    林玉竹对四皇子的印象也渐渐好了起来。

    四皇子把一块纱布递给了林玉竹，担心道：“老八也不知道怎样了，怪担心他的。”

    这两天送回来的伤者不多，也算是一个好消息了。

    林玉竹处理着伤者的伤口，没有回头道：“没有别的消息传来，就说明一切都安好，你如果实在待不住可以先回去，等云齐回来我会和他说清楚，会给你求情的。”

    四皇子叹息一声，有些事情早就想清楚，倒也不想再挣扎了：“我也想明白了，这一次回去不管父皇怎么惩罚我，我都愿意接受。”

    他看到这些将士们为了守卫天元国，不惜献出自己的生命。

    他堂堂七尺男儿岂能是贪生怕死之辈。

    林玉竹觉得事情没有造成严重的后果，四皇子最多被警告，应该不会受到严厉的处罚。

    安慰道：“你也别太有压力，毕竟你也尽力在补救，最终也没有造成严重的后果，回去之后好好地跟皇上认错。”

    这两天四皇子的表现让她看到了诚意。

    四皇子突然道：“有件事我要不说出来心里憋得慌，这些事都是因为我的缘故造成的，你和皇姐花了不少银子，可不可以让我用银子弥补你们？”

    他知道，这一次要不是林玉竹和南宫羽彤，他脖子上的脑袋就不够砍的。

    幸好林玉竹和南宫羽彤提前做了应对之策，让边关的药草没有短缺，没有耽误将士们的治疗。

    林玉竹把纱布包扎好，转身回头看着四皇子道：“此事你回去后和大皇姐商量，我们去看下一个伤者吧。”

    傍晚时分天空又下起了雪。

    熊熊的篝火依旧燃烧着，纵然是下雪，篝火边上也有人坐着。

    南宫云齐身穿盔甲，雄赳赳气昂昂地进了帐篷。

    一眼便看到正在为伤者换药的林玉竹，只是视线落在了四皇子身上就变得有些不善了。

    “八皇子你回来了！”不知道是谁惊讶的说了一句，顿时吸引了大家的视线。

    林玉竹惊喜地抬起头，正好南宫云齐看向她，四目相对，彼此都看到了深情。

    但她手上的事情还没做完，只是望着南宫云齐温柔一笑后，低头开始处理起伤者的伤口来。

    四皇子很想过去和八皇子打招呼，又看了一眼林玉竹最终忍住了。

    林玉竹都在帮伤者包扎伤口呢，他要走了，林玉竹需要东西怎么办。

    南宫云齐问候着养伤的将士们。

    这些受伤的将士最想知道的就是前线的消息。

    “八皇子，我们是不是胜利了！“

    “八皇子，你把敌军的将军擒住了吗？”

    ……

    各种问题接踵而至。

    南宫云齐面带笑容，笑道：“我们胜利了，攻打下了关城之后，我们又攻下了禹城，我和晏将军商量修整两日，再继续往前攻打，直到敌军投降为止。”

    士气上涨不说，他们的损失也没多惨重，而敌军却不一样，十万大军所剩无几，就算再整合部队前来也不足为惧。

    敌军投降是时间问题。

    帐篷里外听到这个消息的将士都忍不住落泪。

    只有他们知道这一切有多不容易，有很多人在边关待了七八年了，从未回家看过一眼，估计家里人都以为他们死了吧。

    南宫云齐诚恳地看着大家道：“大家请放心，等敌军投降之后，本皇子一定会安置好你们，你们现在最重要就是安心养伤。”

    小二咧嘴一笑，嘿嘿道：“有八皇妃在我们伤恢复很快呢。”

    南宫云齐明白这些将士们估计都知道林玉竹的身份了。

    这一刻他心底很自豪，因为他娶了全天下最好的女人。

    “伤了就别乱动了，免得伤口崩了还得让我娘子忙。”南宫云齐护妻的属性立刻暴露了出来。

    顿时帐篷里哄堂大笑。

    林玉竹处理完了伤者的伤口，刚好听到南宫云齐说这句话，白了南宫云齐一眼道：“你就不能正经一点，在大家面前胡说什么呢。”

    南宫云齐咧嘴一笑，心情格外愉悦地从怀中掏出了一支翠绿色的玉簪，直接当着大家的面把玉簪插在了林玉竹的发髻上道：“这个是我缴获来的战利品，这是所有簪子里面最好的玉簪。”

    四周的人又开始起哄。

    因为胜利，大家心情都很好，加上南宫云齐又不是小气的人。

    大家开开玩笑也不担心南宫云齐生气。

    林玉竹脸红红的，娇羞地瞪了一眼南宫云齐道：“我好不容易在大家面前维持的严肃形象，就这样被你毁了。”

    大帐中的笑声更大。

    扁离此刻上前道：“林大夫你最近都没休息好，不如你和八皇子去休息，这里的事情就交给我们了。”

    林玉竹却拒绝了：“等一会吧，还剩三十几个人没有换药呢，等你们几个换完都不知道什么时候了，正好四皇子有话和你说，云齐你们先去谈正事，等我把事情忙完就来寻你。”

    小二劝说道：“林大夫你去休息吧，剩下的事情交给扁大夫他们就好了。”

    林玉竹是个有责任心的人，南宫云齐已经平安回来，想要说悄悄话什么时候都可以说。

    还是伤者比较重要。

    南宫云齐也赞同林玉竹的安排道：“那我和四皇兄说说话。”

    四皇子赶紧把手中的东西递给了一旁的侍卫，屁颠屁颠地跟着南宫云齐出了帐篷。

    打仗的将士回来了大部分人，之前空空的军营热闹了很多。

