

    “沈经理，需要我再具体解释一下吗？”柯民眉眼含笑，一派体贴周全的样子。

    沈婠挑眉，问他：“怎么个‘具体’法？”

    “比如，用更通俗易懂的语言？或者逐字逐句地拆开嚼碎，这样应该就听得懂了吧？”

    字里行间都在揭沈婠的短，暗示她听不懂，却装出一副很厉害的样子。

    冷冷一笑：“柯民是吧？”

    男人微顿。

    “你总共说了两句话，我不觉得这里面的专业含金量有多高，一没涉及相关术语，二没具体剖析。你只停留在表面现象，把大家都能从图上看到的东西说了一遍。”

    “就这么点玩意儿，你自以为高大上，需要解释；可在别人看来，就跟日常大白话没什么区别。”

    “如果把解决这件事比作杀鸡，那么你现在做的仅仅只是薅了薅了鸡毛，连刀都没握住，何谈宰杀？”

    “我不认为你说的那些东西有翻译的必要，因为——没有任何价值！”

    如果犀利的语言是刀子，那么沈婠这一开口就相当于使劲儿往人身上捅！

    分分钟变成马蜂窝。

    男人脸色涨红，目露羞愤，而一旁嗅出火药味的副经理徐伟则不停拿布巾擦拭自个儿铮亮的脑门儿。

    几次想要劝解调和，却都悻悻作罢。

    柯民倒是听他的，可沈婠不一定啊！

    他一个副经理，人家不仅是正的，还有“总裁千金”这层身份罩着。

    他又不是活腻歪了，干嘛去招惹这位小姑奶奶？

    再说，没见人嘴皮吧嗒，教训得正起劲吗？

    这个时候开口阻止，那就是帮着柯民，反招人恨。

    徐伟怂是怂了点，脑子却不笨，相当拎得清！

    沈婠换了个更舒服的坐姿，淡淡开口：“……现在你还要向我具体解释吗？通俗易懂？”

    “……不、用了。”柯民讷讷摇头，目光折射出迷茫。

    他看不透这个女人。

    事到如今，也不知道她究竟懂，还是不懂？

    或者似懂非懂？

    “继续。”沈婠表情一淡，好像刚才那个疾言厉色、伶牙俐齿的女人根本不是她。

    “柯民！”徐伟压低嗓音，朝他狠瞪一眼：“你听到没有？！”

    转而又对着沈婠赔笑脸：“沈经理，真是不好意思了，我们投资部的人没教好，多有得罪。”

    柯民猛然回神，趾高气昂的态度也收敛得干干净净。

    深吸口气，调整好心情，继续道：“十点半，恢复正常波动范围的股价再次下跌，并且一直没有回升迹象，直到现在还保持着低谷状态……”

    开盘几个钟头的时间，就连续出现这么大的波动，的确不正常。

    沈婠：“具体原因有没有查到？”

    “据说昨天下午，天基董事长出了车祸，连同他夫人一起，生死未卜。原本消息应该即刻封锁，但不知道是谁走漏了风声，很快，就刷上了热搜。经过一夜发酵，闹得人尽皆知。今天开盘，股价狂跌，多半就是受此影响。”

    沈婠懂了：“所以，你们商量好的解决办法是什么？”

    徐伟习惯性擦汗，“为了避免造成更大的损失，我们投资部打算再花一笔钱，收购天基……”

    沈婠没有猜错，果然有用到项目部的地方。

    否则，也不会请她来这一趟。

    徐伟：“涉及收购方面的事，一向都由你们项目部负责，所以，今后还请沈经理多多指教，希望两个部门合作愉快，再创辉煌！”

    这话，有胁迫的嫌疑。

    沈婠不置可否，只问：“确定收购是最佳解决方案吗？”

    徐伟目光微动，欲言又止：“其实，还有一个方法……”

    “说说看。”饶有兴致。

    徐伟咽了咽口水，继续擦汗：“这是柯民提出来的，让他讲更合适……柯民！还不赶紧回答沈经理？”

    “除了收购之外，还有一个方法——”他把心一横，“抛售所有天基股份！”

    沈婠冷笑，眼里是专业的审视和研判。

    内心缓缓浮现出两个字——愚蠢！

    男人自顾自继续：“如今天基股价狂跌，董事长生死未卜，公司内部遭遇严重危机。如果不出意外，短时间内股价都不会有回升的可能。只有快刀斩乱麻，及时抽身，损失才不至于太严重。”

    “呵……断臂求生？这就是你所谓的‘另一个方法’？”沈婠眼中是不加掩盖的轻蔑与嘲讽。

    男人后颈一凉，头皮发麻，“有什么问题……”    

    “在回答之前，我想问你三个问题。第一，车祸发生在昨天下午，具体时间在收盘之前，消息也已经传开了，为什么那个时候股价不跌，反而到第二天才开始诡异变动？”

    “消息传递有一定滞后性。”

    沈婠：“好。第二个问题，明明消息已经封锁了，为什么还会闹上热搜？”

    “刚才说了，有人走漏风声。”

    “即便是这样，天基那边知道了，难道不应该立马公关，撤热搜，控制评论？可天基并没有，反而任由其发酵，最后闹得股市风风雨雨。你告诉我，这是为什么？别说没来及反应这种烂借口，据我所知，天基拥有十分成熟的公关团队。”

    “……”柯民哑口无言。

    是啊，为什么？

    连他自己都忍不住疑惑。

    “现在回到第二个问题本身，既然是车祸导致了股价狂跌，为什么还会有峰值波动？”沈婠指着投影出来的K线图，“换个问法，十点十五分五十秒的时候股价为什么会出现小幅度回升？”

    “可、可能……”柯民开始冒冷汗，沈婠的问题他根本招架不住！

    “第三个问题，你有没有分析十点一刻那次看似正常的下跌跟收盘时近乎崩掉的狂降有什么相似和不同？”

    柯民溃不成军。

    她哪里是什么都不懂？分明什么都懂，甚至比他更专业、更犀利！

    “你没有。”沈婠目光如炬，柯民只觉一阵威压落在肩头上，压得他喘不过气。

    徐伟也没想到沈婠一眼就看出这么多问题，说好的中专毕业，学历低呢？

    说好的绣花枕头，一无是处呢？

    骗子！

    偌大的会议室，陷入死一般的沉寂。

    良久，柯民低着头，艰难地问出口：“能告诉我为什么吗？”

    她淡淡勾唇：“我猜你在分析天基的财务状况时，对它的背景应该只是一晃而过，并没有过多关注？”

    “这难道跟它的背景有关？”在沈婠面前，“第一专家”也变得小心翼翼，哪里还有不久前那副嚣张狂妄的模样？

    苗苗撇嘴，德行！

    心里对沈婠的崇拜又上了一个新的台阶，原来投资她也玩得这么溜，天底下还有什么是沈婠不会的吗？

    迷妹上线，眼冒桃心。

    “天基原本挂靠在能源国企下面，专门负责新能源研发，十年前，能源国企转型，天基就被分出来自立门户，三年后成功上市，其中少不了‘老母亲’，也就是能源国企的扶植，具体表现在政策优先上。”

    “而天基的董事长也是曾经能源国企的高层，为人十分低调，网上基本找不到有关他的资料，就连照片也是渣画质。这样神秘的一个人，就算出了车祸生死未卜，也绝对不可能闹上热搜！”

    沈婠抬眼扫过众人，最后缓缓落在柯民惨白的脸上：“股价初次下跌，又立马反弹，说明人为因素强制拉低了股价，凭借市场的流动性和调节性能在短时间内恢复正常，就相当于……物理学上的惯性作用。”

    柯民一惊：“人、人为因素？”

    “这么多不合常理，难道还不够明显？”

    “你是说，有人恶意操控天基的股价？！不……不对……既然市场开始发挥作用，就不可能造成之后崩盘式的狂降……”能在短时间内达到这样的效果，根本不可能！

    沈婠眼里闪过一抹笑，看来也不是那么蠢。

    “惯性普遍存在，但你能说惯性是无法克服的吗？”

    “理论意义上讲……”

    “现在不谈理论，只分析实际情况。”

    柯民懂了，一字一顿：“是操盘手在背后翻云覆雨！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这一章涉及到一些操盘知识，化用了上本书里的一个操盘案例，可能不是很专业，大家多多包涵，不必较真！

    另外，前两章的顺序反了，明天早上才能改过来，大家注意看章节序号进行阅读！【不要】看目录排序！

    