
　　齐国栋今年才22，比齐国君他们小了二十多岁，从来都是他们看着齐国栋挨收拾，这回好，反过来了。

　　算个什么事儿？

　　而且，直到到现在，齐国君也不觉得自己错了。

　　老子收拾儿子，还有错了？

　　看着弟弟也是无奈，指着屋里，“老爷子这不无理取闹吗？那孩子错了，还不让说？”

　　齐国栋嘿嘿还是乐，上手从唐成刚兜里顺出一包小熊猫，点上一支，又揣进自己兜里。

　　“是那两千块钱的事儿吧？”

　　“对啊！”三个爸梗着脖子点头，“你说这仨小子野到啥程度了吧，你当年犯浑也没偷过钱吧？”

　　齐国栋还是乐，根本没把三个哥哥拿他说事当回事儿。

　　突然来了一句，“那钱确实不是石头偷的啊！”

　　道出白天二宝子敲诈那事，却是隐去了缘由。

　　“这事儿我和小亮儿一起办的，钱当赃款送局子了，过两天就拿回来了。”

　　“！！！”

　　三个爹都傻眼了，半天没回过神来。

　　这么说，确实错怪了他们了？

　　可是，当爹的嘛，也是要脸的，不可能承认打错了。

　　吴连山马上愤愤道：“这就不光是钱的事儿。天天晚上抓不着影儿，还男男女女的瞎起腻，肯定处朋友了。这可比钱的事儿严重，马虎不得！”

　　“对对！”唐成刚也找到了台阶下，“打就打了，怎么地？有错的话就算是罚，没错那就算是警示！对吧？”

　　齐国君点了点头，“早恋这事儿确实也该打，不冤他。”

　　听的齐国栋无语摇头，掐灭烟头，“唉，咱爸说的真对。”

　　砸吧着嘴，鄙夷地看着三个爹，“你们这爹当的啊，自己儿子有啥变化都看不出来，挣钱管啥用？”

　　齐国栋出来其实就是老爷子的一个台阶，兄弟几个唠唠，通过齐国栋的嘴给三个小的平反，就进老三屋睡觉去了。

　　结果，齐国栋一看，态度挺强硬哈，再加上当兵之前，没少承受三个哥“长兄如父般的关爱”。

　　心说，那你们就在这晾着吧，我还不管了呢！

　　“想想吧！”齐国栋一边背手回屋，一边阴阳怪气地教训三个哥，“好好想想吧，不冤！”

　　“诶！？”唐成刚急了，显然齐国栋也知道点什么，“老三，回来，你把话说清楚！”

　　“诶诶！！你回来！！把烟给我留下！！”

　　这一夜，三个爹因为打孩遭了天谴，顶着夏日的小凉风，坐在小凳子上喂了一宿的蚊子。

　　只是这一宿也没想透，有啥可想的呢？

　　错了就是错了，冤枉他们偷钱是错了，可是三个孩子玩疯了，天天不着家，还有早恋嫌疑也是真的，就该管吧？

　　管了就得听！我是老子啊！

　　就像他们仨个一样，别看都是四十多岁的人了，可都是军人世家出身，老爷子一句话，别管对错，你都得在这儿冻着。

　　这叫家风！

　　嗯，被罚还挺光荣，家风都出来了。

　　.....

　　第二天一早，六点多，三个媳妇起来，给老头老太太做早饭，打扫院子。

　　不到七点，老爷子起来，看三个还在那儿蹶着，一脸的不愤，全无改过自新的意识。

　　行，治不了你们了哈？

　　“滚吧！下班来报道，老子好好给你们治治脾气！”

　　唐成刚想蒙混一下，“我...我晚上厂子那边有应酬，就...就不过来了吧？”

　　结果，齐海庭眼珠子一立，“你不来一个试试？”

　　“哦！”唐成刚闭嘴，“那晚上再来看您。”

　　拉上齐国君和吴连山就跑了。

　　这老爷子失去理智了，早饭都没给他们吃。

　　三家的老一辈，在尚北的只有一个齐海庭，唐成刚的父亲在南方，吴连山他爸因为战争年代落下了毛病，走的早。

　　所以唐成刚、吴连山这一代，至少在尚北的，都当齐海庭是亲爹一样。

　　而这位老爷子....

　　嗯，比起当年管教他们，这都算轻的。

　　三个媳妇还奇怪呢，这回老爷子怎么这么大气性？以前也不是没因为教育孩子的事儿惹老爷子生气，但顶多也就骂两句了事。

　　陪老头老太太吃过早饭，三个媳妇也各自上班的上班，回家的回家，说好晚上再过来。

　　....

　　————————

　　再说回齐磊这边儿，哥仨头天晚上跑了，当然不敢回去，找了个录像厅窝一宿。

　　本来要去电脑房的，但是齐磊实在提不起兴趣，况且他只想找个地方睡觉。

　　第二天从录像厅出来，天是阴的，八点多又开始飘起毛毛细雨。

　　唐小奕和吴小贱一看，松了口气，“总算下雨了！”

　　反正从哥仨摆地摊儿开始就没下过雨，盼了好久了。

　　毕竟下雨就不用出摊儿了，可以休息那么一两天。

　　....

　　在路边吃了早饭，哥仨都没精神，还迷糊着呢！

　　唐奕给卢小帅家打了个电话，这货昨晚也包夜了，刚回家。

　　一听哥仨没地方去了，自是慷慨，“去蒋海洋家吧！”

　　蒋海洋家是开歌舞厅的，父母长年不分白天黑夜，在生意那边有住处很少回来，蒋海洋一个人住老房子已经好几年了。

　　这年头儿，翘家对于闹腾一点的孩子来说，是都有的经历。

　　实在是诱惑太多，什么录像厅、游戏厅、电脑房、旱冰场，在没有手机互联网的时代，无论哪都能玩一宿，就是不想回家。

　　而对于经常翘家的坏孩子来说，提前备好睡觉或者挨揍的避难所，那更是明智之举。

　　什么住宿生，或者家里常年没人的那种，都挺受欢迎。

　　蒋海洋家就是卢小帅那帮人的最佳避难所。

　　八点多，卢小帅、张新宇，还有齐磊哥仨准时杀到蒋海洋家。

　　六个男生一点不客气，直接上炕的上炕，拍床上的拍床上。

　　横七竖八的躺着聊天，没一会儿就鼾声一片了。

　　下午一点多，齐磊被唐奕的呼机吵醒。从唐奕身上扣下来一看，居然有七条消息。

　　一条是唐成刚发过来的，“晚上回家，否则就别回来了！”

　　一条是李玟玟发的，“打齐磊家电话没人接，你们在干啥？老娘无聊死了。”

　　剩下都是周桃发的，都是问他们怎么没有准时拿货。

　　齐磊抹了把脸，把蒋海洋摇醒。说用一下电话，打个市内长途。

　　蒋海洋只是迷迷糊糊一指，“闲的，屁大点事还用问啊？”

　　齐磊一笑，让他继续睡了。

　　给周桃拨了过去：“喂？小桃姐，怎么了？”

　　电话那头传来周桃一如既往的，不友善。

　　“什么怎么了？算日子昨天不应该拿货吗？怎么没动静了？”

　　“小石头我告诉你，你可靠谱点，咱们是签了协议的。你要是毁约，保障金别指望我退给你！”

　　“你们小孩办事儿就是不靠谱，我这都给你打好包了，你没动静了。堆在店里耽误我做生意的，你知不知道？”

　　劈啦啪啦跟机关枪似的，说的齐磊连插嘴的机会都没有。

　　等周桃絮叨完了，齐磊才说话，“是应该昨天拿货，可是....”

　　“可是什么？”周桃抢白，“生意不好？旧货还没出完？”

　　齐磊尴尬一笑，确实有这方面的原因。

　　这几天被学他们的商贩挤的，确实销量不大，但是还不至于不按时拿货。

　　主要原因还是，手里没钱了。

　　昨天二宝子那事属于突发状况，原本那些钱就是准备进货的，却是都送到了局子里。

　　沉吟了一下，还是实话实说，“昨天出了点突发状况，现金暂时转不开，等一天。”

　　下意识看了眼窗外，还在下着毛毛细雨，“等两天吧，等我手里的货清空。”

　　电话那头，周桃一下子沉默了。想不通怎么突然现金出了问题。

　　半晌之后，突然来了一句，“求求姐！”

　　“啊？”齐磊一下没反应过来，“求啥？”

　　周桃：“我让你求求姐，姐开回恩，赊给你一回！”

　　“这.....”齐磊一挑眉，“不太合适吧？”

　　“这什么这？挺大个老爷们儿怎么婆婆妈妈的？我这是赊货，又不是.....”

　　还没说完，齐磊这边干脆利落：“求求你！好姐姐，救命！”

　　“......”

　　真是个极品，让你求你就求呗？

　　周桃就是在齐磊手里吃了几回亏，恶趣味地想找补一下，没想到他....

　　都不知道怎么说这张二皮脸了。

　　最后只憋出一句，“行了，看着点呼机，等着接货吧！”

　　“等会儿！”却是齐磊叫住她，“明天发过来，今天下雨了。”

　　“知道。”

　　“还有。”

　　“说！”

　　“小桃姐好不容易开回恩，能多赊点吗？”

　　周桃那边又要爆炸，“得寸进尺是吧？”可还是道，“要多少？”

　　“配三千双平价袜，五百双品牌的。”

　　“多少！？”周桃惊了啊，“哦去，小兔崽子，你不会想捞我一笔跑路吧？”

　　齐磊嘿嘿一笑，“不至于。就是最近生意不太好，得换换招数了。”

　　周桃：“......”

　　她发现就不能和齐磊多说话，什么好人都得在他这气死。

　　你那还叫生意不太好？那别人一天十几双、几双的卖，算什么？

　　突然语气一缓，“你能告诉姐，原来是怎么卖的？”

　　结果，齐磊不加思索：“求求我！”

　　周桃：“……”

　　又过半晌，“滚！”

　　啪了一声就把电话摔了，倒霉孩子，没治了！

　　……23sk.Com

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第46章 求求我免费阅读。https://xs.23sk.com 