    这一切让这群躲在幕后苟且偷生的人看到了机会，于是在唐僧师徒刚刚远离女儿国的关键时期，她们决定果断出击，夺回落胎泉。

    山巅上交手的两人还没有意识到有对手的来临，继续着两人的战斗。

    如意真仙越打越是心惊，对方的肉身仿佛坚不可摧，对方的法力似乎无穷无尽，无论自己用什么手段，什么样的法术，对方都能轻松化解。

    这让他心中生出了一种绝望，与猴子交战，两人战力差距太大，因此他早就有心理准备，哪怕输了也会觉得正常。

    然而林方毕竟声名不显，而且模样年轻，看起来人畜无害，输在这样的人手中，他总有种不甘心，这便是威名的作用。

    林方却不管如意真仙内心的想法，他趁这个机会好好梳理自己的进攻，毕竟他是野路子出身，虽然在人间的时候也光顾过几家武馆学习了一些拳脚套路，但是一直疏于实战。

    如今有这么好的陪练在一旁，岂会放弃这等大好机会，因此愈战愈勇，渐渐将一些套路连在一起，真正做到了存乎一心，顿时让如意真仙压力倍增，有些力不从心。

    “这是哪来的小子，竟然有这等实力，若再打下去恐怕有危险啊！”如意真仙在内心中暗道。

    虚空中传来砰的一声，两道人影落地，林方精神抖擞，战意盎然，反观如意真仙已是气喘吁吁，浑身大汗淋漓。

    “再来！”林方大喝一声，眼神中满是战意。

    如意真仙却是转身跳入聚仙庵中，高声喝道：“今日天色已晚，明日再战。”

    言罢只见光芒从聚仙庵四角亮起，是如意真仙开启了防护阵法将林方阻挡在外。

    “说战便战，说走便走，你倒是想的轻松。”拳头奋力的砸在法阵之上，只见道道波纹显现，整个聚仙庵都摇摇欲坠。

    “你究竟想做什么？”如意真仙有些气急败坏。

    “我要观一观落胎泉！”

    “只是看？”如意真仙诧异的问道，这种请求他还是第一次看见。

    “不然呢，你以为我想喝那落胎泉水不成。”

    如意真仙这才明白这是一场误会，连忙开口道：“都是误会，前些时日有人袭击我聚仙庵想害我性命，我将你认错为这些歹人，若是你不介意，明日一早前来，我请你一观落胎泉。”

    他的言语中带着恳切，林方听出来后轻轻一笑道：“也好，明日我再来拜会道友。”

    说完便离开了聚仙庵，就着月光下了山。

    如意真仙在聚仙庵中察觉到林方的离开，这才缓缓的松了口气说道：“果然不是一伙的。”

    他也暗自庆幸，这林方也算通情达理，否则就凭这误会，人家也有足够理由对付自己。

    “可恶，到底是哪里来的人竟然想要害我性命，就是那臭猴子都放我一马。”

    一想到前些时日的刺杀，如意真仙便是咬牙切齿，那件能够诛灭元神的法器当时距离自己的脑袋只有三寸之遥，若非身上还有大哥大力牛魔王所赠的法器，他便死在当时了。

    “别让我抓到你们，否则一定剥皮抽筋，让你们不得好死。”

    狠狠的咒骂了一声后，如意真仙便拖着疲惫的身躯前往观中休息，一番大战几乎耗尽了他的法力和体力。

    心中更是对林方好奇，也不知从哪里冒出了这样的高手，和自己大战一场，看状态却好像是微微活动了筋骨一般。

    好在对方并非寻仇，不然这一次他估计真的要死在这女儿国了。

    林方向着山下缓缓走去，仔细感应着解阳山的地脉走势，正所谓道法自然，这是炼神反虚的修士最大的能力。

    而像解阳山这般可以孕育出奇珍的所在，必然有其特殊之处，观摩它能够更好的理解天地法则。

    这不看不知道，一看吓一跳，在元神之眼中，这座不是十分险峻的高山上，布满了神秘的符文，与女儿国其余地方相勾连，源源不断的灼热气息从地底深处涌出。

    这些神秘的符文与他学习炼器之道时的符文很像，但是却远比它们更加的复杂。林方不禁欣异常，符文的厉害他如今是深有体会，若非偷学了太上老君的炼器之道，他也不会有今日之实力。

    这一路走来，他处处感觉到了符文的作用，它可以算得上是天地的文字，掌握了它们，理解了它们自己就能更好的理解天地大道，更容易触摸到炼虚合道的门槛。

    因此他不愿浪费这大好时机，找了个幽静的山洞便开始打坐，元神出窍现于头顶，元神之力勃发，双眼放出光芒，耗费元神之力开始观摩天地。

    月光静静的洒在他的身上，此时的他气息均匀，浑身上下无一点力量外泄，无漏的存在让他的修行一日千里，打下了坚实的根基，若是不仔细感应甚至会以为他是一个死人。

    而就在林方静静的观摩天地，增强自己的根基之时，那群不速之客已经摸到了聚仙庵的大门口。

    此时的聚仙庵显得异常的安静，刚刚因为林方与如意真仙大战而狼藉的土地还在静静的诉说着刚刚那场大战的激烈。

    合抱的大树被拳头带起的风浪吹飞，坚硬的巨石被打的粉碎，大地好似被犁过了一遍。

    这群苟活于世的家伙何曾见过这等惨烈的状况，脸色变得无比凝重。

    “这是何人与如意真仙在此大战？”一个女子脸上露出了惊恐的神色，她们不由的将自己代入到角色之中，却是惊恐万分，若是自己恐怕早已死在这场战斗中。

    为首女子亦是脸色凝重的说道：“看来我们还是有些低估了如意真仙的战力。”

    “看这情形应当是刚刚大战完不久，这泥土都是新的。”有人惊喜的说道。

    “哈哈，真是天助我也，这等大战之下，如意真仙势必已经受伤，正是我等出手的好时机。”

    众人顿时露出了欣喜的神色，同时她们也知道这是自己最后的机会。

