    突然聚集而来的历劫雷，只在盛骁头顶上意思意思地闷响了片刻，便瞬间消散而去。

    乌云散去，阴雨绵绵。

    31岁的盛骁，就这么轻而易举地度过了他的宗师劫，成为了宗师强者。

    十年前，他亲手创造了圣灵大陆上最年轻君师的神话，如今，他又刷新了历史记录，成为圣灵大陆有史以来最早突破宗师修为的驭兽师！要知道，殷明觉38前往大世界那一年，也不过才王师后期修为。

    在盛骁面前，圣灵大陆历史上那些耀眼的天才都变得黯淡无光起来。

    看上去，盛骁似乎就是大陆第一天才了。

    然而。

    加罗正阳突然望向自己面前的虞凰，他听加罗向佛说过，这个丫头过了18岁才成功觉醒了兽态，而她刚满20岁便突破了君师修为，这才过了一年时间，修为竟又提升到了君师后期修为。

    论修炼速度，谁都比不过虞凰。

    喝水都没她这么快的。

    加罗正阳舔了舔唇，心想，如果魔尊能与虞凰的身体结合在一起，势必能重回巅峰，和他一起统领整个世界！

    思及此，加罗正阳脸上露出了得逞的笑意，他手指微微收力，再次加快了吸纳虞凰灵力的速度。

    “啊！”体内灵力大量被吞噬，虞凰痛苦地惨叫起来。

    刚与黒擎天龙合二为一的盛骁，意识本来还有些混乱，可在听到虞凰的惨叫声后，盛骁心里骤然疼痛起来。

    酒酒！

    盛骁倏然抬头望向前方，此时此刻，他的眼里，全世界都黯然了色彩，他目光所及之处，只有那抹动人的红。

    “酒酒！撑住！”盛骁气势汹汹义无反顾地朝加罗正阳冲了过去。

    加罗正阳一看到巨龙那双充满了杀意的龙目，他心里竟然生了怯意。可转念想到对方再优秀却也只是一个刚刚突破宗师修为的青年，而他则是活了几百岁的帝尊强者，他没理由惧怕盛骁。

    思及此，加罗正阳立马镇定起来。“哼，区区宗师，也敢在帝尊面前耍横！”

    巨龙犹如一把黑色利剑，直冲云霄，神龙摆尾间，阴雨绵绵的天空中突然电闪雷鸣。雨水化作一条水龙的形状，从四面八方呼啸而来，带着凌厉的气势攻击加罗正阳。

    加罗正阳行动受阻，他松开了虞凰的脑袋，虞凰的身体便呈直线坠落下去。

    琉璃落落见状，赶紧飞身接住虞凰，第一时间为她施行急救术。

    天空之上，加罗正阳右手五指张开，准确锁住水龙的喉咙，用浑厚的灵力将其震碎。

    巨大的水龙顿时化作瓢泼大雨从天空中落了下去。

    轻而易举便化解了盛骁的攻击，加罗正阳不禁感到傲然。他仰头望着天空中那条耀武扬威的巨龙，轻蔑地哼了一声，冷笑道：“就这点本事？”

    就这样？

    还不够他塞牙缝的。

    然而，加罗正阳的笑容还没来得及收起来，笑意便凝固在了嘴角。

    因为他看见了不可思议的一幕！

    只见，天空中那条黑色巨龙突然化作人形，那人双目微闭，像是在领悟着什么。他头生双角，却身披黑色龙鳞盔甲，雨水落在他黑色坚硬的盔甲上，显得对方冷库无情，而又杀伐果决。

    他左手握着一把造型独特的龙之剑，但诡异的是，盛骁的龙之剑上竟然散发着一阵阵金色的光芒。

    而让加罗正阳感到忌惮的，正在那剑身上的金色光芒。

    那光芒萦绕在剑身上，衬得那把剑华丽璀璨，宛如一份艺术品。可加罗正阳却从这件艺术品中，察觉到了一股可怕的足以毁天灭地的能量波动。

    那是加罗正阳活了数百年都不曾感应到过的能量！

    加罗正阳不禁皱起了眉头。“那究竟是什么...”

    此刻，欧阳洛也察觉到了一股危险力量在靠近，且越来越强势。他一掌掀飞盛凌丰，随后仰头望向天空。当他看到天空中那把散发着金色光芒的龙之剑后，他脑海里突然浮现出了曾经见到过的可怕画面。

    在轮回镜里轮回百世的时候，他曾有幸轮回投生到了大世界，在那个大世界，他也是名镇一方的大魔修。他作恶太多，招来了那个世界顶尖强者的伏诛。

    而那个人的身上，同样有着这样金色的能量体！

    他们将它叫做...

    神相之力！

    忆起脑海里最恐惧的记忆，欧阳洛瞳孔紧缩，他震惊失色地大喊道：“是神相之力！这小子竟然领悟到了神相之力！”

    据说，神相之力其实就是天道的力量，只有悟性极高，获得天道认可的人，才能幸运的领悟到神相之力。神相之力是三千世界中最纯净也可怕的能量，欧阳洛只是一道残破的灵魂体，若那神相之力沾了他的身，他绝对会灰飞烟灭！

    他可不想功亏一篑。

    “快跑！”欧阳洛直接舍弃了加罗正阳的肉体，以虚弱的灵魂姿态，转身便跑。

    而加罗正阳从听到神相之力这四个字开始，人就傻了。

    一名驭兽师，无论他修为有多高深，若他无法领悟到神相之力，就永远都无法成为神相师。自古，能领悟到神相之力的人，那都是真正的绝世天才。

    而圣灵大陆万年历史中，成功领悟到过神相之力的人那是屈指可数！

    让加罗正阳求而不得的神相之力，竟然被一个如此年轻的小家伙领悟到了。这叫他如何不嫉妒，不眼红？

    加罗正阳眼神贪婪地注视着那把散发着精光的剑，他忍不住痴心妄想：如果他能杀了盛骁，能吞噬了盛骁，他是不是也能获得盛骁的这份力量呢？

    就在此时，盛骁倏然睁开了双眼。

    一睁眸，目光如炬，炽热似火，好似天地万物都将在他的目光下被燃烧成灰烬。

    他握着龙之剑的手骤然动了。

    盛骁缓缓抬起龙之剑，浑身灵力随之调动起来，龙之剑的剑身在盛骁的功法催动下越来越长，它身上释放的光满也越来越刺眼。突然，一声龙吟从龙之剑内低吼响起。

    “万、物、斩！”盛骁猛地举起龙之剑，剑锋刺破苍穹。

    “诸神之怒！”

    龙之剑刺破长空，划出一道金色长虹，朝着加罗正阳的身体直刺而去！

    过程中，那金色的光芒越来越盛大耀目。

    加罗正阳从那剑气中感受到了毁灭的力量，他瞳孔紧颤，竟双腿下意识发起抖来。

    他不是盛骁的对手！

    意识到自己根本就无法全力抵盛骁的攻击，加罗正阳竟然转身就逃！而他一转身，却看见盛凌丰跟琉璃相思站在后面，完全堵住了他的退路！

    “妈的！”加罗正阳这才发现欧阳洛竟然抛弃他跑了！

    退路被盛凌丰堵住，加罗正阳无处可逃，只能将全身灵力释放出来，在头上凝结出一堵防护罩。

    “轰！”

    龙之剑的那道剑气砸在黑色的防护罩上，发出惊天巨响！

    上百条黑色巨龙的幻影从那把龙之剑内钻了出来，它们在天地间咆哮，吼声充满了被挑衅的愤怒，以及毁灭一切的强势。

    它们用它们强壮庞大的身体，无情地砸着那道防护墙。

    百龙齐怒，又岂是一个受伤的帝尊所凝结出的防护罩就能抵抗住的？

    那本该坚不可摧的防护罩在百龙的震怒冲撞下，终于起了裂痕。加罗正阳见盛骁区区一个宗师，竟能凭一己之力打碎自己的防护罩，他眼里终于起了骇然之色。

    如今的年轻人，都是吃炮仗长大的么？

    攻击性怎么这么强！

    盛骁刚刚强行突破了宗师修为，又撑着虚弱的身子使出了诸神之怒，此刻的他身体早已疲惫空虚，已是强弩之末。

    他瞥了眼倒在琉璃落落怀里的虞凰，看到虞凰那张苍白的脸蛋的，心里的恨意跟爱意同时被激发出来。

    盛骁眼见那防护罩碎了，可这还远远不够！

    他要的不是防护罩碎，他要的是加罗正阳去死！

    “你去死！”

    盛骁再次与黒擎天龙合二为一，从高空之上俯冲而下，用他坚硬的龙角冲破了加罗正阳的防护罩！

    冲破防护罩后，盛骁身体再次化身成为龙之剑，朝加罗正阳的脑袋刺去！

    加罗正阳躲避不及，他冒着被盛骁刺伤的代价，再次调动起体内仅剩的灵力来，朝盛骁发出了最后的攻击——

    “万鬼朝拜！”

    当龙之剑刺破加罗正阳脑袋的时候，盛骁也被散发着浓浓魔气的骷髅头击中。

    盛骁的身体顿时倒飞出去，碰地一声砸在御龙山坍塌的一堆石头上面。

    听到盛骁的身体与石头撞击在一起发出的动静，盛凌丰被吓得浑身一激灵，“骁儿！”

    盛骁还能活吗？

    盛凌丰怀着绝望的心情，朝盛骁砸落的位置飞了过去。

    而高空之上，加罗正阳也疼得崩溃大喊，直接摔在了地上。

    “我的头好痛啊！好痛！”

    加罗正阳抱着血流不止的脑袋，疯了一样地痛苦挣扎。更令人感到诧异的，他体内的灵力竟然全都在往外钻。此刻的加罗正阳，就像是一个浑身被扎了洞的矿泉水瓶子，正在往外面不停地流水。

    “啊！我的灵力！我的灵力！”加罗正阳见自己一身灵力竟然不受控制地往外流逝，他慌了神，他大喊大叫，疯疯癫癫的样子让人看了就感到不安。

