    雪亮的光束下，巢穴入口的鬼蝠惊慌逃窜，一条狭长的岩石裂缝也呈现在了宁涛的视线之中，裂缝的尽头是一个黑黢黢的洞窟，但只能看到一部分，不知道它有多大。
    宁涛试着爬进去，可尝试了几次都没有成功，越往里面缝隙就越窄，除非他能将自己压扁，否则根本就进不去。
    一串诡异的叫声突然从头顶传来，那声音就像是婴儿哭泣的声音，尖锐刺耳，伴随着的还有一股强大的——妖气！
    宁涛忽然意识到了什么：“难道是蝠王？”
    突然，一大片犹如喷枪喷射的绿色汁液从裂缝深处照落下来，宁涛还没有沾上边闻到了一股极其强烈的尸臭味道，熏得他想吐！他的身上虽然有天宝法衣护体，百毒不侵，可他也不不敢大意，双手一撑，身体便从裂缝之中倒射下去，就像是一个跳水运动员从百米之高的跳台往水池扎下去一样。
    雨点一般的绿色汁液紧随而至，可速度没有宁涛的蓄力弹射的速度快。
    轰隆！
    宁涛一头扎进了冰冷的地河之中。
    绿色的汁液也坠落在了河面之上。
    快速下沉的宁涛用战术手电一照，这一看之下顿时毛骨悚然。在那些绿色汁液的腐蚀下，他头顶的偌大一片河面竟然沸腾了，水蒸气弥漫，那景象就像是一口烧开了锅一样！
    宁涛心中一片骇然，这样的毒液，天宝法衣能抵挡吗？他不知道，可他相信即便是能抵挡，只要被喷上，他就是不死也得脱层皮！
    风——风——
    沉闷的风声从头顶传来，虽然隔着河水却也能听见，宁涛的视线里，河面上赫然出现了一团巨大的阴影！
    那阴影……
    翼展起码二十米！
    宁涛目瞪口呆，这哪里是什么蝙蝠啊，简直就是一只翼龙！
    很快，宁涛沉到了地河的底部，战术手电的光束也无法穿透流动的河水照到河面的景象。他想从构成河道的岩壁上爬上去，可是想想又放弃了。上去，他面对的不是一群拿他没办法的鬼蝠，还有它们的王，他等于是面对一个国家的国王以及王的军队！
    寻宝计划失败了。
    其实想想这也是很正常的结果，黑火公司的人来过，如果鬼蝠那么好对付，尼古拉斯康帝会留给他？陈平道那个坑王又怎么会怂恿他来寻宝？
    “还是等以后条件成熟再来吧。”宁涛放弃了，他顺着河道走了一段，找到了当初潜入的水洞，然后从水洞里的通道返回了陈平道的洞天里。
    这一次，他直接去了陈平道的家里。
    不大的庭院里，陈平道坐在一张石桌旁边，石桌上放着一只茶壶，还有两只杯子。
    陈平道也不看宁涛，拎着茶壶沏茶，一边慢声细语地道：“你都回来了也不过来打声招呼，你当你是大禹治水啊，三过家门而不入？”
    宁涛哪有心思跟他开玩笑，他走了过去，坐在了陈平道的对面，心里却还在想着那个巨大的阴影，还有那恐怖的毒液。
    陈平道将一杯茶推到了宁涛的面前：“去那洞里啦？”
    宁涛端起茶杯喝了一口，然后才说了一句话：“去了，还差点死在那里，开心吗？”
    陈平道瞪了宁涛一眼，很不高兴的样子：“你看你说的什么话？以前我是真希望你死在那里，可是现在我改变主意了，我希望你活着，好好把诊所经营下去……”
    宁涛淡淡地道：“然后给你炼一只狗。”
    陈平道被宁涛这句话给噎住了。的确，宁涛的死活他其实是没那么在乎的，他心心念念的是宁涛答应给他炼的那条狗。可是这话当着他的面说出来，那不诚心揭他的短吗？
    “你老老实实告诉我，你有没有见过那洞里的蝠王？”宁涛怼他两句，为的就是这事，他要是和颜悦色地问陈平道，这货没准又会忽悠他。
    陈平道摇了摇头：“没有，我又不稀罕里面的宝贝，我不去那洞里，我怎么会遇上蝠王，你遇上啦？长什么样？”
    宁涛用手指蘸了一点茶汤，然后在石桌上画了一个模糊的轮廓，看上去像超级大蝙蝠，又像是翼龙。他其实也不知道那东西是什么样的，当时在水下他也没有看清楚。
    陈平道看了看，随口说道：“不就是蝙蝠吗，鬼蝠的王不还是鬼蝠吗，最多就是强壮一点，个头大一点而已。”
    “大一点而已？”宁涛苦笑了一下，“我告诉你，那玩意向我喷毒液，我跳水里躲开了，然后在水里看它，它的翼展起码二十米，你跟我说大一点而已？”
    陈平道张大了嘴巴，半响都没有合上。
    宁涛观察着陈平道的反应，觉得这货是真没见过蝠王，他也不想再聊下去了，转移了话题：“对了，哮天犬和狐小姬呢？”
    陈平道说道：“狐小姬在睡觉，哮天犬在俢练，你就不要去打扰它了。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑意：“其实你比我会养狗，哮天犬能得到你的指点，那是它的造化。”
    陈平道颇为得意的样子：“那是，天狗道人要是不会养狗，那不成笑话了吗？你把哮天犬留在我这里，你放心，我会将它调教成非常厉害的修真狗。”
    “行，那我去看看小姬我就走了。”宁涛说。
    “等等。”陈平道叫住了宁涛。
    宁涛看着他：“你想说什么？”
    陈平道看了一眼狐小姬睡觉的房间，神色有些奇怪，也压低了声音：“她好像长大了一点。”
    宁涛顿时愣在了当场。狐小姬不是第一次长大，可是听到这个消息还是让他吃了一惊，她从一个婴儿一下子长大道六七岁，现在又长大，那岂不是十多岁了？
    “她……长多大了？”宁涛很快就平静了下来，问了一句。该来的始终都要来，躲是躲不掉的。
    陈平道说道：“你去看看不就知道了吗？”
    宁涛去了狐小姬住的房间，轻轻推开了门。
    房间里没有点灯，漆黑一片。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，狐小姬的先天气场顿时变成了一只灯笼，将房间照得亮如白昼。在他的视线里，简陋的木架床上躺着一个十二三岁的女孩，模样还是狐小姬的模样，却不再是那个稚嫩的小屁孩了。
    狐小姬睁开眼睛看了宁涛一眼，然后又闭上了眼睛。她似乎是太困了，亦或者是这种快速成长的原因，发现是宁涛，并没有危险之后，她又继续睡她的觉。
    宁涛退了出来，顺手关上了房门，然后回到了与陈平道喝茶的石桌边。
    “这小狐狸精究竟是谁？”陈平道直盯盯地看着宁涛，似乎是在观察宁涛的反应。
    宁涛沉默了一下才说道：“她的身份很特殊，知道了会有麻烦，你确定你想知道的话，我就告诉你。”
    一听这话陈平道跟着就摆了摆手：“那你千万不要告诉我，就当我什么都没问。”
    “那我就不告诉你了，等我把外面的事情处理完我就带她离开这里。”宁涛说。
    陈平道说道：“外面的事情也不要告诉我，我不想听。”
    宁涛忍不住苦笑了一下：“好吧，那我问你，以你的经验，青追她们什么时候能出关？”
    陈平道摸着下巴想了一下才说道：“这可说不一定，看她们个人的天赋。当年我突破结丹境的时候，闭关了三个月，我的天资你是知道的，千年难遇的奇才，我的内丹鸡蛋那么大。”
    宁涛想起了他自己的篮球那么大一颗内丹，不知道这个时候告诉陈平道，这货会是一种什么样的反应？
    陈平道接着说道：“所以……依我看，你的女人和那个武妖，没个半年以上的时间是出不了关的。”
    宁涛讶然道：“半年以上？”
    陈平道呵呵笑道：“这还是最乐观的估计，越是高的境界，闭关的时间就越长。到了涅槃境，或者更高的境界，闭关几十年甚至上百年也是正常得很的事情。”
    宁涛：“……”
    他忍不住去想，假如他和青追或者江好生几个孩子，然后她们又俢练到了涅槃境需要闭关，一闭就是几十一百年，他和她们的孩子都老了，她们却还没出关，他该怎么面对这样的情况？
    不过，他现在倒是相信了发生在武玥身上的故事。明朝的时候，她创建了“明上宗”，要做明朝皇帝之上的存在，可以闭关，明朝灭了。清朝的时候她又创建了清上宗，然后又闭关，清朝又灭了。现在看来，修真者的修为境界越高，一闭关还真不是一天两天就能搞定的。
    “你算是我拔苗助长的一个产物。”陈平道又说道：“你现在也应该是结丹境，你的内丹有没有拇指大？”说完，他竖起了他的右手大拇指，然后又用食指掐了大半截，只剩下了半截拇指头。
    宁涛这才收起思绪，他伸手双手，想了一下又放下了一只手，最后竖起了一根无名指，然后掐住了半截，只剩下了一截无名指的指头。
    陈平道呵呵笑道：“我就知道，你的天资不如我，你只是脑袋瓜子聪明，所以才能将诊所经营到现在这种程度。”
    宁涛淡淡地道：“我好歹读过大学。”
    陈平道说道：“对，就是这个意思，你文化高一些。”
    “我要是闭关，我会要多长的时间？”宁涛问了一句，他故意低调，就是为了不想刺激陈平道，他担心陈平道知道他有一颗篮球那么大的内丹会恼羞成怒，然后就不帮他找灵材，也不帮他照顾狐小姬还有青追她们了。
    陈平道说道：“我刚才跟你说过，你是个特殊情况，我也不知道，或许长，或许短，我琢磨着你离突破结丹境还有很长一段路要走，你就别瞎操心了，该干嘛干嘛去吧。”
    “好吧，告辞。”宁涛说走就走。
    他刻意路过了江好闭关的树林，还是那种情况，树木和地面被冰冻了一大片，寒气逼人。他不敢进去打扰江好，悄无声息地走了，他的心里也暗暗地琢磨着：“陈平道说的是正常情况，可江好她们用的是寻祖丹，或许不用那么长的时间吧？如果真要那么长的时间，我就得考虑启用妖村的鱼人了……”
