    经过一天时间的磨皮。

    石运也渐渐的熟悉了起来。

    可是，石皮境的磨皮，也不是一朝一夕能够结束。

    那需要漫长的时间。

    一年、三年甚至十年。

    如果天赋很差。

    那就算几年也无法达到石皮境极限，更别说让双手的皮肤蜕变了。

    石皮境之上是铁皮境。

    据说，到了铁皮境，是一个巨大的质变。

    当然，这距离石运还很遥远。

    就连夏河，练了三年，也都没有达到石皮境极限。

    金福不知道什么时候已经离开了。

    “石运师弟，感受怎么样？”

    “磨盘磨皮法，滋味不好受吧？”

    夏河走了过来，主动说道。

    石运笑了笑道：“滋味的确不好受，但我这才一两天时间，夏师兄可是磨皮了整整三年。想必那滋味比我体会的更深。”

    石运也和夏河开着玩笑。

    在金指门的这些武者当中。

    石运对夏河最熟悉。

    这其中，自然也是因为夏河算是金指门的边缘人物。

    哪怕成了真正的武者，也一样是边缘人物。

    因为，他很早就清楚，无法更进一步。

    这一辈子也就止步石皮境了，无法达到铁皮境。

    所以，自然得和每一位师兄弟处理好关系。

    石运离开了武馆。

    本来他准备回家。

    可是仔细想了想，已经有一段时间没有见过赵宏了。

    他知道赵宏在筹备酒馆的事。

    也不知道具体怎么样了。

    石运寻思着。

    想在柳城开酒馆，没有关系人脉怎么能行？

    他现在也是武者了。

    应该多多少少，能帮到一点忙。

    于是，石运便朝着“德源楼”的方向走去。

    他知道赵宏准备在德源楼对面开酒馆。

    现在已经到了傍晚。

    天黑的很早。

    石运最近营养跟上了。

    夜盲症也减轻了许多。

    因此，昏暗的路上，石运也能看清。

    很快，石运就到了德源楼附近。

    德源楼依旧灯火通明。

    现在正是傍晚。

    吃饭的人有很多，显得很热闹。

    不过，石运没有进德源楼。

    而是眼睛微微一眯，朝着德源楼对面，一座看起来还没有开业的酒馆走去。

    石运看到了一道熟悉的身影。

    “赵宏。”

    石运开口喊道。

    “石哥，你怎么来了？”

    赵宏正在指挥着几名伙计，似乎正在摆放桌椅。

    只是一个小酒馆。

    也没有多少伙计。

    大概也就七八个罢了。

    这还得加上厨师、帮厨等等一部分人。

    “我来看看，酒馆怎么样了？”

    “似乎还没挂招牌？”

    石运看了一眼。

    酒馆的确没有挂招牌。

    赵宏对着这些伙计说道：“这位可是石哥，也是你们的东家。”

    “见过东家！”

    这些伙计都急忙恭敬的喊道。

    同时也很好奇。

    石运一个瘸子，居然是东家之一。

    他们早就知道，这个酒馆是赵宏与人一起合开的。

    但具体是谁，就不知道了。

    现在看来，应该就是石运了。

    只是，他们仔细打量。

    似乎也看不出石运有什么富贵的地方。

    穿着也很普通。

    还瘸了一条腿。

    一时间，他们心里都略微有些失望。

    在柳城开酒馆或者酒楼，其实并不是一件容易的事。

    尤其现在这个混乱时代。

    城外每天都在死人。

    连吃一口饱饭都难以实现，更何况是开酒馆？

    底层民众的酒馆？

    不可能！

    要开就得开比较高端一点的。

    不说达官贵人。

    但也至少得是兜里有银子的人才愿意来吃。

    要想赚这些人的银子，一个酒馆，没有人脉关系，没有背景，如何能成事？

    他们也都打听清楚了。

    赵宏没什么背景。

    要开这样一个酒馆。

    说不定几个月后就倒闭了。

    他们好不容易现在找着一个活，还能养活家人。

    自然也不希望酒馆倒闭。

    如果连酒馆“二东家”都没有“实力”和关系。

    那酒馆就麻烦了。

    也许真的撑不了多长时间。

    不过，石运是二东家，他们也不敢说什么。

    石运看了一眼这些伙计。

    对方脸上的失望之色，他自然能看出来。

    但他也没有计较，而是朝着赵宏问道：“赵宏，这段时间，酒馆还没开张，你是哪里遇到了麻烦？”

    赵宏闻言，只得苦笑着说道：“没开过酒馆做过生意，还不知道里面有多少弯弯绕。”

    “我先是去租下酒馆的门面，结果就差点被骗了。”

    “然后又是一番扯皮。最后还不得不借助‘德源楼’的面子，这才了结此事。”

    “可是，酒馆要开张，没有人脉怎么行？”

    “现在我就在发愁。三天后，酒馆正式开张，没有人脉的话，当然无法打响名声，那以后估计也难了。”

    石运闻言，也暗暗点头。

    没有成功是容易的。

    有些事，说起来容易做起来难。

    只有自己亲自去做了，才知道有多难。

    赵宏开这个酒馆。

    前期的准备工作，就遇到了不知道多少麻烦。

    当然，赵宏没有找自己。

    估计也是觉得找了也没用。

    石运之前只是一个武馆学徒，能有什么能量？

    “你是三天后开张是吧？”

    “对，三天后开张。到时石哥可一定要来，你可是酒馆的二东家。”

    “我一定来！”

    石运点头答应。

    如果以前，石运还没人脉。

    可是，已经成了真正武者，还是金指门弟子，石运多多少少，也有一些薄面。

    何况，石运也早就想找个机会，能拉拢一下他和金指门其他师兄弟的关系。

    酒馆开业，这也是一个机会。

    “对了，你这酒馆要想打响名声，必须要有特色。”

    “酒馆可有什么特色？”

    石运问道。

    “特色？”

    “那当然有！”

    “酒馆的特色，就是酒！”

    “这是我娘家乡的一种酒，叫做棉花酒。”

    “后来，我琢磨着没事，就准备改良这种酒。”

    “结果还真琢磨出了一点东西。”

    “石哥，你尝尝？”

    赵宏倒了一杯酒，给了石运尝尝。

    石运闻了闻，酒香四溢。

    于是，他仰起了头，一口而尽。

    酒入口绵柔，确实如同棉花般，而且非常顺口，一点也不刺激喉咙。

    而且，吃进肚子里，还颇有种回香，让人仿佛回味无穷！

    哪怕是石运，都忍不住眼神一亮。

    “再来一杯！”

    石运又喝了一杯，这才长叹一声道：“真是好酒！”

    “赵宏，有了这种酒，何愁酒馆开不起来？”

    “对了，这酒，你可取了名字？”

    “名字，我还真没有怎么想过。石哥，要么你来取吧？”

    石运沉吟了一会儿，沉声说道：“这种酒，酒香四溢。仔细回味，似乎有三种香气。那不如就叫三香酒！”

    “三香酒.....好名字！”

    “甚至，我觉得酒馆也叫三香楼！”

    “到三香楼喝三香酒，哈哈哈，石哥取的好名字！”

    赵宏眼神一亮，拍手称赞。

    “好，那三天后我再来。”

    石运没有多呆。

    现在天色已经很黑了。

    他慢慢离开了酒馆，朝着家里走去。

    街道上冷冷清清。

    似乎也没有多少人了。

    寒风吹拂，让人冷彻骨髓。

    “唰”。

    突然，石运隐约感受到眼角晃过了一丝亮光。

    这丝亮光，石运太熟悉了。

    他每天都在练习飞刀术。

    每天都会看到这种亮光。

    这是刀身上反射的光。

    “刀光？”

    石运神情一凛，猛的停了下来，扭头朝着旁边的街道望去。

