    “你干什么？”就在沈凝雪一步刚踏出那单家大门口的时候，单铭瑄直接拉住了她，沈凝雪现在明显是真的生气了，而且不是一般的生气，就这么一脸恼怒的看着他，脸上那火辣辣的疼痛让她心情异常的糟糕。

    单铭瑄看着她的脸颊，轻声的开口，道：“你先处理一下伤口吧！”

    沈凝雪一脸冷漠的看着他，眼里带着讥笑。“单少，您就行行好，我们这些小市民得罪不起您这样的大人物，所以，我求您了，别再缠着我了，不然我还真不知道下次在我脖子上的是不是刀子。”

    单铭瑄有些愧疚，但也只是一闪而过，他就这么淡淡的看着她，道：“我从来不相信这个世界上可以同时有两个巧合出现。”

    沈凝雪一脸怪异的看着他，这个男人真的不是一般的让人厌恶。

    “你先是救了我外甥，我可以当做是一个巧合，那酒吧呢？也是巧合？两个巧合加起来，就不是巧合了吧？”单铭瑄的逻辑让沈凝雪第一次意识到原来那句门当户对还真的不是一个错误，因为他们这些人就是这么的自大，总以为全世界都在围绕着他转。

    沈凝雪这一天受到的欺辱已经够多了，她不是一个擅长说脏话的人，但是这一刻，她真的忍不住了。“单铭瑄，你还真是一个自大鬼，你这样的，根本不是老娘的菜，而且当初是你先撩老娘的吧？我真是想……”

    她气的脸都红了，这些人的思维怎么可以如此的不可理喻，他们是不是还真的以为这个世界没有他们就要不运转了？

    “单铭瑄，我警告你，你要是再敢碰我一下，别怪我不客气。”沈凝雪说完就这么气汹汹的离开了，她是真的要被气炸了。

    此时的上官擎已经到了冷家老宅，看着这里，南黎辰心里说不出是什么滋味，这里住着的人是自己的外公，外婆，可是他却很少来这里。

    “你好，你找哪位？”给他开门的应该是这里的佣人。

    “我找冷漠新。”上官擎压着心里的怒意，淡淡的说道。

    那佣人看着上官擎就是来者不善，刚想找个借口打发走，老太太却看到了他。

    “小擎？”老太太有些不太确定，因为她都忘记自己上一次见到他是什么时候了，那时候他好像还是一个孩子吧？

    “外婆！”上官擎虽然不是很清楚当年到底发生了什么，但是这件事肯定和外婆他们有关系，不然的话母亲怎么会这么多年都不回去。

    “真的是你？快进来，让外婆好好看看，都长大了。”老太太有些激动的仔细打量着上官擎，眼里闪烁着激动的泪光。

    那佣人在这里做的时间不短了，她也知道冷静有一个女儿，只是这些年很少听到他们提起，也不知道因为什么，不过作为下人，她自然不会过问这种隐私。

    上官擎显然没有什么太多的心情叙旧。“冷漠新在家吗？”上官擎轻声的问道。

    “在，他最近被你外公禁足了，都好几天没有出来了，我去告诉你外公你来了。”老太太站起来打算去找老头子。

    上官擎赶忙拉住了老太太，按照外婆说的，冷漠新这些天没有出去，那表示不是他？

    “外婆，我今天还有事，改天我再正式来拜访您和外公。”上官擎说完就这么匆匆走了出去。

    老太太看着上官擎的背影，心里很不是滋味，她的亲外孙，对自己却好像一个陌生人，可是这一切又能怪谁呢？当年，当年要不是自己执意将女儿嫁给上官家，怎么会变成这样？

    上官擎在出了冷家，心情有些烦躁，沈凝雪不在这里，会在哪里？就在他打算派人去找的时候，却接到了沈凝雪的电话。

    “小雪，你在哪里？”上官擎的声音满是急切。

    在听到他那着急的声音，沈凝雪微微收敛了一下怒意，轻声的说道：“我在住的地方了。”

    “我马上回来。”上官擎挂了电话，就赶忙开车回到了住处。

    在看到沈凝雪脸上有着一道伤疤的时候，顿时整个人身上满是寒意。“谁弄的？”

    “没事的，只是划了一下。”沈凝雪轻声的说道。

    “我问你谁弄的？你去哪里了？”上官擎一边给她处理伤口，一边沉着脸怒吼道。

    沈凝雪是真的被吓到了，她见过上官擎沉默不言，见过他恼怒，但是却从来没有见过如此生气的上官擎。

    “单铭瑄找我，我……”

    沈凝雪话还没说完，上官擎微微眯着眼，道：“这么说是那个叫单铭瑄的人弄的了？”

    “不是……”沈凝雪低声的说道。

    “那是谁？”上官擎显然是打算弄清楚这件事。

    “真的没事。”沈凝雪并不想在这个节骨眼上惹麻烦，他们现在的敌人已经够多了，她真的不想再多一个，尤其有这么大势力的。

    “我问你是谁！”他的声音低了不少，但是那寒意却一点都不解。

    沈凝雪有些不安的看着他，小声说道：“是他妈妈！”

    上官擎就这么一言不发的给她处理完伤口，然后拉着她往外面走。

    “你，你等等，干什么去啊。”她有种不好的预感，他不会是打算去找人家算账吧？

    “是那个单家吧？”他一边问道，一边给她系好安全带。

    “上官擎，我真的没事，我……”她话还没说完，他就开车了。

    这一路上，车子里明明没有开空调，可是那温度却低的让她打冷颤，她都不敢开口说话，那车速比之前单铭瑄的还要快。

    就这么车子，直接将单家的大门撞了个粉碎，车子直接开在了院子里的台阶前面。

    外面的响动惊动了里面的人，众人都纷纷走出来。

    沈凝雪看着周围，她知道现在想要退步已经没有可能了。

    “是不是她？”上官擎就这么指着一边的徐芬琴。

    “你干什么？”单铭瑄认识眼前的人，这个女人的男人。

    上官擎二话不说，上前就是一顿毒打，单铭瑄甚至都没有还手之力。

    “小子，我不管你是什么人，你要是敢动我上官擎的妻子，我会让你后悔来到这个世界上，这只是一个警告，要是还要下次，我会杀了你。”上官擎的声音好像从地狱传来的一般，明明是盛夏，可是所有人都感觉冷的发抖。

    “小子，你知不知道，你在干什么？”单林志之前还感觉有些对不起沈凝雪，但是这么一闹，他顿时脸色变的无比难看，他们单家在整个京都都是无人撼动的家族，居然被一个毛头小子欺负在家门了。

    上官擎只是冷漠的看了一眼单林志，转而看着徐芬琴，道：“我不打女人，道歉！”他就这么死死的盯着徐芬琴。

    那徐芬琴是真的被吓到了，她没有想到这个男人会如此的粗暴，而且还是在他们单家，她有些胆怯的躲在了单林志的身后。

    “小子，我不知道你叫什么，但是今天的事，你最好给我一个说法。”单林志眼里带着阴霾。

    “很好，还有有一个讲理的，你要说法，那我老婆脸上的伤你是不是应该给我一个说法？”上官擎的话让单林志有些哑口无言。

    沈凝雪就这么站在一边，此时从地上站起来的单铭瑄脑海之中有着无尽的怒火，他什么时候收到过如此屈辱。

    他还想动手，沈凝雪开口了。“你最好站在那里不要动，不然我不知道他会不会真的打死你。”

    这让单铭瑄身体一僵，这个男人还真的有可能。“我告诉你，我让你不能活着离开这里。”单铭瑄一脸怨毒的看着上官擎。

    “会咬人的狗不叫，你最好闭嘴。”上官擎只是冷漠的看他一眼，转而盯着单林志，显然在等他给自己一个说法。

    “我妻子动手打了你老婆的确不对，但……”单林志的话还没说完就被上官擎打断了。

    “很好，这是其一，其二，你儿子为什么要带着我妻子来这里？”上官擎冷声问道。

    “其三，你妻子为什么会动手打我老婆？单先生，这件事你要是不交代清楚，我会让你单家从京都彻底消失。”上官擎的神情带着冷漠，而且带着让人无法怀疑的表情。

    “就凭你？小子，你也太看得起自己了，你算什么东西？”单铭瑄眼里满是嘲讽。

    上官擎冷笑了一声，道：“我的确没有能力搬倒你们单家，但是我相信有很多人愿意，就单单是你们今天的行为，我就可以让你们单家颜面扫地。”

    这话让单林志心里一惊，这个年轻人在这种情况下，思维都如此的缜密，着实有些可怕。

    “你想怎么样？”单林志退了一步，他知道自己要是不退步的话，这个小子真的会这么做。

    “让她道歉，还有你儿子最好别骚扰我老婆，否则的话别怪我无情。”上官擎的每一个字都极其的清晰。

    “还不道歉？”单林志看得出来，这个小子绝对不会善罢甘休。

    “我凭什么道歉？她这种狐狸精，谁……”徐芬琴话还没说完，一声脆响打断了她的话语。

    只是这一巴掌并不是上官擎，而是单林志，因为他知道要是自己在不作为的话，到时候单家就会陷入无尽的麻烦，尤其是在这个节骨眼上。

