    又提升了！

    突然的系统铃声让江寒精神大振，立刻打开面板查看称号详情——

    【黑暗序章】：最终生命值提升300%！

    相比黑暗主宰之时，再度提升50%，而且依旧是“最终生命值”，是在所有相关生命的数值以及百分比结算完毕的情况下，再额外提升三倍。

    因为称号的变化，此刻江寒的生命值已然高达176万，拉开普通玩家不知道多少倍！

    “还是有点少啊……”

    江寒感觉不太对劲。

    他倒也不至于非要和同级别的NPC比拼生命值厚度，毕竟未来还有“三转”，还能学习各种被动提升属性的技能，发展空间很大，但总觉得相差还是太过悬殊。

    就拿攻打冰雪镇遇到的特洛来说，同为60级的暗金级BOSS，对方的生命值可是高达600万，超他三倍不止！

    要知道，现在的他除了披风还是黄金之外，其余部件可全是暗金装备。

    “难道……我还有什么装备没有佩戴？”江寒若有所思，就像披风，也是他遗漏的点一样，或许还存在某样稀有装备。

    不过，眼下并非思索这些的时候，只能说称号的提升是意外之喜，让他做剧情任务又能多出几分把握。

    “踏踏踏……”

    骑着蓝鳞兽，江寒驰骋原野，风景在飞速后退，迎面而来的风颇为强劲。

    比毛驴时期快太多了！

    江寒心情舒畅。

    蓝鳞兽提供120%移速加成，加上追影20%，成长星级提供60%，总共200%的移速加成，快得飞起。

    偶尔，江寒利用战争践踏赶路，三秒内移动速度暴涨到500%，蓝鳞兽四蹄飙出残影，犹如离弦之箭。

    短短几分钟，抵达就近的三级城镇，江寒利用隐气术混入人群进入镇内，忽略系统对于首次进入城市地图的简介，乘坐传送法阵，前往此行目的地。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【清风镇】！

    清风镇！

    这是他第二次进入，第一次是和谢里尔一起前往剑阁，而这一次，他要独自行动。

    保险起见，耐心等待夜幕降临，江寒使用战争践踏提供的弹跳力加成，轻轻松松翻越墙壁，进入剑阁。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您进入地图【剑阁】！

    “嗤啦……”

    在落地的刹那，江寒耳边响起强烈的剑刃破空声，愕然抬头，映入眼帘的是一道雪白剑气，迅速放大，几乎占据江寒视野的全部。

    -1766399！

    高额伤害数值从江寒身上跳出，而剑气在穿过江寒身躯之际，直接消散，化为一缕清风，没有对场景造成任何破坏，仿佛在证明攻击者对力道把握的精妙程度。

    江寒吓了一跳，看了眼生命值——

    1点！

    好家伙，差一点就没了。

    收起利剑，一身白衣的少女从远处瞬息间抵达江寒面前，清澈的眸子带着几分恼怒之意：“是不是来上瘾了，你知不知道你来找我，会让我面临极大的压力？”

    “主要是有要事与你商议。”江寒干笑。

    他知道，无论如何剑神都不会杀了自己，否则当初也没必要出手救他。

    虽然有点无赖，但为了任务，必须穷尽一切办法。

    “哦？”

    东方一心讶然：“什么事？”

    “事情是这样的……”

    江寒把光明阵营企图祭献一百个孩子召唤神明降临的事情一五一十的讲清楚，期间添油加醋那肯定是常规操作。

    最后，他大义凛然地说道：“让一百个孩子成为牺牲品，这样的做法我不能接受，所以我要去破坏这份仪式。”

    “……”

    东方一心蹙眉，沉默不语。

    见此，江寒没有继续说话，耐心等待回复。

    良久，她正色道：“我……终究代表光明阵营，身不由己，不能出手帮你。”

    不能借助剑神之力帮助自己渡过难关？

    江寒心中一沉。

    身不由己！

    剑神的做法，不知道是规则的限制，还是立场的限制。

    “我能告诉你的，只有一点。”东方一心正色道，“黑暗剑士是邪恶的，从头到尾都是邪恶的，你的身躯、你的血液、你的灵魂，都是邪恶的。”

    江寒：“……”

    这是什么奇葩的说法？

    我江某人明明是那么的善良。

    “轰隆隆……”

    猛地，天穹之上雷霆炸响。

    紫色的雷光照亮天地一瞬，随即消弭。

    与此同时，一股若有若无的威压铺天盖地般笼罩而来，使得气氛降至冰点。

    抬头望向高空，身为剑神的东方一心眉宇间满是凝重：“赶快走吧，你再不走，我可就真的不得不下杀手了……”

    “……谢谢！”

    江寒果断转身跃出剑阁。

    现在他知道剑神说的身不由己是什么原因了。

    若非必要，对方确实不能出手救他。

    那冰雪镇的时候为何又能出手？

    “说起来，当时虽说是在帮我，但明面上是对抗魔神，规则没有限制她，倒也正常。”江寒立刻想明白原因。

    随后，江寒前往天海镇，下线。

    ……

    取下游戏头盔，他拿起放在一旁的手机，给王凯打了个电话。

    “嘟……嘟……”

    “喂！”

    “兄弟，有件事想请你帮忙。”江寒单刀直入。

    “什么事，客气啥，咱俩啥关系，能帮的我一定帮！”

    “我想请你找一大批盗贼潜行深入黑暗阵营，帮我找一个NPC，告诉他，我可能会死在光明教廷的手里。”事关重大，他必须抓住并利用任何可能会被遗漏的关键点。

    当然，这件事他也可以自己花钱雇请其他玩家帮忙，但事关重大，而自己身份相较其他玩家比较特殊，江寒觉得不太稳妥。

    ……

    尽管对于江寒的请求感到不可思议，但作为兄弟，王凯还是无条件选择帮忙。

    当然，雇盗贼玩家的钱江寒还是提前转账给王凯了。

    确认一切准备就绪，江寒看了会儿论坛攻略，之后安然入睡。

    明天就要开始天下武斗，养好精神才好应对。

    ……

    翌日。

    9：30！

    江寒带上游戏头盔，继续新一天的征程。

    “唰！”

    白光中，江寒出现在天海镇下线的位置。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您参加的【天下武斗】（东方区）即将于10：00准时开始第一轮淘汰赛，是否提前前往现场？（注：当活动正式开始，可选择立刻前往，亦或者放弃比赛）

    ……

