    这个问题，就很魔性了...

    含钏身影一僵，呆滞地转头看向小双儿。

    在薛老夫人跟前，小双儿压根不敢有任何回应，僵硬而回避地将眼神一顿一顿地移开。

    薛老夫人看得一愣，转头看向含钏，“什么意思？”

    含钏抿抿唇，想了想，到底将昨儿个徐慨翻山越岭——翻过曹家高耸的城墙，越过曹府宽阔的湖泊，来到木萝轩，这一英勇事迹一五一十地交待清楚了，“...照徐慨昨儿个的话，如今一行人应当已到了天津卫了，就住在官驿里，许是害怕暴露了行踪，惹来不必要的祸事吧？”

    信息量太大。

    薛老夫人沉了一阵，先转过头和童嬷嬷轻声道，“把家里的墙再向上垒高三寸。”再把脸转过来，对着含钏沉吟道，“这一路必定是艰险的，既是血洗了西陲军，那自然曲家必不会善罢甘休，圣人放出他们刚从北疆启程的风声，也是为了规避风险...”

    薛老夫人面色沉了沉，再扭头吩咐一旁候着的曹生管事，“暗地里调集天津卫码头上的兄弟，封锁水路，再通知兄弟守好京城通往天津卫的陆路，你们大少爷和...”

    薛老夫人看了眼含钏，把后话埋下来了，“全都在那儿呢！”

    曹生闷头应了是，撂了袖子转身往出走。

    含钏这才看清曹生管事的样貌。

    嚯！

    原以为至少年过不惑了，如今看一看也不过是个三十出头的年轻人。

    国字脸，蜂腰宽肩，夏天到了，衣裳穿得薄，肉将衣服绷得紧紧的。

    含钏望着曹生迈着外八字朝外走的背影，默默偏过头去，同薛老夫人随口笑起来，“原以为曹生管事是叔叔辈的人物，如今看来比哥哥大不了多少。”

    薛老夫人把心里的事儿藏下来，同孙女儿有一搭无一搭地聊着话，“可不是。年纪轻轻的，跟在醒哥儿身边十几年了，前头媳妇儿死了，话倒是越发少了...每天雷打不动的，在沙场上拎着比人还重的铁锤跑来跑去，要么就是扎马步...后来我发现家里小姑娘小媳妇儿都爱有事无事往沙场跑，便赶了他去外头练...”

    含钏捂着嘴笑起来。

    薛老夫人心不在焉地看着小姑娘温润灵性的眉眼，心里叹了口气，待含钏一走，拿了几只浆红漂亮的荔枝递给童嬷嬷，“...我当初没想到我活着时，还能把含钏找回来...”

    童嬷嬷净了手，利落地剥成几颗晶莹剔透的白肉团子，小心翼翼地放在了碟子里，递到薛老夫人身边，“您少吃一些，荔枝是上火的东西。”

    薛老夫人敷衍地点点头，吃了一颗。

    荔枝在冰窖里綳过，凉津津的。

    “我更是打死没想到，我曹家竟会出一个皇子妃！”

    薛老夫人摇摇头，“啧”了一声，有些愁，“你看老四，出生入死、踏火海过尸山回京后，第一件事是翻墙来找咱们家含钏...含钏他哥哥临行前可是嘱托了又嘱托，让我趁这段时间相看些门当户对的少年，千万别让含钏落到老四手里头...”

    薛老夫人双手一拍，“这哪儿是我个老太婆拦得住的事儿！你看这架势，福王送项圈，太后送簪子，圣人也在福王府相看过含钏了，岂不是等老四一回来就下旨的意思？”

    童嬷嬷深表赞同地点点头。

    这倒是。

    咱们家姑娘太婆婆的东西也收了，大伯伯的东西也收了，在圣人跟前又是撒泼又是卖踹...好像不嫁给他老徐家，是不行的了？

    这在市井民间也说不通的呀...

    “您也说了秦王爷一回来就翻...”童嬷嬷声音一呛，她可不能说金尊玉贵的王爷翻墙...顿了顿，“您也说了秦王爷是把咱们家姑娘放在心尖尖上的，咱们姑娘素日不争不抢，不多话不多言，就说起秦王时红着眼眶很倔气...小姑娘小郎君的，大家伙都是从那处过来的，您得体谅。”

    薛老夫人觉得嘴里的荔枝都不甜了，很是惆怅，“体谅，怎么不体谅了？老四若是不姓徐，我敲锣打鼓，陪上半座城池嫁姑娘。偏偏老四是皇家人，你想想，要是含钏受了欺负，咱们怎么办？能怎么办？还能让曹生打上门去？你说说，若是含钏嫁回江淮，咱们找一个身娇体软，哦不，性情温和的少年郎，甭说婆婆，就是他家祖宗从坟里跳出来，也不敢动我们家含钏一根毫毛！”

    “敢动，我曹家要他死！”

    童嬷嬷想了想，觉得也很有道理，有些为难，“那如今怎么办？秦王都回来了，咱们还相看吗？”

    “相看什么呀...”

    薛老夫人微微叹了口气，“在圣人那儿都是过了明路了，咱们敢嫁，哪家又敢娶？可怜了咱们家姑娘，放着老太君不当，非去做什么没滋没味的皇子妃...”

    薛老夫人越想越心慌，“你看看咱们含钏那样儿，脾性好，心眼少，纯得像一张纸...”

    童嬷嬷：？

    没觉得呢。

    审余氏的时候，心狠手辣得眼睛都不眨一下呢！

    “性情又软，就算被欺负也只是算了算了...”

    童嬷嬷：？？

    把余氏和陆管事搞去浸猪笼的，不是她？

    “遇到事，只知一味忍让，好脾气得不像是月娘的女儿...”

    童嬷嬷：？？？

    我看你怕是忘了这位姑奶奶一边哭一边骂，从福王府被抬出来的样子了...对着圣人和福王想甩就甩，想发踹就发踹...

    童嬷嬷神色淡淡的，得嘞，她也甭搭话了，就让老太太自己慌乱吧。

    薛老夫人越想越觉得含钏要被欺负，又深觉小姑娘手段、城府都比她那几个妯娌略显欠缺了些，又有些埋怨自己为何不早做准备，一心怜惜着小姑娘命苦，只想孩子多玩一玩再说...

    再拖下去，说什么都晚了！

    薛老夫人心一横，转身同童嬷嬷说道，“去请几位宫里出来的女官，须有品阶的那种，再去各家大族女学处请来女教员，什么针黹、女工、礼仪、琴棋书画，噢！还有当下贵家姑娘常玩的双陆、马球、捶丸，都须请了教员。”

    隔了一会儿，想了想，既然是要玩马球，家里在京郊倒是没草场，请了教员也没处练。

    薛老夫人唤住童嬷嬷，“另去官牙买一处平坦宽敞的草场，顺便找几匹温驯漂亮的小马驹！要快！时间不等人！”

    童嬷嬷连声应道。

    含钏刚走回木萝轩，一下子没忍住，连打了好几个喷嚏，有些狐疑地立在原地想了想——许是有人在想着她吧。

    倒真是有人在想着她。

    不仅想着她，还让她重回掖庭学习的噩梦，为她搞了一整套大魏贵族少女“白加黑”全覆盖集训课程...

