    星河沉思了片刻，她在笑话高远的话，然后她皱眉道：“就这样？”

    “就这样，不想就这样，但是没办法只能就这样。”

    星河吁了口气，她对着大伊万微笑道：“用最初级的手段利用外星怪兽的一个特性制造武器？唔，很低效，我觉得没什么价值。”

    大伊万无奈的道：“总要尝试一下，我很好奇，为什么到现在都没人对怪兽展开研究，总要有人做点儿这方面的尝试吧，我只是个军火商，我贩卖但不制造武器，可是现在既然没有了可贩卖的武器，那我只好想办法自己造点儿出来了。”

    星河摇头道：“怪物是生物，也只是生物，如果你不想复制并大量制造这些怪物，那么怪物就没有什么可利用的价值，除非你想用特别原始的手段，比如，用甲壳制作盾牌，这是每一个原始文明的必经之路，但我不觉得你们有必要重复这一条毫无意义的道路。”

    大伊万微微张开了嘴，他显得很失望，极其的失望，而现在，高远都不知不觉得站在了大伊万这边。

    “就没有任何可利用的地方吗？比如装甲兽的甲壳做盾牌或者盔甲，装甲兽还可以放电，嗯，总之怪物的尸体就没有任何可以回收利用的价值吗？”

    星河看向了高远，她思索了片刻，道：“你们小说看多了吧，难道还真的指望怪物死后会留下个什么晶核之类的让你吞噬吗？别想美事了，怪物是生物，死后会腐烂，一段时间内会具有高度的传染性，这是科学的怪物，不是幻想小说中让你可以打宝的怪物。”

    高远愣了一会儿，道：“你什么时候看的玄幻小说啊，这些都知道……”

    星河撇了撇嘴，不过她却是突然道：“但是某种层面上将，装甲兽的甲壳确实可供利用，这是我不熟悉的怪物，或许你们可以从装甲兽的外壳成分上，分子排列上，得到某些启发，当然也可以直接利用，具体怎么样我也不知道，因为我没研究过装甲兽。”

    说完后，星河看着高远道：“在神州你们的科学家已经展开了对怪物的研究，但他们没有把结果告诉我，以我的观察，似乎没有什么价值。”

    高远看向了大伊万，大伊万却是看向了他的几个手下，四个人低声嘀咕了几句后，大伊万点了点头，然后他看着高远道：“我们想得到一具装甲兽的尸体，这个只能靠你，如果你愿意帮忙，现在可以提出条件。”

    大伊万说完后，乌里杨科伸手指了指贾斯汀的房子，道：“公羊有房子，而我们可以用你任何想要的东西把房子填满，无论你想要什么，只要你觉得有价值的东西统统可以提出来，这些都好说。”

    那个伊凡微笑道：“你需要的，呃，食物？美酒？衣服？或者佣人和手下，或者你想要的奢侈生活，我是说在末日里依然可以维持的生活，就像贾斯汀一样的这种，当然，我说的这些是现在难以找到的东西，如果你想要黄金或者钱之类的，那就太好了，你可以直接开价。”

    公羊摊手，然后他对着高远微笑道：“我的朋友们开价了，你可以拒绝，也可以答应，当然也可以还价，我不发表任何意见。”

    高远明白了，现在他能把公羊之前对他的告诫，以及贾斯汀今天的对他的馈赠，还有这场小规模晚宴为什么会举行联系在了一起。

    公羊说不要轻易表态，那是因为他知道大伊万和贾斯汀想要和他说什么，而公羊和大伊万还有贾斯汀的私交相当好，在合作上也属于不可分割的那种关系，所以他不能阻止大伊万和贾斯汀，但他又不想让高远脑子一热，就答应了大伊万或者贾斯汀的某个要求。

    或者说，公羊不希望他被贾斯汀所体现出的奢华生活所迷惑和吸引。

    地下世界的人真的很简单，他们要做什么事而有求于人的话，最直接，最简单的办法就是用钱砸。

    钱和财富并不能划等号，但是现在钱虽然没用了，可大伊万和贾斯汀依然有足够的财富，直接把高远砸到答应他们的要求。

    用奢华的生活告诉高远财富有什么用，然后，只要高远真的渴望得到这些财富就行了。

    高远全明白了，他现在心里明白的很。

    大伊万一脸威严的道：“高先生，我们可以合作的，现在我想知道，如果你替我把装甲兽的尸体带回来想要什么？”

    高远侧头沉思了片刻，然后他他笑了笑，道：“好像装甲兽的尸体确实很有用啊，值得好好研究一下，就是装甲兽可是携带病毒的，这个我们能解决吗？”

    高远问的是星河，星河毫不犹豫的道：“当然，只要消毒，病毒并不是那么难杀死。”

    高远看向了大伊万，笑道：“如果条件允许，我会去把装甲兽的尸体带回来，嗯，不能全部带回来，那就一部分也行。”

    大伊万微微舒了口气，然后他微笑道：“很好，非常好，你想要什么呢？”

    高远摇头道：“要什么？什么都不要，因为装甲兽对我们有用，而能在马拉卡尔把装甲兽带回来的只有我的话，那当然就得是我去了，这是我的职责，完成自己的职责，为什么要报酬呢？”

    大伊万有些愕然，他微微愣神道：“职责？义务?”

    高远微笑道：“是啊，各尽所能，这不是我们该做的吗？”

    大伊万依然有些发愣，良久之后，他对着高远点了点头，轻叹道：“我明白了，唔，我明白了，那么你可以给我一部分装甲兽的尸体或者甲壳？”

    高远毫不犹豫的道：“如果你有研究人员，如果你的研究结果不是先要独享，我为什么不给？只要你需要，只要这对太阳系公司对我们所有人有利，我为什么不给呢？或者，您可以让公羊先生分配？”

    大伊万吸了口气，他无声的笑了笑，道：“好吧，我明白了，谢谢。”

    大伊万笑着靠到了沙发上，而乌里杨科却是摸着自己的下巴，略带愕然的对着公羊道：“呃，我觉得，我个人认为，唔，这谈判结果似乎和我们熟悉的方式不太一样啊，这不是我熟悉的方式和结果，我不太能理解。”

    公羊笑道：“这就是觉悟上的差距，你当然不会理解，因为你是军火商，而他……可是以拯救人类为己任的。”

