    炎帝与西帝的这一番关于浩劫促使人间文明发展的奇葩怪论，让客栈内的正魔各派代表，都是目瞪口呆。

    历次浩劫，人间的文明，都几乎被打回蛮荒时代。

    死亡的人数，无法统计，因为那是天文数字，给人间带来的伤害，就算过去千年万年，也难以抚平。

    现在倒好，这两位几乎可以说是三界地位最高的天帝，竟然大言不惭的说，浩劫是为人间好，杀戮也是为人间好。

    杀的越多，未来的人间的文明就越昌盛。

    并且浩劫人间先祖女娲娘娘提出来的，如果人类质疑浩劫，那就等于是质疑女娲娘娘。

    你敢说被人类膜拜了百万年的女娲娘娘，是一个伪神？

    是一个坏姑娘？

    只要你敢说出这话，保准会被无数人用唾沫星子活活淹死。

    如果不是顾忌到此刻大言不惭的是天界的天帝，估计客栈内早就有人开口咒骂了。

    关于浩劫形成的原因，叶小川比谁都了解。

    他缓缓的道：“女娲娘娘的安逸论，确实是人间浩劫形成的最初原因。

    但是，此刻的浩劫，却非女娲娘娘的本意。

    在浩劫盟约之中，只是说，每隔一段时期，天界与冥界可联合出兵，对人间生灵造成一定的压力。

    每一次浩劫降临，杀死人间人类的数量，不得超过人间总人口的三成。

    妇孺不杀，降者不杀，未满十四岁的少年孩童不杀，不得奸淫妇人，不得毁坏房舍，不得焚烧庄禾。

    这三不杀，三不得，是当初浩劫盟约中明确记录的。

    可是，反观历次浩劫，天界大军所过之处，鸡犬不留，城池村落被夷为平地，妇人孩童孕妇，皆被斩与乱刀之下。

    更有无数人间女子，被天界士兵奸淫后残忍杀死。

    女娲娘娘想给人间找一个外部的压力，促使人间文明不断的向前发展，我不否认娘娘的出发点是好的。

    可是，女娲娘娘离开人间之后的浩劫就完全变质了。

    由于人间的时间线，与天界并不一样，存在着很大的时间差。

    不论天界如何发展，都不可能追的上人间。

    所以，那位居住在九重天的上苍之主，便假借浩劫之名，行屠戮之事。

    你们用高达三丈，重达两千斤的巨人战士，来对付人间六尺高的人类。

    你们用可以在十数里外远程发射火球的天火兽，来毁灭人间的城池。

    你们用没有痛觉的亡灵战士，来与人间的战士交战。

    浩劫已经不再是去莠存良，而是变成了抑制人间文明发展的单方面杀戮。

    我叶小川不懂得什么大道理，我只知道，男儿自当用鲜血与生命，来保护自己的祖先创造的璀璨文明，保护自己身边的人。

    谁敢杀我族人，我便与他玩命。

    谁敢毁我祖庙，我便与他玩命。

    谁敢焚我庄禾，我便与他玩命。

    现在想要避免三界发生战争的唯一方法，就是天界立刻撤兵，否则，不仅我叶小川与鬼玄宗誓死与之一战。

    我人间亿万万生灵，也会前仆后继，用手中的钢刀，保护人间每一寸的土地。”

    “说的好！”

    终于有人忍不住了。

    一个身穿黑色服饰的魔教男子，忍不住叫了一声，为叶小川这番话喝彩。

    不过，在炎帝与西帝凌厉的眼神中，那个魔教男子的气焰，也迅速的消了下去。

    西帝淡淡的道：“如此说来，那就没得谈了。

    既然叶宗主要战，那就战。

    本王听说，最近叶公子一直在调兵遣将，有不少人间修真者，正在往龙门赶来。

    我天界的修士，绝不会乘人之危，也不会以多欺少，斗法时间与人数，就由叶公子定吧。”

    叶小川道：“不是我们人间要战，是你们逼的不得不战。

    你们天界不退兵，那就打吧，根据当年女娲娘娘签署的浩劫协议，你我双方来一场堂堂正正的斗法之战。

    今天是人间的腊月初一，后天，也就是腊月初三的黎明，你我双方各出一万人，就在这龙门之上展开斗法，日落止战。

    死伤多少，各自承担。”

    炎帝笑道：“一万人？

    据我所知，人间东海与南海的散修，有十万之众，正在往此处赶来，还有不少散修高手前来助战，叶公子何不等他们抵达后再交战？

    此次我与西帝带了十六万修士前来，你就算出兵十万，我们也能招架。”

    叶小川摇头道：“不，就一万。

    难道两位天帝怕了不成？”

    二位天帝都是哈哈大笑。

    随即他们站了起来。

    西帝道：“初三黎明，咱们战场见。”

    说完，也不见二帝有何动作，身体竟然迅速的变的透明，转眼消失的无影无踪。

    这一幕，让客栈内的正魔高手都是脸色微变。

    终于认识到的，自己的修为，比起炎帝与西帝，相差的不是一星半点。

    叶小川坐在长凳上，表情平静，缓缓的伸手端起面前的酒碗，慢慢仰头喝完。

    他将酒碗放在桌子后，便起身离开，兀自的走上客栈二层的房间，从始至终，他都没有说一句话。

    所有人都和奇怪叶小川的反应，按说，这是一场足以史册的会晤，叶小川刚和西帝炎帝商议妥了开战的时间与人数，此刻应该当着各派代表的面高谈阔论一番，赚一波人气才对啊。

    可是，叶小川什么都没有说，这出乎了所有人的意料。

    王可可有些不放心，安排了好几位鬼玄宗的高手暗中保护叶小川，然后又悄悄的让秦闺臣上去看看。

    秦闺臣也挺担心叶小川的，刚要上楼，忽然听到叶小川的声音从他的房间内传来。

    “闺臣，送点热水进来，我要沐浴。”

    叶小川要洗澡？

    这可是大新闻。

    在叶小川朋友的记忆里，这小子就是一个邋遢鬼，几个月不洗头不洗澡那都是常事。

    可是现在，叶小川与二帝谈判后干的第一件事，就是要沐浴洗澡。

    不过诸如百里鸢，秦凡真等人都知道叶小川的一个习惯。

    每逢大战前夕，叶小川一定会将自己洗干净。

    杀人从来都是大事。

    这是对生命的尊重。

    当百里鸢小声嘀咕叶小川这个习惯，被龙天山听到了之后。

    龙天山立刻就抓住了机会，他立刻找来鬼玄宗弟子，暗中吩咐几声。

    不到片刻，整个龙门的修真者，都听到了一个传言。

    叶小川之所以在与二帝谈判后做的第一件事是沐浴，是因为他要杀人了！要与天界敌人决一死战！ 

