    中午正在烧火做饭的市民煮到一半发现断了水。

    骂骂咧咧地出门询问，得到停水通知的同时，还听到了一些流言蜚语。

    “听说昨晚贡北市炼油厂泄露，数百吨柴油流进了红星水库。”

    “啥玩意儿？炼油厂不是在下游，怎么流到上游的水库里的。”

    “不信拉倒，我侄儿可是炼油厂保卫处的，我得赶紧去屯一些矿泉水。”

    。。。。。

    欢百世矿泉水公司仓库外人山人海。

    前来提货的司机开着三轮车，小货车，木板车，大卡车将道路堵得水泄不通。

    司机们拥挤推搡着，生怕拿不到水。

    火爆的场面持续了很久。

    陈志朋手机通话就没有挂断过。

    提货价从一块五涨到两块钱一桶。

    前来提货的人，眼皮都没眨一下。

    一直持续飞涨到三块钱。

    张景程再次接到一个电话后，提醒了一下陈有朋，陈有朋也很果断，迅速清仓。

    果不其然，库存的桶装水刚处理掉七八成之后没多久。

    自来水公司领导通过电视台出面向全市人民保证2小时内恢复供水。

    市面上矿泉水的批发价格总算是维持在了三块钱一桶。

    这种生意万年难遇。

    而陈有朋刚好又在最高点抛售。

    “老张，多亏你消息来得快，今晚我请客，你可别客气。”大赚特赚的陈有朋主动说道。

    “要不改明儿吧，你家老太太不是快70大寿嘛，我约了你爸去鬼市给他淘点东西。”

    张景程提起老太太寿宴，陈有朋脸上也多了一丝愁容。

    到时候家里面肯定又是七大姑八大姨各种亲戚。

    偏偏就他目前混得最差，而且还不愿意接受父亲的安排。

    指不定得被一番奚落。

    “我先前还寻思你怎么会到这儿来，原来是顺道，我就不跟着你们掺和。”

    张景山不置可否的笑了笑。

    陈有朋跟他的老子不怎么对付，这种事他一个外人而且还是长辈也不好说什么。

    一周一次的鬼市就在旁边的三仙桥旧货交易市场里，距离这里仅仅三百米的距离。

    市场里瓷器书画金银玉器，甚至于禁止交易的秦砖汉瓦宋砾唐壶也能找到。

    至于真假，全靠卖家甄别。

    杂七杂八的物件五花八门，随意摆在市场里。

    除了古玩字画，奇玉怪石之外，甚至能在里面买到化肥种子等生产资料。

    无论市场如何变化，每周五的鬼市依旧雷打不动。

    张景山的身家自然不会对鬼市里的东西感兴趣。

    送礼是一门学问，陈家老爷子为官一生清廉，越是贵重的东西反而弃之如敝履。

    用老爷子自己的话说，他可是久经考验的无产阶级战士。

    若是真有谁给他或者家里人送那些金银玉器，骂他个狗血淋头都算是轻的。

    张景山如今算是陈有朋的生意伙伴也才勉强够资格。

    想来想去还是决定去鬼市，一来能捡漏最好。

    要是捡不了漏也可以挑一些品相好的物件，心意到了就可以。

    二来纯粹是想借机拉近陈有朋与其父亲陈志文的关系。

    陈志文是贡北市行长。

    妥妥的财神爷。

    奈何陈有朋根本没有一起去逛的意思。

    张景山也不好再说什么。

    反倒是一旁的秦志峰听到“鬼市”二字后眼前一亮。

    虽说里面大多数都是忽悠人的东西，但不可否认的是总有人捡漏成功。

    前世债务缠身的他，连带着几个赌友，是那里的常客。

    时常幻想捡漏成功，一夜暴富。

    结果里面的水太深，除了一个祖坟冒青烟的家伙误打误撞成功捡漏之外，他们在里面连个浪花都没折腾起来。

    据那位赌友说，当时他正在市场里瞎逛，突然屎意纵生。

    身上又没带纸，夹着屁股看了一圈，找了一家最近的摊位。

    递上去一支香烟，想要两张旧报纸擦擦屁股。

    谁知那老板也是奸商，看出了他内急。

    也不说答应不答应。

    以为老板默许。

    当他撕下两页报纸后，老板笑了。

    说什么他今儿个还没开张。

    古玩买卖倒是有这个说法，没开张自然不可能白送，哪怕一张报纸。

    怎么都要买点东西走。

    那个牌友咬牙掏了一百块钱从摊位上一堆的袁大头里面选了一块。

    牌友知道被坑，偏偏内急，骂骂咧咧地交了钱。

    打算去厕所解决好个人问题之后再出去找那摊主理论。

    没成想蹲坑的时候旁边一人看出了这枚纪念币的门道。

    那枚黎某洪开国纪念壹元无帽币，铸造精美，传世稀少，收藏价值极高。

    牌友哪里懂这玩意儿的价值，不过也不至于犯傻，不动声色的找了一家古玩店鉴定。

    最终卖了十八万。

    据说要是人像带上帽子，价值能上百万。

    那个赌友家里倒闭的厂房被占，刚赔了千多万的占地款。

    还清了赌债不说，还买了几套房子。

    表示怀疑的秦志峰追问擦屁股的那份报纸上写的什么。

    《可控核聚变发展方向》

    从这个只有小学三年级文化水平的牌友嘴里说出来后。

    秦志峰对此事深信不疑。

    除了羡慕之外还是他娘的羡慕。

    算着时间应该就是在这两天。

    若是能抢先一步，十万的高利贷马上便可以还上。

    想得有些出神，连身旁围了好几个人都没有注意到。

    “老板，三块钱一桶卖不卖？”

    回过神来的秦志峰摇摇头，伸出了五个手指。

    问价的几人先是一愣，随后骂骂咧咧。

    “你怎么不去抢？”

    “就是贡北市那么多批发部，还真以为就你这里有啊，想钱想疯了。”

    司机们骂骂咧咧的离开。

    三块钱，仅仅涨了三倍而已。

    记忆里这场抢购浪潮，矿泉水售卖单价被足足推高了八倍。

    贡北市是典型的内陆城市，红星水库承担着全市用水。

    贡北市全年的矿泉水销售量也就堪堪百万吨，整个贡北市面上的矿泉水量并不多。

    要知道贡北市足足有三百万人口。

    这边的动静自然吸引了两人的注意。

    陈有朋笑着上前，“哥们，差不多得了，这货要是砸手里可就...”

    陈有朋好心提醒，总觉得秦志峰太贪。

    “你仓库里剩下的可以再等等，现在还不是最高点。”

    秦志峰接过男人手中的软中华后，提醒了一句。

    “什么，还不是最高点？我说哥们，你知道自来水公司已经出面辟谣了嘛，而且周围城市的矿泉水也一车一车的往贡北运。”

    陈有朋显然不信，他有自己的资源渠道，得到的消息远比一般人迅速准确。

    “万一自来水公司处理不好呢？”秦志峰笑着反问。

    “这位小兄弟，实不相瞒李德发我认识，没把握的话他绝对不敢在电视上当着全市人民保证。”

    一旁的张景程接话道。

    张景程嘴里的李德发便是自来水公司的领导。

