    张御虽再一次将虞清蓉斩于剑下，不过对于这一剑，他其实是稍觉遗憾的。

    虽然在神通玄异的加持之下，那一击的力量拔升了许多。可与那“斩诸绝”的真正威能比起来，仍有较大差距。

    若是剑势臻至巅峰，那么一剑斩去，即便对方只是在世之身，也能顺此将其神气一并斩杀，乃是真真正正的斩性绝命！

    不过这一次也不算没有收获，距离看清此辈寄虚之地又是接近了一点。

    这两人如今皆被他各自斩杀了两次，他心中有感，只要再得一次斩杀，自己就能寻到此二人的寄虚之地了。

    此刻他轻轻一挥剑，一十二道剑光横越虚空而去。

    虞清蓉在世之身被斩杀之后，巨大的气镜失去了御主，这些剑光毫无滞碍的斩落了上来，顿时将此之扯得支离破碎。

    可他并没有到此停手。

    他刚才可是看很十分清楚，这气镜即便破散，只要后方得以支援，也还是会再度凝聚的，故他继续催动剑势，几息之后，才将此器彻底搅散。

    陈白宵看着这一幕，却是无力阻止，因为他方才倾注了太多气力意念到了那元神之上了，一时调转不过来。

    而待他气息转匀后，这气镜已击破了。

    他一阵沉默，将元神收回身躯之中，

    他明白自己方才元神放出之前，张御已然一剑斩杀了虞清蓉，他上去阻挡那是无用之举，只是出于一名剑修的执着，他才不死心的追逐过去，尽管那改变不了什么。

    虞清蓉此时从虚无之中走了出来，却是再一次落回世间，此刻她玉容微寒，可眸中带有一丝无奈。

    方才那一击是张御以绝强实力斩杀她，是心力神通凝合在一处的完美体现，她反复思量，觉得在对此神通不知情的情形下，即便再来一次，自己还是挡不了。

    可是同样，如此厉害的手段，她也不觉得张御能再重演一次。

    她向陈白宵传意言道：“陈师兄，方才那等神通，这人短时内当不可能再是使出了。”

    陈白宵同意此见，方才那一剑的威力，是将“斩诸绝”之势发挥到了一定境地了。

    有那么一刻，他甚至觉得那一剑之下，受斩之人的神气世身会被一并消抹。

    好在结果不是如此。

    虞清蓉这时忽然问道：“陈师兄，你那一剑准备的如何了？”

    陈白宵沉默片刻，道：“还差一点，但是快了。”

    虞清蓉点了点头，认真道：“要斩杀此人，唯有依靠师兄这一剑了，我会尽量相助师兄的，只是少了‘述理镜’，下来当是守御更难，关键时刻，还望师兄从旁帮衬。”

    陈白宵忽然看向上方，眼神凝注，道：“来了。”

    虞清蓉抬首看去，就见在那气镜破碎之后的云絮飘虹之中，一道身影自里浮现，并由模糊逐渐转向清晰，随着气光往两边淡去，一个年轻道人身影完全自里浮现出来，他脚踏云芝玉台，手持长剑，袖袍飘荡，自远缓缓而来。

    虞清蓉、陈白宵两人此时都是不觉心中一紧。

    这一次与前几回不同，张御居然是正身到来。因为先前两次的突袭，随着其人缓缓迫近，给他们也是带来了无比强烈的压迫感。

    在世之身被斩，虽说每一次都能回转，可是心神之中总会是存有一丝阴影的。

    在同辈交手之中，这有时候这极可能成就胜机。除非他们也能反过来斩杀一次张御的在世之身，才能破除这等阴霾。

    除此之外，无论是张御手中剑器还是其言印之能，都是极为强悍的手段，此刻他逼上前来，也是给他们带来了实际上的威胁。

    故二人也自不会容许他这么轻易接近。

    虞清蓉一拿法诀，法力转动之间，身外生出了一个个如同琥珀一般的通透晶玉，里面都有一个与她本人一般的化影存在。

    这是“渡生蜕玉”神通，只要还有一个化影在，哪怕她的在世之身就不会被斩杀，只是维持这个神通也需耗用不少法力，发动时还需稍作准备，先前被斩杀时她根本来不及用，此刻她却是提前准备妥当。

    在有了这护持后，她心中稍稍一定，再是起袖一挥，整个虚空一震。

    随即可以看到，两人前方虚空之中，生出一幅幅神女图案，而这些神女都是人身蛇尾，蛇尾分叉，或是成对，或作奇数，相互缠绕在一起，这些神女都是一个个侧首，转动眼目，向着张御来处看去。

    悬天道宫之内，林廷执一见此图，立刻唤来一个弟子，道：“下去提醒一声，此是寰阳派虞清蓉的‘放生千顾图’，虽是守御之器，但却有改生易命之能，让诸位道友莫要盯着看，以免心神受到了沾染。”

    只要还在玄尊层次之内，若是与这千顾图中的神女目光接触到过多，那么从身心到意识都会某种莫测改变。

    风道人则是立刻通过训天道章向张御出声提醒。

    张御听闻之后，留意观察了一下，果然发现了一些端倪，首先是那些雷网之下邪神，竟是慢慢化变成了那些神女的模样，可再仔细一看，仍是那原来样子，但他能分辨出，的确是有什么地方有所不同了。

    只他心下判断，这东西守御力量应当是不如方才那面气镜的，不定还有什么破绽，不然对面早就先拿出来了。

    不过他也没有再贸然前进，而是在那神女图之前停了下来。

    他越过陈、虞二人的身影，看向两人身后的两界通道，目光似乎能透过那灼灼气光，望见对面的景象。

    片刻之后，他便收了目光回来，转而看向陈、虞二人。

    不难见到，这两人虽是站着不曾动，但是脚下青枝却是每时每刻在往外延伸，通道也是在扩大之中，而来自后方的烈气则是逐渐炽烈起来，这意味着二人所能借用的力量也在增多。

    而他从阵前渡至此间，却就是以实际行动告诉此辈，你进我一尺，我便进你一丈！

    他看着二人，道：“两位，寰阳派求得是什么？”

    陈白宵开口道：“万物皆一，举世寰阳。”

    虞清蓉则是道：“炼合万空万世，自是诸劫不生。”

    张御问道：“万化皆空，何人逐道？”

    陈白宵冷声道：“有道在，何须人？”

    张御点了点头，看向二人，淡声道：“此道当斩！”就在说话之间，他一挥袖，万千道星光如雨而来。

    这又是一道“诸寰同昼”，这一次并未凝聚为一，而是化散而攻。

    这等神通好就好心光法力足够就能用，你要化解也只能硬抗或是躲避，不是你通过一些变化手段就能克制的。

    那些漂浮在外间玉晶之影被那些星光一撞，就纷纷破碎，不过周围的千顾图上却有阵阵彩雾飘出，阻挡缓解此攻势，星光大多数只是冲到了半途，就消散至无有了。

    张御也不在意，他只是试探一下此器守御之能，此刻心中已是有数，侧身持剑，向前一挥，一十二道灿灿剑芒就从身后飞射而出！

    陈白宵这时主动站了出来，他对着上空遥遥挥剑一斩，一直悬浮在周围的万千飞剑也是冲飞上去，阻截那些剑光。

    因是通道扩展，现在照到身上劫阳之芒愈发强盛，他的实力也是随之在水涨船高之中，他此刻所化用的“玄尘寂”之法威势又比先前高出了一筹，眼下再配合千顾图，他足以挡下那袭来之剑了。

    其实挡不住也没关系。

    他看向远处张御的身影，眸中生出冷意。

    自斗战开始，他便在准备一个剑势，只是此中需不断采纳对手气机，而这等碰撞交锋却也正方便他做此事。

    张御见剑光落去，开始倒是势如破竹，但随即被一道道飞射剑芒上来的剑光所阻，一时到不了两人身前。

    寰阳派这二人显然在几度见识过他手段后，已是开始熟悉并知道如何抵挡了，但这里无疑也有后方劫阳之气相助的缘故，要是再对峙下去，不定用不了多久，两人就能对他加以反制了。

    看来需得加一层力量上去。

    他意念一转，身上就浮现了一层盈盈紫气。

    开始只是稀薄一层，可随着他往里渡入心光，紫气飘荡化散开来，不一会儿，背后虚空之中便满是紫气。

    这是“离空紫炁砂”只要心光足够，就能弥天盖地。

    他心意向前一催，浩荡紫气若汪洋一般向前滚滚涌动过去，与千顾图撞在了一处，那些彩雾相互消磨碰撞着。

    这几下攻势无疑都是正攻。也正是他所擅长的，而陈、虞两二人若不从那两界通道处离开，那就不得不与他展开对攻。

    他也并不是盲动，前面几番斗战，对方了解了他，而他也同样了解到了对手。

    通过前几次斩杀两人在世之身，他在神意气机之上对两人建立起了无匹优势。所以他敢于出手，敢于进击。而反观二人，却是戒备保守起来。

    来自两端的力量在互相冲撞了一会儿之后，他见对面虽是显得有些被动，可仍是能够守持住，显然短时内尚不足以破局。

    不过攻势从来都当是奇正相合，而今正势已成，该当用奇了。

    他意念一转，自己站着未动，而身上却有一个化影向前飘了出来。

    ……

    ……

