    项宁起身，他在突破的那一刻细细的感受了那种玄之又玄的感觉，不知道为何，肚子开始饿了起来，但并不妨碍项宁做接下来事情。

    “检测力量。”项宁吐出四个字，旋即在这空旷的空间中，出现了一根柱子，项宁二话不说直接过去便是全力一击。

    看着那柱子上所显示的数值，项宁的嘴角微微翘起，有些超过想象，但是也在情理之中，果然，在突破六阶九星的时候，便已是人类的所能达到的极限了，说实话，若不是因为系统的关系，项宁积攒到了足够的经验才突破到的七阶，他觉得自己至少需要五年的时间才能成功突破，甚至未必能够突破。

    这道坎拦住了多少人？

    但是一但突破，那么突破后所带来的好处也是非常丰厚的，不管是力量还是速度亦或是身体强度，简直就像是变了个物种似的，但项宁明白。

    这种变化实际上是基因的进化，在大灾变的时候，人类能够成为武者，修灵者，实际上跟凶兽一样，是受到某种物质的影响而导致基因变异。

    只是当时的凶兽出现的速度太快，繁衍的速度是人类数十倍，有的凶兽是自身突破基因枷锁达到更高层次的生命，有的凶兽则是通过繁衍加快进化，而人类呢，虽然也有依靠自身强大起来的，但更多的是通过繁衍，一代代的‘进化’。

    否则也不会在大灾变发生了上百年后人类才慢慢站住跟脚，直到大灾变三百年后的如今，拿回地球的霸主权。

    力量20000KG，也就是相当于二十吨的一拳，据项宁了解，刚完成七阶突破的武者，一般的拳力在十三四吨左右，十五吨的就算是怪物级别的了，而自己这二十吨拳力，算是没有拖后腿了，项宁呵呵一笑，自我调侃了一下。

    然后测试了一下速度，每秒一百零七米，项宁是从头跑到尾，花了不到十秒的时间便跑完了一千米，要知道，这还是项宁没有使用武技的情况下，一般的七阶武者，也就大概在九十米每秒的样子。

    看着自己的数据，项宁还是相当的满意的，训练算是没有白费，接下来，项宁便动用了武技的发力方法，以及运用了鬼影迷踪步。

    拳力：69301KG！

    速度：每秒167米！

    看着这种数据，项宁是乐开了花，惊喜，真的非常的惊喜，这种实力已经完全达到了七阶中期的水平了。

    这样的表现也是直接惊动了这里的管理者，也就是海诺帝国，自称这里的舰长。

    “检测到训练者的测试数据，正在解析，正在计算，解析完毕，计算完毕，训练难度调整，请训练者再接再厉。”

    项宁听着那训练难度再次调整的声音，他已经不想说话了，直接朝着天空比出一个中指，项宁呵呵一笑，现在的他，你在怎么提升难度，还能难到哪里？

    二十头狄锐斯？

    当数量达到一定程度是时候，完全就是凑数的了，所以项宁并不惧怕。

    然而，当第二天看到那五十头狄锐斯的时候，项宁直接破空大骂，这特么的完全没有底线了，五十头狄锐斯，那个沙雕智能生命是想将他玩死吗？

    但不得不说，那智能生命是真的牛逼，完完全全的将项宁的潜力算得明明白白，能够完完整整的将项宁压榨干净，一滴不剩，干掉五十头狄锐斯，项宁直接倒头就睡。

    但是当训练时间来到的时候，看着那密密麻麻站着的一百头狄锐斯，项宁额头上青筋暴起，特么的如果让我出去，我一定将这个地方给炸了！

    经过上一场的战斗，在项宁最后剩下两三头狄锐斯的时候，项宁算是完全掌控了自身的变化，已经运用得到，不用浪费一点力量，以最节省体力且能快速解决对手的方式击杀对手。

    在此前的四十多头，几乎都是被项宁用蛮力击杀的，对体力的消耗是极大的，想到这，项宁都想感谢一下那沙雕智能生命对他的关照了。

    时间一滴滴过去，眨眼间便快要过去一年了。

    在项宁进入遗迹的这一年中，所有人都得知了项宁的消息，在第六个月的时候还不确定，但就在上周，项宁的死亡报告才正式确定了下来。

    与项宁一起的报告中，共有三十多名武者，这些都是当时进入遗迹内的武者。

    水泽城中，项小雨、方柔、武锐、李子墨、刘若雪、陆诗雨、王哲，几人相伴来到孤儿院，一年的时间，每个人都有变化，但今天，如往常一样，孩子们高兴的喊着他们最喜欢的人的名字。

    在这里，有老的面孔，也有新的面孔，有不少孩子被人领养走了，也有不少孩子加入了这个家庭。

    “小雨姐姐，项宁哥哥这次又没来吗？”一年前抱着项宁大腿的那个孩子询问道。

    项小雨蹲下身子揉着那孩子的脑袋道：“嗯，这次项宁哥哥还是有事来不了。”

    “可是你上次说这次他一定会来的。”

    “小欣，项宁哥哥平时很忙的，要乖哈。”一个老师走过来，项小雨看着那老师微微笑了下。

    同往常一样陪孩子们吃完饭，孩子们去午睡的时候，众人来到了院长的办公室，院长比一年前又苍老了些许，如今九十岁高龄的他每天最喜欢的还是同孩子们闹在一起。

    “哈哈哈，孩子们坐坐坐，唉，都长大了，位置有些不够了，来，这个凳子拿过去，将就一下哈。”院长爷爷撑着拐杖笑呵呵的非常的温和。

    “今天是怎么了？小宁还没有回来吗？唉，咋每次都那么赶巧，来，吃糖吃糖。”

    “爷爷···这次来，是想要告诉您一个消息的。”看着院长爷爷，所有人都不愿意提起，但最终还是项小雨站了出来。

    院长爷爷好像没有听到一般，转身拿糖，放在桌子上，然后从里面取出一口，双手颤颤巍巍的拨开糖衣，同样的颤颤巍巍的放进嘴中，然后笑着道：“你···你说吧。”

