    第72章 林凡的身世

    龙王小说中还有一条主线就是林凡回国想找自己的身世！

    林建伟是林凡同父异母的哥哥！

    这一条主线就是让林凡上京都的理由。

    剧情十分狗血！

    当代林家家主林杰科年轻的时候一次醉酒上了一个女服务员，那个女服务员就是林凡的母亲，当他的母亲生出林凡后，带着林凡去找林杰科，而当时林杰科正是竞争家主关键时期，为了不让林凡和他的母亲对自己产生不利的影响，最后暗中派人解决母子俩。

    后来当然是一个柔弱的“普通女子”带着刚出生的孩子，在一群杀手中逃了出去，而且还逃出了京都！

    成功的把幼小的林凡送到命中注定的那个孤儿院，然后林凡的母亲为了吸引杀手们的视线，保护林凡，往另外一个地方逃走了，最后不知所踪！

    当林凡查到自己身世的时候，当然要义无反顾的前往京都为自己母亲报仇！

    然而进行一系列装逼打脸事情！

    而这部分剧情的主要反派对象就是林建华。

    如果说天海第一卷反派是赵世轩，第二卷反派就是林建华！

    此刻毕恭毕敬站在自己面前的林建华。

    林建华一群男女一共九个人，男五个，女四个！

    除了林建华以外，还有两个二流家族子弟，其他的都是一些三流家族弟子。

    虽然是三流，但是若在其他省市中，足以是一流。

    “坐下吧！”李缘随意道。

    阁厢很宽，三十六平方米，九人坐下一点也不显得拥挤。

    不知是不是都是反派的影响，林建华按理来说应该是厌恶自己这个“情敌”，但他眼中时不时真情流露的崇拜，让李缘好感大增。

    林建华跟李缘猜测的一样，不知道为何，林建华见到李缘后，脑海仿佛解开了一样，自己追了这么久诸葛倾颜，一点进度都没有，早就应该放弃了，或许只是李少才能配得上诸葛倾颜吧。

    而围在后面坐的公子哥也满脸崇拜的看着李缘。

    这可是偶像诶！

    第一次见诶！

    特别是四位女生目光直盯盯的看着李缘，眼中充满无限光芒！

    特别是当李缘的目光扫过她们的时候，她们连和李缘生的儿子都想好了！

    没办法，顶级世家，顶级容颜，顶级实力，让这几个在普通人高高在上的女神犯了花痴。

    “没想到能在今日遇见李少，是我的荣幸，允许我等敬李少一杯！”

    林建华似乎感到李缘很好说话，刚坐下的他，立即又站了起来以茶代酒，满是激动道。

    “没错，我等对李少的崇拜如同禹江之水滔滔不绝！”

    其他八人也站起来恭敬道。

    “李少打败陈青王，实在太长我们京都权贵子弟的脸了！”

    那位二流世家脸色通红，迫不及待道。

    众人重重点头，李少打败陈青王，不止是李少的骄傲，也是他们京都一代年轻人的骄傲！

    遥望全国，有哪个地方的天之骄子有我京都李少强？

    他们出到外面也会倍有面子！

    “呵呵，你我都是京都子弟，我的荣耀也是你们的荣耀，终有一天，你们的荣耀也会成为我的荣耀！”李缘举杯鼓励道。

    众人精神一震，脸色潮红，精神振奋道：“借李少吉言，我等必全力以赴！”

    头一扬，热茶一饮而尽，喝出了烈酒的洒脱！

    “你们坐，以前我没时间能跟诸位一起聊过，现在认识认识我们京都杰出人才也不错！”李缘轻轻把杯放下，一脸轻松道。

    既然是同龄人，跟同龄人一起玩乐才轻松快乐。

    李缘还真是和他们是同龄人。

    到龙虎门世界时，是三位主角成年了，剧情开始的时候，到剧情结束没过多久就来到了龙王世界。

    既然坐下后，刚刚开口的那位公子哥快速道：“哪里哪里，李少日理万机，是我们不敢打扰李少！”

    李缘看了一眼他，此人长相一般，脸白白净净有一种莫名的喜感，名为唐小宝！

    “没错，没错，李少逆斩陈青王，实在太赞了，我现在还记得家族中一群长辈震惊的表情！”

    旁边另一位有些活泼的女孩激动道。

    “是啊，李少逆斩陈青王实在太牛了！我还记得曾经有一位长辈说过陈青王当时是何等的天骄，来到京都搅动风云，一时无两！

    说话的时候，眼神还带着憧憬，似乎还叹息我们没有生在那个时代，感受当时的风云！”

    “当李少逆战陈青王的事情传开后，他开始还不信，当李少独战陈青王，堂堂正正打败陈青王的视频出来后，当时他的表情，我现在还记忆深刻！”

    “嘻嘻！”另一个女孩也在欢快的诉说！

    “哦，那当时他什么表情！”一位和她关系好的男子笑着问道。

    这位女子迅速做出一个十分惆怅，抬头望天的动作：

    “唉，时代变了，我们老了！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    这一群世家子弟能玩到一块，说明关系不错，没有耍什么心机。

    而李缘听到他们暗里明里的赞扬自己，没有出声，只是和他们一起露出笑容。

    “那你们来得也是时候，我刚刚跟李公子也聊到了天海的事情！”

    诸葛倾颜的红唇勾起一个轻微的弧度。

    而诸葛倾颜的话，顿时让开怀大笑的他们停止了下来，一个个不知所措，之前诸葛倾颜的震慑还残留在心中未散。

    李缘很自然的接过话：“没错，刚刚我和诸葛小姐还在聊天海的事情，陈青权有一个徒弟名为林凡，现在的他带着药王谷的圣女在天海看算是搅动风雨，很有曾经陈青权之势！”

    “林凡？”

    刚刚诸葛倾颜的开口，已经打破了他们隐藏在活跃气氛中的尴尬，加上李缘的开口已经让他们回到平常心。

    此刻众人都很自然的闪过一丝迷茫，他们好像也只是听说过他的名字，陈青权的弟子而已！

    若陈青权没死，他的弟子林凡他们会有可能重视，但陈青权死了，谁管林凡是谁啊！

    李缘扫过众人，顺便不经意的看着林建伟一眼，发现他对这个名字也很陌生，也就表明他不知道林凡的事情。

    但是这里肯定有一个人知道林凡和林家的事情，她一定能调查出来！

    也就是说林建伟的到来不是一场意外！

    诸葛倾颜在试探自己！

    (本章完)

