    足校里还都是些稚气未脱的孩子，他们大多出身与普通家庭，甚至贫困家庭，渴望通过足球实现自己的愿望和目标。

    或许对这些孩子们来说，现在他们还听不太懂苏陌的话。

    但是等他们逐渐成长之后，就能体会到这话中的深刻含义。

    桦威企业的代表与邀请苏陌一同上前，为学校的招牌剪彩。

    “我宣布，苏陌桦威华夏足校，正式成立！”

    参加完足校的开幕仪式，苏陌又马不停蹄的赶往广粤市奥体中心，参加一场特殊的训练赛，

    “嘿，苏，坐我的车一起去吧？”

    苏陌本来是准备打车去足球场的，但是一出学校门口，就看到特林康开着一辆敞篷跑车，带着大墨镜，笑眯眯的跟他打着招呼。

    “弗朗西斯科，你这车哪里来的？”

    苏陌惊奇了一下，难不成这货顺手又买了辆车？

    “哎哎哎，我可告诉你，过几天我们就要返回巴塞罗那了，到时候你这车怎么办，再卖掉吗？”

    “就凭哥的人气，还需要买？”

    特林康拿下墨镜，一脸骚包的样子，看得苏陌就有种揍他的冲动。

    “这车是企鹅体育给我配的，这几天我就勉为其难充当一下你的司机吧，谁让我是老大哥呢。”

    “滚，别占我便宜。”

    虽说苏陌的年纪比特林康要小上几岁，但是苏陌认为在智商上，他要甩这货八条街，所以他也绝不会承认特林康是他老大哥的。

    两人一边互损着，一边前往奥体的足球场。

    企鹅体育明星慈善赛的时间已经确定了下来，就在明天下午五点钟，所以今天队员们要进行一场训练。

    说是训练，其实就是队员之间碰个头。

    据说这次企鹅体育邀请到了一帮名宿来参加这场明星慈善赛，贝克汉姆、罗纳尔迪尼奥、布冯等足坛名宿等都被邀请在列，虽说都是已经退役的巨星，但也是大手笔了。

    另外企鹅体育还邀请了华夏国内一些已经退役的足球名宿，另外再搭配一些现役国脚，共同来为球迷奉献一场精彩的足球盛宴。

    当然了，最令球迷们关注的，还是华夏目前炙手可热的新星苏陌。

    听说他将会登场比赛，这一消息也吸引了球迷们的极大关注，谁都想在现场亲眼目睹一下华夏未来之星的球技。

    确定了慈善友谊赛的时间之后，主办方企鹅体育便开始售卖本场比赛的门票。

    广粤市奥利匹克体育场能够容纳五万多名观众，但是在售票渠道开通之后，一瞬间便遇到了球迷们的疯抢。

    不仅如此，企鹅体育还会对这场比赛进行转播，到时候没抢到球票的观众，也可以在电视机前观看到这场比赛。

    广粤市说小不小，说大也大不到哪去。

    十五分钟的车程不到，苏陌和特林康已经赶到了奥林匹克体育场。

    门口有专门负责接待的企鹅体育工作人员，见到苏陌之后赶紧打开门禁，让汽车直接开进去。

    “苏陌先生，您的队友已经在球场上训练了，我现在就带你们过去。”

    “啊？人员都已经到齐了？”

    苏陌惊奇了一下，刚刚他才得知慈善赛明天就召开的消息，想不到他都还没露面，人就已经来得差不多了。

    “这场比赛是欧洲足坛明星队和华超明星队的对决，苏陌先生您是被分配欧洲足坛明星队这边，这是您队伍的名单。”

    工作人员递过来一份名单，上面便是对阵双方参赛人员。

    欧洲足坛明星队这边，除了大名鼎鼎的贝克汉姆、罗纳尔迪尼奥、皮尔洛等人，还有不少巴萨名宿，例如伊涅斯塔、普约尔等等。

    这些人里面除了伊涅斯塔还在踢球之外，其他人都已经退役很久了。

    而在华超明星队这边，被邀请到的都是以前或者现在在华超效力的球员，其中比较著名的有德罗巴、马斯切拉诺、特谢拉等等。

    吴雷目前也会到了华夏休假，所以也被受邀参加了这场慈善赛。

    另外巫熙、张林帆、汪大磊等华夏国脚也在名单之中，从年龄结构上来看，倒是华超明星队这边优势更明显一点。

    “咦？怎么没看到我的名字？”

    参赛名单都是有英文版的，特林康拿过来仔细看了看，发现并没有自己的名字。

    “是这样的，替补球员是不会出现在这份名单上的，这是首发名单。”

    工作人员解释了一下，特林康听完之后，不禁有点不服气了。

    “你们企鹅体育是怎么安排的，不知道我是苏的队友吗，为什么给我安排在替补席？”

    特林康有些不爽，“气势汹汹”的质问道。

    “额……”

    工作人员也不知怎么回答这个问题的好，只得把目光求助的看向苏陌。

    “弗朗西斯科，你看这上面的名字，哪一个不比你名气大？”

    苏陌瞥了特林康一眼，直接一针见血的说道。

    “可是……”

    特林康本来想辩驳点什么，但是话到嘴边又不知该怎么辩驳，毕竟苏陌说得并不是没有道理。

    “别可是了，肯定有你登场机会的，不然花钱把你请来就为了让你坐在场下看比赛吗？”

    苏陌没好气的说道，有点后悔跟着这货一起出现了。

    在工作人员的带领下，苏陌进入了球场。

    “嘿，苏！”

    苏陌刚走进去，一个带着头巾，身材有些臃肿的球员在向他打招呼。

    苏陌定睛一看，好像是罗纳尔迪尼奥。

    退役多年，罗纳尔迪尼奥早就身材发福，变成了一个大腹便便的胖子，但是他标志性的“龅牙”却没有变，苏陌也是通过这个特征，确定了是他。

    “很高兴见到你，罗纳尔迪尼奥。”

    苏陌热情的伸出手来，打着招呼。

    在梅罗争霸之前，小罗绝对是世界第一人的存在。

    翻看小罗的履历，世界杯冠军、世界足球先生、西甲冠军，同时他屋还曾荣获欧洲金球奖。

    如果不是因为不自律浪费了天赋，他一定会取得更高的成就。

    但即便他的职业生涯如流星一般璀璨夺目又迅速坠落，他依然再巴萨的历史上留下了浓墨重彩的一笔！

