    对于阿德里安的这句垃圾话，战国与卡普全都保持了无视。

    他们两人年轻的时候，乘坐军舰满大海的执行任务、追捕海贼，不知道从多少人的口中听说过类似的话语，更加嚣张的也并非没有。

    只不过当年那些大放厥词的海贼罪犯们，全部都被丢入了推进城因佩尔顿，化作两人的积累军功而已。

    白幽灵与当年的那些人之间的区别，大概就只是对方确实能够做到一对一放倒自己……

    没办法，阿德里安单枪匹马搏杀夏洛特·玲玲的战绩，实在是太过辉煌了！

    哪怕是战国与卡普都不能无视。

    但是一对二？

    当年勇闯海军本部的金狮子史基，也是这么想的！

    再往前看，战国与卡普当年可是联手将海贼王罗杰追到满大海跑的！

    将新一代的大海传说白幽灵围堵在中间的战国与卡普两人，隔空对视一眼，无言的默契流淌在两人心头。

    下一刻，这两位海军传说不约而同地行动起来，并没有像上一轮那样单独出击。

    此前的单独出击，只不过是想试试白幽灵的成色而已。

    刚刚的触碰性试探，已经足够了！

    况且失去了两个碍手碍脚的天龙人，总算是能够放开手来战斗了！

    “尝尝老夫的铁拳吧！”

    卡普跳上前来，扬起他那沙包般大小的拳头，绝对是大海顶级水准的武装色霸气覆盖其上，朝着阿德里安挥出一记朴实无华的海军正拳。

    阿德里安抬起右臂，浩瀚无边的灵压从身躯之中宣泄出来，顺延着【苍白皇帝】的剑身朝着前方释放出一道威力强劲的苍白色光柱，迎向卡普的海军铁拳。

    轰！

    卡普的铁拳与灵压光炮悍然触碰在一起。

    凝练无比的死神灵压，接触到了传奇老兵的武装色霸气，像是烟花一般溅射开来，散发着苍白光芒的灵压化作一条条摄人心魄的苍白光鞭，朝着白色峭壁的大地抽击而去，不时还会有些散落的灵压光点夹杂其中。

    砰砰砰！

    连绵不绝的爆炸声扩散开来，原本一片平整的地面被灵压光鞭抽击成千沟百壑般的模样，石块飞溅，烟尘飞舞。

    正当阿德里安与卡普纠缠的时候，化身金色大佛的战国同样赶上前来，硕大无盘的黄金右拳携带着势不可挡的威力，径直朝着阿德里安的方向轰击而来。

    招架着卡普的阿德里安心念微动，施展出许久未曾出场的能力。

    鬼武者！

    原先抵挡在战国的黄金右拳的行进路线前方的白幽灵的身影，直接消失不见，取而代之的是一只不断拍打着手臂的、神色无辜的真·白色幽灵。

    战国那势在必得的一拳直接落空，只是砸中了空气，轰击出一圈淡淡的白色波纹。

    双脚连连踩踏地面，划出两道沟壑之后，战国成功在即将撞到卡普的时候，稳住身形，那双同样散发着璀璨金光的佛眼中，冒出一道一闪即逝的红光。

    下一刻，身形高大的金色大佛仰头望天。

    刚刚消失不见的白幽灵，重新出现在天空之中。

    而就在这短短片刻，一条栩栩如生的白色苍龙出现在阿德里安的身边，环绕着他的身躯上下游走，足足有十数米长的身躯，显得威势赫然。

    苍龙转灭！

    在阿德里安的意念之下，白色苍龙发出一阵摄人心魄的龙吟声，随即便朝着下方冲撞而来，目标直指海军大将与海军英雄，龙躯游走之间带起空气震荡。

    战国的眼眸之中闪过一道厉色，他扬起右拳，使用出武装色霸气的力量覆盖其上，再将这双层防御抬起在头顶上方，轰击向那从天而降的白色苍龙。

    此刻体型相对比较矮小的卡普，则将身躯躲在了化身金色大佛的战国下方，以节省气力。

    轰轰——

    苍龙转灭轰击在大佛金拳之上，耀眼夺目的爆炸光芒瞬间闪烁开来，好似陨石星爆，原本坚实厚重的大地被直接撕裂开来，大块大块的石头像是炮弹一样朝着四周飞溅而去。

    整座白色荒原的地面都在这两股绝世力道的碰撞之下瑟瑟发抖起来，而那平整的白色峭壁更是开始大片大片的坍塌，不断有巨石土块滚落大海当中。

    在真正的顶尖大海强者面前，这座北海的小型冰岛，简直脆弱得不堪一击！

    岛云之上，多弗朗明哥与罗西南迪看着被一片浓重烟尘笼罩起来的冰原荒岛，陷入深深的震惊当中，几乎连下巴都合不上。

    ‘这就是大海强者的真正实力吗……轻而易举地毁灭岛屿……’

    ‘战国大将……’

    荒岛之上，烟尘散尽。

    苍龙转灭并没有对战国与卡普造成什么真正有效的打击伤害，看似威力惊人，实则只不过耗费了他们些余力气而已。

    阿德里安再度手持【苍白皇帝】，落入地面之上，与两位海军高手展开极为凶险的近身搏斗。

    世界第一大剑豪，海军本部大将，海军传说中将之间的互相厮杀。

    一时之间，冰原荒岛之上轰鸣声响彻不休，剑气、佛光、拳势，每一道都足以震撼大地，令得岛屿震动轰鸣。

    阿德里安、战国与卡普之间，交战越来越激烈，三者的心态也越来越亢奋。

    对于战国与卡普来说，是因为他们好久没有遇到这种级别的对手，即使是两人联合一起都有些拿不下的感觉。

    而对于阿德里安来说，像这样激烈交锋的场景，毫无疑问是可以不断刷取任务表现分的！

    要知道，截至目前为止，他才仅仅只是刷取过卡普的一项能力而已！

    虽然【海军铁拳】的真伤专长确实非常不错。

    但是也得看看战国啊！

    阿德里安从战国的身上，可从来都没有刷到过什么好的能力。

    第一次的【坚定意志】，第二次的【高级格斗】……

    这像是大海顶级强者、海军本部大将该有的能力？

    说不定战国的奖励大爆发，就在这次！

    轰轰轰！

    阿德里安将自身的武装色霸气与见闻色霸气运转到极致状态，四重特性接连挥洒，预知未来不断使用，与战国、卡普二人组展开真正的激烈交锋！

    S级任务的高额奖励，顶级强者的专长能力，我拿定了！

