    左豪和云飞听到这话，激动的差点晕过去，双眼直冒蓝光，哪里还会考虑其他？

    在“上古大能”话落的当时，两人就起身飞扑了出去。

    这一刻，在他们的脑海中，闪烁着的画面都是宝藏无数、各种传承、绝学秘法等等。

    三尾天蝎能量光罩内的楚然，也笑了。

    只是笑的很冷。

    心中却是不由得轻叹一声，若是三尾天蝎在的话，何必如此麻烦！

    以三尾天蝎之能，杀几个人，太简单不过。

    可惜，三尾天蝎在将他送到这里之后，便离开了，说是有事要去处理。

    三尾天蝎虽未多说，但他也能猜到一些，大概是临行前，去拜别天蝎王尊的遗骸去了。

    对于天蝎族这种上古异兽族群，对于种族首领，甚至比人类还要尊重。

    异兽的血脉传承，可比人类武修要更纯粹也更直接的多。

    异兽能够成长到什么地步，最具有决定性因素的，就是血脉！

    血脉等级越高，成长空间越大，想要凭借自身改变血脉，简直比人类还要难上千倍、万倍而不止。

    也正是因此，三尾天蝎这种，种群异兽，更注重血脉！

    楚然深知这一点，所以三尾天蝎的离开，他并未多说什么。

    看着眼前两名皇家学府学员，已经飞掠起身，朝着自己而来，楚然嘴角的笑容，也越来越冷。

    凌贯虚空的变异噬火虫组成的剑，嗡鸣声也渐渐加大。

    只要两人再踏前一步，噬火虫剑便会立刻将两人吞噬、抹杀！

    “左豪！云飞！！”

    可就在这时，头顶虚空之中，却突兀传来一声喝声。

    声音传来的刹那，让左豪和云飞两人心神都微微一颤，下意识的止住身形，抬头看了过去。

    一道身影，倏然而至。

    身影赫然便是时玄。

    “时玄学长！”

    两人见到时玄，连忙躬身行礼。

    激动的内心也瞬间仿佛被浇了一盆冷水，直接平息了下来。

    时玄学长没来，他们尚可接受“上古大能”前辈的馈赠，可时玄来了，他们再这么做就是僭越，是对时玄学长的不敬！

    这样的后果，可不是他们能承受的。

    除非他们离开天月国，不然都绝对不敢！

    “时玄？”

    听到这两个字眼，能量罩之中的楚然，眉宇之间，瞬间闪过一抹杀机。

    眼眸也瞬间凝向了从上空降临而下的青年身上，眸中冷芒闪烁。

    就是这个时玄，差点要了他的命！

    若非他命大，恐早已命丧变异噬火虫群之中。

    这个仇，他楚然必报！

    “时玄学长，这位就是上古大能前辈！”

    见到时玄停在自己身前，左豪深吸了一口气，连忙提醒时玄。

    时玄哪里用得着他提醒，还未落下，就已经察觉到了对方的气息。

    尤其是周身那可怕的能量护罩，即便是在他的师尊时空言身上，都不曾感受到过。

    可是，看着眼前“上古大能”的他，却不由得微微蹙了蹙眉。

    他有些不解，既然是“上古大能”，又为何要以护罩护身，而不以真身相见？

    被时玄看着，饶是楚然心中也是微微一凛。

    他能清晰的感应到时玄的可怕眸光，就好像能够洞穿他周身的能量护罩而看到他的本体一样。

    让这让楚然不由得一惊。

    不过很快，他就稳住情绪。

    即便这个时玄再强，也根本不可能看透三尾天蝎的能量护罩的。

    他猛然对着时玄一声怒喝：“何人在此大呼小叫！”

    喝声滚荡的瞬间，头顶虚空的噬火虫群也轰然而动，组合成的长剑骤然变成一柄战刀。

    战刀威芒赫赫，在变异噬火虫群喷薄出的火光映耀下，更显威慑力。

    饶是时玄，也心神狠狠的颤了颤。

    眼中的一切疑虑，皆因这噬火虫群突然荡出的威芒而消失不见。

    相比于左豪和云飞，他更加明白，想要掌控如此庞大数量的变异噬火虫，还如此得心应手，究竟需要多么强横的精神力。

    至少，他可以肯定，自己的师父绝对做不到这一点！

    对于眼前身影的“上古大能”身份，在这一刻，即便是他也深信不疑了。

    大能者，终究有些与众不同。

    说不定这位上古大能，长得过丑不喜示人也说不定。

    时玄连忙深吸一口气，恭敬施礼：“晚辈时玄，拜见前辈，莫名惊扰了前辈修行，是晚辈之过！”

    “你，将本尊说过的话，给此子重复一遍！”

    楚然抬手指了指左豪。

    左豪脸色顿时一变，却根本不敢有任何犹豫，连忙重复道：“大能前辈，最厌恶被人惊扰，我等，该死！”

    “该死？”

    听到这俩字，时玄的脸色也变了。

    瞟向左豪的余光，几乎要杀人。

    大能前辈说过这等话，左豪竟没有告诉他，让他惊扰到了大能前辈！

    “前辈饶命，前辈饶命……”

    时玄也再无法淡定，登时凌空跪伏在地，颤声求饶。

    “还是那句话，一命换一命，你们三人中，可活两人！”

    楚然嘶哑的声音，每一个字出口，都那么的自然、平淡，没有任何情绪波动。

    可是落在三人的耳中，每一个字却都好像化作一柄杀人利刃，让三人心神皆颤抖不已。

    但是心颤，却根本没有影响到三人的反应。

    三人几乎同时都有了动作。

    左豪第一时间挥动匕首，刺向身旁的云飞。

    云飞也同样飞脚踹向左豪。

    因为两人都知道，三人中死一人，这个人绝不可能是时玄，那就只能是他们俩了。

    两人要想活，唯一的办法就是让对方死。

    所以两人都动了手。

    不过两人动手的速度虽快，却比时玄要慢太多太多。

    时玄几乎在点指之间，云飞的身体，便原地炸裂开来，当场陨落。

    左豪的身上，被溅满了血污。

    看着消失在原地的云飞，不知道为什么，此时他竟生不出丝毫躲过一劫的欣喜。

    兔死狐悲。

    他深知，可能下一个死的，就是他左豪了。

    一直藏在袖间的玉牌，他几度想过直接捏碎离开这个可怕的地方。

    可却又怕自己的小动作，惹怒了上古大能，在他没捏碎前，就被抹杀。

    最终，还是只能选择留下。

    当然，这其中还有另外一个原因，万一自己被上古大能看中，赐下重宝或者传承呢？

    “还是那句话，皇家学府的人，不想死的，离开血炼之地！”

    可就在这时，虚空之中再度一道娇叱声滚滚而下。

    听到这声音的时玄和左豪，脸色都变了变。

    尤其是左豪，几乎亡魂皆冒。

    他怕的，当然不是这声音的主人洛星觅洛夫子。

    而是眼前的“上古大能”！

    按照“上古大能”的规矩，可能还要再死一个人。

    这个人，唯一的选择，就是最弱的他了。

    时玄的目光，也在第一时间投向了他，让做好刹那间，脸色惨白如纸。

    他狞声大喊：“时玄学长，我们一起杀了洛星觅，我们能做到！！”

