    夜幕降临。

    整个安庆府四面城墙上灯火通明，而相对的，城池内却寂寥无声。

    连那些平日里夜夜笙歌的花街柳巷，都没了灯光嘤语。

    所有人都心知肚明，宁王叛军势不可挡，而他们这个贪官知府，却偏偏要在这个时候做忠臣烈将。

    这样一来的结果就是, 他们这安庆府城破之日，就是他们所有人的死期！

    屠城……

    这两个字当沈安良打定主意要坚守拒敌的时候，就已经注定了。

    三更天后，大多数人已经进入了梦乡。

    而这个时候，漆黑一片的内城中，四周接二连三的掠起一道道的身影。

    这些身影的目标都很明确, 就是朝着安庆府衙门里的赵御一行人而去的。

    安庆府衙内堂中, 赵御四仰八叉的躺在内堂床榻上，鼾声如雷。

    自从修习了金钟罩之后, 赵御这才敢敞开手脚睡觉。

    以往的时候，说是睁一只眼闭一只眼睡也不为过，毕竟到了他这个位置上，想让他死的人还真不少。

    臻至化境的金钟罩，即便是不运行，周身也不惧快刀利剑。

    只这一点，在赵御看来，就比二哈学了的金刚不坏神功要厉害的多。

    毕竟金刚不坏神功想要无敌，还需要变身小金人才行。

    正当赵御鼾声如雷的时候，已经有黑影掠到了府衙门外。

    看着斜靠在内衙门口打盹的门值力士，影藏在黑暗下的那人不屑一笑。

    随即身形一动，掠过内衙门口，直朝里面窜去。

    “我这还没死呢？！”

    就在这黑影窜进内衙的一瞬间，猛然感觉自己被一股雄厚的劲道牵扯，直接将已经迈入门槛的他扯了回去！

    黑衣人神色大变，眼睛死死的盯着此刻站在内衙门口的那名力士。

    “你特么就这么看不起守大门的？！”

    那力士也不急着报信或者召集人手，反而一脸怒气的盯着他, 骂骂咧咧的说道：“直眉楞眼的就往里闯，你好歹也把我这个看大门的给撂倒啊！”

    黑衣人看了一眼守门力士，知道再进去已经没什么意义了，随即也不再犹豫，直接转身急掠而去。

    “玛德，三更半夜的闯进来，一个屁都不放就想离开！”

    门值力士见那黑衣人朝外掠去，怒骂一声，随即腰刀出鞘，身形一动直接追了过去。

    那黑衣人轻功不错，可身后那个仅仅只是门值力士的家伙，却也来的不慢。

    甚至于他们之间的距离正在快速的被拉近。

    等两人一前一后的离开衙门之后，一个黑影再次从暗中走了出来。

    看着远去的门值力士和那黑衣人，这人冷笑的低声道：“螳螂捕蝉黄雀在后……”

    “那你知不知道下一句？”

    就在他抬步刚要朝着内衙进去的时候，一侧门房内传来一个不咸不淡的询问声。

    “下一句？”

    下意识的，这黑衣人还真就直接琢磨起那句先后语的下语句来。

    可电光火石之间，他猛地反应了过来，身形急掠出内衙门槛。

    刷！

    当他刚掠出去的一瞬间，一抹冷冽的刀芒直接劈在他原来站着的位置上。

    这时候，一个打折哈气扛着腰刀的值守力士，从内衙一侧的门房走了出来。

    不等他反应过来，那家伙腰刀一横，直接再次劈出一道刀芒，将他后撤的身形硬生生拉了回来。

    知道逃跑无望的黑衣人，缓缓的从腰间抽出一柄软剑，劲气灌注之下，长剑发出一阵阵颤鸣声。

    “吆……还是个半步入品的高手啊！”

    扛着腰刀的力士不但没有吃惊，反而神色当中一副跃跃欲试的神情。

    “死！”

    相对于赵御手底下的这些力士，黑衣人则多余的一句废话都没有，直接仗剑杀了上来。

    可交手不过三两个回合，软剑就被那值守力士手中的腰刀挑飞。

    轻薄的刀尖瞬间刺入那黑衣人的琵琶骨下，值守力士嘴角微微一翘，手中腰刀一转，直接挑断了这黑衣人的琵琶骨！

    不等黑衣人有下一步的动作，那力士直接上前，一刀柄敲在黑衣人的后槽牙上，将整个下巴都打脱。

    “到了这，想死想活就由不得你了！”

    说着，一掌拍在那黑衣人的后脑勺上，一颗包裹着蜡皮的药丸连带血水和牙齿，被黑衣人吐了出来。

    一把拎起这个半步入品的高手，力士一边往内衙走，一边说道：“那句先后语的下一句叫：弹弓在下！”

    等这力士拎着黑衣人走进内衙之后，立刻有两名力士走了出来，分别补上了他们之前的位置。

    ……

    “入品高手？！”

    那个先一步跑了的黑衣人，最终还是被门值力士给拦了下来。

    看着脚前不远处那一道恐怖的刀痕，黑衣人瞬间瞪大眼睛。

    谁特么能想到，区区一个北司镇抚使而已，连看大门的力士都是入品高手？！

    “现在才知道害怕？”

    那力士学着赵御的模样，将腰刀绕过后脑勺之后，冷笑着说道：“晚了！”

    话落，力士身形一晃，直接掠向黑衣人。

    黑衣人凭借直觉一抬手，瞬间感觉双肩微微一沉，不等他反应过来，两朵血花从两侧肩头飙了出来。

    咣当！

    长剑落地，两只胳膊也软软的垂了下来。

    同样的，这力士也是在回刀的时候，顺势一刀柄敲在黑衣人的后槽牙上，将他藏在牙齿当中的剧毒连同牙齿一起打了出来。

    “记住了，这特么就是看不起守大门的下场！”

    看着双臂被废，满脸鲜血的黑衣人，门值力士一把将其拎起，恶狠狠的说道。

    ……

    衙门内堂当中，赵御看着半死不活的五个黑衣人微微一皱眉。

    自己正睡的香呢，就被靳一川给叫醒了。

    结果一睁眼，内堂的地上就多了五个来历不明的黑衣人。

    “说说吧，各位好汉都什么来路？”

    赵御一边打着哈气，一边没好气的盯着地上的几人问道。

    面对赵御的询问，几人都闭着眼，一副要打要杀悉听尊便的架势。

    “公子，让我来试试……”

    江玉燕为赵御添了一件外衫之后，看了一眼地上闭目等死的几人，轻声说道。

    她汲取了怜星和邀月的功力，自然也懂得移花宫的迷心大法。

    连邀月和怜星这样的高手，都顶不住迷心大法，更何况这几个棋子呢？

