    “陈、陈永仁，我就知道，这一切肯定跟你们警方有关。”看着陈永仁那张笑脸，连浩龙咬牙切齿道。

    　　“连浩龙，从你敢派人袭击新界北总署的那一天开始，你就应该有这样的觉悟才对。”说出这句话后，陈永仁不再理会连浩龙。看向了死死盯着他的连浩东、素素还有罗定发。

    　　“三位，我们警方能这么快搞定这一切，还多亏了你们向我提供情报，还有撺掇连浩龙先生向其他势力开战。我代表警方，代表港岛市民，谢谢三位的配合。”

    　　“什么！”陈永仁这话一出，罗定发、素素二人组与连浩东立刻看向对方。下一刻，两方人确认了眼神，的确是志同道合的人。

    　　只是可惜的是，他们都被陈永仁这个家伙给坑了。

    　　“陈永仁，你这个混蛋。”

    　　“陈永仁，你这个骗子，你不得好死。”

    　　“姓陈的，你这么胡作非为，你不会有好下场的。”

    　　不理会三人的怒骂，陈永仁看向难已置信看着三人的连浩龙：“没想到吧，连先生，你最信任的人，其实早就背着你跟我们警方合作了。”

    　　“你、你们，你们，”看着三人，连浩龙喃喃道，下一刻，就见他胸膛鼓起，一口鲜血喷了出来：“噗！”

    　　不过，连浩东三人此时可没心情去理会连浩龙的状况，他们只是死死地盯着陈永仁。

    　　如果眼神可以杀人的话，陈永仁肯定被他们千刀万剐了。

    　　陈永仁压根就不在乎他们目光中的杀气，手中枪口点了点连浩东：“你这个人啊，志大才疏。打架不行，枪法不行，在帮内的威信也不行。真不知道，谁给你的勇气，竟然想要取代你的大哥。梁小姐吗？”

    　　话音落下，枪声响起：“砰！”

    　　连浩东的额头，被一颗子弹贯穿。

    　　然后，陈永仁的枪口转向被近在咫尺的死亡吓到了的素素。

    　　“不要，不要杀我，你答应过我的。”

    　　陈永仁摇了摇头：“素素女士啊，我是答应了你。可是，我答应地是给你钱，没答应不杀你啊。别怪我，要怪，就怪你太丑，又太老了。而且，你的声音还那么难听。你这种女人啊，还是陪连浩龙一起下去吧。对了，你放心，我知道你喜欢钱。等你下去后，我会让人给你多烧些纸钱的。没办法，我陈永仁，就是这么一个讲信用的人。”

    　　话音落下，又是一道枪声响起。

    　　“砰！”

    　　就在这时，罗定发发出了一声惨叫：“陈Sir，别杀我，我有钱，有很多钱，我愿意用我所有的钱，来买一条命。对了，我还可以当污点证人，我可以指控连浩龙。”

    　　看着涕泗横流的罗定发，陈永仁摇了摇头，安慰道：“别怕，死其实没什么好怕的。人被杀，就会死。人死了，就不会被杀。”

    　　“砰！”第三声枪响。

    　　扫过瞪大眼睛、死不瞑目的素素和罗定发，陈永仁终于看向逐渐平静下来的连浩龙。

    　　事情到了现在这个份上，败局已定，死期将至。身为老江湖，连浩龙倒也能坦然接受这一切：“陈Sir，你赢了，我输了。这一次，我连浩龙认栽了。18年后，我连浩龙还是一条好汉。”

    　　“哈哈哈哈，不错，的确是个好汉。”陈永仁朝对方竖起了大拇指，看着闭上眼睛等死的连浩龙，陈永仁朝唐飞摆了摆手：“你去附近检查一下，看有没有什么问题？”

    　　“是。”奇怪地看了陈永仁和连浩龙一眼，唐飞也没有拒绝，立刻走地远远的。

    　　唐飞走后，陈永仁并没有扣动扳机击毙连浩龙，而是拨通了阿鬼的电话：“你们到了吗？”

    　　元朗吉庆围，某栋别墅外面。

    　　看着车外的别墅，阿鬼看了看阿来等人，深深吸了口气：“我们到了。”

    　　“嗯，既然你想退隐江湖，我成全你。做完这件事情后，你就安心地去当个理发师吧。”

    　　“可是，”

    　　“没有什么可是，”陈永仁直接打断了对方，看向连浩龙那张老脸，淡淡道：“俗话说地好，野火烧不尽，春风吹又生。我不想以后被人报复，所以，斩草，就一定要除根。做事，就一定要做绝。”

    　　正在闭目等死的连浩龙本来还在奇怪陈永仁为什么不开枪，听见这话心里咯噔一跳，立刻想到了自己剩余不多的心腹势力。霍地睁开眼睛，不敢置信地看着身为警察的陈永仁：“不要，陈Sir，不要啊。”

    　　陈永仁脸上笑容不变，说出的话，却让连浩龙如坠冰窟：“连先生，这个世界是很公平的。你的那些手下既然享受了你带来的好处，就要享受你带来的灾难。这，就是混江湖的下场。”

    　　知道无法让陈永仁改变心意，连浩龙的两侧眼角，第一次流下了泪水。

    　　连浩龙双目赤红，死死地盯着陈永仁，声音极其嘶哑地说道：“陈永仁，我连浩龙就算是做鬼，也不会放过你。”

    　　“哈哈，你做人我都不怕，做鬼有什么好怕的。你其实应该感谢我，这样你下去后，也不会孤独了。”说到这里，似乎想到什么，陈永仁摇了摇头：“你钱多，人多。可惜啊，你命不多。”

    　　话音落下，枪声响起。

    　　“砰！”

    　　看着连浩龙双目睁圆的尸体，陈永仁突然有些期待他百年之后的情况了。他相信，等他也下地狱后，肯定会有很多敌人等着他。到那时，肯定会很有趣。

    　　在人间，他把这些人送进地狱。下了地狱后，不知道他该把这些鬼送进哪里。咦，不对，他怎么可能会下地狱。他以后，是会上天堂的。

    　　搞定一切，陈永仁再次拨通了另一个人的手机：“马克，情况怎么样？”

    　　离阿鬼百米外的汽车内，马克看着窗外的阿鬼等人：“他们进去了。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头：“他们如果按我说地做了，你和你的人在外面看着就行。他们如果敢阳奉阴违，就干掉他们，剩下的事情交给你来处理。”

    　　“放心吧，陈Sir。”如果是在过去，马克肯定不会接受陈永仁这种命令。

    　　但是，沉浮了几年后，重新站起来的马克很珍惜现在有的一切。他不想因为违背陈永仁的命令，而再次跌到低谷。

    　　陈永仁很清楚马克的这个想法，所以才把这件事情交给他来做。

    　　“陈Sir，周围没什么异常。”听见枪声后，‘检查’完一圈的唐飞走回陈永仁身边。

    　　“嗯，我们走吧，”指了指远处的废弃工厂，陈永仁淡淡笑道：“接下来，我们只需要收尾就行。”

    　　“明白。”

    　　就在陈永仁和唐飞在外面收尾的时候，警方各个行动小队也在不断地迅速收割持枪歹徒的性命。

    　　“不要，我们投，”

    　　可惜的是，这人的话还没有说完，便被一颗子弹击中脑门，谁让他手中拿着武器呢。

    　　“跪下，双手抱头，跪下。”

    　　不知道是不是因为太紧张，还是其他的压力大，一个人明明已经吓地丢掉了手中武器，却并没有按照警方的要求双手抱头跪下。

    　　然后，一颗子弹贯穿了他的胸口。

    　　“操你妈的，你们这些混蛋，等老子出去后一定不会放过你！”

    　　一个家伙已经按照警方要求丢掉手中武器，并且双手抱头，跪在地上。可惜，这家伙却一直在喋喋不休地威胁警方。

    　　然后，一柄枪直接贴着他的脑门，扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　就这样，在陈永仁事先的安排下。任何手持武器的匪徒，不服从警方命令的匪徒，开口威胁警方的匪徒，试图逃跑的匪徒，都被警方各个小队逐一击毙。

    　　指挥车内，看着这一幕幕，廖志宗一阵沉默。至于何家安和李凤仪，同样也睁大眼睛看着这一切。从警这么多年，他们也是第一次见到警方这种做事风格的行动。

    　　半小时后，陈永仁重新回到指挥车内：“情况怎么样？”

    　　闻着陈永仁身上浓郁的血腥味，看着对方身上干净的衣服，扫过监控画面中一具具躺在血泊中的尸体。不知道为什么，廖志宗胃部一阵抽搐。

    　　李凤仪和何家安可没有廖志宗复杂的想法，看见陈永仁，二人连忙说道：“一切进展迅速，目前为止，三方人马都死地差不多了。”

    　　看着监控画面中突然陷入安静的战场，以及逐一巡视整个战场进行扫尾的众多警方行动人员，陈永仁想了想，拿起对讲机：“我是陈永仁，‘绝战’行动目标已经达成。现在，请各个警方小队立刻撤退。后勤人员跟上，升直升机，按照事先计划，把这里全烧了。”

    　　尽管早已经知道陈永仁的全套计划，但是看着监控画面的一幕幕，想到陈永仁发布的命令。胃部有些抽搐的廖志宗缓缓闭上了眼睛，不忍再看一眼。

    　　“第一小队收到！”

    　　“第二小队收到！”

    　　“第三小队收到！”

    　　“……”

    　　监控画面上，各个警察小队开始逐步退出这片战场。

    　　很快，在后勤小队的操作下，原先的战场，立刻被熊熊大火所覆盖。

