    卿秦此言一出，刚刚还讨论得如火如荼的朝堂，瞬间陷入死一般的安静。

    是呀，赵国现在是虚弱，是没多少兵！

    但是人家有赵括啊！那可是刚刚把白起加四、五十万秦军给暴揍了，逼得秦王以地赎人的狠人啊！

    在他面前，即便是偷袭，即便是兵力数倍于他，但谁敢言有必胜之把握啊！别说必胜了，甚至胜率都不敢说能超过三成。

    国相栗腹虽然极力怂恿燕王伐赵，可面对赵括，他也抖啊！

    “赵王会不会不以赵括为将？毕竟若再让赵括立功，便有功高盖主之嫌了！”栗腹小心的说道，声音想比之前弱了许多。

    “此事不太可能，换做是我，当次危难之时，也会毫不犹豫启用赵括！”燕王摇了摇头说道。

    “要不？暗杀之？”不知从哪里传来一个微弱的声音建议道。

    众人眼皮都没抬一下，什么破主意，想自杀滚远点！

    且不论在人家的国都里刺杀一位重要将领有多难，又有几分成功的可能。单论这个做法就是作死的做法，今天赵国出了个赵括就暗杀之，明天秦国多了个白起，杀不杀？后天看你燕国的燕王不爽，干脆也暗杀算了！

    大家可以接受你在战场上把赵括、白起也干掉，偷袭也好，炸败都行，大家甚至还会给你鼓掌。但暗杀不行，因为这样的手段突破了下限，会使得各国的重要人物都陷入被暗杀的恐慌之中。

    可以说，谁要是用了这样的手段，那就是站在了所有人的对立面，到那时候，赵国是没有抵抗了，但搞不好秦国就会亲自下场来教训自己了，甚至是六国攻燕。自己这点小体格子，不是分分钟被撂倒。

    一时间，大殿中再次陷入一片的沉默。

    而殿外的天色也渐渐暗了下来，侍女们袅袅婷婷地进入殿内，三三两两分作几团，点亮了殿内的油灯。

    燕王又吩咐下去，给各位大臣上点吃食，那意思很明白了，都给本王想辙搞定赵括，本王一定要伐赵，想不出不准走！

    可是能有啥办法呢！

    秦赵刚刚收兵，秦国正窝在家里舔舐伤口，不可能出来为燕国搞事情；

    魏国才跟赵国结盟，又合力击败秦军，还拿到了河内之地，而河内的防御还要赵国帮忙，两国正是浓情蜜意的时候，这时候魏国不出兵帮赵国就算好的了，怎么可能为难赵国？

    楚国又太远了，而且才被白起杠得迁都了，日夜想的都是如何收复失地，还于旧都，哪有空杠赵国，再说也不接壤啊！

    韩国？倒是想跟赵国掰掰手腕子，可是才被坑掉上党，军力废弛！杠不起来啊！

    齐国？钓鱼呢！根本不想理人好吧！

    哎，好难！

    国相栗腹想着，要不还是算了吧！十万赵兵咱不怕，咱还能杠一杠，可一个赵括加五万赵军，太恐怖如斯了啊！

    “诸君也不要太涨他人志气而灭自家威风了！赵括纵然再强，也就是一个人而已，莫非他还有撒豆成兵之能不成！以堂堂之阵攻之，以多而胜少，料赵括也无法逆转也！”一员将领不服地说道。

    嗯，说得很好，下次别说了！

    卿秦瞥了小将一眼，恨恨地说道：“汝不妨去问问上党地下的三十万秦军，问问他们是如何败在了赵括的手上的！或者去问问秦国的白起将军，问问他为何灭魏韩联军二十四万如杀鸡屠狗，却将三十万秦军精锐与三郡之地丢与了赵括！”

    ……朝堂再次安静了下来。

    “报……”突兀的声音从殿外传来，“赵飞鸽传信！”

    “进！快进!”燕王赶忙说道。

    “诺！”信使快速进入殿内，双手一揖对着燕王说道：“邯郸使者飞鸽传来十万火急之信！请我王亲启！”

    “嗯！呈上来！”燕王说道。

    “诺！”信使将一小份帛书恭敬地放入宦者令递过来的托盘之中，随后缓缓退到一旁。

    宦者令，取过帛书，仔细查看一番后，小声地对燕王说道：“印信无误，火漆未破！”

    “嗯。”燕王听后，取过帛书，撕开火漆的封存，顿时几行密密麻麻的小字展现在燕王眼前：

    “赵王昏聩，以马服君僭越为由，夺君兵权，削其食邑，而鞭笞二十。马服君受鞭刑后，于家中调养，闭门谢客。各国使者问讯后纷至沓来，皆为其母所阻。或曰：马服君身受重伤，命不久矣！”

    “好！”燕王大声说道，把群臣都吓了一跳。

    “赵括无忧矣！”燕王笑着继续说道。

    众臣不明所以地看着燕王，燕王随即将帛书递给宦者令，示意宦者令将帛书呈给众大臣一观。

    随着帛书的传阅，一阵阵叫好声纷纷传来。众人显得异常的兴奋。

    “那还等啥，出兵吧！”有个急性子的将军急吼吼地说道。

    “赵括被刑，我军无忧矣！”一旁的人帮腔道。

    燕王也是一阵的意动。

    倒是一直怂恿燕王伐赵的国相栗腹却表现得极为冷静，只见他看过帛书之后，将帛书双手递给下一位大臣，而后缓缓地说道：“我王容禀，此事吾等还得从长计议！”

    “其一，此信息是否为真，赵王再怎样昏聩当不至于刑大夫而罪功臣也；其二，纵然此事为真，亦不能得出赵括无法将兵的结论。若我军贸然伐赵，在大义面前，纵然赵括深受委屈，也不免其能放下成见而统兵御敌也！”

    话音刚落，已经传阅了帛书的信使出班说道：“启禀我王，启禀国相，关于信息的真实性，我邯郸细作也发回了最新的消息，可以证明，赵王确实鞭笞了赵括。”

    信使随后掏出几块竹简呈与王上，并继续说道：“细作详细言说曰：赵王令行刑与宫门之外，众臣与民众皆观其刑也。且细作为保险起见，还挤到前方亲自查看了一番，确认是马服君赵括无疑，而其背之上血肉模糊、烂成一片！”

    众臣又是一阵轰动……

    “禀我王，禀国相，下臣曾掌军中刑律也，对鞭笞之刑还算了解，其五鞭可损皮肉，十鞭即至筋骨，二十鞭恐已伤内府也！非百日不得下床，非越年不得痊愈也！故，纵是赵括愿为将统兵，恐也难矣！”一员重臣压上了最后一根稻草。

    燕王看了看信使递上来的竹简，又向几位将军再三确认了鞭笞之刑的效用，终于心中有了明确的答案。

    “此赵国自损栋梁，天予不取，反受其咎也！我王，机不可失时不再来！臣请命，伐赵！”国相栗腹拜道。

