    此言一出，坐在殿上的房俊顿时看向李二陛下。

    由此看来，设立军机处之事已经被李二陛下交由李承乾主导，不出意外将会在军机处当中占据一个位置，这算是提前培养太子的军中势力，若非对太子很满意，断然不会做出这等安排。

    太子的储君之位已然越来越稳固了，最起码李二陛下愿意亲自扶持太子，甚至加以培养，而不是以往那般放任自流，任凭兄弟几个争来抢去……

    明白皇帝用意的自然不止房俊一个，一时间大家心思各异，略显沉默。

    最好的皇帝会努力平衡天下的利益，但从未有任何一个皇帝可以真正做到这一点，大臣们的述求总是难以平衡，会因此而结成派系，争夺利益，甚至与皇帝展开斗争。

    李承乾若是能够顺利接班，自然大多数人皆大欢喜，但总归会有那么一部分人利益受损。

    ……

    房俊看似老神在在不言不语，实则眼尾一直盯着长孙无忌，见到长孙无忌意欲起身，顿时麻利的站起：“启禀陛下，微臣有本启奏！”

    身子依然起来一半的长孙无忌猛地一顿，差点闪了老腰……

    李二陛下瞟了房俊一眼，嘴角一抽，他高高在上，自然将殿中一切都尽收眼底，那边长孙无忌意欲站起，这边房俊就起身奏禀，若不是刻意为之，岂能那般凑巧？

    这小子忒坏……

    捋了一下胡须，说道：“有话就说。”

    房俊不在意李二陛下略显不悦的语气，振振有词道：“太子之言，实乃老成谋国。以往大唐军政一体，万事皆有政事堂总裁，而后递交陛下阅览批奏，虽然权责统一，可毕竟政事堂诸位宰辅有些出神文官，未曾上过战场，对于军事并不精通，难免有贻误战机之可能。眼下诸位宰辅尽是追随陛下南征北讨的一代亮相，上马可定国，下马可安民，出将入相文武兼备，可是将来的宰辅未必能有这等阅历，苦读诗书一笔文章，怎懂得战争之残酷暴烈、战机之稍纵即逝？专业的事情交给专业的人去做，文官主政，武官从军，犹如人之臂膀，定可协助陛下鼎定江山，缔造锦绣盛世。故而，微臣赞同太子殿下之提议！”

    李二陛下捋着胡须，看似听得认真，实则心里很是不屑：你小子说得头头是道，这根本就是你所提请，自然说得动听。可若非长孙无忌意欲站起启奏，你小子怕是就打算一声不吭了吧？

    抬起头，环视一眼重臣，缓缓道：“各位以为如何？”

    大臣们心想还能如何？话都让房二一个人说完了，咱们说得再多也不过是拾人牙慧，毫无新意，那还不如不说。

    便即齐声道：“太子殿下深谋远虑，吾等赞同。”

    李二陛下微微颔首，这是意料之中的事情，军机处的设立会使得军方从政事堂分离出来，等同于一下子又多了好几个炙手可热、权责滔天的职位，谁能不心生觊觎呢？

    反对才是没道理。

    “前些时日，朕与几位宰辅亦曾商议，这军机处暂时拟定五位军机大臣，组成与政事堂相似的议事制度，有不决之事，少数服从多数，进而奏报于朕定夺，不过朕会充分尊重军机大臣，等闲并不会对军机处的决议予以更改，故而，军机大臣可谓位高权重，乃是帝国军队之柱石，人选便必须慎之又慎。诸位爱卿，认为谁可担任这五位军机大臣？”

    殿上稍微静了一下。

    朝野上下，衮衮诸公，实则能够有资格担任这个军机大臣的人选屈指可数。

    工部尚书张亮出班启奏：“微臣举荐赵国公，赵国公精忠为国、功勋赫赫，乃陛下之肱骨，足可胜任。”

    李二陛下微微颔首，不置可否。

    御史中丞刘洎道：“微臣举荐河间郡王，河间郡王乃吾大唐宗室名将，亦是陛下之手足，实至名归。”

    李二陛下目光闪动，缄默不语。

    “微臣举荐吏部尚书李道宗。”

    “微臣举荐卫国公李靖。”

    “微臣举荐英国公李绩。”

    “微臣举荐卢国公程知节。”

    “微臣举荐兵部尚书、太子少保房俊……”

    嗯？

    大殿上瞬间一静，大家都瞪圆了眼睛，惊诧的看着举荐房俊的御史中丞李绩。

    老兄，你有没有搞错？

    这件事大家虽然未曾聚在一起商讨，但是私底下早已达成了默契，不管“暗杀长孙冲”那件事是否房俊所为，都要拧成一股绳将房俊狠狠的压下去，以此达到杀鸡儆猴之目的。

    否则往后大家都这么干，看谁不顺眼就派人暗杀，还想不想睡觉了？

    都是有身份有地位的人，争权夺利也得在一个框框之内，不能恣意妄为肆无忌惮，反正成功失败最后都是锦衣玉食，“暗杀”这种事必须扼杀在萌芽状态，决不可一而再再而三的发生！

    你现在跳出来举荐房俊，你要干啥？

    长孙无忌当仁不让，站起身横眉立目：“不可！如今犬子刺杀一案尚未水落石出，房俊依然背负嫌疑！这等身负刺杀嫌疑之人品德恶劣、手段暴虐，焉能成为帝国军机之大臣？”

    说着，他又面向皇帝，大声道：“老臣坚决反对！”

    有他打头阵，大臣们纷纷表示反对，李承乾站在那里，颇为担忧的看了一眼房俊，他不知道刘洎为何会跳出来举荐房俊，这件事事先并未商议过，他一无所知，但是看眼下朝堂上的形势，除非父皇坚决支持，否则只能作罢。

    坐在一侧的魏王李泰体型庞大，微微阖着眼，似乎对一切不闻不问。

    倒是晋王李治略微有些兴奋，他也料不到房俊居然贼心不死，还想着觊觎军机大臣的位置，真真是痴心妄想啊……

    反倒是房俊低眉垂眼，一副事不关己的模样，不见喜怒。

    ……

    刘洎心里也为难啊，感受着一双双目光如同刀子一般扎在身上，咽了口唾沫，赶紧说道：“微臣举荐房俊，担任军机处枢密。”

    军机处……枢密？不是军机大臣啊！

    众臣这才齐齐吁出口气。

    娘咧！

    你大喘气啊？

    吓老子一跳！

    不过……这个枢密却是个什么玩意？

    好在刘洎也不等人询问，自顾自说道：“军机处总掌天下兵马，处置应急军机，责任之重大、事务之繁冗，只依靠几位军机大臣显然是不够用的，故而微臣建议，于军机大臣之下增设军机枢密若干名，协助军机大臣处置军务，拾遗补缺，恪尽职守，定能大大提升军机处之效率。”

    说完，他便低眉顺眼的坐下，任务完成了，以后哪怕他洪水滔天，也跟他没半分关系。

    ……

    诸位大臣一开始是坚决反对的，既然形成了默契，要死死压住房俊，即便是一个军机处的枢密也不能让他担任。

    但是紧接着一想，人家房俊无论身份地位功勋都已经足够胜任一个军机大臣了，现在硬生生给他截断了晋升之路，心中的怨气怕不是早已快要爆棚，若是连一个军机处的枢密也不让人家得手……谁晓得这棒槌会不会发疯？

    对于房俊的睚眦必报，大家深恶痛绝的同时，又满怀忌惮。

    然后再一想，这个军机处枢密岂不是同政事堂里参知政事一样，等同于军机大臣的替补？一旦军机大臣出缺，枢密就是接班顶替的人选啊！

    说到底，军机大臣总共就五个，对这个职位觊觎的却不在少数，僧多粥少，难免遗憾。别看大家心里都有支持的对象，可是若自己亦能晋位军机处，哪怕只是一个枢密，那也是大大的进步啊！

    要不……支持房俊一下？

    既可以消弭房俊心中的怨气，又能顺势扯出一波讨论，搞不好自己浑水摸鱼也能成为枢密……