    “什么是十城联盟？”

    这回不等到陆天龙开口，琳达已经向前一步，死死盯着金超问道。

    听这个名字，好像是十座城结成的联盟，但是作为碧水城的城主，琳达竟然不知道这个消息。

    十城联盟，到底是哪十个城组成的？

    他们又为什么要组成十城联盟，结成联盟的目的又是什么？

    琳达很敏锐的觉察到，这件事很有可能会跟自己，或者说是跟陆天龙有很大的关系！

    听到琳达的问话，金超王子有些不爽，毕竟琳达问这话的时候口气并不怎么好，这让他有些接受不了。

    “问你话，就老老实实回答。”

    看到他的表情，陆天龙慢慢悠悠开口，同时控制自己的力量将金超王子全部包围。

    金超王子的实力也不错，在沧溟海百城之中年青一代之中也算是佼佼者，不过跟陆天龙相差实在太远。

    陆天龙只是稍微动了动心思，汹涌澎湃的战龙之力便几乎要将金超王子整个人直接挤扁，甚至让他身体之中都发出一阵咔咔声响。

    “嗷，我说，我说！”

    如此的痛苦，让金超王子怎么能够承受得了，他几乎当时一声惨叫，眼泪鼻涕都快要流出来。

    “十城联盟，是沧溟海百城之中，实力最强的十座城组成的联盟。”

    “而且还有其他的城得到消息，正在陆续的加入进来！”

    金超王子忍着疼，几乎是喊出这几句话。

    “继续。”陆天龙点点头，示意他继续往下说。

    金超王子很纠结，十城联盟现在还属于秘密进行阶段，现在如果说出来，就等于是泄露了秘密。

    可是现在的情况让他又不得不说，他是金焰城的王子又怎么样，刚才陆天龙废掉他的两个手下，眼睛都没有眨一下，根本没有把他这个王子放在眼里。

    “我们组成十城联盟，是得到沧溟海授意的。”

    “沧溟海有意将百城联合起来，巩固他们在这里的控制权。”

    金超王子将内幕说了出来，十城联盟竟然是由沧溟海授意成立的。

    按照他的说法，沧溟海现在让实力最强的十个城组成十城联盟，慢慢拉拢其他的城加入。

    这估计也是沧溟海以前深居在沧溟海岛上，并不怎么关注外面的情况，导致沧溟海百城各自为政，让他们的控制权有所削弱。

    再加上马上就要跟陆天龙等人对战，沧溟海也需要借助百城的力量，所以才会这么做。

    陆天龙接着又问了几个问题，想办法想金超将知道的事情全都说了出来。

    迫于压力，金超也只能如实回答，但是说出来的话让琳达和陆天龙等人都感觉很是吃惊。

    首先，沧溟海组成十城联盟，以后慢慢拉拢其他的城加入，但是从一开始，他们就没有打算邀请碧水城和青城加入。

    不止如此，他们甚至还暗示十城联盟，等以后随便找个机会，由十城联盟出面将碧水城和青城直接灭掉！

    这就太狠毒了，之前罗伯斯曾经警告过沧溟海，不得对碧水城和青城不利，沧溟海阴奉阳违，虽然自己不出面，但是却让十城联盟出面灭掉碧水城。

    金超王子之前多次来碧水城示好，只不过是假装示好换取琳达的信任，到时候他们动手的时候也就会方便的多。

    其次，金超说沧溟海成立十城联盟，是想要在沧溟海岛外形成第一道封锁线，若是有人攻击沧溟海岛，十城联盟便会第一时间得到消息并且告知他们，也好让他们提前有所准备。

    陆天龙很清楚，这完全就是针对自己来的。

    沧溟海是准备利用外围的百城人员，帮着他们来抵挡自己的进攻！

    陆天龙又问了一些事情，比如沧溟海的具体情况，还有他们的其他阴谋，但是金超便不能回答，他虽然是金焰城的王子，但是沧溟海那边的人都是直接跟十城的城主联系，他根本凑不上去。

    “琳达，你最好想清楚，别说得罪了沧溟海，就算是得罪了我们十城联盟，你们碧水城也根本抵挡不住的。”

    金超不敢再对陆天龙多说废话，所以只能对琳达开口。

    “我回去以后可以让我父亲去跟沧溟海沟通，让他们不再难为你们碧水城。”

    “甚至，我都可以努力让你们碧水城也加入十城联盟……”

    十城联盟，沧溟海百城之中最强的十座城组成的联盟，实力自然不可小觑，尤其是对于百城之中实力中等的碧水城来说，更是庞然大物。

    不用沧溟海动手，十城联盟只要出手，也是碧水城抵挡不住的。

    “谢谢你的好意。”

    琳达深吸一口气，表情冷漠给出了回答。

    “碧水城不会屈服，也不会加入你们十城联盟。”

    “若是你们想要对付碧水城，那就尽管过来，我碧水城之人绝不忘恩负义！”

    琳达很清楚，碧水城加入十城联盟的条件，肯定是要跟陆天龙决裂。

    这怎么可能，这样忘恩负义的事情琳达可做不出来，哪怕侥幸能够生存下去，她也不想如此苟且偷生。

    “说的好。”陆天龙笑着点头，很赞赏琳达的性格。

    “……”

    琳达瞪了陆天龙一眼，虽然没有明说，却也是在替陆天龙担忧。

    之前他要跟沧溟海对战，琳达就觉得肯定不可能成功，现在倒好，先别对付沧溟海了，就算是现在的十城联盟，陆天龙恐怕都不容易对付。

    毕竟当初陆天龙跟青城城主以及青城绝代双骄对战的时候琳达就在现场，当时陆天龙赢的并不轻松。

    那还只是一城之力，现在可是十城联盟，陆天龙想要赢，可能吗？

    陆天龙自然明白琳达的意思，他只是微微一笑并没有多说，而是扭头看向了金超。

    “十城联盟这件事，你们金焰城应该起到不小的作用吧？”他笑着问道。

    “那是当然，现在十城联盟的总部就设在我们金焰城，其他城市都有高手驻扎。”金超觉得陆天龙应该也已经有些害怕，马上开口道。

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “那你现在就带我去你们金焰城！”十城联盟？土鸡瓦狗而已！

