    屋内一阵死寂。

    苏凝霜的心已经悬到了嗓子眼，就那么吊着，她甚至觉得眼前这一阵令人感到窒息的沉默比那六道炼狱还要难熬。

    她不敢回头面对苏异，便兀自面壁，用颤抖的声音问道：“能不能…求你饶她一命？”

    苏异总算开口说话了，但却平静如常，不见怒火，也没有失态，沉声道：“你还知道多少？”

    苏凝霜急忙开始极力思索，边想边答道：“当年…阿娘找来小居观的道士，又设法引来那位什么刑狱司的大官，就是为了试探仙狐遗卷的下落，还有支开你娘亲，确保没有人会与她争抢…”

    “我知道的…就只有这么多了。”

    苏异再次沉默，最终也没有承诺什么，只淡淡道：“你该走了。”

    苏凝霜顿心中一急，这不上不下的感觉可比直接拒绝了还要令她难受，可她什么也做不了，挣扎犹豫许久终究是没有再出声，径直离去了。

    待她走后，苏异来到窗边，呆立片刻，理了理思绪，接着方才抿嘴轻轻吹出了一声鸟啼。

    只见那边树梢上的一只雀鸟闻声抬头，甩了甩脑袋，随即振翅飞起，穿过窗口闯入了屋内后摇身变作了一个少女。

    刚从打盹中被人吵醒的堇鸢顶着一双惺忪的睡眼，火气似乎有些大，一边伸着懒腰，不耐烦道：“这个时间找我做什么？”

    苏异转过身来看着她，道：“有件重要的事情需要你替我去办。”

    “什么事情这么急…”

    堇鸢足够机灵，一见到苏异的神色便察觉到了不对劲，知道事情轻重，于是只好收敛起脾气，忙改口道：“要办什么事情，姐夫尽管吩咐。”

    只不过她表面虽殷勤，但那写在脸上的不情愿是掩盖不了的，苏异自然也知道她那点心思，便问道：“怎么，你不想去？”

    堇鸢口是心非，兀自倔强道：“没有。”

    苏异盯了她半晌，接着失笑道：“不想去的话可以说出来，我又不会打你骂你。”

    堇鸢眼珠子上下转动，打量着苏异，似要看穿他有没有给自己设套，片刻过后方才壮起胆子道：“这可是你自己说的…我确实不想去，你也知道我不想当斥候的，可还是老差我去给你跑腿，你…就是个骗子！”

    苏异倒是有些疑惑了，奇怪道：“我何时骗过你？”

    话都已经说到这儿了，堇鸢索性敞开了怀，指着他的鼻子数落道：“你说过我可以走自己的路，不当斥候的，你…说话不算数。”

    “没错，我是说过这话…”苏异点头承认，然而接着马上话锋一转，又道：“可我也没见你走出了什么路来啊，反倒是我让你去跑腿的时候，你一次都没有提出过异议。”

    堇鸢气得手舞足蹈，半天说不出话来，最后只挤出了一句：“你强词夺理！”

    “好了好了…”苏异摆了摆手，总算不再逗她，叹气道：“其实我一直在观察你，想看看你什么时候能开窍，只可惜结果有些令我失望啊…”

    “说是要摆脱斥候的身份，走自己的路，当什么战士刺客，可直到现在也不见你有为之付出过什么努力，那些话好像只是说着玩似的，也不知道当初修炼大日焚羽时的你…心里是如何想的。”

    玉瑾到底还是太年轻，即便心怀与命运抗争之意，却也只是一个懵懂的想法而已，内心被根深蒂固的千年传承所束缚禁锢，始终下意识地认为自己难以摆脱“天生斥候”这四个字。

    她的脸颊憋得通红，想找出一些证据来反驳苏异，结果自然是可想而知。

    除了不愿当斥候之外，她还十分抗拒被那些枯燥无趣的任务缠身，所以离开了北边大山后便是如鱼得水，凭着一身的三脚猫功夫四处撒欢，早就将曾经的壮志豪言抛诸脑后了。

    见她半天都没说出一句话来，苏异便接着道：“这次你替我跑一趟杭州，一路上好好想想，然后把事情办好了，回来后我便教你练剑，和潇潇一样，学卷白一剑，如何？”

    堇鸢楞了许久都没反应过来，如美梦成真一般，不敢相信，好一会回过神来，这才结舌道：“你…是说真的？”

    未等苏异说话，她便已经开始兴奋起来了，接着说道：“那你岂不是成了我师父了？”

    “叫我一声师父很难为你吗？”苏异笑道。

    堇鸢朝他吐了吐舌头，随即又殷勤地替他捶背揉肩，心急道：“好师父，好姐夫，快告诉我要做什么事情吧，我马上就出发，保证任务完成得又快又漂亮！”

    苏异哪能不知道她想快些回来练剑，于是又再三叮嘱一番，交代了几句，最后写了一封书信让她带给苏君路。

    看着小姑娘急匆匆地夺窗而出，化作一只雀鸟消失在天边，苏异摇了摇，哭笑不得。

    他站在窗边看着已经多了一抹亮光的天色，心情倒是没那么沉重了，想来这十几年苏家都熬过去了，若再发生什么意外，苏君路必然都有应对之法，自己不至于太过担心。

    收拾一番心绪后，苏异一脚踏上窗台，随即纵身跃出。

    便见他身形一轻，飘然来到了另一扇窗前，接着毫不客气地推开，闯了进去，降临在了驹铃的那一间客房。

    却见里头除了驹大师外，虞渊竟然也在。

    两人席地而坐，背靠着床榻，睡得正酣，怀里还各自抱着长剑，手中攥着画了剑招的纸张，看来是论剑论到最后困乏不已，就这么睡着了。

    苏异轻手轻脚地靠近，谁料刚走两步便有一道剑气袭来，在他面前戛然而止。

    只见虞渊一手举着他的一叶，一手揉着眼睛，打着呵欠道：“原来是苏兄呀…”

    驹铃也被这小动静惊醒，迷迷糊糊地问道：“你怎么来了？”

    哪知那床榻上竟还有第三个人，刚才是被被褥给盖严实了，此时猛然惊坐而起，这才露出了一张醉醺醺的脸庞，口齿不清地说道：“老大？咱这是…该出发了？”

    这不是周显又会是谁。

    苏异一把将他从被褥里拎了出来，没好气道：“他们两个剑痴也就算了，你他娘的怎么也来凑热闹，还把人家的床给占了，杨家小姐是没给咱备足客房还是怎么的？”

    

