    ...

    刘备听到这话，瞬间震惊的从座位上跪坐了起来。

    “你要走？”

    江宁点了点头，说道:“是的，我要走了，不过走之前，有些事我必须要跟玄德公嘱咐一下！”

    “子奕...要去...哪？”

    看着刘备紧张的样子，江宁不由得笑了。

    “玄德公，莫要忘了，宁之前说过的，要去往江陵！”

    “此番刘琮身死，刘表现在还没做出反应，这不正常，所以宁必须亲自去看一看，才能确保万无一失。”

    听到江宁又谈到刘琮的问题，刘备的情绪瞬间便低沉了下来。

    见状，江宁搓了搓手指，对刘备说道:“玄德公...”

    “我知道你还在为刘琮和刘表的事耿耿于怀，那我想问你一个问题，不知道可否？”

    刘备正色道:“子奕但讲无妨!”

    “你可还记得当初请我师兄出山时说过什么吗？”

    刘备疑惑了，江宁这个问题跳度太大，他一时间也搞不明白江宁的意图究竟是什么。

    于是他问道:“备当初所言，具不敢忘，却不知子奕说的究竟是哪一句话？”

    “玄德公莫非忘了？你请我师兄出山，可是为了匡扶这汉室，救这黎民于水火？”

    听到这话，刘备捂着自己的心口说道:“备自始至终，未敢忘却!”

    “那我问你，曹操势大，你我几不可挡，若你真心为了这黎民苍生，为何不自缚双手，投降于曹操？何苦与他争斗，导致百姓生灵涂炭，流离失所？待曹操一统天下，天下自然太平，汉室自然可兴。”

    要知道天子可是在曹操手里，更何况曹操一开始也没想着要自立，所以要说正统，恐怕曹操才是正统。

    那么你刘备这个时候却总是各种反抗，你的意图就很耐人寻味了啊。

    江宁只不过想从刘备嘴里了解他内心真实的想法。

    只见刘备拍案而起，怒道:“江子奕!”

    “你怎敢说出如此之言？”

    “备之心，天地可鉴，日月可表!备片刻都未停止兴汉之事!”

    “曹孟德此人，乃枭雄之姿，若说他一开始迎献帝，定许都还算是忠汉之臣，那么到现在他权利日益增大、兵马逐渐增多，你问他，他现在可还算大汉之臣？!”

    “他可还配？”

    这一番话，说的铿锵有力，甚至激动之处，刘备还使劲敲了敲桌子。

    而只见江宁抿了一口茶，问道:“那你又怎么看待曹操的呢？”

    刘备此刻咬着牙，恨恨道:“曹操，国贼也!吾必除之!”

    “那你为何不肯接受荆州？”

    “嗯？!”

    江宁的突然转折，让刘备也愣了，刚刚不是还在讨论兴复汉室嘛，怎么和荆州扯上关系了。

    所以刘备一时竟然哑然了。

    却听见江宁继续说道:“玄德公，现在做主荆州的是刘表没错，但是...”

    “你觉得他能打得过曹操吗？”

    “他能守得住荆州吗？”

    “他会去兴复汉室吗？”

    “我告诉你，他不会!”

    “或者说，他做不到!”

    江宁这一连串的问话和回答，又快又急，每一句都仿佛大锤一样，狠狠的砸在了刘备的心里，使得刘备也陷入了思考。

    但是江宁却没有给他这个时间去考虑，他继续说道:“玄德公，若说整个荆州，除了你，我想不到谁还可以抵御曹操的大军!”

    “那么...荆州...你凭什么不要？”

    “你觉得，就凭你在江南四处游窜，真的有机会打败曹操吗？真的有机会去兴复汉室吗？”

    “这...”

    “这...”

    刘备被说的哑口无言，他感觉江宁说的不对，但是一时间却不知道如何反驳。

    江宁对刘备说道:“玄德公，此番我前来，倒不是单纯的想来和你争论此事的，若说你还过不去自己内心那道坎，你尽可以多想一想。”

    “不过...目前最重要的是，曹军就要来了!”

    “如何抵御曹军才是首要任务不是吗？”

    确实，江宁说的没错，此时不管争论什么都是没有意义的，若是守不下来，整个荆州都是曹操的。

    那么现在在这争论刘备愿不愿意取刘表而代之的事情，将毫无意义。

    江宁说完这话，双手递给了刘备一个锦囊。

    他疑惑的从江宁手里接过，问道:“这是...”

    江宁悠悠的说道:“在你没来的时候，我命工匠做了些小玩意儿，对守城大抵有些帮助。”

    “不过...”

    “这东西最好趁曹军不备时使用最好，出其不意的效果才是最大的!而且制作的时间比较紧，所以这东西可能用不太久。”

    “锦囊里面有着使用的方法，以及制作的手段，还有后续改进的方法，我都悉数写在这里了，还望玄德公慎用!”

    刘备摩挲着这锦囊，随即向江宁行了一个大礼。

    这可把江宁吓了一跳，这些人怎么动不动就拜，夭寿啊！

    他连忙侧了侧身，避开了刘备的这一礼。

    “玄德公...你这是？”

    “子奕，莫说其他，自你和孔明出山至今，事事都在助我，这一礼，你却是该受得!”

    “哪怕...哪怕刘琮侄儿...”

    “我知道，你这样做...也是为我着想，包括孔明去江夏，你去江陵，一南一北，一东一西，尽皆是为了替备谋划。”

    “备，不胜感激!”

    刘备其实心里一直都明白江宁这样做的目的，但正是明白，他才会纠结、才会犹豫。

    更重要的是，如果没有江宁，恐怕刘备别说安全带百姓回到襄阳，是否能从新野全须全尾回来都不一定。

    对江宁，刘备或许感激有之、敬佩有之、愤怒有之，但唯独没有怨恨。

    要不然江宁恐怕今天连刘备的大门都进不来!

    或许江宁也是清楚的，所以他才会有恃无恐，直接过来拜见刘备。

    而不管怎样，至少江宁现在的目的达到了，把这些东西留给了刘备的话，他也能撑得久一点，说不定真的把曹操击退！

    毕竟现在的时间已经接近寒冬，曹军若久攻不下，因为气候原因，他们真可能会暂时退兵。

    那给自己的时间就更加充裕了啊！

    不过此去江陵，倒是需要一个正当理由啊！

    江宁看着刘备，不由得灵光一现!

    你看，这理由，不就来了嘛!

