    听到惨叫声，训练场里的所有人纷纷停下了训练，转头望向了门口。

    只见，一个红日武馆的武士像沙包一样，撞碎了一扇门，飞了进来，“扑通”一声，摔在了地上，口中狂吐鲜血。

    “中村君！！”

    天罚心中一惊，大喊了一声。

    可是，那个武士却是抽搐了几下，头一歪，直接就死了。

    看到这一幕，训练场里的所有人全部都被吓到了。

    “啊啊啊！！……”

    紧接着，又是几道惨叫声传了进来。

    众人抬眼望去，就看到，一个接着一个武士从外面飞了进来，重重地摔在了地上。

    “噗……”

    “哇！！——”

    那些摔在地上的武士，口中狂吐鲜血，有的直接一命呜呼，没有死的，也受了重伤，失去了战斗力。

    “八嘎呀路！到底出什么事了？！”

    天罚看向一个武士，怒吼了一声。

    “神……神殿……”

    这个武士断断续续地说了两个字，头一歪，直接断了气。

    “神殿？！”

    天罚脸色一变，“难道是神殿的人来了？！”

    “纳尼？！”

    天诛忍不住惊呼一声，“这……这怎么可能？！”

    天怒和在场的其他人，也是心中大惊，脸上满是惊骇之色。

    “怎么就不可能了？难道你们真以为，凭你们这些跳梁小丑，就能够摧毁我们神殿？”

    一道淡漠的声音从训练场外面传了进来。

    听到声音，训练场里的人全都望向了门口。

    啪啪啪……

    一阵阵沉稳有力的脚步声响起。

    只见，叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人从外面一步步走了进来。

    叶飞一行人的身上都溅了血，而这些血自然都是那些武士的。

    “炼狱君王……海上大帝……杀手之王……佣兵之王……”

    看到叶飞一行人走了进来，天罚双瞳猛缩，忍不住喃喃了一声。

    天诛、天怒和在场的所有人脸上带着浓浓的惊恐和不解之色。

    他们实在无法理解，为什么神殿的人找到这里来了？

    馆主不是带着人和其他十八个组织去围剿神殿了么？

    难道说，计划没有成功？！

    叶飞淡淡地扫了眼场馆里的所有人，道：“你们红日武馆藏的倒是挺隐蔽，还真是让我们一通好找啊……”

    “炼狱君王……你们，你们怎么会找到这里来？！”

    天罚紧紧地盯着叶飞，保持着高度的警惕。

    眼前的这个年轻华夏男子可不是普通人，而是地下世界的传奇王者。

    而且，在上一次零点大会上，炼狱君王更是宣告回归，一举击败了圣光龙骑士、地狱暴君，还跟黑暗之王打成了平手。

    此等实力，让他们不得不保持警惕。

    “你觉得呢？”

    叶飞笑了笑，道：“你该不会以为我们神殿真的被摧毁了吧？”

    “……”

    天罚没有说话，只是死死地盯着叶飞。

    在他心里，的确是这么想的。

    十九个组织，三四千人，同时围剿神殿，神殿岂能不被毁灭？

    叶飞见天罚不说话，笑着道：“现在，我告诉你们一件很不幸的消息……你们的馆主已经死了……其他参与围剿神殿的人，也都死了……”

    “纳尼？！”

    天罚一听，忍不住惊呼了起来。

    一时间，训练场里的所有人都骚动了起来。

    他们对于叶飞的话，半信半疑。

    “不可能！”

    天诛怒喝一声，道：“我们馆主可是岛国第一强者，怎么可能这么容易就被杀？！”

    “就是！”

    天怒也走上前，怒声道：“我看你简直就是胡言乱语！”

    “不管你们信不信，反正事实就是如此……”

    叶飞眯了眯眼，道：“而且，你们信也好，不信也罢，反正待会你们所有人都会下地狱去与你们馆主相见……”

    “八嘎！！”

    天罚大喝一声，道：“就算你是炼狱君王，难道你就能屠尽我们所有人么，我看你简直就是异想天开！”

    说着，天罚大手一挥，“所有人听着！跟我一起，消灭这群恶魔！！”

    话音一落。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    所有武士扔掉了手中的木剑，拿起明晃晃的武士刀，朝着叶飞一行人冲杀了过来。

    “龟孙子们，你们尽管上！老子要打十个！”

    这时，白凤图冲上前，喊了一句电影里的台词，而后带头朝着那些武士冲了上去。

    叶飞和师俊泽等人一听，愣是狂冒汗。

    这逗逼，还真以为是在拍电影呢？

    叶飞也没有多犹豫，而是挥了挥手，眼中杀机一闪，震声道：“兄弟们，既然这些家伙说我们是恶魔，那我们就用恶魔的方式，一个不留，屠尽这里所有人！”

    “是！！”

    奥斯顿和巴尔等人回应一声，也朝着那些武士冲了过去。

    虽然这些武士手里拿着武士刀，但是，对于战斗经验丰富的奥斯顿他们来说，敌人有没有武器，对他们造成不了任何影响。

    性情凶悍的奥斯顿基本上是每一招干掉一个武士。

    有的被一拳轰杀，有的是被扭断了脖子，有的则是轰爆了心脏。

    战斗中的奥斯顿，当真如同一头凶恶的大海怪，无情地屠戮着这些武士的性命。

    “第一个！kill！！”

    “第二个！”

    “第三个！”

    “……”

    一旁的阿尔杰农身如幽灵，在这些武士中间穿梭，一道道冷冽的声音响起，每一刀闪过，都能干掉一个武士。

    转眼间，阿尔杰农周围就倒下了一大片武士。

    每个武士的喉咙都被一刀割开，全部都是一击必杀。

    巴尔身为佣兵之王，战斗力也是十分恐怖。

    他每出一拳，每出一脚，都充满了无穷的爆发力。

    砰砰砰！！……

    伴随着一阵阵闷雷般的炸响声。

    一些武士直接死在了他的拳头和脚下。

    师俊泽和阿诺等人每人的战斗力都不弱，面对这群手拿利刃的武士，也是毫不打怵，干掉一个武士最多不超过三招。

    就在奥斯顿和巴尔等人正在跟那些武士们激战的时候，在训练场的另一边，宛如一个真空地带，没有其他人敢靠近。

    天罚、天诛和天怒三人每人拿着一把武士刀，将叶飞给包围在了中间。

    刚才他们三人已经跟叶飞过了几招，但无一例外，没有一人能伤到叶飞半根汗毛。

    天罚与天诛和天怒对视了一眼，彼此顿时会意对方的意思。

    “杀！！”

    天罚大喝一声，挥动手中的武士刀，朝着叶飞冲杀了过来。

    天诛和天怒两人也毫不犹豫，一起围攻而上。

    唰唰唰！！

    三道冷冽的寒芒爆闪而出，带着无比凌厉的杀气，将叶飞前后左右的方向都给封锁！

    眼见三柄武士刀朝着自己劈来，叶飞眼神一冷，右脚轻轻往地上一点，身体豁然间腾空而起！

    咔咔咔！！

    三柄武士刀直接劈了个空，将木制的地板都给劈出了三道深深的口子！

    狂暴的气浪冲刷而出，将训练场四周墙壁上挂着的画卷和旗帜给全部震落在地！

    天罚、天诛和天怒三人眼见叶飞避开了他们的一刀，他们立马划劈为刺，如同三道冷冽的白虹一般，直接刺向了叶飞身上的三处要害部位！

    叶飞眼神一冷，右腿一抬，如同钢鞭一般横扫而出，“铛铛铛”的几声，直接将天罚三人给震退了出去！

    天罚稳住身体，双手握着武士刀，盯着叶飞，道：“不愧是成名已久的炼狱君王，实力果然很强……

    不过，如果你想凭一人，就干掉我们三人，根本就不可能！”

    “可不可能，可不是你们说了算。”

    叶飞眯了眯眼，而后从架子上拿了一把武士刀握在手里，撇嘴道：“虽然比不上我们华夏的剑好使，但好歹要比树枝和铁棍强一些，勉强用一下吧……”

