    

    “不。”

    铁勾船长毫不犹豫地说：“对方一个人就可以狩猎‘血鲨号’，那可是包括了昆特在内，足有三四十人的海盗船。”

    “虽说我们这里的人不少，‘巨齿号’上能够称得上战力的都在这，但别忘记，我们的实力和昆特也就半斤八两。”

    “甚至，昆特还要比我更擅长战斗一些....”

    “人家既然可以狩猎昆特，也就能够狩猎我们。”

    铁勾船长站起来：“另外，我们没时间在这里闲聊了。那个猎人既然在岛上，就有可能发现我们，说不定他已经通过你，追踪到这里来了，我们得马上离开。”

    “这不可能，我只是远远地观察了他一阵，随后我也足够小心，保证不会被人跟踪。”

    铁勾船长冷笑起来：“在超卓的猎人面前，你的保证毫无价值，快离开这里。”

    站在窗口的，坐在沙发上的，玩着扑克牌的，几个海盗连忙站了起来，也不收拾东西，迅速往大门走去。负责看门的马脸刚打开门，一颗火球就从外面砸了进来，落在马脸的胸口，随后汹涌的赤红就把他给淹没。

    “该死，已经来了！”铁勾船长大叫，并捉住两个男人，往大门的方向一推，“缠住他！”

    他带着另外两人奔向了小楼后门。

    大门外，突然有一道人影冲了进来，两名海盗大叫着朝对方开枪。然而子弹尽数没入这道人影中，却无法让对方稍停，而且这道人影竟然散发了热意和红光，原来是由纯粹的火焰所凝聚出来的人形。

    这个焰人径直扑向一个海盗，紧紧拥抱，炽热的火焰烧得那个海盗惨叫不已，但声音很快消失，然后这个焰人的身体膨胀起来，并迅速到达极限，随后发生了爆炸，迸发出汹涌的烈焰，将逃进客厅的另外一个海盗卷了进去。

    听着客厅方向传来的爆炸和惨叫，铁勾船长脸色难看到了极点，但他没有停下，反而加快了脚步。前方，发现西法的海盗打开了一扇小门，探头张望，没发现敌人，便大着胆子冲出去。

    铁勾船长看着他冲进一片空地，猛地地面火光一闪，随后爆炸产生的冲击带起了空地的泥沙，将他的手下炸出老远，重重地摔到地上，生死末卜。

    与此同时，铁勾船长突然脑海里嗡一声响，还末来得及做出反应，便看到一束暗红色的光从门前的空地射来，穿过自己的胸口，光束大概维持了一两秒左右，便颜色转淡，开始膨胀，最后化成一团团烈焰节节炸开。

    空地和房屋中顿时多了一条火龙，猛烈的爆炸让铁勾船长的胸口变得血肉模糊，炸出了拳头大小的空洞，炸得他的心脏变成了碎片。

    这时屋子里的温度陡然下降，又有一根根散发着可怕寒气的箭矢，接二连三地钉在铁勾船长的脑袋和嘴巴里，旁边那个玩扑克牌的大副，就这么眼睁睁地看着自己的船长，在不到5秒的时间里，就让人轻松干掉。

    “不...”

    “不！”大副惊慌失措地往楼梯的方向跑，他经过走廊，墙壁上挂着一面镜子，他在那面镜子里看到一个披着斗蓬，肤色较黑的年轻男士，正朝自己挥手致意。

    突然镜子里那道身影钻了出来，霍然之间便映照在大副的双眼中，大副立刻停了下来，并看着自己抽出腰间的左轮，把枪口塞进自己的嘴巴里。

    砰！

    枪声惊醒了空地里被炸飞的家伙，正是那个在长滨大街上看到西法的海盗，他捂着脑袋看向屋子，透过一面窗口，看见自己船上的大副竟然吞枪自杀！

    他疯了吗？

    然后就见一道幽影从墙壁行出，对方的身影从虚无透明的状态，迅速变得有存在感。

    这个海盗吓得想爬起来逃跑，可突然之间，他发现自己根本动不了，随后腿上的剧痛吸引了他的注意力。他低头看去，才见自己的双腿给炸得血肉模糊，有些地方甚至都可以看得见骨头了。

    此刻，他感觉到太阳穴被硬物顶着，他抬起头，便见一把风格华丽的腥红左轮，正顶在他的脑袋上，接着便听那个名叫雷利的猎人道。

    “告诉我，你们是谁，在斯盖岛上干什么。”

    “你也可以选择不说，那么我会杀了你，然后通灵，照样可以得到答案。”

    这个海盗差点没跳起来，如果他的腿不是给炸伤了的话，肯定会这么做.......

    疯子！

    这简直是一个疯子！

    竟然连我们是谁都不知道，你就动手，你就不担心伤及无辜吗？

    西法当然不会担心这个问题。

    他跟踪海盗来到这座楼房后，利用‘怨恨手杖’化身成为怨魂，隐身潜入了房屋里，亲耳听到他们和血之上将有关。

    如果不是那个铁勾船长急着离开，西法打算用更柔和的方法狩猎这群海盗，可惜对方没有给他这样做的机会。

    于是他只能在大门前制造了一个火分身，自己则到屋后埋下火焰地雷，较为匆忙地布置了两个陷阱。再结合怨魂的能力，通过一连串的能力搭配先干掉了那个戴铁勾的船长，再附体大副，让他吞枪自杀。

    最后剩下这个海盗，自然得拿来审问。至于通灵，倒是吓唬他的，不过自己已经展现出这么多能力，相信这个海盗不会怀疑。

    果然，这个海盗连忙道：“是不是我把知道的都告诉你，您就放过我？”

    西法大方地说：“没错，看来你愿意配合，那么恭喜你，你还可以看到明天升起的太阳，而不是给埋到冰冷的泥土里。”

    海盗吞了吞口水，才道：“我们是‘巨齿号’海盗团，我们为血之上将服务。我们来斯盖岛是为了谋划那艘‘闪耀的黑色星辰’，塞尼奥尔认为那应该是封印物的一种，得到它，有利于扩展他的势力。”

    西法笑了笑道：“就算‘黑色星辰’真的是封印物，可恕我直言，就凭你们几个也根本带不走它。”

    “我们当然知道，事实上，我们只是来做调查的，所以才会这么低调地潜入斯盖岛。本来我们明天就要离开的了，没想到会....”

    海盗看了西法一眼，把‘没想到会遇上你’这句话给咽了回去。

    西法不以为意地说：“怎么，你们放弃调查了？”

    “不，我们接到将军的命令，他打算把那个计划提前，需要集结所有力量，所以才让我们明天离开。”

    “那个计划？”

    西法用力压了压枪口，沉声问道：“哪个计划？”        

