    被林延潮询问何为事功之学的士子，名叫姜启明。

    姜启明是一名寄居京师的举人，屡试不第之余就博览闲书。

    姜启明对永嘉之学，平日也多有涉猎，用功甚勤。后来京城士子里兴起了事功之学，旁人对此学很有兴趣，却苦于不得门径。于是姜启明用以往所学点拨了他人几句，被不少门外士子崇拜。

    在理学上，姜启明自是不如当世名儒，但在永嘉之学上，他竟被人尊为经师，实有失之东隅收之桑榆之感。

    后来一次文会中，刑部的人出面给砸了。这一次他出了愤慨，也义无反顾地来此叩阙。

    不过姜启明习永嘉之学在先，对叶适陈亮十分推崇，他认为林延潮的学说，只是借了二人的牙慧而已，谈不上有什么创见。

    所以姜启明对林延潮心底并没有多恭敬，只是面上一揖后道：“学生所承乃叶陈两位先儒之教，不敢谈知事功之学，林中允所学不也是从此而来，此问难道是替叶陈两位先儒问我的吗？”

    这话着实呛人，直令人下不了台阶。

    姜启明话中的意思是，我们今日向天子请命是为叶陈的事功学，而并非是你林延潮的事功学，你林延潮别以事功学领袖自居，用以此身份来劝我们回家。

    姜启明虽不客气，但听在林延潮耳中，却有一日千里之感。

    永嘉学派流传虽不过近月，不料已发展至这个地步。

    有人以自己经筵上所言，字字揣摩，宗为开创一派大师，有人以叶适陈亮的学说为经。这就好比读书人学儒学，有人从孟子之言学起，有人从朱熹之言学习一样。

    对林延潮而言，并不在意这一点，他在乎是事功之学，是否有更多人学习，整日计较学派渊源，以何人为宗呢？

    如此眼光和器量都太狭小了。

    不过话是这么说，摆在林延潮也有两条路，要么继承前人衣钵，要么自己扛起旗来。

    前者相当于王艮之于王阳明，后者则是王阳明之于陆九渊。

    林延潮答道：“两位先儒之言，珠玉在前，起一派之学，但吾学却与两位先儒略有不同。”

    这是要开山立派了！

    这令尊叶适陈亮的姜启明有些不满，当面质疑道：“难道林中允之见，还要更胜于两位先儒吗？”

    林延潮笑着，对着众士子们道：“此不敢当，吾以为学术之说，恰如人铸钱。古人铸钱采铜于山，而今人铸钱只买旧钱作废铜铸钱，以旧钱作新钱，既粗恶，又把古人的传世之宝毁坏，两边都没好处。”

    听林延潮这么说，众士子都一阵骚动。

    城楼上众官员都是也是动容。

    有官员当场道：“就凭此言，状元公足可居当世大儒了。”

    林延潮环顾左右，见众士子从他的话中有所启发，于是他向姜启明问道：“不知汝的采铜之见是什么？”

    被林延潮这一问，姜启明不由赧然，因为他只会以旧钱作新钱。

    但姜启明不服气，搜刮了肚子里所有的私货然后道：“既是状元公相闻，学生就只好抛砖引玉了。”

    “学生以为当今之世儒学没落，朱学陷于空谈无用，王学阳儒阴禅，不知学问思辨，朱王二学沦为俗儒之学。而叶陈两位前辈所倡的事功之学，乃外王之道，切乎于治平之略，一扫朱王二学的暮气，可为通儒之学。”

    众士子一片叫好。

    林延潮问道：“汝言必称事功，又可知事功为何事？”

    姜启明想了想道：“事功为外王之用，修齐治平中的治国平天下，当然是思君报国，苟利社稷，死生以之。”

    姜启明很狡猾，苟利社稷，死生以之，林延潮在自陈表里引用，他知林延潮要问难，故以彼之矛，攻彼之盾。

    林延潮点点头道：“你言思君报国，苟利社稷，死生以之。那我问你，若有一日国家有事，用你行荆聂之事，刺杀敌主，此去有死无生，你可敢吗？”

    “这……”姜启明一时不能答。

    林延潮没有穷问下去，而是向众士子们问道：“尔等今日叩阙，自是将生死置之度外，但若要你们以书生行荆聂之事，你们敢吗？”

    在场近千士子听林延潮之言后，倒是有几十人起身道：“吾敢！”

    “吾敢！”

    其余人倒是一阵默然，有人私下道：“我等儒者，说话前当反躬自省，言出则必践，荆聂之事，吾实不敢为之。”

    “是啊，说敢之人，又怎知不是秦舞阳呢？”

    林延潮见此一幕，然后道：“荆聂之事，非大勇之人不可为之，你们若要问我敢于不敢，我只能说不敢。”

    此言一出，众士子们一片哗然，他们本以为林延潮要以大义说教，却不料林延潮却当场自承不敢。

    这又是从哪里说教起呢？

    不过大家转念一想，都觉得林延潮说得倒是大实话。

    在众士子面前，林延潮侃侃言道：“昔日唐雎使秦王，秦王大怒，对唐雎说，你知道什么是天子之怒？伏尸百万，流血千里是也。唐雎答与秦王，我只知布衣之怒。

    如专诸刺王僚，聂政刺韩傀，要离刺庆忌。此三子者，布衣怀怒未发，休祲降于天，今日加上臣，就有四人了。若臣怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。

    秦王听后不敢辱唐雎。”

    众士子听了都是入神，对唐雎的书生侠气，不由悠然神往，热血澎拜。

    林延潮接下去道：“古人士风，至今思之，可是我没有荆聂之勇，若秦王面前，怕连唐雎也是不如。”

    平日儒生都只教他们成仁取义之道，但这番自承不如的话，他们却是第一次听说。

    但无论如何，林延潮每一句话，都引得近千士子都是认真倾听，连城楼上的官员们也是为之吸引。

    众人纷纷心道，是啊，唐雎不辱于秦王，我们又有几人可以办到呢？

    林延潮这时朗声道：“敢问诸位，若我等没有荆聂之勇，唐雎之义，是不是就不足以言事功，报国之事呢？”

    此刻姜启明已是心悦诚服，当下十分诚恳地向林延潮深深一揖道：“方才学生鲁莽相询，眼下愿以弟子礼，请教状元公的采铜之学！”

    PS：再次感谢龙蠖不关情盟主的支持。也谢谢大家的打赏支持，码字好有动力。(未完待续。)

