    天已放晴。

    月色下，伊凡撑着那把红伞，闭上了蔚蓝色的眸。

    老者呆呆看着这一幕，似乎还没从刚才的动荡中缓过神来。

    那个人...

    仅一击...便将恶灵击散？

    那可不是一般的灵魂啊！那是恶灵！

    忽然，老者感觉到一只手搭在了自己的肩膀上！一惊之下回头看去...

    是安吉尔。

    “安德鲁老先生，我扶你起来！”

    “唔..好！”

    在安吉尔的搀扶下，老者踉跄起身。

    “谢谢。”

    他摆了摆手，示意不用一直搀扶，随后踉跄着往伊凡那边走去。

    刚刚恶灵给他的那一击，破了他的护体！着实让他摔得不轻！

    “先生，我是班森·安德鲁，法师！”

    老者边走边道：“你也是吗？”

    伊凡睁开眼，他眨了眨蔚蓝色的眸子，笑道。

    “不用多介绍一遍啦，你之前和安吉尔说的话，我都听见了。”

    “哦哦！那...那你...你是？”

    老者只觉得眼前这个男人特别的强，说话不由变得有些小心翼翼。

    “我是伊凡·琼斯，超能力者。”

    伊凡笑了笑：“你说这东西是上级恶灵雨女，这个我不太懂，能说说么？”

    “啊！这个啊...是我和几个老友给这些追剿中的恶灵定下的名称，至于上级，意思就是它很强，强到必须得我出马才行。”

    说到这，老人脸一红，有些挂不住。

    刚刚那句话他说的有点后悔！

    强到必须自己出马，结果自己被教育了一顿！骨头都差点摔断！

    伊凡见状温言道：“我知道你之前一定是分神了，因为我看到你之前在和安吉尔说话。”

    闻言老者感激的点点头，伊凡的话无疑给了他一个台阶。

    “你好，我叫安吉尔·布朗。”

    安吉尔从后面道。

    “哦！你们认识吗？”老者有些惊诧。

    “是的。”伊凡点头。

    “你们也是...致力于寻找并消灭恶灵吗？”

    老者感兴趣地问：“要是这样的话，你可以加入我们！”

    “额...不是，这只是偶然。”伊凡微笑道。

    老者点点头：“那...可以的话，我们留个联系方式吗？”

    “好啊。”

    伊凡对眼前这个老人颇感尊敬，虽然觉得这老人不太靠谱，但从老人的话里可以知道，他们消灭恶灵就和英雄消灭反派一样，是非盈利性质的。

    这种的伊凡都很敬佩。

    互相留了联系号码，老者笑着打算离去，只是他一回头便愣住了！

    之前已经被破坏了的道路，包括安吉尔的那辆黄色皮卡，不知何时已经恢复了原状！

    虽然地面仍有痕迹...但这一切无疑是被某种力量复原了！

    他先是呆愣当场，随后揉了揉自己那饱经岁月的眼睛，怀疑自己之前所见是否真实！

    伊凡深吸口气...

    那是他在和老者说话时催发灵能复原的，尤其是安吉尔的皮卡，他着重修复了一下。

    ...

    转过身，伊凡闭上眼睛，再睁开时瞳已成黑。

    灵视状态也在此时被他关闭了，毕竟在灵视状态下，这个世界和平时太不一样。

    感知到的东西太多也让伊凡很不适应。

    “安吉尔，上你的车吧！我们回去。”

    “唔...我的车...哦哦！”

    安吉尔也发现自己的车被复原了！当下点了点头！

    ...

    果园，住宅。

    回来的时候，伊凡迎面就碰见了靶眼。

    “嘿！伊凡！”

    见伊凡下了车，靶眼就走上前来跟伊凡打招呼：“之前走的急匆匆的，是发生了什么？”

    “哦，解决点事。”伊凡手拿着红伞随意答道。

    “伊凡，我想在这附近买个房子，或者租一个。”

    靶眼问：“你知不知道附近谁有意？”

    伊凡摇摇头：“不清楚，在我的果园范围内也没有什么邻居啊，在稍微远点的话，你可以自己去问问。”

    “对，我就是说，在离你们这稍近的地方租个房子，这样我来回接送丽莎上下学到你这里来，方便啊！哈哈！”靶眼笑道。

    伊凡拍了拍靶眼的肩膀，“不过弗兰克答应了吗？雇你照顾他女儿？”

    “是的，我刚联系了他，他同意了！再次雇了我！”靶眼握紧拳头，摆出了一个加油的姿势！

    “哈哈，那关于房子的事我也不清楚，只能你自己去附近问问了。”伊凡笑道。

    “那好吧，明天见！”

    靶眼说完朝伊凡点了下头，转身快跑而去！

    这时安吉尔也下了车，他手里拿着一副卡带，哭丧着脸。

    “怎么了安吉尔？”伊凡好奇。

    “卡带，裂了！”

    这卡带可是老货，一般游戏商店都没得卖！安吉尔也是偶然在那家商店看到这最后一张《爱之回忆3》的！当机立断就买了！

    他本来想买的是动作游戏！而不是这种游戏！

    “不能用了吗？”伊凡问。

    “能...”

    安吉尔表情带着悲伤：“虽然还能用，但是壳裂了！”

    “那有什么大不了的？我帮你修！”

    伊凡这么说着，把目光看向安吉尔的卡带，而安吉尔却迅速背过手去，把卡带藏在身后。

    “算...算了，能用就行吧！”

    “没事，我随手就能修好！”伊凡笑道。

    “不用，裂了也挺好！”

    安吉尔赶紧道。

    开什么玩笑！这要是让伊凡看到了卡带壳上的少女图案，他岂不是就知道了我特意去买了这种游戏！

    安吉尔这样想着，果断拒绝！

    伊凡看着安吉尔背到后面的手——安吉尔在藏什么？

    在好奇的驱使下，灵视开启！

    心之所想下，伊凡自然而然的透视了，透过不想看的，看到了自己想看到的！

    他看到了安吉尔背在后面的手中拿着的那张卡带，叫《爱之回忆3》。

    顿时笑容浮在脸上~！

    ——哈哈哈，这点小事~至于藏藏掖掖的~

    ——大大咧咧的安吉尔，也有这么一面呀！

    安吉尔瞪着眼睛看伊凡，心脏砰砰直跳！这家伙为什么直勾勾的盯着我的肚子？还面带笑容？仿佛看穿了什么的模样？

    他哪里想到伊凡这家伙开透视了！

    “好了，安吉尔，我们回屋吧！”

    谈笑间，伊凡一顺手把那卡带上的裂痕修复了，之后他笑道：“我没看，也把你的卡带修好了。”

    闻言安吉尔盲摸了一下，果然感受到手里的卡带没有裂痕了！

    “唔...还真是！”

    ...

    回屋后，安吉尔急迫地回屋玩他买的新游戏了！开门声太大还把里面早睡的卡伦给吵醒了！

    伊凡就回到二楼，关好房门，把红伞放在床头柜上！

    在躺在床上休息了一会后，伊凡起身就从柜子里把那破碎的心灵权杖拿了出来！

    权杖碎掉的部分和权杖一起都被伊凡扔在柜子里了，他本以为这权杖应该没什么用了。

    但今天听洛基的意思是...这权杖没被毁掉之前，是和齐塔瑞首领的联络工具？

    ——那我把它修复好，是不是就能和齐塔瑞首领远程对话了！