    说什么坐飞机会被发现，其实只是莫德雷德的借口。实际上，他当时全身上下就剩裤衩了，根本坐不起飞机，总不能去劫机。

    当了几百年囚徒，莫德雷德啥也享受不到，自然不会存钱。被秦牧云解放之后，憋了几百年的欲望被重新释放，就狠狠搞了一点钱用来游艇美女海钓自助餐。

    诗人嘛，过的自然是酒池肉林醉生梦死的日子，有多少花多少的狂欢。

    接到秦牧云电话的时候他是真的身上只剩裤衩了，索性就直接飞过来。

    但他的飞行速度比飞机还是差了不少，结果都不用他当大忽悠了。

    不过莫德雷德既然到了，秦牧就不好继续跟迪瑞逛街，索性就回了酒店。

    因为要聊的话题比较重要，秦牧云也不确定这酒店有没有被超凡者监控，索性打开火焰传送门，三人一起回到华夏。

    秦牧云在公司，荒岛，自己家都放置了传送门，为了避免火灾的问题，还专门弄了隔热层。

    迪瑞对这种事早已见怪不怪，很贴心地去泡茶，将空间留给两人。

    莫德雷德似乎还没从空间穿梭的震撼中回过神来，看着办公室窗外那些中文广告牌，激动地说：“我们这就来到华夏了？”

    秦牧云奇怪地说：“你都活了一千年了，第一次见到飞机的时候也这样大惊小怪？”

    这跟飞机是一回事吗？再说了，第一架飞机出现的时候才飞几百米。

    莫德雷德很想吐槽，但还是选择换一个话题。

    “路西法大人，你将我召唤过来，究竟有什么吩咐？”

    “哦，原本呢我是想让你利用自由联盟成员的身份帮忙忽悠人的，后来发现，我还有另一个朋友本来就是自由联盟的人，所以这事让他帮忙解决了。现在我倒是有另一件事需要你帮忙，前提是你要会日语。”秦牧云说。

    “我会十八种语言，全部精通。”莫德雷德很骄傲地说。

    这些年被困成囚徒，除了学习之外实在没别的事情可以做了。

    日语不算小众语种，莫德雷德自然是精通的。

    “那还行，对了，你的能力，是不是可以进行完美易容？”

    莫德雷德曾经的身体是由无数纳米级机器人组成，可以任意操控组合成各种形态。

    秦牧云都能将这些小机器人组合成飞剑长刀，莫德雷德应该比秦牧云更加熟练才对。

    “这个很简单的。”莫德雷德自信满满，身后一团红色雾气冒出，将自己的身体遮盖起来。

    几秒之后，莫德雷德就变成了迪瑞的模样。

    原本莫德雷德就是那种身材瘦削的美男子，身高跟迪瑞相差仿佛，薄薄的血雾覆盖在外面，就像是套了精致的人皮面具。

    不对，应该说是套了一整张画皮。

    而且莫德雷德不仅是外形变化，连声音都变了，跟迪瑞有八分相似。这种易容术，已经算得上是完美了。

    “这种易容效果，能保持多久？”秦牧云问道。

    “这个……我也没测试过极限，但最少能保持好几个小时吧。”莫德雷德说。

    “那就测试一下，我需要人帮我在岛国那边照顾生意，我觉得你是非常不错的人选。反正你自己都说，在自由联盟那边身份尴尬，已经混不下去了，那就换个地方。”秦牧云建议说。

    秦牧云将青森神宫的苹果业务给莫德雷德说明了一下，莫德雷德没想到是让他去卖苹果。不过无所谓，反正都是酒池肉林嘛，哪里都一样，他又没有种族歧视。

    对于莫德雷德来说，工资待遇什么的都无所谓，他又不是真靠秦牧云的工资来吃饭。

    再说了，秦牧云救了他的性命，给他打工算什么，完全比不上恩情的万分之一。

    所以，这场面试就在莫德雷德什么都说好的情况下迅速地结束了。

    “你先回去酒店那边等着，我处理一下这边的事，等下带你去青森神宫。”秦牧云吩咐说。

    青森神宫现在全是苏晨的信徒，外人随便闯入，很有可能被那群变异者直接吃掉，秦牧云需要帮莫德雷德介绍一下，以免会打起来。

    莫德雷德穿过火焰传送门，再次回到京都那边的四季酒店。

    这时候，迪瑞正好捧着茶壶走进办公室。

    “咦，人呢？”迪瑞奇怪地问。

    “我让他先回去了。”秦牧云接着又说：“接下来可能就有危险了，你暂时留在华夏这边吧。等事情解决了，我们再好好在京都玩几天。”秦牧云说。

    盖比的行动就是故意打草惊蛇，接下来那些岛国的超凡者不管心里有没有鬼，肯定都会有所动作，说不定就会打起来了。

    为了保险起见，秦牧云觉得迪瑞留在华夏比较好。反正有传送门，两边走都花不了多少时间。

    只是在秦牧云要离开的时候，迪瑞却拉住他的手说：“既然有危险，你就不能不去吗？”

    “怎么了？不是早就跟你说了吗，这次去京都本来就是为了钱三失踪去调查的，做生意只是顺便。”秦牧云问道。

    “我只是觉得，其实现在公司赚的钱已经足够过上不错的日子了，你又何必要参与到这种危险的事情里面呢？

    “我知道你很厉害，一般人根本伤害不了你，但谁也不能保证没有意外出现。在下飞机开始，我就有种不好的预感，总觉得京都那地方令人莫名其妙的心慌。

    “你已经做得足够多了，剩下的就交给特殊事务处理部的人，难道不行吗？”迪瑞眼睛发红地问道。

    秦牧云笑着说：“当然可以，这确实不是我的责任，我已经帮特殊事务处理部的人安排好了，只要找到钱三的消息，完全可以移交给他们处理。但是，钱三是我的朋友啊。”

    “这朋友值得搭上自己的命吗？”迪瑞激动地说。

    “说得太夸张了，我肯定不会有生命危险的。不过，你说得也没错，朋友对我来说很重要。可能是因为我没有亲人吧，朋友也不多，所以每一个朋友对我来说都很重要，值得我为他们拼命。”秦牧云非常认真地回答说。

    迪瑞沉默了片刻，然后对秦牧云说：“你要去可以，但是……”

    秦牧云奇怪地问：“但是什么？”

    “但是你去之前，将上次没做完的事情先做了！”迪瑞坚定无比地说。

    京都四季酒店这边，莫德雷德听从秦牧云的吩咐，一直保持这迪瑞的外形。

    莫德雷德还走到一个全身镜前摆出各种姿态，确认自己的伪装没有任何的破绽。

    只是等了快一个小时，秦牧云都没有出现。

    “怎么这么久？”

    莫德雷德正想着要不要重新穿越空间门，去找秦牧云，却听到门外有人敲门的声音。

    莫德雷德没有任何防备，直接打开了房门，只见外面站着一个风韵犹存身穿和服的女人。

    “请问你找谁？”莫德雷德问道。

    这个和服少妇客气地躬身行礼，然后说：“奥斯曼小姐，我是福屿温泉酒店派来接你的。”

