    晴雯的痴心

    晴雯居于十二钗又副册之首，画面上是水墨滃染的满纸乌云浊雾，诗道：

    “霁月难逢，彩云易散。心比天高，身为下贱。风流灵巧招人怨。寿夭多因毁谤生，多情公子空牵念。”

    甲戌本双行夹批：“恰极之至！‘病补雀金裘’回中与此合看。”意思说第五十二回《勇晴雯病补雀金裘》的内容是最能表现晴雯性情与命运的。这也侧面证明了我前面分析过的晴雯之死应在“雀金裘”事后第二年秋，中间多出来的一年是后补入的稿子——晴雯之病，因补裘而加重，之后虽略略恢复，却种下病根；至抄检时，犹未痊愈，遂一病而猝。否则，这病便来得不合理了，悲剧意义也减弱了很多。

    奇的是，晴雯前面一路写来，并未细交代其出身历史，却是直到死前，才又回头补叙，脂批谓之“晴雯正传”：

    “这晴雯当日系赖大家用银子买的，那时晴雯才得十岁，尚未留头。因常跟赖嬷嬷进来，贾母见他生得伶俐标致，十分喜爱。故此赖嬷嬷就孝敬了贾母使唤，后来所以到了宝玉房里。这晴雯进来时，也不记得家乡父母。只知有个姑舅哥哥，专能庖宰，也沦落在外，故又求了赖家的收买进来吃工食。赖家的见晴雯虽到贾母跟前，千伶百俐，嘴尖性大，却倒还不忘旧，故又将他姑舅哥哥收买进来，把家里一个女孩子配了他……若问他夫妻姓甚名谁，便是上回贾琏所接见的多浑虫灯姑娘儿的便是了。目今晴雯只有这一门亲戚，所以出来就在他家。”

    这一小段晴雯传着实可怜，那晴雯父母双亡，虽不似香菱自幼被拐子拐去，却也同样不记得家乡父母，只念及并不亲近、且对自己也毫无疼爱之心的姑舅哥哥多浑虫，央求了赖家的买进来做庖宰——越是缺失的，越是渴望。那晴雯最缺的是什么？亲情。于是就连一点点骨血之情也要牢牢抓住，好让自己觉得有个哥哥在身边，这一点卑微的情感，几近乎于自欺欺人了。

    她十岁进府，十六岁过世，宝玉在诔文中说与她共度“五年八个月有零”，可见在贾母处呆了不到一年。她本是赖大家买的，也就是奴才的奴才，身份极卑微的，却偏偏“生得伶俐标致”，贾母一见了便喜欢；不但留在自己身边一阵子，还特地将她赏了宝玉，而且不是一般的赏，是有意要将她许给宝玉的，即后文对王夫人说的“我的意思这些丫头的模样爽利言谈针线多不及他，将来只他还可以给宝玉使唤得。”

    模样、爽利、言谈、针线，正是德容言工件件包括，显然贾母将晴雯给宝玉是经过深思熟虑、有着长远打算的。或许有人会说，晴雯怎么能算有德呢，牙尖嘴利，又欺负小丫头。但这些都是小毛病，晴雯正直不阿，仗义忠勇，眼里揉不得沙子，这些才是贾母看重的品行；王夫人则一味只重视表面的“贤”字，审美标准是“性情和顺，举止沉重”，又最恨面貌娇美体态风流之人，所以最见不得晴雯骂小丫头的“浪样子”，也就是赖大家所谓“千伶百俐，嘴尖性大”。然而赖大也还懂得欣赏晴雯“不忘旧”的品格，应允其要求将多浑虫买进来，可见王夫人不如赖大家的远矣。

    但是最能与王夫人形成鲜明对比的，还不是赖大家的，而是晴雯的嫂子灯姑娘儿。

    宝玉同晴雯永诀一段对话，本令人肝肠寸断，谁知忽然接入灯姑娘儿挑帘进来，拉了宝玉去调笑——初看似觉秽乱，细想却令人感慨，尤其灯姑娘对宝晴二人的定评，竟是可悲可叹：“可知人的嘴一概听不得的。就比如方才我们姑娘下来，我也料定你们素日偷鸡盗狗的。我进来一会在窗下细听，屋内只你二人，若有偷鸡盗狗的事，岂有不谈及于此，谁知你两个竟还是各不相扰。可知天下委屈事也不少。如今我反后悔错怪了你们。”

    宝玉和晴雯一对极清雅极俊秀的少年孩儿，却映对了多浑虫灯姑娘儿这一对酒糟淫荡透了的世俗男女，这笔法的确曲折奇怪。但更让人触目惊心的，却是一向吃斋念佛、天真烂熳的王夫人，咬定了晴雯是狐狸精，勾引宝玉；而素来妖矫放荡、人尽可夫的灯姑娘儿，却偏偏慧眼识珠，给二人平了反——这世道，究竟什么是真，什么是假，什么是对，什么是错，什么是正经，什么是淫邪呢？

    七十八回开篇，王夫人害死晴雯后，向贾母犯舌说：“宝玉屋里有个晴雯，那个丫头也大了，而且一年之间，病不离身；我常见他比别人份外淘气，也懒；前日又病倒了十几天，叫大夫瞧，说是女儿痨，所以我就赶着叫他下去了。”满口谎言，咒人生病，也不知她的念斋求佛都念到哪里去了。

    又说：“冷眼看去，他色色虽比人强，只是不大沉重。若说沉重知大礼，莫若袭人第一。虽说贤妻美妾，然也要性情和顺举止沉重的更好些。就是袭人模样虽比晴雯略次一等，然放在房里，也算得一二等的了。况且行事大方，心地老实，这几年来，从未逢迎着宝玉淘气，凡宝玉十分胡闹的事，他只有死劝的。”

    真正愚也痴也！

    袭人“从未逢迎宝玉”？那“初试云雨”、勾引小爷的，可恰恰是袭人呀！倒是晴雯才真正纯洁烂漫，一派天真。

    荣府里小厮兴儿曾同尤氏姐妹说过：“我们家的规矩，凡爷们大了，未娶亲之先都先放两个人伏侍的。”而宝玉身边早已备下的两个人，自然便是袭人和晴雯了。

    袭人同宝玉初试云雨，便是因为“素知贾母已将自己与了宝玉的，今便如此，亦不为越礼”；而晴雯，贾母也说过“我的意思这些丫头的模样爽利言谈针线多不及他，将来只他还可以给宝玉使唤得。”可见在贾母心目中，晴雯的分量可能还比袭人重一些，为什么后来倒输给了袭人呢？

    就是因为袭人胜在先下手为强，早在宝玉情窦初开时便与他初试云雨，抢占先机拔了头筹。男人总是忘不了自己的第一次，“自此宝玉视袭人更比别个不同”，而袭人也就建立了稳固的地位，又频吹枕头风，三天两头地借着由头逼宝玉发重誓，将宝玉耍得团团转。

    她和晴雯一样，都是贾母指给宝玉的，属于上头派下来的。正如贾府管家林之孝家的所说：“别说是三五代的陈人，现从老太太、太太屋里拨过来的，便是老太太、太太屋里的猫儿狗儿，轻易也伤他不的。”

    袭人貌似低调，其实从来都是优越感爆棚，有着极强的主人翁独霸意识。看到宝玉大清早去黛玉房中探湘云固然不满，便议起黛玉生日，都要说声“就只不是咱们家的”，完全是女主人的心态。

    说起宝玉来，更是一口一个“我们”，曾被晴雯捏了话把儿的；就连被宝玉踢了一脚，当众丢了颜面，也仍不忘自辩说：“我是个起头儿的人，不论大事小事，是好是歹，自然也该从我起。”当天晚上袭人因为见自己吐了血，“想着往日常听人说：少年吐血，年月不保，纵然命长，终是废人了。想起此言，不觉将素日想着后来争荣夸耀之心尽皆灰了。”——明白提出其素有“争荣夸耀之心”。然而只隔了一天，因见宝玉同晴雯口角，就又主人公意识发作，本能地冒出一句：“可是我说的，一时我不到，就有事故儿。”惹得晴雯忍不住再次出言讥讽。

    抄检大观园后，宝玉对袭人不无猜疑，又深哀晴雯之不幸，且举出海棠之夭以喻晴雯，袭人羞恼之下，露了原形，大怒道：“那晴雯是个什么东西，就费这样心思，比出这些正经人来！还有一说，他纵好，也灭不过我的次序去。便是这海棠，也该先让我，还轮不到他！”

    这才是花袭人的本来面目，真实心声。她貌似谦和，其实奢望，最是争强好胜头一个不安分的人——为了不让别人灭过自己的次序，就要先下手为强，灭了对手的机会。

    可怜晴雯，自被老太太指与宝玉后，就从没有想过自己会离开的。她同宝玉吵嘴时，宝玉发脾气要撵她，她说：“我一头碰死了，也不出这门儿。”同麝月开玩笑时，则说：“等你们都去尽了，我再动不迟。有你们一日，我且受用一日。”——她竟从没想过自己有一天会离开怡红院。

    故而临死之前，才会说出痛定思痛之语：“今日既已担了虚名，而且就要死了，不是我说一句后悔的话：早知如此，我当日也另有个道理。不料痴心傻意，只说大家横竖在一处。不想平空里生出这一节话来，有冤无处诉。”且将小衣与宝玉换过，又剪了指甲相赠，哭说：“回去他们看见了要问，不必撒谎，就说是我的。既担了虚名，索性如此，也不过是这样了。”竟是刚烈至死！

    王夫人为什么那么恨晴雯？

    对于晴雯之死，我一直有个问题非常想不通，就是王夫人怎么对晴雯的态度，怎么会恨得那么刻骨铭心的？

    她之前对于晴雯素无了解，只是有一次同贾母走在园中时，看到晴雯骂小丫头，很看不上那个张狂样子；接着叫了晴雯来，对于她病西施的打扮更加反感，但是查问之下，也没挑到什么错处，而晴雯更是机智地把自己和宝玉的关系说得疏而又远；再接着就是抄检大观园了，但也没查出晴雯有什么藏私来，然而王夫人亲自来怡红院视察时，看见晴雯四五日水米不曾沾牙，恹恹弱息，还是雷霆万钧地立逼着人现从炕上拉下来，蓬头垢面地架出去了，且吩咐只许把他贴身衣服撂出去，余者好衣服留下给别的丫头们穿。

    ——有这么恨吗？用得着这么狠吗？

    后文中宝玉叮嘱袭人“你把他的东西瞒上不瞒下，悄悄的打发人送出去与了他……也是你们姊妹好了一场。”袭人道：“你太把我们看的又小器又没人心了。这话还等你说？”

    可见，王夫人此举实在是“又小器又没人心”，连袭人都瞧不上的。

    以晴雯之病体，以晴雯之性情，一旦撵出去，自然非死无疑。按理说人死如灯灭，什么仇什么恨也该解了，谁知道这还不算完——晴雯死后，她哥嫂回进去讨发送银子，王夫人赏了十两烧埋银，又命：“即刻送到外头焚化了罢。女儿痨死的，断不可留！”

    ——这得多大的冤恨啊！那可是古代，死无全尸是什么样的孽报？王夫人用得着恨晴雯如此，连死人都不放过吗？这跟挫骨扬灰有什么分别？

    看了很多前辈同行的红学论述，综合各路诸侯的意见，答案不外乎以下几种：

    1、袭人告密。

    虽然晴雯口口声声说：“我不大到宝玉房里去，又不常和宝玉在一处，好歹我不能知道，只问袭人麝月两个。”但是王夫人过后向袭人查问，自然会知道晴雯骗了她，只会更加生气。

    可是这也仍然只能进一步坐实她撵晴雯的决心，却不至于谋了她的命还不放过她的尸。金钏儿跟宝玉调情，说“金簪子掉在井里头，有你的只是有你的”，是王夫人亲耳听见的，故打了一巴掌撵出去，然而事后听说金钏跳井死了，也曾愧悔难过，不但想着如何为其装裹，还给玉钏加了一两月银；

    如今晴雯狐媚宝玉她并没看见，即便是听说，也只要撵出去就是了。何况芳官和四儿也都是因为伶俐被撵的，与撵晴雯的理由一样，“难道我通共一个宝玉，就白放心凭你们勾引坏了不成！”但王夫人对于四儿的处罚，也只是命人把他家的人叫来，领出去配人；对芳官则是：“唤他干娘来领去，就赏他外头自寻个女婿去吧。把他的东西一概给他。”独独晴雯是不但立刻撵了，且连衣裳都不许带走，王夫人小气到这地步，还是狠毒到这地步？无论是哪种答案，都似乎让人想不通。

    2、移情作用，撵晴雯是因为恨黛玉。

    王夫人形容晴雯时说过：“水蛇腰，削肩膀，眉眼又有些像你林妹妹的。”起意撵晴雯时，本来说：“既是老太太给宝玉的，我明儿回了老太太，再撵你。”然而后来还是食言而肥，先斩后奏了，撵了晴雯后才向贾母撒谎说晴雯病不离身，“比别人份外淘气，也懒”，且有女儿痨，所以赶下去了，又说“况且有本事的人，未免就有些调歪。”“他色色虽比人强，只是不大沉重。”又一力夸奖袭人，“行事大方，心地老实，这几年来从未逢迎着宝玉淘气。凡宝玉十分胡闹的事，他只有死劝的。”

    这里对晴雯的评语：病不离身，有本事，色色比人强，都可以用来形容黛玉；而对袭人的表彰：大方老实，从不和宝玉淘气，却只会劝谏，却恰合着宝钗。所以很多人认为王夫人撵晴升袭，其实是为了贬黛扬钗，这说法初看是成立的。但若说就为了这一点，便要将晴雯置诸死地还焚尸灭迹，则仍然太过了些——王夫人固然不喜欢黛玉，但也没有那么恨吧？

    值得一提的是，“黛玉和宝钗谁更漂亮”一直是三百年来红迷争执不休的一个议题，拥钗派与拥黛派各执己见。因为照书中正面描写的感觉，一直说只有宝钗配作牡丹，似乎合该是群芳之冠，胜于黛玉；然而无论贾母、凤姐、宝玉、袭人，都说过晴雯是所有丫鬟中最漂亮的一个，获罪的至大理由就是生得比别人好，而王夫人又说她眉眼儿有点像黛玉——只是眉眼略有几分像，就已经美得这么了不得了，那么本尊林黛玉又该美成啥样儿呢？

    3、出于对赵姨娘的憎恶。

    王夫人对贾母说：“虽说贤妻美妾，然也要性情和顺举止沉重的更好些。”这让我们不禁揣想：贾政的妻妾标准是不是这样的呢？王夫人不用说，自然认为自己是贤妻了；那么赵姨娘岂非美妾乎？

    连丫鬟们也“皆知王夫人最嫌趫妆艳饰语薄言轻者”，为什么这样嫌恨？多半是因为赵姨娘即属此道吧？

    赵姨娘既有请马道婆施魇魔法之举，王夫人又岂没有害赵氏之心？只是她向来没甚主张，用赵姨娘又擅于结党营群，八面玲珑，且是贾政之妾，贾环探春之母，府里的正经主子，等闲打发不得。如今遇着这个妖矫的晴雯，正戳了王夫人的肺，就趁机发泄向来的妒恨了。

    这个说法从心理上分析倒是很成立的，因为妒妇做什么都是可以理解的。但是晴雯与赵姨娘？这两个人的境界判若云壤，从头至尾也没有过任何关系，非要借王夫人之心理扭在一起，似乎也太荼毒晴雯、抬举赵姨娘了吧？

    4、对贾母的不满。

    虽然王夫人对贾母一向唯唯诺诺，百依百顺，然而两人的审美情趣大异其志，于是难免就常干些阳奉阴违的事。尤其对于钗黛的选择上，两人的立场更是几成水火。贾母几次明里暗里表示出对黛玉的偏心，王夫人自然也不甘寂寞，总要还以颜色；她虽然不敢明着对黛玉不利，却不妨撵逐晴雯以示威，仗着贾母不会为了个丫鬟跟她翻脸，借此向所有人宣告自己的权威。但这也最多可以解释王夫人为什么要撵晴雯，却到不了恨之入骨的地步。

    5、对贾敏的积怨。

    王夫人曾对凤姐说：“你林妹妹的母亲，未出阁时，是何等的娇生惯养，是何等的金尊玉贵，那才象个千金小姐的体统。如今这几个姊妹，不过比人家的丫头略强些罢了。通共每人只有两三个丫头象个人样，余者纵有四五个小丫头子，竟是庙里的小鬼。如今还要裁革了去，不但于我心不忍，只怕老太太未必就依。虽然艰难，难不至此。我虽没受过大荣华富贵，比你们是强的。如今我宁可省些，别委曲了他们。”

    持此意见的人认为这番话显露了王夫人初嫁贾府时，对于做小姑子的贾敏的娇贵很是妒恨，而且贾敏是贾母最宠爱的小女儿，这肯定也让王夫人不顺心。但我倒觉得这番话只是忆昔繁华，未见得有什么深意。王夫人虽愚，毕竟是知书识礼的千金小姐，大格儿是不会错的。李纨、凤姐尚且未对三春有任何防忌，王夫人当年怎又会如此不堪？况且因贾敏而及黛玉，因黛玉而及晴雯，这个弯儿也绕得太大了。

    综上所述，似乎足可以解释王夫人为什么不喜欢晴雯，而且是非常地不喜欢，但仍然没到了寝皮饮血的地步。书中所写之王夫人对晴雯，可不只是撵走就算了，甚至不只是听说她死了也就安心了，而是下令让其家人立刻将其尸骨烧掉的。这可比王熙凤对尤二姐狠多了，即便把上述所有的理由都加起来，也还是不能解释的吧？

    还记得晴雯与宝玉诀别时说的那个心愿吗？

    她将自己贴身穿着的一件旧红绫袄脱下，同长指甲一起交与宝玉，嘱咐道：“这个你收了，以后就如见我一般。快把你的袄儿脱下来我穿。我将来在棺材内独自躺着，也就象还在怡红院的一样了。论理不该如此，只是担了虚名，我可也是无可如何了。”

    ——多么可怜的要求，多么绝望的心愿。然而王夫人竟连这点念想儿也不许她留下，也不肯成全，竟令其兄速速焚化，连让她静静地独自躺在棺材里都不许！

    宝玉在《芙蓉女儿诔》中有一段直诉其母之罪：

    “昨承严命，既趋车而远陟芳园；今犯慈威，复拄杖而遽抛孤匶。及闻槥棺被燹，惭违共穴之盟；石椁成灾，愧迨同灰之诮。尔乃西风古寺，淹滞青燐；落日荒丘，零星白骨。楸榆飒飒，蓬艾萧萧。隔雾圹以啼猿，绕烟塍而泣鬼。自为红绡帐里，公子情深；始信黄土垄中，女儿命薄！汝南泪血，斑斑洒向西风；梓泽余衷，默默诉凭冷月。呜呼！固鬼蜮之为灾，岂神灵而亦妒。箝诐奴之口，讨岂从宽；剖悍妇之心，忿犹未释！”

    这前面数句说的便是毁尸灭迹，以至棺椁无存之痛；中间诉说思念之情，最后两句则抒发对诐奴悍妇的痛恨。

    然而“诐奴”自然是指王善保家的之流，“悍妇”却是何人？袭人？王夫人？不论指谁，似乎都有些怨恨太过。宝玉会这样咒骂袭人吗？会这样痛恨生母吗？但如果说仍是园中仆妇，则似乎与诐奴重复了，行文排比，理应递进一步，似不当此。

    因此我有一种怀疑，很可能这段故事是作者人生中的一段真实经历，曾经真有过一个那么天真可爱的小丫鬟，被那么一个严厉无情的老夫人给害死了。当然，那位夫人未必就是作者的母亲，所以作者在写王夫人时，固然笔下留情形容其“天真烂熳”，至少在表面上写成了一个好人；但是在诔文中时，便借助古文修辞痛抒其愤，直呼其为悍妇了。

    更可能的是，在现实原型里，金钏儿和晴雯是一个人，在故事中分身成了两个。前文作者提及金钏儿对宝玉时，脂批说“有是人，有是事”；金钏死后，宝玉感伤到恨不得此时也身亡命殒，脂批又道“真有此情，真有此理”；说到抄检时，又道“此亦是余旧日目睹亲闻，作者身历之现成文字，非搜造而成者”。

    综其种种，可以想见晴雯确有原型，其惨死之情令作者切肤难忘，甚至在诔文中连两人相处的年岁都记得清清楚楚：“相与共处者，仅五年八月有畸。”如此言之凿凿，极可能是真情实感。

    当然，这也仍是我一厢情愿的猜测罢了。权作对于“王夫人为什么那么狠毒”的第六种可能性解释吧。

    《姽嫿词》与《芙蓉女儿诔》

    宝玉的长诗《姽嫿词》是一首非常隽逸风流的歌行，其风格骨韵与他素往香奁体辞格颇为不同，无论是技巧还是用意都是一流的诗作。

    但就是这首诗，却被某些砖家说成是抄家的根本，是宝玉反诗的证据，实在脑洞大开，自相矛盾。

    首先书中贾政为人迂直，小心谨慎。他既能聚集众清客吟诗咏赞，自然绝无反清之意，且说：“他们那里已有原序。昨日因又奉恩旨，着察核前代以来应加褒奖而遗落未经请奏各项人等，无论僧尼乞丐与女妇人等，有一事可嘉，即行汇送履历至礼部备请恩奖。所以他这原序也送往礼部去了。大家听见这新闻，所以都要作一首《姽婳词》，以志其忠义。”

    可见这“新闻”乃是从朝中听来的，而且朝中早有原序，已经送往礼部去了，此回作诗乃是“奉旨填词”，何“反”之有？况且宝玉诗中若有“反清复明”之意，以贾政和众清客这些闻风知味混迹官场的人听不出来，倒要百般赞扬等着别人来罗织罪名吗？这也把贾政等想得太蠢了。

    事实上，康乾时期，虽然一方面满清政府严打反军，另一面为了缓和矛盾，不断施行怀柔之策，曾经颁布一系列安抚政令，请出一些前明遗臣名儒来作官，还下诏表彰抗清将士史可法，为其立庙树碑，奖其忠义。

    贾政求诗，正是在这样的历史背景下发生的故事。朝廷连对史可法都可大加褒赞，难道会对林四娘纠缠不过吗？

    然而在抄检大观园的悲剧之后，在宝玉祭奠晴雯的盛举之前，忽然插入这么一大段故事，作者必有深意。会是什么呢？

    我以为最大的可能，就是借林四娘故事来说明贾府不久将面临的状况：盗贼蜂起已是实情，前文不断铺排，但还未殃及贾府；但是不久就风雨飘摇，大厦将倾，当男人们面临灭顶之灾时，站起来冲锋陷阵的乃是贾家的女孩儿们。

    宝玉一直是对群芳怀着极深的悲悯之心的，正如同诗悼林四娘一样，他会眼看着群钗陷入烽烟战火中，香消玉殒，至死不屈。

    边疆叛乱，祸及闺阁，第一个逃不过的，就是黛玉与探春。

    所以接下来，宝玉就写了篇祭晴雯的诔文。晴雯乃是黛玉替身，正如脂批所言：虽诔晴雯而又实诔黛玉也。

    《芙蓉女儿诔》诔中形容晴雯：“其为质则金玉不足喻其贵，其为性则冰雪不足喻其洁，其为神则星日不足喻其精，其为貌则花月不足喻其色。”有读者以为溢美太过，但若是用以形容黛玉，便算不得小题大作了。

    之前袭人曾因妒生怒，说宝玉不过为一晴雯，何以竟举出那许多正经人来比喻。而这篇诔文中变本加厉，更是用了大量的典故名人，比喻晴雯之冤屈。包括贾谊、鲧、汝南王、石崇悲绿珠、嵇康、吕发、叶法善、李长吉等，可见将来黛玉之死，还是与强势力有关的。

    晴雯之死，死于王夫人之手；黛玉之死，更死于何人？结合黛玉的《五美吟》，典故的隐喻不问而明。

    除了典故外，诔文的恳切之处在于还有很多实事。

    比如“镜分鸾别，愁开麝月之奁；梳化龙飞，哀折檀云之齿。”以人名巧嵌其间，一语双关；

    “楼空鳷鹊，徒悬七夕之针；带断鸳鸯，谁续五丝之缕？”强调晴雯针线功夫；

    “芳名未泯，檐前鹦鹉犹呼；艳质将亡，槛外海棠预老。”实事与想象并在

    “捉迷屏后，莲瓣无声；斗草庭前，兰芽枉待。抛残绣线，银笺彩缕谁裁？折断冰丝，金斗御香未熨。”在在都是怡红细事。

    而且全文并非一味铺陈，而是夹叙夹议，有时候真实得近乎残酷。如“昨承严命，既趋车而远陟芳园；今犯慈威，复拄杖而遽抛孤匶。”

    “始知上帝垂旌，花宫待诏，生侪兰蕙，死辖芙蓉。听小婢之言，似涉无稽；以浊玉之思，则深为有据。”

    虽是铺陈华丽，其实直叙其事，文采斐然，而不失叙述之功，还告诉了我们一些关于晴雯的小细节。比如“捉迷屏后，莲瓣无声”一句，“莲瓣”通常特指女人小脚；虽然此处可能以典借代，然而联系前文写晴雯睡觉时穿着大红睡鞋，这是小脚女人独有的道具，两相对照，可见晴雯确实裹脚，这也是她性子慵懒，不肯做些提水洒扫粗活的缘故吧。

    因此，无论从哪方面来说，这都是一篇值得一读再读的文赋。此回一首古风，一首文赋，曹氏文采风流，尽见于此。

