    王羽哭笑不得的看着王道，道“师尊，这事也不能怪我，我也不知道会是这个意义。”

    “我说的不是这个，你个臭小子，才见过多少人？哪来的三十三万多次夸你帅？！”王道一脸羡慕嫉妒恨的问道

    “那个……前段时间修为巩固之后，被大师姐拉着下山去做任务，在术海城就……就被围观了……”王羽红着脸说道，现在想起来当天的情形，还觉得不好意思呢。

    “哦！对对对！我想起来了，当天的确有点轰动，听说好多人都跑去围观小羽了。”穆莲儿恍然的点头说道

    王烬也想了起来，忍着笑意道“没错师尊，是有这么回事，本来大师姐是打算拉着小羽去做任务的，结果被围观了一整天，一步都没走动，都说小羽是十方大陆最英俊的人，差点就给评了一个英俊宗者的称号。”

    王道嘴角一抽，mmp！这年头颜值真心代表了一切啊！居然还能被术海城围观？

    老子累死累活这么久，也不见得能达到这种阵势啊！

    王道倒是有些小看了自己，以他现在的名望，别说是术海城和北境，到哪里估计都是被围观的货。

    当然，嫉妒已经让他质壁分离，他是看不到这一点了。

    但是这么一来，王道觉得倒是合理了，术海城的人可不止三十来万，因为寻道宗的原因，现在术海城越来越大，越来越兴盛，现在已经开始往千万人口发展了，据说前段时间已经达到了七百多万常驻人口，这三十多万的夸赞，还算是少了。

    “哎呀！大叔，你就先别嫉妒了，这可是好事呢！这个太好提升了！王羽哥哥，你好英俊！特别英俊！最英俊了！”舒紫一连夸了三句，然后搬过手背一看，发现数字居然没变化。

    看到舒紫茫然的目光，王羽和煦的一笑，道“紫儿，你刚刚都说了没有作弊的可能，你这么夸不一样是作弊吗？”

    “可……可我是真心的夸呀，这也算作弊？”舒紫不满的问道

    “知道这件事的人都不算，只有其他人真心的夸赞，才会提升数字，所以大家千万别把我的数字意义说出去。”王羽笑道

    “哈哈！那就更简单了！村里有的是人，就凭王羽先生的这容貌，恐怕没人会不夸赞，看起来王羽先生才是真正的有缘人。”钻晶高兴的叫道

    虎东和石万柳也纷纷点头，脸上满是激动的笑意，他们还是第一次见到如此高的数字，而且意义又是这么的简单，这简直就是上天赐给他们的有缘人。

    “我看事不宜迟，赶快去村子里，让大家都看看王羽先生，王羽先生就在这里住几天，村子里的生灵无数，用不了一个月，王羽先生估计就能攒到百万之数，到时候我们就可以突破外围甲士，看看那十五大将了。”石万柳笑道

    “需要百万之数，才可以突破外围甲士？”有了王羽的存在，王烬等人也放松下来，已经不再纠结于如何去提升数字，而是如何去攻破绝地了。

    面对王烬的提问，虎东马上回答道“当然，三千甲士又不是木头，自然不会一个一个的跟我们对战，肯定是一拥而上，不过只要数字够高，各方面的能力都会变强，三千甲士虽然皆十万以上，但并不是说他们合起来的威力，就超越三亿数字了，仍旧是三千个十万以上的个体，虽说配合战阵，内气，会有一定的增幅，但百万数字，足以让他们覆灭，甚至于王羽先生现在的数字，都可以逐一击破了。”

    王道闻言，微微一笑，道“既然这样，那就别等着了，先去看看吧。”

    “啊？”舒紫等生灵一愣，虎东急忙劝道“王道先生，老朽刚才虽说可以逐一击破，但也太耗费心神，倒不如等个一段时间，有了百万数字，可以轻松覆灭三千甲士之后，再去不迟。”

    王道摇了摇头，笑道“老前辈，我是寻道宗掌宗，而现在的寻道宗正处在发展的关键时期，我可没有时间在这里等一两个月，先去摸摸底，至于是不是能打得过，总要打过才知道吧？”

    “可是……”

    “行了，别可是了，跟我走！”说完，只见王道“嗖”的一声，消失了！

    众人惊愕的看着消失的王道，全都愣住了，因为谁都没看清楚王道的速度。

    “这怎么可能？刻下了数字，内气就已经被数字所封印，只有达到相应的数字，才能够发挥出相应的内气效果，怎么可能速度还这么快？”钻晶惊讶的叫道

    舒紫急忙问道“王羽哥哥，刚刚你看到大叔的身影了吗？”

    王羽同样吃惊的摇了摇头，道“完全没看到，人瞬间就没了。”

    “王羽哥哥可是三十三万的大数字，怎么可能一点都没看到？”舒紫说到这，忽然意识到了什么，道“不对呀，刚刚，大叔的数字，咱们是不是没看啊？”

    “对！没看！”石万柳这才意识到这一点，急忙叫道

    穆莲儿等人在短暂的失神后，恢复了过来，脸上抹过了浓浓的笑意，弯下腰，刮了刮舒紫的小鼻子，笑道“你光顾着夸你的王羽哥哥了，哪还能注意到少爷呀？少爷刚才一直拿手盖着呢，我们谁都没看到。”

    舒紫小脸一红，害羞的说道“也……也没有啦。”

    王羽等人闻言善意的一笑，王羽叹了口气，道“看来还是比不过师尊啊，看来师尊的数字应该很高了。”

    王烬和飞环对视了一眼，飞环凑到了王烬的耳边，低声问道“烬，你觉不觉得掌宗……”

    “恩，有问题，师尊太自信了，自信到，他好像早就知道能在短时间内征服绝地一样。”王烬笑吟吟的说道“不过我都习惯了，师尊永远都是让人摸不透的一个人。”

    “轰！”

    忽然间，一声巨响从远处传来，舒紫等人脸色大变，舒紫急忙道“是皇城那边传来的声音！大叔跟他们打起来了！王羽哥哥，快，带我们过去！用你的内气就好！”

    事关师尊安危，王羽自然没有任何犹豫，双手一展，无数内气将众人包裹起来，随后带着众人腾飞升空，刚升到半空，就看到前方一处浓尘滚滚，都不用舒紫指引，王羽就知道那里定然是皇城，急速飞了过去。

    然而就在他们飞到皇城之上之时，浓烟散去了，而眼前的景象，让所有人惊呆了，傻傻的立在了半空中。

    只见三千甲士，变得支离破碎，凌乱的散落满地，血腥恐怖，而王道则安然无恙的站在中间，伸了个懒腰，舒服的喊道“爽！用内气碾压的感觉太爽了！哎？你们怎么刚来啊？我都打完了。”

    说完，王道自己愣了一下，额……这个逼装的，有点没水准啊。

