    甄团等人懵了，他们没想到这位寻心宗掌宗竟然这么强硬，原本还以为是三家之中最好打发的一家，现在看起来好像一点都不简单。

    “溪掌宗。”甄团想了想，拱了拱手道“您何必如此生气呢？这次的确是我两宗有错，错我认，擂台我不会上的。”

    “那也就是逼着我打下去了？”颜汐冷冷的问道

    “溪掌宗，我已经开启了护山大阵，若溪掌宗执意如此，我等只能关闭山门。”甄团叹了口气，故意将姿态放到最低。

    谢环也照猫画虎，跟着说道“溪掌宗，此事我们认错，要如何赔礼我们都可以接受，我们无意跟溪掌宗为敌，我洞幻门也不会上擂台，同样也会关闭山门的。”

    “呵，两个老狐狸。”王道冷笑一声，传音道

    乌云倩和罗冰闻言不解的对视了一眼，问道“王掌宗，为什么这么说？”

    “对呀？怎么就老狐狸了？”

    王道不着痕迹的指了指擂台之下，道“看看下面的反应就知道了。”

    乌云倩和罗冰不解的向擂台下看去，发现下面此时正在议论纷纷，二人内气灌耳，仔细的听了起来。

    “这……溪掌宗这是不是稍微有点欺负人了？”

    “欺负人倒是不至于，毕竟寻道宗人不可辱，这是众所周知之事，如果这事摊在王掌宗身上，恐怕早就打上来了，只不过人家把姿态放的这么低，应该也差不多了。”

    “看来打不起来了，甄掌宗和谢掌宗怎么说也是高阶圣域级宗门的掌宗，溪掌宗只是刚刚升上来的低阶圣域级掌宗，虽然说甄掌宗和谢掌宗有错，但人家都已经这么道歉了，老前辈向晚辈赔礼，也算是给足面子了。”

    “这本来就是个面子的事，甄柳刀和谢四宝辱了溪掌宗的弟弟，溪掌宗上门打擂要回面子，现在人家面子给足了，估计也就这么算了。”

    听到了下面的议论，乌云倩和罗冰瞬间恍然大悟！

    看向甄团和谢环，眼睛中多了一丝不屑，轻蔑，气愤和忌惮。

    真是两头老狐狸！

    单从乌家和罗家放出的证据来看，寻心宗和这两宗的矛盾，还真就是面子的问题，相比较灭痕和乌家罗家，只是小儿科。

    所以在外人眼中，这件事是最好办的，也是最容易解决的。

    人家现在姿态放的这么低，可如果颜汐执意要打的话，那就是不通情理了。

    到时候颜汐真的动手，对方再继续装可怜，就是不还手，那么有理也变没理了。

    不得不说，这一招真的很高明！

    王道暗暗冷笑，这也就是碰上了颜汐，颜汐太过注重名声了，因为她不是为了自己，而是为了寻道宗和寻心宗，所以这一招对颜汐，可以说是最好使的。

    “这两个老家伙，倒是对她了解的挺深的，看来没少对寻心宗做功课。”王道淡淡的笑道

    甄团和谢环并不知道颜汐的真正身份，但是这并不妨碍他们了解颜汐，颜汐在寻心宗掌宗的位置上这么久，很多宗门都对她和寻心宗做过了解。

    颜汐只是在面容上做出了改变，性格并没有变，明眼人很容易就可以看出，颜汐对寻心宗是真的用心了，也是真的对寻道宗忠心耿耿。

    这样一个人，她是绝不可能给宗门添麻烦的，就冲她用私人身份上门这一点，就足以让所有人看出，哪怕她出了事，她都不愿意牵连宗门的决心。

    而这种人最怕的，就是玷污了宗门名声，所以，只要他们装怂，那就一点办法都没有。

    装弱者，博同情，这可是前世最为著名的耍无赖的招数之一了。

    “师尊，怎么办？”王羽担心的问道

    王道不在意的一笑，道“放心吧，她能处理得好，否则今天就不是打擂，而是直接杀上去了。我们这位溪掌宗，虽然在这件事上有些不理智，但脑子还是清楚的，这种无赖的招数，她恐怕早就料到了。”

    王道这边话音刚落，就看颜汐冷冷一笑，负手而立，居高临下的看着甄团和谢环，道“好，既然两位掌宗话都说到这个份上了，我也不好勉强。那就说说吧，如何赔礼？”

    甄团和谢环顿时大喜，甄柳刀和谢四宝也松了口气，甄团连忙上前笑容满面的说道“我们愿意让出武徒，弟子资源，但凡我勤育宗弟子，寻心宗可随意观看交易。勤育宗所有武徒资源也都划给寻心宗，除此之外，下辖地域三年收益，以及藏宝阁和藏书阁半数资源，作为赔礼，溪掌宗您觉得可满意？”

    “我洞幻门一样。”谢环也马上说道

    “嘶！”围观人群纷纷倒吸了一口凉气，一个个惊得都说不出话来了！

    这代价也太大了！这可是高阶圣域级宗门啊！可收取高天赋武徒的好地方可有的是，弟子之中的好苗子也可以随意交易。

    而且勤育宗和洞幻门在责北境有着大面积的土地，其中有很多较为珍贵的资源产地，在外面可都是十分赚钱的，结果却让出去三年？

    还有藏宝阁和藏书阁，这可都是宗门的立足之本，他们居然愿意让出去一半。

    最主要的是，两个宗门的条件都一样！

    这要是收过来，足可以让寻道宗立马再建成一个高配的低阶圣域级宗门了！

    谁都没想到，勤育宗和洞幻门为了赔偿，居然肯付出这么大的代价！

    顿时，所有围观群众都知道，这场比试打不起来了，这条件要是还不满足，那就是难为人了。

    甄团和谢环也露出了一抹狐狸般的微笑，这是他们早就定好的对策，也是最后的后手，只要出了这一招，对方同意也得同意，不同意也得同意。

    二人自信满满的看着颜汐，似乎已经在等待着颜汐答应了。

    谁知，颜汐居然一脸的平淡，甚至眼中带了一丝的怒气，这让二人有些傻眼了。

    还没等他们弄明白，忽然就听颜汐说出了一句，他们做梦都没想到的话。

    “完了？”颜汐不屑的一笑，问道“两位掌宗，难道在你们眼中，通神宗大长老和圣女，就值这个价码？我看你们是得罪了我还不够，还打算得罪通神宗了？”

    甄团，谢环，他们的两个废物儿子，身后的一众弟子，乃至于周围的群众全都傻眼了！

    这……什么意思？这跟通神宗有什么关系？

