
　　今川元气的脸色暗沉下来，眼神如刀，锋利地扫了过来，让樱子顿时坐直了身体。

　　“你说须佐式神打人陨落了？”

　　“是，就是昨天的事情，富市山中的织田家禁地流云小筑已经被夷为平地，连山后那道断崖都已经崩塌。”

　　樱子认真地点点头道。

　　她作为日国上层直接领导的暗影组，带领一批精锐暗影武士去富市山中查探异象的情况，然而却没想到看见了惊人的一幕。

　　织田家的禁地被毁，织田武男、媚姬等人全都不知去向，甚至连须佐式神的木质神像都被毁得一干二净。

　　须佐式神的地位和实力，在日国高层当中是有目共睹的，否则也不会支持织田家称霸北海多年。

　　今川元气眉头一皱，杀了须佐式神也就算了，竟然连别人的老巢都给毁了，到底是有多大的恩怨。天籁小说网

　　“织田信诚呢？他们织田家不是跟北海警视厅关系密切吗？怎么现在还没有动静？”今川元气开口问道。

　　北海警视厅和织田家的关系如同一根绳上的蚂蚱，唇亡齿寒的道理北海警视厅不可能不知道才对。

　　“其实早在三天前，以织田信诚为首的一众织田家高层就已经被杀了，消息是一天之后才传出来的。”

　　樱子痛心地说道。

　　织田家是北海霸主，跟本州以及南部的飞廉家和勾仓家都是日国高层维护地下世界的绝对利器，现在织田家上至须佐式神，下至织田信诚都死了，北海地下世界肯定会乱起来。

　　今川元气哼了一声，目光直射屋外，道：“这个人倒是狠，短短几天就瓦解了北海织田家，那飞廉和勾仓两家只怕也是轻而易举就能被拿下。”

　　“下手如此之迅速，到底是日国那几个高手当中的谁？”

　　听到今川元气发问，樱子脸色越加凝重地道：“不是日国人，是一个华夏人！”

　　“什么？”

　　今川元气的平静心态再也保持不住了，他豁然起身，怒眉道：“不是本国人，竟然直接上门击溃织田家，难道是华夏武道界想要跟我们宣战？”

　　日国和华夏的关系一直非常紧张，这其中也包括武道界，华夏人多势众，武者数量当然是日国的几倍不止。

　　而日国却追求极致的忍道和剑道，贵精不贵多，所以自诩论硬实力是要强于华夏的，再加上日国旁边的高丽帮衬，所以一直和华夏武道界不对胃口。

　　自从日国出兵星岛失败之后，这几十年来，日国全都龟缩在自己的国家，在国际上低调无比，甚至还攀附上了米国这样的超级大国，毕竟大树底下好乘凉的道理日国高层不可能不懂。

　　但这并不就代表他们会忍受任何人的欺凌，如果有人在日国捣乱，日国武道界也会暂时一致对外。

　　“不太像是，那个人是只身前来日国，而且华夏军方那边并没有什么大的动静。”樱子摇了摇头，回答道。

　　今川元气双眼微眯，似乎在猜测这个华夏人到底是谁：“是贺紫川吗？还是那几个隐世的老怪物？”

　　在他看来，能让须佐式神大人都悄然陨落的人物，必定是威震整个华夏甚至全世界的人物，也只有那些人拥有与须佐式神同等级的实力。

　　二十年前，今川元气曾今跟华夏的贺紫川交过手，两人在华夏太湖湖中大战一天一夜，最后今川元气的无双剑道被贺紫川所破，耻辱败退。

　　“这么多年过去了，贺紫川现在只怕已经踏入神合之境了吧？”

　　今川元气的话语中带着一丝怀念的味道，从那之后他就封剑淡出武道界，大隐隐于世，选择在家乡开了这个小武道馆。

　　贺紫川的天赋是世上所罕见的，年仅二十五岁就踏入炼体境宗师，这二十多年过去，必定有所成长才对。

　　“不对，不是贺紫川。”

　　樱子不忍打断今川元气的回忆，直到最后才忍不住地说道。

　　“哦？不是贺紫川？那是谁？是坐镇华夏背后的那些老怪物？”今川元气闻言顿时就愣了，那些老怪物要是出现了，全球武道界还不炸开了。

　　樱子沉重道：“都不是，贺紫川跟那些人不会出手的，他们现在在华夏的高层，亲自出手一定会引起国际纠纷的。”

　　“是一个叫做府南王的人。”

　　“府南王？”

　　今川元气一听到这个名字，满脸的疑惑，他从来没在武道界听过这个人的名号，难道是某个从小隐居的老东西，现在要出山了？

　　樱子拿出随身的便携式平板电脑，快速地翻出了几张照片，颤声道：“就是这个人。”

　　今川元气的眼角陡然抽搐了一下，然后似笑非笑地抬头看着樱子：“樱子小姐，请不要跟我开玩笑。”

　　照片上的人面容虽然俊美无比，宛如雕刻出来的作品一般完美，而他的年纪仅有二十岁左右，这样的人，怎么可能是杀了须佐式神的怪物。

　　据他所知，须佐式神的年龄尚且有百岁左右，那些跟他境界相同的老怪物，也应该在这个年纪才对，就算是贺紫川，如今也快接近五十岁了。

　　这个世上，应该还没有那种能够让人返老还童到这种境界的秘法或者药物。

　　即便神合之境能够短暂地修复肌肉细胞，恢复青春活力，但那也只是在提起内劲掌握天地之力的时候才能施展，平时都只能以苍老面孔示人。

　　而这种照片上的年轻人，完全不像是用内劲在返老还童，他完全就只有二十岁的年纪。

　　“今川大人，我没有跟您开玩笑，这个只有二十岁的年轻人，就是闯入日国的那个人。”

　　樱子面色苍白且严肃，她们是日国的暗影组，对每一个入境的各国武者都要追查，只是之前秦飞用另一副容貌骗过了他们。

　　今川元气见到樱子这副表情，逐渐相信她没有说慌，况且她没有任何理由敢对自己说谎。

　　“如果是真的，那华夏可出了个了不起的天才啊，比贺紫川还要更加恐怖啊！”

　　今川元气喃喃自语道，随机站起了身。

　　樱子跪在地上，脑袋深深地伏下地去，而后抬头恳求着他，道：“今川大人，请您出手，为日国武道界挽回一些声誉吧！”

　　今川元气穿上挂在一旁许久未穿的剑客服，从壁橱当中捧出两柄古旧长剑。

　　“这是？天羽羽斩、布都御魂？”

　　樱子见到这两柄长剑之后，清秀的五官当中涌现出阵阵骇然与敬畏之色。

　　天羽羽斩、布都御魂，地位还要在日国武道界十大传奇古刀的地位之上，是日国两大国宝！

　　“没想到，神武陛下，竟然将这两柄宝剑赐予了今川大人？”樱子心中骇然地道。

　　天羽羽斩和布都御魂早在十年前就已经从鹿岛神宫当中消失，官方对外称这两柄国宝被盗窃追回，但只有高层才知道，摆在其中供人参观的，不过是仿冒品而已。

　　真正的两柄神剑，早就不知去向，没想到今天，会在这一家小小的武道馆出现。

　　这两柄神剑不可能是今川元气盗窃而来的，身为日国第一高手，绝不可能做这种鸡鸣狗盗之事，而且他敢将这两柄神剑展示给樱子，就说明来路正当。

　　“这两柄神剑，可不是神武陛下赐给我的。”今川元气哼笑了一声。

　　他说完，就挎着两柄神剑，转身走出训练室，对门外的学生道：“今天开始放假三天，都回家吧。”

　　随着一群小孩的声音消失在庭院当中，今川元气头也不回地对樱子说道：“走吧樱子小姐，我们去会一会这位年轻的天才。”

　　“他既然是华夏的人，那就不能让他活着离开日国了。”

　　樱子担忧道：“我担心，华夏军方那边会前来交涉”

　　“不用管，此等拥有无限潜力的大敌，必先杀之！”

　　话音落地的瞬间，杀气犹如实质般从今川元气的眼中席卷出去，天羽羽斩和布都御魂寒芒微微一闪，仿佛凝成两道弯月，划破长空而去。

　　只见武道馆的庭院上空，一群北行而来的大雁被弯月斩成两截，坠落在空地上。

　　“这是．剑气化形？”

　　樱子呆滞在原地，只觉得满脑子的不可思议。

　　没想到，今川元气已经将剑道修炼到这样的无上境界，看来现在，复仇有望！

　　此时的北海札晃小城，汇聚了从北海各县区来的家族，这些家族将整个织田家占领了下来，甚至还有源源不断地人围着织田家大宅。

　　这些人都是曾经织田家的附庸，如今织田信诚和一众高层全都突然暴毙，被欺压了这么多年的北海家族，当然要上门出这一口恶气。

　　织田家的财政部长织田信宏早就被人给抓了起来，吊在织田家大门口，现在过去一天时间，已经奄奄一息。

　　“没想到织田家竟然就这么倒了，可怜那些织田家的老弱妇孺被那些禽兽欺凌，还被赶出织田家！”

　　札晃小城的居民们都在私底下议论，自从传出织田信诚死亡的消息后，织田家就天天都有人上门寻仇，男的要么被带走，女的要么被那些禽兽欺辱。

　　但他们始终是平民，不是北海的大家族，根本无能为力，只能眼看着悲剧发生。

　　秦飞和周芊羽回到札晃后，立刻便是得知了织田家和整个北海地下世界的情况。

　　秦飞的嘴角立刻浮现出一抹戏谑的弧度：

　　“这下可就好玩儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第574章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 