
　　在夜未明带着郭大娘离开铁木真大营，激活了隐藏的BOSS追杀模式之后，铁木真只是派遣了四名大将进行增援，却对并没有对其进行增兵。

　　这也是系统平衡游戏难度的一种手段。

　　如果玩家们需要面对的元蒙骑兵一下子从之前的1000变成五千的话，那就不是一个七星级任务所应有的任务难度了。

　　哪怕这个任务是各大名门正派玩家需要共同面对的，但他们的对手也不应该是5000骑兵那么恐怖。

　　毕竟，1000人的话，还可以通过江湖手段来进行解决。

　　如果增加到5000，那就是战争的规模了。

　　1000骑兵被平均分配到五名将领的麾下，再加上之前被碎石砸死了一些，每名将领麾下的士兵就只有200不到的样子。

　　见到夜未明已经控制着阿红将飞行的高度降低，而且在脱离了众人的射程范围之后持续降低，一副后续乏力，必须要抓紧休息的模样，元蒙五杰立刻振作精神，率领会麾下的两百骑兵在后面紧追不舍。

　　一直跟在博尔术身边的罗天道见到这种情况，一边施展轻功追上对方的战马，同时开口说道：“博尔术将军，逢林莫入，加上对方并没有收到任何伤害，冒然降低了飞行高度，肯定说明前方有陷阱在等着我们，将军千万不可以身犯险啊！”

　　“哼！”博尔术闻言却是冷哼一声，不屑的说道：“任何的阴谋陷阱，在我们元蒙铁骑的面前，都不过是笑话而已！”

　　言罢，便不再理会罗天道，而是抽搐腰间的弯刀，呼喝了一句蒙语，与另外几名大将一起，冲入那片看起来并不是很起眼的小树林之中。

　　“哎……”

　　见到这一幕，罗天道只能无奈的叹了一口气，对身边的刚刚赶上来的人间道说道：“好良言难劝该死的鬼，这一局，我们输了。”

　　罕见的听到从罗天道的口中说出“输了”两个字，人间道张了张嘴，却不知该说些什么。

　　然而，这时候却是忽然见到罗天道的脸上，竟然诡异的再一次浮现出自信的笑容。

　　人间道见状，心里顿时便咯噔了一下。

　　话说，一向要强的老大，该不会是受不了失败的打击，出现了什么毛病吧？

　　却听罗天道再次开口说道：“不得不说，这一次的对手的确是出乎预料的难缠。”

　　“不过对于郭母这一点，本身便不是我们布置与攻略的重点。想在想想，被敌人趁虚而入，其实也在情理之中。”

　　微微一顿，又补充道：“如果将整个任务看成是一场战役的话，其实我们只是输掉了双方先头部队的试探攻击，根本不足以影响大局。”

　　“而我们真正攻略的重点，其实一直都是这次任务的主角郭靖！”

　　“只有针对郭靖的战斗，才是敌我双方真正倾尽所有、孤注一掷的大决战！”

　　“而为了那个大决战，我们除了之前坐好的诸多布置之外，还有一个对方绝对无法想象的超级杀手锏。”

　　“虽然这个杀手锏的存在，会直接将对方的任务奖励提升一到两星的层次。”

　　“但起码在明面上，对方看到的还只是一个七星级的任务而已。”

　　“而相对于一个七星级的任务，他们所能够做出的布置，面对我们的杀手锏时，就好像一层窗户纸一样脆弱！”

　　听到罗天道的话，就连人间道也不由得精神一震。

　　没错！

　　关于夜未明等人营救郭母所引发的这次争端，对于他们“六道”来说原本就是一次意外，完全就是在毫无准备的情况下见招拆招。

　　没有准备的对上有准备的，失败才是最正常的事情。

　　虽然，这一战他们也完全有着赢的机会。不过那必须要提前动用那张之前便准备好的底牌，这对于志在郭靖的他们来说，完全是本末倒置的愚蠢行为。

　　所以，他们宁愿输掉这一局，也没有提前动用那张在关键时刻扔出来，足以起到王炸效果的超级底牌。

　　而对于那张底牌，不光是罗天道，“六道”之中的所有成员，都对其有着绝对的信心。

　　下一场，才是真正决定胜负的时候！

　　如果对手太强的话，那么在第一场的“试探”中让对面赢上一次，从而生出轻敌的念头，或者也是一种不错的选择。

　　这时，却听罗天道继续说道：“我刚刚才与地狱飞鸽联系，现在郭靖还老老实实的呆在铁木真的金帐之中与众将讨论军情。所以，对方救走的不过只有郭靖的母亲一个人而已，郭靖那一战，可是没那么容易绕过去的。”

　　听到震天的喊杀之声已经从密林之中响起，罗天道毫不犹豫的转头就走：“这边的战斗已经不用再关注了，我们还是赶紧返回铁木真大营，把郭靖盯紧了吧。既然郭靖的母亲已经被对方救走了，那么郭靖本人那边，就不允许出现任何的意外。”

　　然而，就在他们刚刚转身的时候，却发现一支七人的队伍已经拦住了他们的去路，正满脸不怀好意的朝着他们这边缓缓逼近。

　　眼看着两人转回头来，七人之中一个外表看起来好像是和尚的道士，忽然开口说道：“虽然不确定击杀敌对的玩家是否也有任务贡献度可以拿，但能够给敌人制造一些损失总是好的。反正等弄死眼前这两个家伙之后，再去林子里抢怪也是一样。”

　　在他身边，一个拿扇子的家伙脚下的步子却是忽然加快了半分，抢在所有人的最前头，迎上了罗天道与人间道，口中则是轻声吟诵道：“一住行窝几十年……”

　　看到眼前这七个人的相貌，又被对方左四右三的围在当中，再联想到江湖上的某个传闻，罗天道的口中已经忍不住吐出了一个经典的芬芳：

　　MMP！

　　……

　　树林之中的战斗打从一开始，在双方所有聪明玩家的心里，其结局便已经注定了。

　　毕竟，骑兵最擅长的便是在平原开阔地带进行冲锋作战，其中元蒙的弓骑兵更加擅长风筝流战术，俨然成为世界军事世上的一个巅峰，在当时的那个年代足以横扫世界的恐怖存在！

　　然而再如何强大的兵种，也注定有其优势和弱点。

　　而密林作战，不论对哪个时代的骑兵来说，都是其致命的弱点之一。

　　因为密林之中复杂的地形，本就不适合骑兵的冲锋作战与弓箭的施展，这无疑将元蒙骑兵最为擅长的两大优势全部腰斩，使其变成了弱势。

　　如果用老式竞技游戏中的情况来进行比喻的话，就好像是在敌方的塔下，与满血的敌方英雄作战，其结果可想而知。

　　然而更要命的是，元蒙骑兵一直以来的战无不胜，让他们对自身的实力有着近乎病态的盲目自信，即便是在不知深浅的情况下，也依然坚信自己可以越塔强杀。

　　而且，他们之前每次越塔强杀，还都成功了。

　　这就导致了他们对于这一次的越塔没有丝毫的犹豫，见到夜未明控制着阿红飞入林中，就好像一群没头的苍蝇一样，在一阵怪叫声中便跟着冲了进来。

　　然后，便是玩家们发挥单兵作战优势的时候了。

　　那些无法发挥出自身优势，甚至无法在密林之中的特殊环境之下组成战阵的元蒙骑兵，对于参与今次任务的高端玩家来说，简直就和普通的野怪没什么区别。23sK.com

　　战斗从一开始，便直接进入到了一边倒的屠杀之中。

　　甚至当元蒙五杰发现情况不对，再想要率兵撤离这片死亡森林的时候，不要说他们手下的那群普通骑兵，就连他们自己，也被玩家们给包围了。

　　而五人之中，情况最惨的一个，却正是他们之中实力最强的哲别。

　　因为他的对手，是一个原本公正无私善良，但此刻却是杀机凛然残暴的公门侠圣！

　　两人刚一照面，这位公门侠圣便对作为草原第一个神箭手的哲别，发出了礼貌而亲切的问候：“就特么你叫哲别啊？”

　　说话之间，夜未明背在身后的左手做出了一个掐指运算的动作，瞬间开启了《岱宗如何》的主动效果，进入嘲讽模式。

　　哲别作为一个草原上的第一神箭手，并不了解中原武学的博大精深，对于夜未明的嘲讽更加没有丝毫的抵抗能力。当即便弯弓搭箭，快若流星的一剑，已尽朝着夜未明的眉心激射而来。

　　这一箭的速度与威力，虽然也同样强的恐怖，但与之前那就发让夜未明无法抵挡的金光箭矢，却是根本不可以同日而语。

　　这也越发认证了夜未明之前的猜测。

　　他虽然不知道那样的箭矢哲别身上一共就只有10支，而且三天之内最多能够发出9支，但却可以断定那样的攻击即便是哲别施展，也是有着极其严格的限制的。

　　否则的话，这个哲别的等级就绝对不会只有155级而已，而是一个200级的满级大BOSS！

　　此刻见到哲别即便是受到了自己的嘲讽，也没有施展金光箭矢，夜未明的脸上的笑容不由变得越发自信。身形当即推开半步，就这样将身子藏在一株水桶粗细的大树后面，在视觉上脱离了哲别的视野，但因为还在哲别的攻击范围之内，所以《岱宗如何》的嘲讽效果依旧存在。

　　哲别见状再次弯弓搭箭，又是第二支箭矢射出，却是直接在眼前这株水桶粗细的大树上，射出来一个透明窟窿，径直钉在其后方另一株大树的树干之上之后，箭尾还在微微的颤动，发出一阵为鸣之声。

　　然而这一击，却依旧没能伤到夜未明分毫。

　　虽然哲别的视线无法看到夜未明的踪影，但哲别却能够感觉到那种犹如实质的危机感依然存在，让他不得不继续追击眼前这个敌人。

　　通过这种危机感，哲别甚至可以大致判断出夜未明的身形还依旧在眼前这株大树背后。于是他当即双腿一夹马腹，径直便朝着大树背后绕了过去。

　　然而，哲别胯下的马儿才感刚刚跑出不到三丈的距离，却是猛地发出一声痛苦的悲鸣，跟着便失足向前摔倒，直接将这位草原上的第一神箭手给甩飞了出去，摔了一个七荤八素。

　　落地之后的哲别，立刻朝着自己的马儿看去，却见他的爱驹竟然被隐藏在其必经之路上的并无形之剑，给生生的斩去了一足！

　　失去战马的哲别，就好像被拔掉牙齿的老虎，战斗力瞬间便会降低大半。不论是机动性还是攻击力，都要比之前消减掉一大截！

　　其中最为明显的例子便是，眼前这个哲别的等级已经变成了：

　　哲别

　　元蒙五杰之一，草原上最好的神箭手，没有之一！

　　等级：105(155)

　　气血：6500000/6500000

　　内力：900000/900000

　　……

　　在等级上被直接砍掉了三分之一，足可见这货的战斗力已经被削弱到了一个什么样的程度。

　　如果不能找到另一匹战马的话，那么他的战斗力便无法恢复。只能成为一个仅有105级BOSS战斗力，却拥有155级大BOSS惊人爆率的人形自走大礼包！

　　但在《岱宗如何》的嘲讽效果之下，哲别却是根本就无法生出优先夺取一匹自己手下的战马，之后再与其一战的念头。当即便再一次弯弓搭箭，瞄向夜未明所藏身的那株大树。

　　而这时，他却是猛地感觉到之前那股直击灵魂的危机感，却是忽然消失不见了。

　　之所以出现这种情况，倒不是因为夜未明中止了《岱宗如何》的主动激活效果。

　　恰恰相反的是，他的《岱宗如何》主动效果已经激活成功了！

　　已经洞悉了对方身上全部破绽的夜未明，当即手指一转，之前用来斩击马腿的无形剑已经从哲别后方激射而至，径直钉在其右肩之上。

　　后者只来得及发出一声惨叫，之前拉满的弓箭已经不知射向了何方，而无形之剑却是将他得身子狠狠的钉在地面之上。

　　-68945

　　夜未明现在的内功与装备配置，实在不适合“离剑式”的发挥，特别还是在使用“无形剑”这把本就不是以威力著称的宝剑时，其差距自然要显得更为明显。

　　即便是有着《岱宗如何》主动效果的加持，也仅仅只是打出来一个不到七万点的伤害，简直弱得一匹！

　　不过好在夜未明从一开始，便没打算利用这一招来杀敌。

　　在将哲别的右肩死死的钉在地面上之后，还不待哲别挣扎而起，却见他身形一闪，已经来到哲别的身子上方，左脚死死的踩住哲别的左肩，使其彻底的失去了挣脱束缚的可能。

　　然后右脚运起了《降龙神腿》的功力，一脚“龙战于野”狠狠的踩在哲别的后脑之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第889章 哲别之殇！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 