    【提示：玩家“时光机”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “怎么死得只剩三个了？前面开的一些噩梦本，少说也能留下五六个啊，看来这批玩家水准堪忧，否则也不会在路上死那么多，就算赢了也没意思。”

    独自驻足沙海尽头淘金镇前，火泽意兴阑珊指点江山：“唯一还算有点意思的，当属归藏意外淘汰，呵呵，堂堂九卦副会长居然这么菜，说出去也太丢人了，白瞎了我为他特意准备的宝贝！嗯……话说回来，又是谁把归藏干掉的呢？按说他一个废土玩家，生存能力总比我这个大学玩家强得多吧？枯藤老树跪了还能归咎于职业原因，他死在半路上也太不应该了。”

    身为臭名昭著的技术流刺头，火泽在杀戮孤岛结束后，便自动开始了相当长的潜心修炼，除了尽可能利用每天的副本机会，他还时常泡在野外区域，通过刷野的方式积攒资源。

    固然野外资源的质量，比不上守护骑士与暗幕使者的专属任务，可是当数量达到一定地步后，质变往往会随之出现，就拿人物等级来说，火泽甚至比刚刚升到二十六级的余烬，还要高出两级，而这两点属性的优势，说不定就会在某次对抗中，起到奠定胜局的效用。

    “怎么还不来啊？就算他们都是属蜗牛的，爬也应该爬过来了啊！浪费时间。”

    等了好一会儿都没见到对手，火泽愈发肯定另外两人的实力不过尔尔，便开始在心中规划硬币用途：“以我手头的硬币，去太阳长女的博物馆升级技能，应该是够用了，但那些货真价实的好东西，全都藏在【深层】矿坑，想要确保拿到可观收获，还得积攒不少硬币，那么硬币要从那里来呢？”

    想到这里，火泽不禁将念头打到还未露面的对手身上，他现在最希望的事情，莫过于无人轮空，反正就他而言，对付一个和对付两个基本上没有区别，所以送财童子联袂而至，是他最想看到的事情。

    “来一个我杀一个，来两个我斩一双！大不了就把给归藏准备的东西，用到他们身上！”火泽眼中一横，紧接着却又闪过遗憾之色，“只可惜，这宝贝最开始是准备给那个人的，结果那个家伙当了缩头乌龟，连阵营对抗都不管了，那我就只能用给这些不知名的小虾米了。”

    就在火泽陷入遐思之时，一道人影突然出现，两位玩家立时准备拼死对抗，却又因为紧随而至的系统提示，不得不双双停手。

    【提示：由于现存玩家不足四人，此次竞争事件将变为三人混战，最终胜者可以同时继承两位对手的部分遗产，获得“淘金镇”的准入资格，并解锁全部事项。】

    【提示：如若第三位玩家在首位玩家到来后的五分钟内，未能进入竞争事件，那么他将受到道具罚没、硬币清空的严厉惩罚，惩罚事项将作为奖励，发放给竞争事件优胜者。】

    “怎么是你？”

    第二位玩家看着火泽，眉头深深皱起，在他的预估中，此时站在这里的绝不应该是眼前之人。

    “嘁，我还想问怎么是你呢！”

    火泽哼了一声，转念发问：“揽雀尾，是你把我们副会长干掉的？能耐见长啊！”

    “不是我，但我知道应该是谁。”

    “哦？别卖关子了，快点说啊！”

    闻言，揽雀尾顿了一下没有回答，作为敌对公会的高层人士，他不太情愿同火泽交谈，尤其是对方的行事作风已然到了人人喊打的地步，揽雀尾连掩饰厌恶的想法都欠奉。

    “说呀你倒是！”而火泽那边却是毫不在意的连声追问，因为他见惯了别人的冷眼相对，早就达到随心所欲的“超然”境界。

    “再等一会儿，你自己不就知道了？”揽雀尾横眉冷对。

    “哼！故弄玄虚。”火泽冷笑，“不说就不说吧，我等了两分多钟才等到你，距离五分钟的最后期限也没多久了，大不了就让淘汰提示告诉我那家伙到底是谁，到时候，你可别告诉我自己猜错了啊！”

    闻言，揽雀尾翻了个白眼，和火泽相处总会让他火冒三丈，但对方的说辞却让他忍不住开始担心：“余烬不会真的要迟到吧？”

    揽雀尾之所以确认姗姗来迟的第三位玩家会是余烬，盖因他通过眼线得知了余烬行踪，判断出余烬会进入噩梦淘金。而现在得到噩梦资格的玩家没有多少，使得他可以利用那十分钟的等待时间，和余烬排入同一副本。一路上，揽雀尾时常关注淘汰名单，而余烬的名字始终未曾出现，所以他才肯定最后一人会是余烬。

    他尾随余烬，倒也不是为了报复，而是想找个机会和余烬名正言顺的过一过招，但让人意想不到是，火泽居然会出现在这里。

    “我可知道这家伙一直在惦记找余烬报那一箭之仇，他们要是见了面，怕不是会直接死磕，这样的话，我是不是能趁机坐收渔翁之利呢？但火泽不见得能打过余烬啊，我要是真想成为渔翁，岂不是要和火泽联手？”

    揽雀尾暗自嘀咕：“要不是余烬，我怎么可能会错失阴影女士的宝贵机缘？可真让我和火泽联手，我看还是算了吧，如若换成别人，凑活凑活也就得了，和火泽联手，我这张老脸往哪儿搁啊？”

    信息优势，让揽雀尾可以从上帝角度来预判接下来的战斗，而他最终为自己制定的战斗方针，便是见机行事。

    “尽管我现在的单体战力也算可以，但对付余烬应该还是差了一些，火泽这个疯子也不好对付，不如就暗地里摸鱼得了，先让他们两个分出胜负吧。”

    念及此处，揽雀尾便开始为接下来的战斗，进行准备，可让他愈加不解的是，等到最后一分钟余烬居然还是没有出现！

    “什么情况？难不成他被拖住了？还是触发了隐藏任务？连着触发两次，他这运气也太逆天了吧！”

    即便到目前为止，只有余烬完成了一个隐藏任务，可是有关隐藏任务会避开竞争事件的规则，早已广泛流传。因此揽雀尾不禁猜测，余烬又触发了隐藏任务，而早有玩家发现阴影女士的歌剧院中，多出了手抚竖琴的美人鱼，后来按照时间推断，揽雀尾认定是余烬的手笔。

    “呵，我看还是别等了，那家伙的名字估计只能留在提示里，咱们要不准备准备直接开打？”火泽的嘲弄话音，总会出现在最不应该出现的时候，“不过在此之前，你真没打算提前把名字说出来，要是凑巧蒙对了，我赞你一句神机妙算，也没有什么大不了的。”

    “懒得理你……”

    看着故作耸肩的火泽，揽雀尾实在是无力招架，当一个人完全不要脸后，那么他便天下无敌，而火泽就是那种既不要脸实力又强的典型刺头，让很多人恨得是咬牙切齿。

    好在，余烬的名字终究还是没有出现在淘汰提示中，即便冲出绿洲的路途比潜入绿洲麻烦不少，却还是让他赶在限时结束前，顺利踏入沙海末端的竞争场景，继而看到早已等候在此的两位玩家，和淘金镇的紧闭大门。

    按照介绍显示，淘金镇会在入夜之后关闭入口，若想连夜进镇便需要点燃篝火，而点燃篝火的前提条件即为干掉竞争对手。

    【提示：此次竞争事件，将在十秒之后正式开始！】

    【提示：十、九、八……】

    与此前不同的是，三人对抗增加了准备时间，使得余烬可以有机会看清两位对手的身份。

    “揽雀尾？有点巧啊！在你们散人联盟买的的几个技能，帮了我不少忙呢！”余烬先是向面带尴尬的揽雀尾，友好的打了声招呼，而当他扭头看向另一位玩家，立马眉头一挑，“嚯嚯嚯嚯，还真是没有最巧只有更巧，别来无恙啊！”

    “别来……无恙！”

    火泽一看到余烬，眼中便涌出无限怒火，此前在杀戮孤岛的偷袭反杀通过直播昭告天下，被他视作奇耻大辱，为了报仇雪恨，他每天都要进行高强度的游戏战斗，体力与精力的双重消耗，对身体造成严重负担。但可惜的是，开服阶段的进度差距，让他始终没有机会碰到余烬，等后来好不容易有机会了，余烬却又神隐三天，直到现在才突然碰面。

    “瞧你这咬牙切齿的样子，不知道的还以为是我主动偷袭干掉了你。”

    余烬撇撇嘴，不太认同火泽的憎恨起因，而后者也没打算多说什么抒发愤懑，等到计时结束，便直接挥动手杖向余烬发起攻击。

    双发·爆裂大火球！

    如今的火泽已经可以轻松施展，当初小鲍勃需要借助灵性血藤，才能发动的爆裂大火球，而且还是一击双发。

    两颗蕴含着暴虐能量的硕大火球，在导引术的作用下径直射向余烬。

    此刻，月明星稀，即便不远处的淘金镇依稀能看到几家灯火，却完全无法同火球争辉，若是从天空俯瞰，便可以发现夜色下的沙海上，有两道火线极速前冲，但是还不等它们命中目标，便在途中被人强行引爆。

    软体炸弹！

    战吼震慑！

    爆发穿刺！

    眼见火球扑面而来，余烬在电光石火之间，连续做了三件事情，他先是口吐软体炸弹主动将火球引爆，继而使用战吼能力，令火泽陷入眩晕状态，最后奋力掷出八蛛矛洞穿火焰射向火泽。

    嗖！

    一抹乌光穿过爆炸领域，弹指间便出现在火泽面前，却紧接着被一面突然出现的护盾挡下。

    固然火泽由于属性不足未能避免战吼影响，可是解控能力依然帮助他摆脱眩晕，继而动用【火焰护盾】挡住飞矛锋芒。

    咔嗤！

    八蛛矛的惊人威力，令其尖端甚至都击穿了护盾屏障，最终却因为后劲不足被迫停在火泽面前，他当即冷哼一声，料想余烬还真有可能是干掉归藏的那个人，便立时扬起手杖召唤出一条龙形火幕。

    呼！

    巨龙外形的火焰幕影，飞于半空之中喷吐龙息，而它的攻击目标不止余烬一人，连带着揽雀尾都受到火焰波及。

    见此情形，揽雀尾暗叫可惜，他其实也受到了战吼影响，但是余烬和火泽的敌对状态，又让他打算趁机保留解控技能，可是巨龙幕的影范围攻击突然来袭，令他只能抛弃所有侥幸，一边化解负面状态，一边向火泽发起攻击。

    “还是先忘记渔翁的事情吧，不赶快干掉火泽，这家伙指不定会搞些事情！”

    三人混战，若是有两方联手，自然会让剩余之人承受莫大压力，来自揽雀尾的子弹，令火泽难以专心指挥巨龙幕影追击余烬，进而促使余烬得以利用超高移速与位移技能，迅速闯过龙息缺口，逼近至火泽身前。

    以余烬的技能构建，只要让他打出控制技巧，那么火泽铁定无法扛过一套连招，而眼见危机来袭，火泽习惯性的使用抗拒火环想要推开余烬，保留安全距离，可是余烬的偏科属性却帮助他强行将火环撞开！

    好猛！

    亲眼注视到这一幕，让揽雀尾不由得张开了嘴巴，他还是初次见到同一水平的对抗中，有人能够以力破掉抗拒火环。

    火泽同样被余烬的凶猛表现吓了一跳，这让他立刻放弃所有幻想，直接动用底牌大招。

    “喝啊！”

    一声暴喝从口中发出，火泽的身形紧跟着就被火焰吞没，蛮横无比的澎湃热力汹涌而出，迫使余烬不得不停下脚步。

    这是……

    “这是火焰化身，和你的魔人化身类似，火泽这家伙为了对付你，专门搞到的精华技能！”

    尽管余烬不太清楚火泽的招数，可旁边却有揽雀尾这位资深人士，闻言，余烬突然来了兴致，想要和火泽比一比谁的化身能力更强一些，然而发动火焰化身之后，火泽却没有停下，模样已然变得狰狞无比的他，竟是又拿出一颗赤红晶体塞入口中，令那澎湃火势再度暴涨，当即让余烬感受到危险气息扑面而来。

    “好家伙，这家伙为了干掉我，居然下了血本！他究竟是有多恨我啊？”

    以余烬的眼力哪怕只是匆匆一瞥，都能看出那颗赤红晶体的珍贵价值，况且在吞掉晶体之后，火泽的元素体魄开始飞速膨胀，外形也变得愈发狰狞，最后甚至还显露出代表着火焰君王的赤色王冠，令他和揽雀尾不由得面面相觑，心中对那赤红晶体价值几何有了判断。

    “余烬……只要你能死在这里，我就算是浪费一颗【炎魔之心】又能如何？”

    火泽的话音，仿若火风呼啸暗含威势，他以足有三人高的硕大身形，俯视余烬沉声说道：“现在的我，暂时会化身为三星传奇【次等炎魔】，你就算用出魔人化身，也斗不过我！”

    出言之时，火泽，或者说那次等炎魔口中，有一颗耀眼火球迅速生成，比之此前的爆裂大火球更为庞大，也更具威力，待得火球成型，炎魔火泽将其喷向余烬的同时，大笑一声——

    “死吧，虫子！”