    徐仁以两座攻杀大战暂时困住了近二十个金甲英灵，但是他却并没有因此而放松。因为他这里的情况虽然得到了一定程度的缓解，但是其他人还在面对不同成程度的危机，尤其是沈腾云，以她的实力面对近二十个金甲英灵的攻击明显有些吃力，如果徐仁再慢一步，那沈腾云可就危险了，即便不被金甲英灵击杀，也得身受重创。

    唰——

    徐仁将身法催动到了极致，眨眼间已经到了沈腾云的身前帮其挡下了大部分的攻击。而后徐仁一挥手，寒冰七绝阵和七杀大阵的阵基飞出，瞬间又形成了两座新的攻杀大阵。

    之后徐仁又如法炮制，将小囡儿和小妖豹也解困了出来。

    小妖豹在解困之后瞬间就到了那个实力最强的金甲英灵之前。

    实际上，若不是沈腾云这边的情况最危险，原本徐仁第一个是打算给小妖豹解围的，然后让小妖豹去缠住那个实力最强的金甲英灵，以避免这家伙出手破坏自己布置的两座攻杀阵法。

    在小妖豹攻到那实力最强的英灵面前时，小囡儿也没有闲着，她的攻击仅仅比小妖豹慢了半步，便也到了那实力最强的金甲英灵面前。

    实力最强的金甲英灵异常恼火，他的灵智虽然比不上金蛟英灵，却也不会差多少了，正因为灵智高，所以在面对小妖豹和小囡儿的攻击时，才越发觉得是个耻辱。

    不得不说这金甲英灵的实力的确是强，就算对上那金蛟英灵也不一定就会落败。

    唰唰唰——

    金甲英灵虽然生气，但是却并没有轻敌，他将手中大刀抡起来直接就斩碎了小妖豹和小囡儿的攻击。

    这金甲英灵动手不光干脆，而且大开大合，完全是沙城将军的风格。

    面对将大刀挥动得虎虎生风的金甲英灵，就连小妖豹都不敢轻易上前，实在是这家伙挥刀的气势太惊人了，哪怕真正实力不强，这套刀法舞动出来也足够唬人了，更何况这个金甲英灵的真实实力还并不弱，所以想要对付他那就更难了。

    在小妖豹和小囡儿缠住实力最强的金甲英灵时，徐仁也成功将寒蝉和朱羽雀释放了出来。

    而后徐仁开始琢磨对付那些被他困在阵法之中的战场英灵。

    想要彻底击杀这些战场英灵，光凭他的阵法还远远不够。只用寒冰七绝阵和七杀阵不光消耗灵石，最后也未必真的能够困住那些实力已经接近灵台境界的战场英灵。

    所以徐仁真正用来对付这些金甲英灵的并不单单是阵法，而是另外的一种傍身的宝贝——灵傀。

    徐仁身上的灵傀设计非常的精密，所以即便是在这黄沙之中也能够使用。

    嗡——

    徐仁身边突然浮现一阵波动，紧接着一百灵傀整齐列阵，在第一时间朝着最初被困的二十个金甲英灵冲了上去。

    金甲英灵生前都是骑兵，兵器不是长矛就是长戈，攻击可远可近，最主要是力量强悍。

    不过徐仁这一百灵傀的力量也不弱，更重要的是徐仁这一百灵傀同样擅长使用军阵。

    虽然那二十几个金甲英灵在最开始的时候以长矛长戈击退了不少灵傀，却并没有因此而获得主动。

    徐仁指挥着一百灵傀组成了拒马战阵。

    拒马战阵是军队中一种步军对付骑兵非常有名的战阵，为了布置这样的战阵，徐仁还为每个灵傀都配上了钩镰枪。这些钩镰枪比一般的长矛还要长得多，上可以攻马上骑兵，下也可以看马腿切马腹，是一种非常实用的兵器。

    与骑兵交锋，自然是一寸长一寸强，所以徐仁的灵傀瞬间便占据了上风。

    当然，灵傀想要杀死金甲英灵也非常困难。

    这些金甲英灵即便是被打散了身躯也依然能够以古战场沾染了血气的黄沙以及这里的杀气和煞气重新凝聚身躯。

    徐仁并没打算仅凭灵傀就将这些金甲英灵击杀。所以在金甲英灵被灵傀击溃，那一缕黑气准备钻进地下的时候，徐仁的魂塔已经开始吸收那些英古战场英灵的英灵之气了。

    如今的玲珑魂他已经又一次发生了蜕变，虽然没有直接升到十三层，吸收英灵之气的速度却要比刚进古战场时快了很多。

    一个古战场英灵的英灵之气不消一盏茶的时间，已经被玲珑魂塔吸收干净了。

    即便如此，要对付二十来个金甲英灵也不是一件容易的事儿。

    好在徐仁现在已经完全控制住了局势，击杀这些古战场英灵也并不急于一时。

    大概半个时辰之后，第一批被阵法困住古战场英灵彻底变成了玲玲魂塔的力量。

    之后徐仁又如法炮制，收走了大半金甲英灵的英灵之气。

    如此一来，被小囡儿和小妖豹纠缠的最强金甲英灵可就着急了。他和麾下近百金甲英灵其实是很久以前的一支有编织的军队，而实力最强的他就是这支军队的统帅。

    虽然现在那支军队大部分已经消亡，剩下的一小部分则变成了英灵，他的意识之中还是将这里所有的金甲英灵视为他的部下，如今部下损失了大半，他心里自然是非常的着急了。

    只可惜现在他的处境也非常不妙，不光要面对实力强横的小妖豹和小囡儿，还有寒蝉、朱羽雀和沈腾云。所以他现在即便是着急，也无法脱身。

    徐仁也没有理会那急得上蹿下跳的金甲英灵，只是将全部的精力都当在对付他那些金甲英灵部署之上。

    又过了几个时辰之后，徐仁终于成功将所有的金甲英灵都消灭了。

    这个时候小妖豹、小囡儿、寒蝉、朱羽雀和沈腾云也取得了战果，那个实力最强的金甲英灵被打散了身躯，而他身上的英灵之气也没能讨回到沙海之中，直接被寒蝉抓住机会冻成了冰坨子。

    冰坨能够有效隔绝英灵之气与外界的联系，但是却并不影响小妖豹吸收英灵之气中的杀气。

    大概一炷香的时间，那英灵之气中的杀气已经被小妖豹个吸收干净了，至于剩下的则都被魂塔吸收了。

    “也不知道这次出现一支骑兵英灵是不是偶然，如果是偶然那还好，如果不是偶然，那说不定我们以后还要面对更多的英灵军队攻击，这就对我们太不利了。”

    徐仁面色凝重，他并没有急着走，而是开始分析其当下的情势来。

    在古战场上，偶然的情况不算太多，很多英灵出现的位置其实都是他们战死的位置。这些英灵生前的血肉之躯与脚下的黄融合在一起，这才塑造了他们英灵的身躯，但是也同样束缚了这些英灵的活动范围，即便是像金甲英灵这样实力强横的英灵，活动范围也不能超过他们身死位置两百里。这也是每个英灵几乎都有自己固定地盘的主要原因。

    当然了，有时候一个地方死的人多了，形成的英灵不会只有一个，双方也会出现争地盘的现象，实力强的英灵往往能占据更好的位置，而实力差一些的英灵则只能退到边缘。

    经过短暂的休整，徐仁又给每个人分发了一些天雷子，而后才接着赶路。

    接下来的路程倒是走得挺顺利，想来有那金甲英灵军队在，很少能有其他的金甲英灵能与之争锋。

    大概一天之后，徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀终于走到了朱羽雀所说的那个山头儿。

    到了地方之后，朱羽雀立刻就朝着小山头飞了过去。

    徐仁等人也紧随其后。

    朱羽雀在山头上转了一圈，随后在一个地方停了下来，并且释放出强大的火球，向山体发动了攻击。

    轰隆隆——

    伴随着朱羽雀的攻击，一连串巨响也随之出现。

    只不过这次朱羽雀赖以仰仗的南明离火攻击好像不太好用了，对着那小山头攻击了好一会，才砸出大概两丈的深度。

    徐仁觉得有古怪，于是便让朱羽雀暂时停止攻击，而他则释放出精神力开始研究了起来。

    经过徐仁的探究，发现这座小山居然比下品仙器还要坚固，而且这些石头上也同样蕴含着南明离火之力，所以朱羽雀所释放出来的火球在落在小山上的时候，才没有取得多大的效果。

    不过，徐仁研究之后还是想出了一个办法，那就是利用寒蝉的冻气。

    任何物体被冰冻之后都会变得脆弱，而这时候如果再遇到高温，极大的温差会造成巨大的破坏。

    寒蝉直接释放出了强烈的冻气向小山头发起了攻击，这也是寒蝉所能够释放出来的最强冻气了。

    很快小山头上便结成了一层坚冰。

    当然，寒蝉出手也很有分寸，所以覆盖在小山之外那层坚冰其实并不厚，只有薄薄的一层而已。

    接下来就该朱羽雀出手了，它也将自身的力量全都灌输到了火球之上，直接轰向了小山头被寒蝉冻住的位置。

    轰——

    伴随着一声巨响，冰霜与碎石四溅。

    而在碎石都落地之后，小山头上出现了一个方圆三丈左右，深有五丈左右的深坑。

    就像徐仁所预想的，冰与火所形成的破坏力还是非常惊人的，但是却还是没有达到徐仁的预期。

    徐仁觉得这可能跟山体中蕴含着南明离火的力量有关，都是南明离火，想必相互之间也会抵消一些破坏力。

    接下来徐仁又让寒蝉释放出了冻气，继续将那个深坑给冻了起来。

    不过这次徐仁没有再上朱羽雀攻击，而是让小囡儿以自身最强的力量攻击。

    小囡儿心领神会，直接以涅槃仙剑斩出了至强一击。

    轰——

    又是一声巨响，不过这次却并没有碎石四溅的情况发生，因为那些随时都直接被小囡儿的涅槃之火烤成了灰土。

    不得不说，小囡儿这一剑的破坏力是真强，直接就将那个山洞凿深了十几丈的深度。

    这时候徐仁看到了近似红宝石的东西，只不过在徐仁见到那红宝石一样的东西时，里面突然冒出了红色的火焰，直接将朱羽雀给包裹了起来。

    小妖豹警觉起来，同时身上黑气涌动，而在他身上黑气涌动的时候，包裹着朱羽雀的红色火焰中居然也隐隐有黑气飞出，被小妖豹身上的黑气所吞噬。

