    公司那边发出了最后通牒：不答应，就封杀。

    姜倩雯心中觉得憋屈又无奈，离婚的时候，她以为是抛去包袱，可以有更好的星途。

    然而，她无论如何都想不到，离婚才过去半年，林晨的名气就已经远远超过她，甚至于公司都想让她去蹭热度。

    她心中很清楚，若是曝光自己的婚史，确实可以给自己带来热度。

    然而，这不是她想要的结果。

    这不仅会让她背上撒谎地名声，更重要的是，她一直努力打造的玉女人设和因此聚集而来的粉丝，会在一瞬间分崩离析。

    难道真的要她一辈子打着曲爹前妻的名声，在娱乐圈里混吗？

    只是公司的压力，又让她扛不住。

    看着姜倩雯苦恼的样子，刘丽很无奈，她也曾劝过公司公司不要这样做，只是公司高层很坚决。

    他们并不看好姜倩雯的转型，趁着现在林晨的热度高，正好借机疯狂炒作，捞最后一笔。

    若是等林晨的热度下去了，那么这最后一笔都捞不上。

    “若不是他唱什么阿珍爱上阿强，也不会有这么多事了！”姜倩雯咬牙，恨声道。

    “对啊！”

    姜倩雯的话给刘丽提了个醒，她不由说道：“这件事又不仅仅是你的事，难道和他林晨没关系吗？凭什么我们在这里苦恼，他就名利双收！”

    姜倩雯知道刘丽的意思，不由无奈的开口道：“没用的，当初我用这件事威胁他，让他帮我写歌，他都不在意。”

    “这不一样，上次是威胁，这次是合作，我相信他也不想自己的婚史被人拿来炒作的！”刘丽很肯定的说道。

    姜倩雯闻言，眼睛一亮，这确实有一定道理。

    “好了，你安心工作，我去联系林晨的公司。”刘丽最后说道。

    ……

    “喂，橙子！”

    倪振宇正好在公司，便和刘丽通了电话。

    在挂断电话之后，他就直接给林晨打来了电话。

    “你怎么这个时候打电话给我，是有什么事吗？”林晨好奇的问道，心想，难道是公司发生了什么事情？

    倪振宇也没有废话，直接就说道：“姜倩雯的公司，想把你和她结过婚的事情，宣扬出去。”

    “这难道不是事实吗？”

    听见是姜倩雯的事情，林晨的心中就有点烦。

    “话是这么说，可是你现在正当红，不好让这些事情影响到你。况且，他们是打算用这件事炒作，也不知道会弄出什么流言来的！”倪振宇担忧的说道。

    听到这，林晨已经猜到，姜倩雯是想让自己帮她承受公司的压力，解决这个问题。

    “首先，我并不亏欠她的，也不怕我跟她结过婚的事情曝光。”

    “然后，沾上这些事情才是真正的麻烦，对方毕竟是老牌的娱乐公司，”

    “最后，我不受这些威胁，不管是个人还是公司！”

    “所以我不会掺和进来，也不会跟她见面，更不会跟她合作！”

    林晨明明白白把自己的态度说出来，然后让倪振宇不用担心，直接把自己的话告诉姜倩雯就行。

    挂断电话，倪振宇给刘丽打去电话，把林晨的态度说了出来。

    听见消息，姜倩雯的反应很大，她不去怪公司，反而觉得林晨太绝情了！

    于是，她就去跟导演说自己不舒服，然后直奔林晨的公司。

    “你让林晨过来见我，见不到他，我不会走的！”来到会客室，姜倩雯生气的对倪振宇说道。

    倪振宇无奈，只能给林晨打去电话。

    林晨也是有些恼怒了，这还有完没完呢？

    “直接喊保安，赶她们出去，她都不怕丢脸，你怕什么？”林晨生气的说道。

    只是倪振宇并没有回应，这件事很难说是家事还是公事，

    林晨也知道倪振宇的顾虑，所以很快，他便说道：“你让她等吧，反正我不会去见她的。”

    挂断电话，倪振宇直接把林晨的意思告诉姜倩雯。

    姜倩雯咬牙切齿，不肯离开，心中觉得林晨太绝情了，两人曾经是枕边人，他就这样见死不救？

    然而，她完全忘了，当初她为了让林晨离婚，是怎么做的。

    一直拖到晚上，姜倩雯都没有离开，倪振宇无奈，只能够打电话给姜芳芳，看她有没有办法。

    听到这件事，姜芳芳自告奋勇，直接过来处理。

    这正是她表现的时候。

    “姜倩雯，你好，我是姜芳芳！”姜芳芳给倪振宇一个安心的眼神，然后便来到姜倩雯的面前，笑着开口。

    “你让林晨过来见我，若他不出现，我不会走的！”姜倩雯冷声说道，她现在就想让当面质问林晨，为什么可以这么绝情！

    姜芳芳不以为意，继续说道：“是这样的，我们与其被动让你们要挟，还不如我们自己主动曝光，反正这件事对林总的影响，肯定没有对你的影响大。”

    “我知道姜小姐是以玉女出名的，你和林总的婚史曝光，只怕就算可以在娱乐圈混下去，也不会有再进一步的可能。”

    姜芳芳的威胁很有效果，让姜倩雯脸色难看，张口无言。

    姜芳芳继续说道：“更何况，这还是下策。我们林总素有曲爹的称呼，相信你们公司会很愿意和他达成合作。”

    “只要我们妥协，愿意帮你们公司的其他艺人写几首歌。你想，他们愿不愿意用你的星途作为交换条件？”

    这下子，姜倩雯的脸色终于是大变了。

    她愤然的看着姜芳芳，只是姜芳芳并不惧怕，很淡然的跟她对视。

    最终，姜倩雯一言不发，不甘的离开晨星娱乐。

    “牛逼！”

    等姜倩雯离开，倪振宇直接竖起了大拇指，然而姜芳芳却说道：“这件事还没有解决的！”

    “这是姜倩雯公司的阳谋，逼着姜倩雯过来纠缠林晨，想要不断地蹭热度，毕竟黑红也是红，公司只看利益！”

    倪振宇无奈的说道：“没办法，林晨这个正主都不在意，我们能够怎么办？”

    “倪总，这件事我们要反击！”姜芳芳连忙说道。

    “你有办法？”

    倪振宇闻言，立刻就反应过来，紧接着愕然的问道：“既然你有办法，为什么要把姜倩雯赶走，反正她也是为了这件事来的。”

    “你不是说，林总不希望被人威胁吗？”姜芳芳理所当然的说道。

    如果不先把姜倩雯赶走，这不就成了，他们是因为姜倩雯，才去解决这件事的吗？

    好吧，倪振宇也不纠结这些事了，而是问道：“你有什么好办法？”

    “你等着看好就行！”姜芳芳自信的说道。

