    未来的三天里，高牧一直守在褚劲风的家门口。

    这三天，褚劲风既没有联系高牧，也没有再去酒吧。

    他一直将自己关在家中。

    通过火眼金睛。

    高牧发现，这三天的褚劲风看上去，非常的焦虑。

    三天后的某一天，褚劲风紧握拳头，仿佛是下定了某种决心一般。

    在下定决心后没多久，褚劲风便离开了自己的家。

    高牧紧随其后。

    离开家之后，褚劲风开上了一辆非常老旧的汽车。

    随着汽车的发动，褚劲风直接来到了明月基地市，一个非常不起眼的角落。

    这是明月基地市，最接近贫民窟的地方。

    这里的房子，看上去都非常的破旧。

    褚劲风将车停好之后，他走到了一栋非常老旧的楼房面前。

    这是一个非常罕见的两层楼房。

    楼房很多地方，都已经破旧不堪。

    这个地方，已经算得上是人迹罕至了。

    他左右环顾。

    发现自己身后没有跟着人之后，他走进了二层小楼之中。

    高牧这个时候，则紧随其后的走了进来。

    进入二楼小楼之后，高牧原以为褚劲风会直接朝着地下室的方向走去。

    可让高牧没想到的是。

    褚劲风进来之后，直朝着二楼走去。

    来到二楼，他直接朝着走廊的尽头走去。

    二楼走廊的尽头，有一面墙。

    这面墙上，满是青苔。

    褚劲风就好像是没有这堵墙一般。

    他径直的朝着墙走了过去。

    让高牧没想到的是，褚劲风这个时候，竟直接穿墙而过。

    仿佛刚才那面墙，是不存在的一般。

    高牧这个时候，也走到墙的前面。

    他将手朝着墙伸了过去。

    手直接穿墙而过。

    随后高牧的身体，也缓缓的穿过了墙壁。

    墙壁后面，有一个非常狭小的空间。

    空间到尽头，有一扇铁门。

    褚劲风站在铁门前，稍微犹豫了一下，随后便开始脱鞋。

    脱鞋之后，他便直接将脚掌，对准了门上的一个地方。

    “叮！”

    “咔！”

    接连两个响声响起。

    铁门缓缓的打开。

    褚劲风在铁门打开之后，直朝着铁门内走去。

    铁门内，是一个非常巨大的空间。

    刚一进入，高牧就被恍的睁不开眼。

    因为这空间之中，满是各种的金银珠宝。

    褚劲风没有看这些金银珠宝，而是径直的朝着空间走深处走去。

    在这巨大空间的最深处，还有一个小门。

    褚劲风熟练的打开这小门。

    小门内的空间非常的小。

    面积的话，大概也就十几平米左右。

    在这十几平米的空间内，摆放着一些柜子。

    褚劲风走到一个柜子前，*打开柜子的门。

    随着柜子门的打开，高牧瞪大了双眼。

    因为这柜子里面，整齐的摆放着一些看上去像是银行卡一样的东西。

    除了这些东西之外，高牧还看到了一些类似于账本一般的东西。

    在现如今的这个时代。

    很少会有人手动记账。

    因为手动记账的话，不仅非常的麻烦，而且还非常的不安全。

    所以现在大多数人都会选择，用电脑记载。

    “如果不出意外的话，这些账本就应该是我想要的东西了。”高牧看着这些账本，笑的非常的开心。

    “这褚劲风和沈娇柔到底是什么关系？”高牧这个时候，又开始怀疑起两人的身份来。

    如果褚劲风只是沈娇柔的财务总监的话。

    沈娇柔，是绝对不可能，把这些东西交给褚劲风的。

    所以高牧有理由怀疑。

    他们二人之间，还有另外一层的关系。

    可这一层的关系究竟是什么，高牧不知道。

    褚劲风在难道银行卡之后，显得非常的开心。

    随后他便离开了这个地方。

    高牧心中则非常的奇怪。

    毕竟沈娇柔再怎么厉害，也不可能累积这么多资产。

    这些银行卡里，到底有多少钱，高牧还真不知道。

    不过光是外面的那些黄金，就绝对超过上百亿。

    “看来，这沈娇柔也没我想象中的那么简单！”高牧摸索着下巴，陷入沉思。

    沉思了片刻之后，高牧朝着那些柜子的方向看去。

    随后他便打开柜子。

    一本本的账本，就这样出现在高牧的眼前。

    高牧开始快速的翻阅。

    高牧不懂这些东西。

    可是他却感觉的出来，这些东西都是有问题的。

    他拿出手机，开始对这些账本，进行拍照。

    就在他拍到一半的时候，他的手机突然响了起来。

    高牧一看来电显示，竟然是褚劲风打来的。

    看到是褚劲风打来的电话，高牧的心中不由的一慌。

    “他难道发现我了？”高牧心中自语道。

    不过转念一想，高牧随即就想这个想法，抛之脑后。

    电话一直想着。

    高牧略微犹豫了一下，便直接挂断了褚劲风的电话。

    如果是以前的话，他肯定会毫不犹豫的接通褚劲风的电话。

    因为那个时候的褚劲风对高牧来说，还是有利用价值的。

    可现在的褚劲风对高牧来说，已经完全没有利用价值的。

    所以他的电话，高牧完全是可以不接的。

    他将褚劲风的电话挂断，并且直接拉入的黑名单。

    之后，便继续对账本进行拍照。

    等所有的照片都拍摄完成之后，高牧直接将照片发给了叶倾仙。

    “什么情况？”叶倾仙马上给高牧回复了信息。

    高牧将原委，全部都说给了叶倾仙听。

    叶倾仙听完之后，笑着向高牧保证道：“你放心，我会好好帮你调查调查的！”

    高牧将手机收好之后，看向了那些银行卡。

    这些银行卡，情况特殊。

    高牧显然是不能将这些银行卡带走的。

    “普尔曼银行！”

    不过当看到这些银行卡开户行的时候，高牧笑了。

    普尔曼银行，是世界上最顶级的银行之一。

    他们的保密工作做的非常的好。

    但是他们的银行卡，却是不记名的。

    不记名的银行卡，有好处。

    那就是别人想要调查你的时候，是无法调查到的。

    可坏处，却也是显而易见的。

    如果你的银行卡丢了，那银行也是不会给你挂失的。

    “只要我销毁了这些银行卡，那么……”

    高牧的嘴角，浮现出一抹坏笑。

