    陆泽一脚踹开铁门的时候，周杰逊抽着大烟，坐在里面的沙发上翘着二郎腿，看着陆泽一脸笑意。

    而他那被烧毁的半张脸，则裹了一圈厚厚的布。

    在他的身边站着五名黑袍男子，陆泽感应之间，仍然感应不到他们的气息，如果不是他们刚刚主动将真气释放出来，只怕当时他还不知道这里面有人。

    “我等了这么久，终于把你给等来了！”一身黑色西装的周杰逊抽了一口大烟后，那被烧了半边的身体被彻底包裹，只露出了半边脸。

    但仍然挡不住他的面目狰狞，手中的烟对着陆泽就丢了过去。

    陆泽真气涌动间，一道道剑影将那大烟切成了碎片。

    “你这身体，是我当时清扫你真雷殿分部时放的琉璃火烧的吧，居然没把你烧死？”

    周杰逊闻言瞳孔一缩，眼中满是血丝。

    就是陆泽那火焰，把他变成了这副样子，而且还无法恢复！

    见到陆泽挡下他丢的大烟，一脸嚣张的来到陆泽面前，挥手间怒骂道：“你再敢挡一下，我就把她们的舌头割下来！”

    这话让原本打算动手的陆泽目光看向角落内蜷缩着的两个人。

    两个人都还好，虽然衣衫不整，但整个看起来除了有些虚弱之外，并没有什么大碍。

    他将目光收了回来，淡漠的盯着周杰逊道：“你知道，这样做的后果么？”

    如果不是那些人身上穿着诡异的黑袍，他的真气会被隔绝的话，他绝对在进来的时候就直接动手了。

    周杰逊听到陆泽的话，哈哈大笑了一声，道：“后果？你看到我的半边身子没？你在弄毁我半边身体的时候，想过后果吗？”

    陆泽眼神阴沉到了极点，目光甚至不屑再看周杰逊，而是注视着那四个黑衣人，两个用刀放在云秋跟何圆圆的脖子上，另外两个人各自手持一把枪，指着她们的脑袋。

    枪对云秋而言或许没什么用，但何圆圆可是还没有返祖的普通人。

    只要自己敢有一点异动，他们就会毫不犹豫的动手。

    “别管我！覆海舍利我已经藏起来了，他们不敢动我！”云秋看到陆泽陷入被动，立马大喊道。

    “不敢动你？你算个什么东西？”周杰逊回头怒骂了云秋一声，紧接着脱掉自己一只鞋子，直接朝云秋丢了过去。

    陆泽见状，意念涌动间，将那鞋子在空中就给撕碎，周杰逊看到后脸色阴沉了不少。

    “今天把你弄死后，何家我也要灭了，敢派人来救不说，居然让我等了这么久。”

    “还好我在他家里留了人，知道你会来，不然就让你把人给救走了。”

    周杰逊往地上吐了口唾沫，真雷殿实力仍然不算弱，带过来的四个人，从气息上来看全都是在天级九阶。

    “你到底想干什么？”陆泽沉声道，眼神中充斥着冰寒的杀意。

    他既然把自己叫过来，而且到现在还在发泄愤怒，恐怕一时半会还不会杀人。

    周杰逊重新坐回了沙发上，唇角上带着阴险的笑容，指着那两个女人道：“今天我要让你尝尝，什么叫做选择。”

    “这两个人女人，你只能带走一个，选吧？”

    云秋一听到二选一，那心就猛地一缩，整个娇躯都颤了颤，看了眼身边眼神死灰一片的何圆圆，咬着红唇说：“把她带走……为了我不值得……”

    “不要管我了……”何圆圆也低声道。

    “哈哈哈！居然两个人都不想活了？我也没对她们做什么，早知道就先办了她们！”周杰逊大笑道，好似已经手握胜券了一样。

    “我告诉你，我要杀你早就把你给杀了，就是想玩玩你，怎么的？你能拿我怎么样？”

    那四个人也是对陆泽不屑的冷哼一声，虽然一开始那三道剑气的确是让他们震撼，可以他们的实力，要拦下来倒也不难。

    并且他们可是有足足四位天级九阶，对付一个小子还赢不了？

    “快点选，别浪费我的时间，就这两个垃圾，我都看不上。”周杰逊冷哼道，顿了一下便接着说。

    “我给你三秒钟，三秒钟你要是不做出选择的话，我就两个都杀了。”

    “三……”

    “选择？我在想怎么杀了你比较好。”陆泽淡漠的声音直接打断了周杰逊的倒数。

    周杰逊眉头一皱，寒声道：“杀我？呵呵，你有种就杀一个试试？”

    “给我动手！”

    当周杰逊这话落下的那一瞬间，那四位天级九阶瞬间出手，然而突然间一股剧烈的威胁感袭来，这股威胁感是致命的，晚那么半秒钟他们就会死！

    霎时间，他们直接放弃了动手，转身的瞬间，只看到一把闪烁着寒光的阴阳剑袭来，那阴阳剑上的杀意之浓烈，周围还有无数剑影。

    铺天盖地的压来！

    而陆泽也在投掷阴阳剑后动身，真气爆发之时，脚下踏雪无痕施展，身形一瞬间闪烁到云秋跟何圆圆面前。

    但那四名天级九阶也不是吃素的，其中一人对准了云秋就扣下扳机，随后迅速开始抵挡阴阳剑。

    陆泽看着那颗子弹越来越近，眼神一凌，掏出之前得到的鳞片，直接扔了出去，同时向鳞片内灌输大量真气，加快鳞片的速度，抵挡那颗子弹！

    他本来只是想让鳞片挡子弹而已，可让他没想到的是。

    他把真气冲进鳞片之内后，鳞片在半空中顿时爆发出一阵灵光，紧接着在两女周身浮现出一道圆形淡青色气流，子弹触碰在上面的瞬间，便被弹射到其他地方。

    而陆泽，也抓着两个人跟他们拉开了百米的距离，那边的四位天级九阶合力之下，也轻松的将阴阳剑弹开。

    阴阳剑的威力的确足以杀死他们四个人的任何一个，但四人合力就没那么简单了。

    不过，陆泽今天，也没打算只用阴阳剑就草草结束了。

    他那沉淀许久都没有用过的力量，也该拿出来活动活动了。

    这一切，都发生在一瞬间。

    如果陆泽当时的反应慢那么一点，要么是何圆圆死，要么就是云秋死。

