    第65章 扫地

    宋梓喆说道：“你要是想每天能喝一点点酒，那就好好表现，表现得好，能给你喝一点。”

    虽然宋梓喆说的时候有点...有点不舍的样子，肯定是演的，小雪都懒得理他。

    巴巴托斯更是直接蹦了起来，他看向宋梓喆说道：“老头子，这你可不能反悔哈！”

    说完，巴巴托斯就去找扫帚和戳戳开始扫地。

    巴巴托斯扫的特别卖力，直到扫到了宋梓喆旁边，灰尘飞扬！

    宋梓喆扇了扇灰尘，然后说道：“臭儿子，地不是你这么扫的，扫帚给我，我来教你。”

    宋梓喆把小雪放到一边，摸了摸她的头说道：“小雪，我先来教教这个二愣子哈！”

    小雪轻轻地‘嗯！’了一声，宋梓喆便也是接过扫帚和戳戳，把巴巴托斯带到一旁去教。

    宋梓喆先是用着刚好的力度扫着，然后和巴巴托斯解释道：

    “儿子啊！你看，我们扫地啊，不是像你那样扫的，

    我们呢，不能用太大的力，不然像刚刚那样尘土飞扬的话，一会儿灰尘会落下来，那还是没有扫干净对不对？”

    宋梓喆看巴巴托斯点了点头，便又继续讲下去：“那我们如果用了太小得力的话，那也是扫不干净的地，所以我们的力度要适中。

    要能把灰尘垃圾扫到一起却不让他们飞得到处都是。”

    把垃圾扫到一起后，宋梓喆便开始教巴巴托斯怎么把垃圾扫到戳戳里面快。

    小雪在沙发上坐着，看着这温馨的一幕，满脸的姨母笑，嘿嘿...

    教完后，宋梓喆跑过去抱住小雪，嘿嘿，还好没有继续喂狗粮了。

    巴巴托斯拿着扫帚问道：“老头子，我才反应过来，我用风元素来打扫难道不会更快一些吗？”

    宋梓喆想了想，好像也是欸！但是...对了，宋梓喆开口说道：“咳咳咳...傻儿子，当然可以，但是嘛...”

    宋梓喆在这里买了个关子以进行刚刚的思考，巴巴托斯问道：“但是？”

    听到巴巴托斯在催促后，宋梓喆继续说道：“但是你对元素的掌控还是差的一塌糊涂，所以，你还是乖乖的扫地·吧！”

    巴巴托斯摇了摇头说道：“老头子，这不行啊！明明有更快捷的方法，为什么还要用费力气的方法呢？”

    宋梓喆没办法了，立起个风屏障，然后说道：“你想试就试试呗，但是，你要是让灰尘沾到了这个屏障上；

    或者说你操控的风元素碰到了这个屏障，那你就等着挨揍吧！”

    巴巴托斯却不以为然，想当初，他也是带着丘丘王一起翱翔于天空的好不好。

    就这掌控力，怎么可能连灰尘都除不掉呢？

    丘丘王：当时我害怕极了，要不是我一直维持着护盾，我怀疑下一秒我就要死了。

    巴巴托斯自信的操控着风，让它们卷起灰尘出去。

    不出意外的话，巴巴托斯又出意外了，他这一下子叫多了，把屋内的摆饰都卷出去了。

    宋梓喆十分无奈，自己可不想继续收拾烂摊子了，他把嘴巴凑到小雪耳朵旁说道：

    “老婆，你帮我们儿子收拾下烂摊子呗，我有点累了，不想动。”

    小雪听到‘我们儿子’后就站了起来，直接动用规则想把摆饰什么的都拦下来。

    这...我只能夸一句牛皮吧，这么一点点事都要动用规则，你就不怕那些小物件承受不住？

    果然，宋梓喆慌忙的把小雪引动的规则打回去，再用神力接住家里的摆饰。

    宋梓喆这才松了一口气。

    与此同时，天空岛上，大姐又找到了二妹，问道：“二妹，这个月第几次了，又是因为什么原因？”

    二人十分无奈，自家幺妹可爱是可爱吧，就是有时候，也不知道该怎么说她。

    二妹便简单的把事情经过解释了一遍：

    “就是宋梓喆他们回家了，然后巴巴托斯打扫....阿巴阿巴....然后因为宋梓喆一句话...阿巴阿巴...嗯，就是这样了。”

    大姐十分的，无奈，唉，又是因为屁大点儿的事，又动用了规则，等等，刚刚二妹说了什么？

    熙大姐连忙问道：“你刚刚说什么？宋梓喆他们回来了？还要主动的落入圈套？”

    二妹岚点了点头，熙先开口说道：“二妹，你去和幺妹说说，别老是这样。”

    二妹岚又点了点头，便下下界去了，熙在二妹走后，便开始原地转了起来。

    左边走两步，又往右边走两步，她实在是想不出来宋梓喆这样是为了什么...

    难道他已经？嗯，看来是了，那就这样吧！

    于是，熙也回房去了。

    岚下来后，直接到了宋梓喆他们屋子内，刚入眼的就是幺妹，她现在整个人还愣在了那里。

    一看就知道是因为太过羞愧而死机了。

    宋梓喆坐在后面的沙发上给自己招着手，还一脸贱兮兮的笑着，真让人恼火呐！

    巴巴托斯，恩么么，不知道躲哪里去了。

    不过，没什么大碍。

    岚刚想开口，结果宋梓喆先挑衅道：“哟哟哟！这不是岚姐吗？怎么有空来下面玩啊！

    难道是嫌上面太无聊了吗？要不要在这里住几个月啊！”

    这...岚真的是没想到，宋梓喆这么贪心，一个小雪还不够，竟然还想要自己，不过...

    这是不是也间接的证明了自己也是很有魅力的。

    谁知，宋梓喆继续说道：“不是吧，岚姐，我开个玩笑你就信了，天理维系者原来都这么单纯的吗？嘿嘿嘿...”

    岚生气的只说了一句：“幺妹，别老是乱用规则之力，当然，用在宋梓喆身上是可以的，就这样，回见！”

    说完，岚就跑回去了，伤心的趴在床上，自己这么就信了那个剑人啊！

    小雪听到后，羞涩的直接跑到宋梓喆怀里去了...

    宋梓喆一顿亲亲抱抱举高高，这才把小雪哄好了。

    (本章完)

