
　　第734章

　　林炎想了想，道：“好的，那我等一会就过去。”

　　他是想到，自己很快就要去中海，可以顺便把闫秋水做的方案拿过去，给王芳和潘巧云看一看，她们俩才是商业上的高手。

　　......

　　与此同时。

　　沈梦玉坐在一辆宝马车的副驾驶，正朝倾城会所而去。

　　开车的是一位富婆，叫洪灵萍，和沈梦玉以前是同学关系。

　　她老公开保健产品公司的，在江州也算是小有家产，这次是知道沈梦玉脸上留了一道疤痕，带去倾城会所试试。

　　“小玉，你可是我们同学里面最漂亮的，这留下一道疤痕，多难看啊？我告诉你吧，这倾城会所的老板，大有来头，连万里集团的马爷见了他都要矮三分！他倒腾出来的产品，绝对是好东西，现在想用的人，盼都盼不到。”洪灵萍有点胖，但笑起来还有两个小酒窝，也是少见了。

　　沈梦玉对自己脸上的伤疤，当然也很在意。

　　特别是一想起这个，就对林炎这个始作俑者，产生浓浓的怨念。

　　要不是那个废物在外面得罪了乱七八糟的人，她怎么会被人抓，怎么会被划一刀？

　　沈梦玉道：“灵萍啊，你替这个倾城会所吹了这么久，其实我也知道，我一个外甥女就在那里上班呢！你到底说的是什么祛疤产品啊？老板自己研发的，这老板难道还是科研人员？”

　　洪灵萍的消息倒是很灵通，道：“小玉，这你就有所不知了，倾城会所的老板啊，是个神医，你知道咱们江州神医是谁吧？姚兴邦！那在江州算赫赫有名了吧，可姚兴邦在那位面前，都要自称弟子的。”

　　“什么？”

　　这下，沈梦玉真的惊呆了。

　　姚兴邦她当然熟悉，她还打过姚兴邦孙女的耳光呢！天籁小说网

　　可姚兴邦的医术，她绝对没有二话，连姚兴邦都要称人家为师父，这是什么概念？

　　她一下子也提起了兴趣。

　　专心听洪灵萍说。

　　“你还记得我耳朵后面那道疤痕吧？当初在寝室里被那挨千刀的畜生用刀划，如果不是你拉我一把，我命就没了！那伤疤，当时比你脸上的还大，做了几次手术都还有痕迹，你看看，现在还能看到吗？”

　　沈梦玉凑过去看了一下。

　　果真，什么都没看见。

　　那条伤疤，她可是很清楚的。

　　洪灵萍道：“我就是用了那款产品好的，神奇吧？别人都不知道，因为还没有正式发布，也就是我跟梁老板关系好，这才提前用了一点，有效果，这不就想到你了！”

　　沈梦玉听得彻底心痒痒了。

　　也对自己的伤疤，有了希望。

　　很快，到了倾城会所。

　　洪灵萍果然是这里的老会员，马上就给安排了一个VIP房间。

　　当洪灵萍神秘兮兮的拿出一款产品，献宝似的展示给沈梦玉时，沈梦玉一下子惊呆了。

　　因为那上面，印着“红颜流芳”四个大字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第734章免费阅读。https://xs.23sk.com 