
凌云长老面色一沉，强自忍耐的裂肤之痛已经逼近极限，体内被黑煞之力灌注得几乎要爆开了。

如果没有那黑曜石六芒星的压制和引导，只怕就会倒转乾坤，将自身吞噬殆尽。

“不！就算是死，我也要带你一起走！”

凌云怒吼着，开始抓狂了。

“哼——白痴。”

凌云长老竟然听到了诸葛云的冷笑声。

他不知道，这个年轻人倒底是什么东西，难道是金刚不坏之身吗？

“不！不可能！我还要更多，给我灭了他！”

他催动煞气，手臂印记狂乱的出现残影，黑曜六芒星的转动似乎将要过载，黑红的灼热龙卷范围开始急速扩大。

从那些徒众和三位护法身上，抽取的能量也越来越多。

“蠢货——没有中和之力，你也敢使用暗殒能量？”

一股庞大的灵力从诸葛云身上犹如蛋壳包裹一般，缓缓溢出，一层又一层，层层叠叠仿佛无穷尽般。

“你说什么？胆敢嘲笑我吗！”

狂妄！这人，简直了……

不可能！此地的黑曜猎兵团不会就此消亡！不可能连“罗睺噬灵体”的无上威能都干不掉他。

凌云的眼神里无比绝望，变幻莫测。

“嗷！不！”

黑煞之气笼罩四野，就连瑟斯黛拉和那些流民所处的偏远地方也能感受到能量的波动。

“这就是你的全部能力吗？”冰寒话语传来。

“不够，我还要，更多！给我更多！”

“嗯？”

诸葛云忽然感到有灵力被压制了，护罩的外壁开始减弱，被中和了？

被中和的力量瞬间撕裂了空间，他的灵力护罩出现裂痕了。

嘶吼、狂暴、压榨，所有的一切皆被黑煞之气所笼罩了，凌云那庞大的身躯再次暴涨了数倍，诸葛云在他的面前，就如同人类面前的小动物，猫、狗或者鸽子。

黑色光柱的直径扩大到了近百米，而且分成了3层，最核心的一条光柱永远是具有最大能量的，也永远射向诸葛云。

“嘭！”

他身上的灵力护罩炸裂了，黑煞之力瞬间将他包围，吞没与黑暗中，他的脚下出现了一个圆形的大坑，一点点物质都不能存在，早已灰飞烟灭。

“我让你狂！哈哈，哈哈哈！”凌云长老的身影被无名黑雾笼罩，开始有扭曲的迹象。

看着那黑气，已经完全遮盖了那渺小的身影，瑟斯黛拉的心里如同一块大石沉入大洋深处，全身都开始不受控制地颤栗起来。

“不，这不可能！他死了吗？”她呢喃道。

“没有人能在这种攻击下生存，除非他是神！”凌云强吼叫着，自抗衡着黑暗能量对身体的腐蚀，但是内心是无比愉悦的。

完全消灭这个狂傲的年轻人，他有这个自信。

毕竟这是从上古时候流传下来的秘术，以前不知道有没有人使用过，但是，这次不一样，这种能力无人能挡。

只要消灭了这个人，此地就算被完全毁坏，还可以重建；徒众们全部死去，也可以重新招徕，黑曜猎兵团还可以屹立不倒；他的身体只要还能保留一点血肉，都可以再生回来。

但这次，他完全想错了，那狂暴的能量对他来说也许是不可控的，但对那个年轻人来说却不是什么大事儿。

“呵——神么？”

一个声音漠然响起，让他的心猛然一抽，抬头看向声音的来源。

黑煞之气已经聚集成为一个黑暗的球体，但是半空中，一个瘦弱的身影渐渐浮现，越来越清晰。

他的头发就像抵抗了地心引力一样，向天上竖立，猎猎飘动，苍白、冷峻的面孔上浮现出淡淡的笑意。

诸葛云身上的衣衫早已破烂不堪，额头上的血管暴起，嘴角似乎还有一丝血迹，但无数的灵力光环围绕在他的周身，绚烂光华，耀眼无比。

凌云的瞳孔骤然收缩，仿佛真的看到了天神一般！

“无知的老东西，你玩够了吗？”

他在那直径百米的黑光笼罩后，分出去近一半的灵力，覆盖了瑟斯黛拉和那群流民的所在，实力大减。

“罗睺噬灵体”的虚空能量果然不是闹着玩的，终究还是让他受到了伤害。

“那么，该轮到我了。你，准备好了吗？”

冰冷淡漠的声音从年轻人嘴里吐出。

凌云听来却如同重磅炸弹，他的眼里充满了绝望，开始不住连连后退，但身上的黑煞之力还在不停暗暗积聚。

“吼！”

这声音不是挑衅，而是无比的恐惧。

“在你们决定要和我为敌的那一刻，就已经注定了会被毁灭。”诸葛云冷酷的微笑着，在天空中缓缓逼近。

在场的所有人都被这个男人的无上大能震惊了！

瑟斯黛拉茫然地看着那个浑身笼罩灵光的男人，虽然衣衫破烂不堪，但是悬浮于半空，周身散布的恐怖气息，就连普通人都能感受得到，这还是人吗？

这简直就是魔神啊！

凌云此刻知道后悔了，后悔自己错误的高估了“罗睺噬灵体”的能力，也错误的低估了对手匪夷所思的强悍之力。

错了，他完全错得离谱。

为什么要去招惹这个恐怖魔头？本以为能一举歼灭对方，却不知踢到了坚硬的铁板。

“你、你到底是什么样的存在？怪物吗……”他庞大的身躯充斥着幽暗的能量，声音却沙哑了。

“你也配知道我的存在？”

诸葛云狞笑着，周身散发出的灵力，竟然有如一座庞大山脉般的阴影。

“敢与我正面为敌，是要付出代价的。”

“……代价么？”

此刻，凌云想要承认自己的失败，想要保命，但一想到“代价”两字，却连求饶都说不出口了。

跟这个男人想比，什么无上大能者都是渣渣。

神，这男人绝对是神！

他忽然记起数百年前，刚加入黑曜会时看到过的东西，那时黑曜会组织还不叫现在这名字。而后他不知疲倦的、不停玩命执行任务，不计代价。

脑海里浮现出他的第一个任务，红色海面上的那条运输船……

那时的他只是一名虔诚的信徒，仅此而已。

而他最终也因英勇得到了神的嘉奖，用坚强的意志换取了永生的力量。但是，此刻，他不确定这种力量是否真的可以让他“永生”了。

眼前这个男人看起来更像是一个永生者，一个神。

