    牧风跑了，超凡蒙面女子追击，暂时没危险的五个老银币，也放松了下来，这一放松，秦家老宅登时一片痛苦的哀嚎。

    惨叫声不绝于耳。

    五个老头，一边惨叫着，一边喝着养生酒疗伤。

    因为养生酒的事，还打了好几次。

    没办法，本来就不多的养生酒，因为牧风的出现，还毁掉了很多，剩下的也就更少了啊。

    不干几架，抢不到啊。

    不过，秦老爷子和方老爷子没参与到其中，主要是他们行动不便。

    腿都断了，还打个屁？

    当然，这秦方两位老爷子分到的养生酒也是最少的，勉勉强强让他们不那么痛苦也就是了。

    谁让他们没能力抢？

    能给他们一人几瓶养生酒就很不错了。

    这让秦老爷子愤怒不已。

    养生酒。

    全都是他的啊。

    竟然不给他喝。

    简直混账。

    不过一想到，其他四人都是因为秦帝惹的祸，被秦帝连累了，秦老爷子也就不再说话了，只是哼哼唧唧的黑着脸。

    “那个超凡女子，也不知道是什么人，不知道能不能杀了牧风，要是让牧风逃了，折回来在对我们动手，我们可就死定了啊。”方老爷子瞪了秦老爷子一眼，“秦太初，你真不是个人玩意，你赔我腿。”

    “放屁，要不是你的好奇心，牧风能断了我这条腿？”秦老爷子冷哼连连。

    没事找事。

    “呵呵。”

    方老爷子冷笑，“要不是我的好奇心，要不是因为我耽误了一些时间，你断的可就不是这条腿了，小秦子。”

    “秦你妹。”

    秦老爷子黑着脸。

    “少说这些没用的，我们现在怎么办？是躲起来，不，是战略性撤退，还是索性就在这里等秦帝？”杜老爷子忍不住破口大骂，“秦帝这个小王八蛋到底跑哪去了？他要是在，有大量的原浆让我们疗伤，天人境极限的魔算个屁？”

    虽然依旧不是对手，但也不至于这么惨啊？

    “这个牧风，变成了女人也就罢了，竟然还成了魔。”方老爷子想了想说道：“正所谓是冤家宜解不宜结，要不让秦帝那小王八蛋把牧风给娶回家算了，毕竟，解铃还须系铃人。”

    李老爷子是秦帝的外公，赵家有赵香禾，赵老爷子都说要将赵香禾许配给秦帝了，杜家有一个杜歆竹。

    被誉为京城第一美女。

    杜老爷子也一直在跟秦老爷子推销自己的孙女，要将杜歆竹许配给秦帝。

    如今也就方老爷子，没有能拿出手的孙女了。

    虽然他孙子，方长跟秦帝的关系很铁，可终究不如嫁孙女啊。

    所以，方老爷子才提出，让秦帝去了牧风，从而来恶心一下赵老爷子和杜老爷子。

    同时心里在想，以后一定要对方长好点，让方长跟秦帝好好相处，不能让这些无耻的裙带关系比下去，边缘化。

    还有……

    也不知道把方长送去泰国，会不会变得跟牧风一样好看。

    不知道还来不来得及。

    如果秦帝真把牧风娶回家了，也不是没机会。

    “老李，揍他丫的。”秦老爷子的脸色，变得更黑了。

    恶心谁呢？

    李老爷子也不客气，对着方老爷子就是一阵暴揍，让本就伤势不轻的方老爷子，更是雪上加霜。

    不只是李老爷子，赵老爷子和杜老爷子也没跟方老爷子客气。

    “我……”

    被揍得鼻青眼肿，还无力还手的方老爷子，那叫一个欲哭无泪，“我这几瓶养生酒算是又白喝了。”

    “嗖……”

    就在这时，一道黑星，快速向秦家老宅击飞而来。

    秦老爷子等人，一下子就紧张了起来，方老爷子也不嗷嗷叫了。

    “你们……”秦帝落地，看着秦老爷子等人的模样，“牧风来过了？”

    秦帝有些不太确定。

    不可否认，秦老爷子等人现在的伤势很重，一看就刚被狠狠地揍过，虐过，但要说是牧风做的……

    五个老家伙还没死。

    这不像牧风的风格啊。

    “来过了……”

    秦老爷子快速将事情经过，大体的讲述了一遍。

    “一个女超凡？”秦帝松了一口气。

    对于那个女超凡，连五个老爷子都不知道是谁，秦帝就更不知道了，再说了，他至今为止都没见过超凡呢。

    “秦帝，赶紧给我们一些原浆，万一牧风再杀回来了，我们也好对付他。”方老爷子催促道。

    他的腿断了，还被李老爷子等人揍了一顿，憋着火呢。

    等伤好了，一定要打回来。

    “牧风赶来，一剑砍了。”秦帝冷哼了一声，“你们等一下，我现在就去给你们炼制原浆疗伤。”

    说完，秦帝径直向屋内走去。

    “……”

    而五位老爷子惊呆了。

    好大的口气。

    人家牧风可是天人境极限的修为，这也就罢了，还是魔，实力强悍无比，我们五个联手都打不过，你能一剑砍了他们？

    那岂不是说，我们五个也不是你的对手？

    吹什么牛逼啊？

    不过转念一想，地府的六七八九十，五殿阎王按照秦帝所说，让跑了一个，被秦帝斩杀了四个……

    那秦帝一人砍翻他们五人，也并不是什么太难的事。

    这让五个老银币顿时感到无比的悲哀。

    一个个都一大把年纪了，结果五个加在一起，不够一个十九岁的孩子砍的。

    何其可悲啊。

    “老方，等我们伤好之后，你继续留守，我们去昆仑圣地突破超凡。”赵老爷子盯着方老爷子，恶狠狠的说道：“你要是不同意，打断你另外一条腿。”

    “凭什么？老子还怕你们不成？”方老爷子顿时不乐意了。

    “我们秦家，李家，有秦帝在，我们留不留守，已经不重要了。”秦老爷子淡淡说道：“我和老李，那肯定是要去昆仑圣地的，一直停留在天人境巅峰，太憋屈了。”

    “嗯。”

    李老爷子点了点头，深以为然。

    以前倒也不觉得什么，可如今他们五个，都不够秦帝一个人砍的，这谁受得了？

    “我背后有官府，我还要将我孙女，歆竹丫头许配给秦帝，有官府和秦帝在，我杜家不会有危险。”杜老爷子淡淡道。

    “我孙女，香禾丫头马上就和秦帝结婚了。”赵老爷子眉头一挑，挑衅道：“方老头，你说你不留守，谁留守？你有孙女吗？”

    “……”

    方老爷子气结，却无力反驳。

    果然……

    还没怎么呢，一个个都开始用裙带关系，联手排挤我了。

    方长。

    爷爷对不起你啊。

    为了方家，你还是去一趟泰国吧。

    “爷爷，你的，外公，你的，方老爷子，这是你的。”就在这时，秦帝走了出来，分别递给秦李方三位老爷子，一人一瓶原浆。

    然后在赵老爷子和杜老爷子的渴望眼神中，将剩下的两瓶原浆时默默的收进了储物戒。

    “……”

    赵老爷子和杜老爷子瞪直了眼。

    什么意思？

    “女人，会影响我拔剑的速度。”秦帝冷傲无比的说道，心里却是苦涩无比。

