    衡量一个势力的强大与否，地盘绝对是占据很大一部分的。

    当然了，另一部分则是此势力强者的实力与数量，这才是根本。

    可若没有地盘，再有实力也没用啊，没有地盘与资源，也没有人口数量，绝对支撑不起任何一个势力。

    所以当知道了，阴阳宗主大人，准备继续去攻打接下来的其他星球之后，整个阴阳星之上的知情者，均是一阵的兴奋。

    大家都知道，这阴阳宗，真的不是玩小的，而是准备搞些大的事情来了。

    嗡嗡嗡……

    天地之间，一支极快速度的战舰群，行驶向远方。

    “该死的，我们不去找锁林大人又去找谁？莫非你认为，我们不回到锁林大人身边，就能够凭借这几百艘战舰自立门户不成？傻了吧，你我虽然都是半恒星级，可就算半恒星级，想要在星空中获得一席之地，也是不可能的，毕竟在我们银河中央星域，半恒星级多如狗。”

    “你听我说。”

    在这支战舰群里，正有两个从先前锁林星战场之上，逃生出来的两大半恒星级存在。

    他们两个都是在那场战斗里，比较明智的听取了那位像是龙一样的尊者级生物忠告之后，离开了战场的。

    可他们离开之后，却极为异常的，没有去寻找锁林，而是径直往星空之上飞离，在这片星空中游荡起来。

    一位半恒星级是听取了另一位半恒星级的说辞，这才在这片星空里什么都不作，也并没有往锁林的方向飞去，可今天已经过去十天时间了，他完全是有点坐不住了。

    先前几天还好说，起码有借口说是他们在星际之中比较谨慎，可这么多天过去，还不往锁林所在的修炼星飞过去回报战况，锁林大人肯定知道他们两个准备背叛了。

    另一位主张此事的半恒星级，此时却阻止了这位的发飙。

    “你听我说，我这样做，是有理由的，现在这片星空之上，有太多的变数了，主要就是那阴阳宗的出现，令得这片星空里，大家伙都有了其他的想法，而我们现在呢，则是一个处于外界的流浪儿，如果我们现在回到锁林大人身边，固然锁林大人会待我们不错，也知道我们的忠心，可接下来呢？我知道那阴阳宗，绝对不会轻易就与锁林大人讲和的，锁林大人也注定不会与阴阳宗善罢甘休，那就是大战啊，虽然我不知道阴阳宗能否与锁林势力僵持或者打多久，可我们这些人回去，怎么说都是逃兵锁林大人会让我们安逸的在战场后方吗？肯定是哪里危险送我们去哪里！”

    “呃……”

    那位听着此言的半恒星级，听着伙伴说出此话的时候，就怔了怔。

    他自然是知道这些东西的，甚至他若不是同意这种想法，都不会跟随这位朋友在星际上飞这么久，而如今伙伴说出这样的话来，其实就是给自己下马的机会，也是理由。

    “好吧，那么你说怎么办？我们这样游荡也是不行的啊，看着我们现在的人马与人手都不错，可实际上我们的实力就两个半恒星级存在最强，其他的人尊者都没有多少，在这片星空里，别人不知道，可我们知道啊，除了锁林大人外，还有两个恒星级存在呢，对了，还得加上那个神秘的阴阳，加上他的话，就有四位恒星级存在在这片星空了，我们这样流浪的队伍，肯定是他们的下手目标。”

    两位半恒星级，在这片几百颗小行星的庞大星空里，哪个普通民众来看，都是极为厉害的角色了，何况他们现在名义上，还掌握着六七百艘的战舰。

    可他们自己却明白，半恒星绝就是半恒星级，起码在这银河中央星域之内，半恒星级仍旧没有丝毫的逞能极会，因为在这里，起码得要是恒星级的存在，才可能有点作为。

    所以他们流浪在这片星空之内，总会有一位恒星级看上他们的，毕竟两大半恒星级加上一群的战舰，这对恒星级存在而言，也是不错的一个助力了。

    “那么你到底想要怎么样？”

    “你别急，我这不是在看情况嘛，你也见到了，那阴阳宗居然只敢用那么点弱者，加上阴阳本人，就出战锁林星，可见对方是一个比较急功近利的存在，现在这么多天过去了，如果我没有料错的话，他肯定还会再行动的，也就是说，他要么去向锁林大人动手，要么就是朝其他的势力动手，总之肯定会先选择一个强者大人的地盘动刀子，接下来我们就可以观察一下，到底是哪方面有利，我们有这样的实力在，自己成为一个大势力是不可能，但投靠向哪边，哪边就注定有优势啊，到时别说是锁林大人了，就算是阴阳宗，看我们在最重要的时机投靠，想必都会对我们有好感，未来地位可保的啊。”

    “这……你果然很聪明，没错啊，现在我们两回到锁林大人身边，也只是战败者的身份，可若是阴阳宗对锁林大人动手了，我们看到阴阳宗并非是锁林大人的对手，马上去找锁林大人，用些借口，锁林大人也只会看到我们的好，而不会追究我们的责任，这简直是一石二鸟之计，哈哈哈。”

    两大半恒星级存在，都自认是聪明的人物，接着都对视着笑起来。

    “报！”

    突然的，他们笑声戛然而止，一个尊者级存在，神色极为惊讶的拿着情报，对他们进行汇报了。

    “怎么了？，有什么重要的情报不成。”

    “莫非是，那阴阳宗真的动手了？”

    两位半恒星级，连忙是询问情况。

    “没……没错，阴阳宗动手了。”尊者级存在脸色极其古怪。

    “哈哈，兄道你看没错吧，我就知道阴阳宗没有那么安份，一个突如其来的势力又如何会安份下来。”

    “厉害厉害，果然是神人啊兄弟，阴阳宗会动手，你都算到了，对了，那么现在阴阳宗是怎么动手的？他应该是朝锁林大人动手没错的吧，不然就是更远一点的石坑大人。”

    两位半恒星级存在，都感觉算准了阴阳宗。

    而且他们也想着，阴阳宗第一个选择动手的目标，应该是他们先前效劳的‘锁林大人’，这正是他们不愿意逃跑之后，马上回到锁林大人身边的理由，他们就算想回去，也得是在战火如火如荼的情况下，那样锁林大人才不会惩罚他们。

    正这么想着的时候，只见那位尊者级生物，听了他们的判断，面色更是古怪。

    接着，他打断了高兴之极，还自认为是智慧存在的两大半恒星级生物。

    “呃，两位大人，那阴阳宗，并没有选择锁林大人，不，应该说，他也选择了锁林大人，但……他们同时还选择了周围的整个星空中所有的势力，没错，他们就是准备一口吃下这片广大的星空！”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “就这小小的阴阳宗！？”

    两大半恒星级存在，一听此话，简直差点没有崩起来。

    “没错两位大人，而且我们这支舰队，也收到了他们的通信，限我们十日之内投降，要么就离开‘阴阳宗’领土，不然将会对我们展开军事行动……”

    “啊？”

    两位半恒星级，自诩诸葛亮，却怎么都没有想到这样的结果。

    阴阳宗胃口大就算了，这已经不是胃口大的问题了，这简直饕餮啊，一个刚刚草建没有多久，最强也就一个人的势力，想要一口气，吞噬整个星空？这这……

    “阴阳宗是脑子有毛病吧，他们宗主神秘强大就算了，可底下的人，才什么实力啊，凭什么认为，居然能够吞下这整片星空？”

    两位半恒星级怔怔然的，收下了那位尊者级属下递来的智脑，里面有阴阳宗用信号投射过来的信件，上面写了些外交的辞令，总之最后总结出来的话语，就是要他们马上投降，或者离开这片星空。

    得，阴阳宗还没打下来呢，这就已经自说自话，把这片星空当成了‘领土’……

    两位半恒星级，就像是看什么神话，看着手底下的通信信件。

    “看来，我们还是早点回到锁林大人手底下吧，这阴阳宗，就是作死宗啊，居然在这种实力之下，就敢如此大胆，对三大恒星级的势力下达这样的通知……要知道三大恒星级存在，都没有瓜分完毕这片星空，他一个刚刚草建的势力凭什么敢说这片星空是他们的。”

    “没错，这样的势力，真的会很快就灭亡的，天欲使人亡，必使其疯狂啊。”

    “不错，阴阳宗必亡！”

    两位半恒星级存在，变得一点都不看好阴阳宗了，明明刚才还觉得，阴阳宗有一定的可取之处的。

    但如此疯狂的一个势力，在星际上无数的例子里，都证明了并非是什么走得远的势力。

    除非，那阴阳宗里面，有一个绝顶强者，起码都要是恒星顶峰的存在，不然怎么敢说，凭一个人的实力，就压制一大片的星空？甚至一位恒星顶峰都不够，假设阴阳宗宗主是恒星顶峰好了，可他再强也就一个人，属下的实力连半恒星级都一个两个，还是刚投降，心不齐的，这样的实力，人家恒星级打不过你可以选择打游击战，你阴阳宗宗主强要怎么样？你过去人家逃，你回老巢人家继续骚扰，最后肯定是一头土脸。

    所以他们瞬间的，看不上阴阳宗了。

    ……

    “又向另一个方向的势力发送信号过去了。”

    在一小片战舰上，这片战舰的数量，还没有刚才不准备投降的那支半恒星级存在的数量多。

    可这一小片四五百艘的战舰，居然就是在朝四周发送‘劝降命令’的舰群。

    这样的舰群，说实话虽然实力也不弱了，但在几颗不算太小的小行星上，每一个小行星都有堪可匹敌的战舰实力。

    更别提，这么一个小小的舰群里，唯有一位半恒星级强者。

    只是很奇怪的是，那位半恒星级存在，居然听命于一位尊者级存在的命令。

    这位尊者级生物，看起来就像是从小混混一般的地位作起的，现在身上还带有一丝的混混气息。

    可他如今在做的事情，已经是能够影响整片星空稳定与次序的东西了。

    “好的，继续发送吧，也不知道，第一个前来迎接我们，然后投降的是哪个势力呢？”

    这位尊者级存在，正是阴阳宗‘三弟子’——赖恩大人。

    他是有一对爪子与一双手臂拳头的生物，平日里战斗的时候，还算是挺勇猛。

    可今天，他眼睛里既有点凶狠的目光，又有点不知所措。

    因为他真的做了，居然就靠这么几百艘战舰，就向周围的所有势力挑战。

    要知道几百颗小行星里面，真要派遣的话，会一瞬间拉出总数达到上万艘的战舰出来，他们这四五百艘战舰，简直就是大海面前的一粒沙子。

    听闻赖恩又有点期待，又有点不安的言辞，在身边的那位半恒星级存在，也是之前五百艘战舰之内，被贾岩一言就激得投降的生物，他略感担忧的打断了赖恩的妄想。

    “赖恩师兄，我觉得第一个来的人，估计不是来投降的，应该是来与我们战斗的啊，赖恩师兄，虽然我知道，宗主大人肯定有给予您一定的保命事物，可这一次的行动，我感觉还是有点过于冲动了，宗主大人没有跟随而来，我们几百艘战舰就这样的出征，真的是送死而已的……”

    “混蛋，闭嘴！”

     突然的，本对这位半恒星级存在和颜悦色，很是尊敬的赖恩，瞬间变脸的大骂一声。

    “你质疑我可以，但居然敢质疑师尊，你信是不信，就算在这里，我也有办法将你当场斩杀！”

    赖恩一位区区的尊者中阶存在，居然对高了一阶的半恒星级中阶生物，如此暴虐的怒吼。

    “呃……我……”

    那位被喝骂的半恒星级投降将领，脸色一阵的狰狞，似乎在爆炸边缘。