
　　无需多说！

　　不服来战！

　　有一个算一个！

　　寂静的大厅中，夏天的声音字字如刀裂金石，声声如剑破金钟。

　　他就站在那里，单手背负身后，一人摄八方！

　　他犀利的眼神，狂傲的声音，高大挺拔的身形……这一切都深深烙印在了学生们的心间。

　　直至许多年过去，他们步入社会，乃至成家立业，这样的画面也难以磨灭。

　　别说云伊诺等女生，就是外场的苏凌，此刻双眼也是一阵失神与茫然。

　　不知怎地。

　　在这一刻，她竟然想到了夏天之前的一句话。

　　“这就叫目中无人？老子目中无人的时候你还没见过……”

　　这句话，似乎还萦绕在耳边，更是将眼前的一幕诠释到了极致。

　　苏凌不得不承认。

　　这一刻夏天的身上，透发着一种极其强烈的吸引力，牢牢的将所有人的目光锁定在他的身上。

　　即便是她自己，内心之中都生出一抹难以抑制的异样，更遑论那些还没有完全接触社会的女孩子。

　　猛力的甩甩脑袋，将不切实际的念头抛出脑海。

　　此时此刻，身为校长的职责，她本应站出来阻拦和调节，可不知道为什么，苏凌就是不想出面。

　　而且她有自信，只要不死人，事情闹的越大越好，对青海大学越有利。

　　最关键的是，她有这个能力将一切麻烦摆平。

　　此刻，当夏天指向所有自由搏击高手时，郭伟力等人皆是脸色一变，而双仁东的眸子中却闪过一抹恶毒。

　　他要的就是这种局面。

　　引起公愤，群起而攻之。

　　到时候利用网络水军和媒体抹黑对方。

　　“好小子，你太嚣张了，今日饶你不得！”

　　当即，他一声大喝，随即一挥手，“你们几个上，给他个教训！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　身旁的四个人当即冲向夏天，其中就包括之前的苗飞雄。

　　看他如此，郭伟力这边自然也达成了无声的默契，立刻也涌来出一群人。

　　“嗬。”

　　其中一人最先到了近前，口中冷喝一声，跃至半空，夹杂这呼呼风声，甩腿袭向夏天头颅。

　　夏天轻摆着身体，不徐不疾的规避，并未将他击飞，反而冷笑起来。

　　“终于忍不住了吗？”

　　这一句话，很平常，但他的笑声，却是充斥这浓郁道极点的讥讽与蔑视。

　　让冲来和准备冲来的所有自由搏击高手，全都恼羞成怒。

　　紧随而来的是苗飞雄，他挥动着粗壮的双臂，连续击打着，怒视夏天，大喝道，“滚！”

　　喝声落下，他连续攻出十五拳，速度快到极点。

　　夏天一边躲避，一边冷笑不已，甚至还有空闲看向外面，“来吧，你们一起上吧。一群鼠辈，只敢躲在身后吗？”

　　嗖嗖嗖。

　　几乎刹那间，后面的双仁东和郭伟力也同时动了。

　　他们脸上是无限的愤怒，杀机毕露，眼神凶狠，快速加入了战团。

　　一个打一群！

　　大厅中心，顿时变得喧嚣起来。

　　一时间，噼啪声，呼啸声，充斥着整个空间。

　　一道道身形闪动，一声声怒斥爆喝。

　　他们在不断的碰撞。

　　远远看去，就像是一团高速滚动着的绒线球，到处都是人影。

　　不得不说，这些自由搏击的家伙都具有一定的实战能力，又在恼羞成怒之下，出手极为凌厉。

　　尤其是双仁东，他不敢与夏天正面碰撞，而是游走人群，寻找机会，不时的偷袭出手，带着强烈的肃杀。

　　“砰砰。”

　　两名自由搏击高手一左一右，一人出拳砸向夏天头颅，另外一人出脚扫向他的肋骨。

　　夏天伸手快速抵挡的同时，后面双仁东已经一脚快逾闪电一记侧踢，到了他的后心。

　　嗖。

　　夏天双腿猛地向前一窜，同时划过一道小弧度弧线，将三人的攻杀全部避开。

　　但根本来不及多想，立刻有蜂拥而至的人对着他连续拳打脚踢。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，双脚以一种奇特的步伐快速游走，腰腹犹如揉柳一般或侧或翻，背后的脊梁的骨节犹如鞭炮一般啪啪炸响。

　　砰。

　　其中一人犹如断了线的风筝一般横飞出去。

　　“呼。”

　　几乎与此同时，抓住机会的郭伟力一拳袭向他的后脑，同时大喝，“小子，今天我就代你的长辈教训你！”M.23sk.com

　　“去你妈地！”

　　夏天当即暴了一句粗口，简单一个侧身滑步，瞬间转身，闪电般扣住对方手腕。

　　旋即，一拖一抖，顺势一记膝撞猛击在对方腹部，将他整个人砸飞了出去。

　　砰的一声。

　　郭伟力蜷曲着身形飞出场外，重重落地，脸色苍白不堪，眼神之中带着隐晦的惊恐。

　　苗飞雄鼓荡这胳膊上的筋肉，力量灌注拳头，凌空如重炮横扫夏天脑袋。

　　“刚才饶过你，不代表你还有这样的运气。”

　　话音刚落，夏天瞬间错身，反手一拳便轰击道了对方的胸口，犹如闷雷般抽爆了空气。

　　“喀嚓……”

　　脆骨声响中，苗飞雄轰然落地后，翻滚着惨叫起来。

　　然而，到了现在，没有人在畏惧什么了，反而激起了凶性。

　　夏天每打飞一个，便有更多的人涌了上来，犹如浪涛一般，一浪接一浪的想要将夏天淹没。

　　“砰砰……砰！”

　　拳脚相撞的声音，从开始到现在就没有停下来。

　　周围，那些记者已经全都兴奋了起来，摄像机的镜头一直捕捉着夏天的身影。

　　这些嗅觉敏锐的记者，全都意识到。

　　不论今日有着怎样的结果，这条新闻绝对会大爆！

　　而且是超级大爆。

　　想想吧，如果将这样的画面播出去，会引来怎样的超级震动。

　　而看台上的学生，在热血沸腾的同时，也都为夏天捏着一把汗。

　　毕竟，这么多人打一个，那一波接一波的浪潮，别说体会，仅仅看着就让人心中发寒。

　　到了现在，已经不是自由搏击和传统武术的争端。

　　而是……演变成了私仇！

　　但所有人都能看得出来，夏天是一个高手。

　　而且是一个传统武术的高手。

　　他们所能知道的，便是从今天开始，所有关于传统武术的不利流言。

　　将会不攻自破！

　　相反，传统武术会被推到一个崭新的高度。

　　只不过，此时此刻并没有人注意到，在人群中的双仁东，眼中忽然闪过一抹阴毒。

　　匆忙中，他快速揉搓自己右手的中指。

　　在他的中指上，原本带着一枚戒指。

　　但此刻，戒指从手指根部，到了第二骨节中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第123章 大战……沸腾了免费阅读。https://xs.23sk.com 