    第35章骑马

    景栩微微一笑：“我没有见过父皇骑马。”

    江星也想起自己来宫里时，说起陛下找回了原本打入尘殿的小公主。

    当时他还在为这个公主设定了许许多多的假设。

    但真的见到了景栩之后，他才发现，其实她不过也是个可怜的小孩罢了。

    甚至这些突然的荣誉加身，她都没有接受的很自然。

    如果从一出生就被册封公主，以公主的礼仪活着，活着就不会有这样懂事可爱的模样。

    幼年所有的懂事必然是吃了不少的苦头的。

    想到这里，江星也眼中闪过一丝柔软。

    “都以后臣一定都讲给你听。”

    “从今日起就请公主殿下多多指教了。”江星也行了最标准的君臣之礼。

    景栩有些受宠若惊的看着他。

    “大哥哥，以后多多指教了~”景栩也礼貌的回礼。

    回到公主宫殿之后，在思文的安排下，收拾出一间专门授课的学堂。

    里面的东西准备的也很齐。

    江星也答应了景栩想要骑马的要求。

    在皇家马场里，江星也很认真的挑出几只不错的小马驹。

    “公主殿下，你看这里面有没有喜欢的？”

    景栩仔细的看了看江星也给自己挑选的马驹，最终选择了一匹纯白色的小马驹。

    “这个吧，它好漂亮。”没有任何一个女孩子能拒绝好看的东西。

    江星也将白色的小马驹牵了出来：“公主，想要驯服一匹马需要先和它建立情感。”

    “任何一匹马都是心甘情愿臣服才会为你所用。”

    “公主可以尝试着给她起一个名字，并且每日来给它喂食物和玩耍，这样你们的关系更进一步的时候，你可以给它安上马鞍，如果他不反抗，那说明你一定是最基本的驯服它了。”

    景栩点点头，看向江星也：“大哥哥，你可以骑着你的马，带着我跑一圈吗？我想先试试骑马的感觉。”

    看着亮晶晶的眼睛，江星也根本无法拒绝她。

    他点点头，从马厩里牵出一匹自己的马儿，跨马而上。

    那样潇洒的英姿和站在陆地上的时候是不一样的。

    景栩前后两世都没有骑过马，真的非常的兴奋。

    只觉腰间一紧，景栩就上了马，她的身后是江星也。

    江星也在马场里肆意的奔跑，春日的风夹杂着花香，让景栩有一种说不出的澎湃之感。

    她真的爱上了骑马，她明明是第一次骑马，急速流动的血液昭示着她真的很喜欢。

    这样自由驰骋的感觉，有一种说不出畅快就要从嗓子里迸发而出。

    景煜站在城墙之上，望着马场里驰骋快乐的两人，眼睑微垂，没有人知道他在想什么。

    也没有人能走进他的内心。

    怕第一次骑马景栩害怕，江星也的速度并不算很快，边跑还边问：“公主，可是体验到了骑马乐趣？”

    “嗯嗯，我一定要学会骑马。”景栩眸子发亮，转头看向江星也，露出一个和用膳时候不一样的笑容。

    那是一个睿智明亮又坚定的眼神，还有激动和喜悦夹杂在其中。

    让江星也眸子发紧，一个不到六岁的小孩，竟然有这样坚毅的眸子。

    (本章完)

