    第1章 -吾名玄光1

    嗖的一声，一枚石子击中一只兔子的额头，兔子吃痛，转身跑入林中。

    “哎，还是不行”树荫背后转出来的，是一名比兔子大不上多少的婴孩

    “这个身体太弱小了，看来要吃上肉，还需得些时日”婴孩露出一个不符合年龄的轻笑

    他刚来到这个世上的时候，发现自己居然变成了个婴儿，被放在一个篮子里飘到了河边，拳小力微的他，挣扎着从包裹他的襁褓中爬出，然后发现自己完全走不了路，只能四肢用力的翻过篮子，爬到地上，仅仅三四步路就耗尽了他的力气，躺着喘息了一阵，经历了最初的吃惊，恐惧后，他发现，其实也算是上天给了他又一次机会，他前世未了的心愿，或许能在这一世实现，于是他静下心来，思考着活下来的方法。

    他先是坐了下来，双腿盘起，双手合十，运起了他最自傲的绝学《武玄经》，这武玄经是他上辈子参详了大内珍藏《武经总略》和方外秘术《玄微秘奥》后，再根据自己千百场的战斗经验，自创的无上秘籍，其中各式刀枪棍棒拳腿武术之外，更有一种名为炼气的修炼法门，一般人习武，须得从外练起，磨炼皮骨肉，练得皮坚骨硬肉实，方算小成，而他这门绝技，由内练起，鼓气而起，通脉络，有强眼耳脏腑之功，练到小成，气贯经脉，能够举重若轻，力量速度远超常人，练到巅峰，气盈全身，乃至透体外放，刀枪不入，飞蝇不近。

    他勉力凝神，神踞灵台，意守丹田，鼻间缓缓吸气，再从口中吐出，吸气绵绵，吐气细微，胸腹鼓荡似有韵律，搬运一十八周天后，长出一口浊气，手脚间终于有了些微力气，靠着这些微力气，连爬带滚，进入林中，寻得一处山洞，也算是运气好，刚好碰到附近就有刚产崽的母鹿，他混入鹿崽当中，做了回便宜儿子，这一来就过了百余天。

    平时除了每日修习内功，他为了想吃点鲜肉换换口味，就想着练点能打猎的外家功夫，但是他小小年纪，手脚力微，思来想去，也只能练习一下飞蝗石的暗器手法，找了几块合手的石头，每日除了练习武玄经的内功外，就是练习这一手飞石打穴的功夫，但是他手脚太小，石头自然也大不了，虽然现在已经能练到指哪打哪，但是都是像今天这样的打到轻伤，离吃上肉还有老远距离，

    “看来今天还是要对不住那母鹿了”

    皱眉轻轻哼了口气，小婴孩步行稳健的走向一块高起的石台，双目微闭，脚盘跏趺，五心向天，意守丹田，又开始了每日的内功修炼。

    “这武玄经练了这么久，丹田的气息还是如此微薄，真的奇哉怪也，难道是年纪太小，或是这幅身子资质太差，还是上辈子资质太好？”

    睁开眼，看了看天上弥漫的五色凝光，那似有似无的轻薄雾气，不禁沉思

    “最近几天开始，总能看到这些光雾，这五色雾气似有灵性，招之即来挥之即去，我虽疑其伤身，尽力挥除，但每次睡下之后无心控制，醒来身边便是五色氤氲，若是有毒，这几天总也该毒死我了”

    婴孩想了一想，做了一个决定

    “既然挥赶不尽，那我索性将这雾气吸入，试试有何效果”

    于是他心神一转，闭目凝神，想着要将周边烟雾尽数吸入，不多时，便感觉头顶百汇，脚底涌泉，胸口膻中，似有大量气息在涌入，睁眼看时，五色雾气从周边四面八方聚集而来，奔涌的流入他的身体

    再闭眼，凝神内视，探查丹田，丹田内气息一分一分的在加强，可这气息十分诡异，让他拿不准是好是坏，气息吸入时分五色，红色入心经，绿色入肝经，灰色入脾经，黄色入肺经，蓝色入肾经，然当汇入丹田后，就只分两色，似一黑一白，抱团成球，循环往复，他眼看着汇入的五色气越来越多，最后变成黑白二气的球体也越来越大，心下不安，于是，当机立断，封闭周身大穴，驱使意念挥散周身的五色雾气，

    再睁眼，确是大大的吓了一跳。

    在他面前，半空之中，有个长须老道静静立在他身前，只见这老者脚踏飞剑，头戴黄冠，双指捻须，眉头紧锁，就这么盯着他看

    “要遭，这究竟是何方妖人，居然可以临空而立，而且我运行着武玄经，十步之内任何一点风吹草动都逃不过我，他居然能悄无声息的就这么来到我面前，此人绝不简单，来者不善，难道本大爷还来不及长大就要交代在这了？”

    他身边虽有石子，但是这石子打兔子都打不死，他自然不会觉得对这个人会有效，所以他只好保持全身赤露五心向天的姿势，紧盯着这个老者

    只见那老道神色一沉，从衣服中掏出一面铜镜，口诵真言，接着铜镜就亮起了一道光束，对他照了过来

    “吾命休也，这什么东西，照的本大爷，大爷我，我，好像也没啥感觉”婴孩低头看了看自己的身体，确实没什么变化。

    然后又见那老道，掏出一叠黄纸，嘴唇微动，单手成印，念了一声起，黄纸四散而飞，却落到了他身旁正正的摆了个圈

    “这老家伙，到底在干嘛，这是练戏法呢啊？本大爷可没钱赏你啊”

    那老道看一圈黄纸围城圈后就毫无反应，又沉默了一阵，这次直接了当，居然掏出一个大布袋，把这婴孩装了进去

    “靠，原来本大爷，这是碰上人贩子了！”

    他在被套进去之初就一直在死命挣扎，但是他不管怎么动，袋子都能化去他的力道，非常奇异，他挣扎了一阵，只把自己折腾个气喘如牛，想着船到桥头自然直，也只能安静的等待了

    过了好久，他听到轰隆隆的雷声，然后雨声，然后又过了一阵，雷雨声渐远，似乎进了个屋子，他听到似乎两个人在用他听不懂的话交流。

    “师傅，弟子不才，今日有幸，终于寻得一奇才，可托衣钵”

    “哦？你这孩子，那么多年，那么多高材名秀你都看不上眼，这下哪里突然寻了个奇才，哈哈，倒是稀奇，快快让我看看，难道这乾坤袋中？”

    他感觉袋口一松，袋底一提，自己从袋中滚出，看见一个高大威严的大厅中站着两名老者，一位就是把自己绑来的人贩子，另一位须发皆白，青衣玉冠，颇有道骨仙风，只见这玉冠老者看过他之后点了点头对黄冠老者笑着用他听不懂的话说

    “好啊，此子玉面琼体，甚是难得，看来此番是你的福气啊，哈哈，切要用心栽培，不可马虎大意”

    “是的，师傅，弟子定当全力以赴，把他培养成材，壮我赤云，只是此子尚未取名，恳请师傅赐名”

    “嗯，这，此子来时，雷光耀天，声势颇大，就取名玄光”

    于是，二人把头转向他，黄冠道人喊出了他之后的名字，玄光

    (本章完)

