    第一千七百一十六章

    “王冲，终于找到你了！”

    就在王冲思忖的时候，突然一阵银铃般欢快的笑声从斜侧方传来，还没等王冲多想，一道熟悉的白色倩影伴随着一阵香风，迅速飞掠而来，出现在王冲身旁。

    “思菱？你怎么会在这里！”

    王冲目光一闪，心中大为意外。眼前的少女，一身白衣，眼神狡黠而智慧，不是白思菱又是谁。

    “呵呵，我是来替我大哥加油的！”

    白思菱一脸俏皮道。

    “大哥？”

    王冲心中微震，立即明白过来，白思菱口中的大哥，自然就是白寒州了。白寒州是禁军的三大统领之一，当年最年轻的天才，也是整个白家如今在朝廷里地位最高，也最显赫的子弟。

    这次禁军大统领彻底洗牌，对于白家来说，自然也是息息相关，这么大的事情，白家不可能不关心，不出动。

    王冲目光一扫，掠过人群，果然看到了白家的家主，以及白思菱的几位叔伯，他们的目光在人群中搜寻着什么，看起来隐隐有些不安和忧虑。王冲心中一动，刹那间隐隐想到了什么。

    “思菱，昨晚有两名禁军大统领遇袭，这件事情暂时被朝廷封锁起来，你大哥……”

    王冲回过头来，望着一旁的白思菱道。

    果然，听到王冲的话，白思菱的神色立即黯淡下去。

    “我们也是清晨才收到的消息，昨天晚上寒州大哥那边也遇到了袭击，不过还好，寒州大哥的实力极高，伤势并不是很重，族里也早早的送去了最好的疗伤丹药，现在伤势已经稳定下来。不过这次的事情毕竟非同小可，叔伯他们有些担心，所以全部都入了宫，赶到了这里。”

    白思菱道。

    作为女孩子，对于政治，还有男人之间的各种争斗，她天性就不是很关心，不过，这件事情毕竟关系到整个家族的命运，特别是在现在这种特殊的时候，白思菱也不可能真的泰然处之，漠不关心。

    王冲没有说话，眉头却是微微皱了起来，心中若有所思。

    “放心吧，你大哥不会有事的。”

    王冲安慰道。

    “谢谢你。”

    白思菱闻言，果然神色好看了许多：

    “大伯他们如果听到你的话，一定会安心许多。”

    王冲笑而不语，白思菱心情好了许多，顿时和王冲一起看向了校场。

    “大皇子驾到！”

    也就是片刻的时间，伴随着一阵尖锐而高亢的声音，一阵静鞭刺耳的锐啸在众人耳边响起，很快，校场的北部，人群涌动，无数的人马浩浩荡荡，正朝着这里而来。

    远远望去，只见人群上方，两杆缓缓移动的巨大华盖异常的扎眼。

    圣皇退隐，现在整个帝国内，能够使用这种仪仗的，也就只有大皇子李瑛了。

    “快让开，快让开，大皇子来了！”

    整个广场北部，所有的王公权贵，世家大族，全部神色敬畏，如避瘟疫般，纷纷朝着两侧退去，尽量拉开和大皇子之间的距离。

    “冲儿！”

    校场南部，李林看到这一幕，喉头也不自觉的滑动，神情也变得紧张起来。

    这场禁军大比武，幕后真正的角力者，直到这一刻才真正登场！

    而随着大皇子车舆的靠近，校场上的气氛顿时变得越发的紧张，原本鼎沸的人声此时也安静下来，偌大的广场鸦雀无声。就算再胆大妄为的世家子弟，也决不敢在这个时候造次，空气中流动着一股不安的气氛。

    此时此刻，唯一还能保持镇定，泰然自若的，恐怕也就只有王冲了。他的身躯笔挺，衣袖飘拂，似乎这片天地间永远没有任何东西能够让他为之动容。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵阵沉重的脚步声，一排排大内金吾卫，气势雄壮威武，迅速的出现在众人的视野之中。作为最精锐的天子守卫，金吾卫不管是身高，气势，还是实力修为，都远在其他禁军之上。

    在西部校场周围密密麻麻的禁军大军之中，也是鹤立鸡群一般。

    王冲并没有在乎那些金吾卫，他的目光一转，径直望向了那些金吾卫的后方，就在一架金黄色的九龙车舆上，王冲一眼看到了大皇子李瑛。

    他身上穿着金黄色的衮袍，身躯欣长，神色冷峻，在一张宝座上正襟危坐，盼顾之间，精芒四射，不怒而威，浑身上下隐隐透出一股无边权势的味道。

    一段时间没见，大皇子给王冲的感觉居然和之前完全不同，在他身上王冲嗅到了一种无穷野心的味道。

    “嗡！”

    也就在王冲看过去的同时，远处金黄色的车舆上大皇子也感觉到了什么，目光一转，陡的朝着王冲的方向看了过来，只是一眼，立即锁定了人群中的王冲。

    “滋！”

    没有丝毫的征兆，就在两人目光相对的刹那，整个校场上空突然之间剑拔弩张，虚空中隐隐有一阵无形的电流掠过。

    大皇子的目光固然冷峻无比，咄咄逼人，而王冲的目光却也同样是争锋相对，毫不相让，即便是在这位全天下最有权势的大皇子面前，也没有丝毫退却的样子，更不用说是低头。

    “哼，王冲！”

    高高的金黄车舆上，大皇子冷笑一声，目中闪过一丝凌厉无比的光芒。

    “诸位，看起来异域王来的比我们早很多啊！”

    刹那间，四周围祝童恩，孟屠，金佑石……几乎整个东宫一脉的人马齐齐朝着对面的王冲看了过去，王冲顿时成了整个校场上万众瞩目的焦点。

    而远处，王冲却是神色自若，在和大皇子短暂的目光相接后，他的目光迅速移开，望向了其他方位，在东宫一脉的人马中，搜索了起来。

    车舆上的大皇子或许高高在上，有如皓日般耀眼，不过对于王冲来说，他真正的对手并不是他。

    “果然，你还是忍不住出现了！”

    王冲的目光在孟屠，祝童恩身上扫过，很快停留在了大皇子右手边一道貌不起眼的身影身上。

    和大皇子身边那些气势雄壮的金吾卫相比，那道身影就如同黑暗中的野草般悄无声息，即便是祝童恩，孟屠等人看起来也要比他显赫的多，但是王冲却知道那个看起来普普通通的黑衣老人，恰恰正是整个禁军比试的幕后黑手，也是掌握着整个帝国命脉的真正的幕后主使。

    破军战神侯君集！

    整个天下没有人比王冲更加明白那个黑衣老人的厉害，整个落日行宫事件，北斗城事件，包括现在的禁军大比武，皆是出自这个貌不起眼的老人手里。

    尽管一直隐藏在东宫之中，丝毫没有显山漏水，但是在最后，也是最重要的禁军比武场上，这位深藏不露的，太宗时代的破军战神终究还是忍不住由黑暗中走到了阳光下。

    “呵呵！”

    远处，侯君集的两只手拢在袖子里，他似乎也察觉到了什么，不过他整个人看起来云淡风轻，仅仅只是微微一笑，便撇过头来，望向了其他地方，丝毫没有和王冲针尖对麦芒，争锋相对的意思。

    “参见大皇子！”

    等到大皇子的车舆停下，大皇子从宝座上走下来，一阵阵洪亮的声音响彻天际，校场周围，四面八方，所有人纷纷低下头来，躬身行礼。只有王冲站立在校场的南部，矗立于马车前方，傲然而立，一动不动。

    大皇子虽然身份尊贵，高高在上，但是除了朝堂这种地方，与公务无关，以王冲大唐亲王的身份，并不需要对大皇子行礼。

    “殿下，看起来这小子很是不服气啊！”

    校场北部，随着一阵熟悉的声音，齐王冷然一笑，走到了大皇子身边。

    “呵呵，齐王殿下何必担心，这一次大比武殿下已经准备妥当，难不成他还能赢得了不成？”

    就在这个时候，孟屠咧嘴一笑，走上前来。

    “孟屠，不可大意，不到最后一刻，鹿死谁手还未可知！”

    大皇子淡淡道。虽然嘴上这么说，但他的神情显然默认了孟屠的话。

    “阴公公，不要耽误时间，传令下去，立即开始吧！”

    大皇子摆了摆手，身后有如幽灵般的东宫总管阴公公只是打了个眼色，一旁早有人吩咐下去。

    “呜！”

    随着大皇子的命令，一阵悠长的号角声伴随着咚咚雷霆般的战鼓声，陡然从校场北部传来，那声音开始的时候还是微不可察，而且战鼓的声音也非常的稀疏，但眨眼间便如雨点般密集，伴随着号角和战鼓的声音，一股无形的肃杀之气顿时弥漫全场。

    京师中的王公权贵，世家子弟，虽然经常在茶肆之间高谈阔论，但是哪里感受到过那种真正的战场肃杀气息，一时间心中震慑，连话都说不出来了。

    “诸君听令，大皇子有旨，禁军大比武，即刻开始，现在宣布比赛的规则……”

    就在肃杀的战鼓声中，一名精神矍铄，看起来有些年纪的锦衣太监迈开步子，龙虎行步，从后方走了上来。

    他的声音不高不低，但是每一句话，都在所有人耳边清清楚楚的响起，很显然也是深藏不漏的顶尖高手。

    一刹那，四周围一片寂静，王冲也回过神来，望向了那名锦衣太监，聆听他宣读的规则。

