    穿得本就不多，两下便脱得只剩下内衣。

    唐靳御视线如同是X光扫射，正面倒是眉头任何伤。

    “转身。”唐靳御开口。

    简柒笑着转身。

    她知道她想要干嘛，本想要阻止他，可是知道，这个人不看到是觉得不会善罢甘休的，还不如老实给他看。

    女子后背的位置，还零稀的有几道疤痕在。

    无疑这几道疤痕破坏了背部的美感。

    简柒倒是一脸无所谓，毕竟，与她而言，这些伤疤算不上什么，反正她看不到。

    除了唐靳御之外，别人也看不到。

    唐靳御又不会嫌弃，自然更是没有什么。

    唐靳御在看到那些疤痕的时候，只感觉到一阵难受。

    他能够想到当初飞机爆炸时，她当时有多痛。

    唐靳御深呼吸一口气，心里闷闷的一阵痛。

    抬手，唐靳御轻轻的抚摸着她后背的伤疤。

    简柒能够清晰的感觉到此刻唐靳御极力压制的情绪。

    他在心疼她……

    “我没事的，我都没有感觉到疼，一觉醒来，都好了，而且，金医生也说这疤痕可以去掉的，所以不用伤心，你家小仙女还是美美的。”

    简柒灿烂的笑着：“唐教官，赶紧给你家小仙女把衣服穿上，不然等会儿她会脱你的！”

    唐靳御没有说话，眸光微垂落在那些伤疤上面，眸底只感觉到一阵刺痛。

    他又让她受伤了。

    简柒郁闷了，背后的人只顾自己伤心，完全不听招呼啊！

    简柒想着，后悔刚刚没有听从祁墨的话，失忆找回一下家庭地位！

    这明显，唐靳御不听话呀！

    “唐教官，我肚子饿……”简柒开口。

    唐靳御深呼吸一口气，半响，才有了动作，他伸手拿过衣服给她穿好，整理的动作相当轻柔，就像是对待一个瓷娃娃一般。

    简柒望着他的动作，笑着开口：“很温柔啊！”

    唐靳御整理好，牵着她的手，紧紧握在掌心。

    简柒忍不住笑着开口：“唐教官，你是不是害怕我跑了？”

    从出现开始到现在，一直都拉着她，就怕她会消失掉一般。

    唐靳御不说话，只是握着，甚至是用力的收紧一些。

    简柒忍不住感慨：“没有想到啊，我家唐小妞还是一个粘人的小妖精。”

    唐靳御脚步一顿，偏头望着人，那眼神有点凉，可是却藏不住的深情。

    简柒嘿嘿的笑笑，反手握着他的手，笑着开口：“那就这么一直握着，不要松开！”

    唐靳御眸底划过一丝浅浅温柔的笑。

    两人从楼上下来，简柒看到冷语微笑望着自己，挣脱开唐靳御就要去抱冷语，却不想，唐靳御握紧，死死的给拽回来，直接扣住人：“不准走！”

    简柒：“……”

    “唐教官，我要去抱我冷语小姐姐。”

    “不准！”

    简柒：“……”

    你是认真的么？

    冷语笑着走过去，伸手握住简柒另外一只手，笑着开口：“真好……”

    真好，你还活着……

    真好，还能够见到你。

    简柒咧嘴，灿烂的笑。

    “对不起，让你们担心了……”简柒伸出一只手，直接抱住人。

