
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰和郭茜茜翻墙而过，进到先去里后，顺着路牌就往A区走，那一栋三层的别墅上下都没有亮着灯，整个一片都黑漆漆的。
　　
　　来到一扇窗户下，王惊蛰抬头看了两眼，略微有点皱眉，窗户几乎都是紧闭着的拉着窗帘，只有三层有一扇似乎开了一道缝隙，但也被纱窗给挡上了。
　　
　　他皱眉说道：“带把刀好……”
　　
　　“从这里走就行了”郭茜茜从头上摘下发卡，拧开别针伸进大门的钥匙孔里，稍微捅咕了两下，然后向下一拉门把手，房门就被轻轻的拽开了。
　　
　　王惊蛰顿时一阵无语，憋了半天才轻声说道：“这也是你会的一门手艺？”
　　
　　郭茜茜重新把发卡别在脑袋上，淡淡的说道：“技多不压身”
　　
　　“嘎吱”两人进去，房门关紧，客厅里很黑。
　　
　　王惊蛰朝着楼上指了指，说道：“应该在亮灯的那间屋子里，轻一点”
　　
　　两人蹑手蹑脚的顺着楼梯一直来到第三层，郭茜茜就掀开了腰间的枪套，打开保险，采用标准式的姿势走到了房门的一旁，王惊蛰站到另外一边，低头看了眼门把手，下面门缝里有一丝光亮透了出来。
　　
　　郭茜茜抬起右脚指了下，然后对准房门的方向，又伸出两根手指，王惊蛰点头示意自己明白了，郭茜茜随即伸出左手，依次放下手指。
　　
　　“三，二，一”
　　
　　“咣当”
　　
　　刚最后一根手指落下的时候，王惊蛰和郭茜茜同时抬起一只脚，照着门把手的位置，就狠狠的踹了过去。
　　
　　房门应声而开，他俩站在门口就看见床上躺着先前那人，反应极快的就跃了起来，完全没有一点呆愣的时机，当他看见一个男的和一个手里握着枪的女人闯进来后，从床上跃起时，手就撑了下床边，身子顿时“唰”的一下翻到了地上，同时左手猛地朝着后面甩了一下。
　　
　　“噗”一声轻响，王惊蛰和郭茜茜身前随即爆出一团青烟，正在弥漫着超他俩这边蔓延过来，郭茜茜刚想迈步过去，王惊蛰顿时一把拉住了她，然后用左手捂住口鼻，郭茜茜瞬间领悟，紧闭住了呼吸。
　　
　　王惊蛰始终在提防着对方的身份，下降头跟下蛊都有异曲同工之妙，那就是能让人防不胜防，他深怕对方突兀的就给两人下了降头。
　　
　　这人阻拦了两人的脚步，看到郭茜茜手里拿的枪，就很聪明的没有选择了硬杠，天下武功唯快不破，但你肯定快不过子弹，对方落地后紧接着身子朝前一跃“哗啦”一下抱着头，撞碎一扇窗户的玻璃，直接从三楼跳了下去。
　　
　　紧闭着呼吸的郭茜茜，这时快走几步，抬腿就上了窗台，也紧追着跳了下去，后面的王惊蛰见状，心里就“卧槽”了一句，这娘们真是够生猛的了。
　　
　　“噗通”
　　
　　“噗通……”
　　
　　三人落地后，前面目标拔腿就跑，后边两人紧追不舍，两方之间距离差不多五六米远。
　　
　　这人似乎挺熟悉小区里的道路，辗转腾挪间七拐八绕的就到了后门方向，于此同时王惊蛰边跑边从身上拿出一张符纸，用两根手指夹住“唰”的一下就朝前方甩了过去，右手隔空画符，那符纸在瞬间就加速撞向了对方，似乎感觉到后面一股杀机传来，这人猛地一弯腰，符纸跟他擦肩而过装在了小区的门上。
　　
　　“噗”一声轻响，符纸化成了一团火球。
　　
　　那人看见这一幕，脸色瞬间大变，知道自己碰上的不是警方，而是懂得道术之人，这么一来可就有点麻烦了。
　　
　　他脑袋里也就是在瞬间闪过了这个念头，此时已经错过了从小区后门逃出去的机会，他果断一转身，脚下加速朝着墙头就跑了过去，在离着两三米远的时候，身子用力朝前一跃，脚尖点了下墙面身体腾空而起，就扒到了墙头上。
　　
　　这时郭茜茜路过一个垃圾桶，就看见满了的桶里露出一个矿泉水瓶子，她动作麻利的拿起瓶子单手拧开瓶盖，抬起，对准目标，右手的枪冲着瓶口，连续扣了几下扳机。
　　
　　“噗，噗，噗”
　　
　　第一发子弹打出去的时候，正中对方脚下踩着的墙面，第二发子弹把墙头给掀起了一团尘灰，第三枪正好打中了他的小腿上。
　　
　　“噗通”这人脚上中了一枪，身子就从墙上倒下，一头栽了下去。
　　
　　两人这一连串的配合颇有心有灵犀一点通的意思，干脆利索，精准无比，没给目标逃窜出去的机会，但这人的反应和手段也忒快了一些，要不是他俩早有准备，给对方来了个措手不及，要不哪怕就是狭路相逢，他们没准也逮不住人。
　　
　　当王惊蛰和郭茜茜从门里出去的时候，那人刚从地方艰难的爬了起来，托着一只脚还想要逃，王惊蛰几步就过去，一抬腿就踢在了他受伤的小腿上，那处弹孔还在流着血。
　　
　　“啊……”这人痛的仰头嘶吼了一声，枪伤过后小腿的骨头也被踢断了。
　　
　　郭茜茜从身后拿出一把手铐子，刚要走过去给人扣上，王惊蛰就把她给拦住了，摇头说道：“这个人你不能碰，离远点，他身上有些手段不还好防住，我也得小心着些”
　　
　　郭茜茜顿时明白了，想来这人能胁迫得了破庙里的那些妖和尚，还真不是她能处理的。
　　
　　这小区的后面，是一条林荫小路，特别安静，这个点了也是四下无人。
　　
　　王惊蛰在地上寻摸了几下，从路边捡起一根树枝，缓缓的走到对方面前，然后用一头对准他的伤口就戳了下去。
　　
　　“嘶……”这人倒吸了一口冷气，咬着牙忍了忍。
　　
　　王惊蛰淡淡的说道：“忍住了别叫哈，我在捅你两下，我看你能不能坚持得住。”

