    红袍女子一脸巧笑倩兮。

    她的举止优雅，而又充满了一种颠倒众生般的迷人妩媚。

    穆清风的神色已经渐渐有些迷离了，前进的步伐也不由得加大了几分。

    “清风！”宋珏脸上的绝望悲哀之色更盛，她低声呼喊了一句。

    可是穆清风却已经完全听不见了，他的脸上开始露出痴痴的傻笑。

    “过来。”红袍女子柔声说道。

    “嘿嘿。”穆清风甚至都开始流口水了。

    苏安然一脸的无语。

    “唔？”红袍女子扫了一眼苏安然，却发现他根本就无动于衷，这让她不由得挑了挑眉头，“有点意思。”

    “不，完全没有意思。”苏安然看到这名相貌艳丽的女子望向自己，脸色当即就变得难看起来，他是恨不得自己的存在感降到最低才好，根本就不想引起对方的注意。

    但是很显然，事与愿违。

    这名女子的确可以算得上是绝色，可是在经历过地球的信息爆炸、亚洲四大邪术的熏陶，以及来到这个世界后又见识了太一谷一众师姐的美颜盛世后，苏安然觉得这个妹子也就那样了，红粉鼓楼嘛。因此就算这红袍女子再怎么美艳，苏安然都可以做到心如止水，完全无动于衷。

    当然，如果他愿意的话，苏安然觉得凭借自己精湛的演技，想要骗过这个女子那简直就是分分钟的事。

    可问题是，这名女子显然是要让他们进入房间自己去送死啊！

    苏安然怎么可能配合她去表演自杀？

    那必须得视而不见啊。

    可也正是因为苏安然的这种感觉，自然也就被红袍女子给盯上了。

    对于自己的魅力和修炼功法的特性，红袍女子从未有所怀疑。她觉得这个世界上，大概也就只有一个男人能够抵抗得了她的魅力，所以此时骤然见到第二个能够对她的相貌完全无动于衷的男人，自然引起了她的高度重视。

    “你可真是太有意思了。”

    “不，我一点意思也没有。”苏安然还在试图挣扎，可是哪怕他的意识再怎么清醒，他也无法控制得了自己的四肢，就仿佛他变成了提线木偶一样。

    “呵。”

    红袍女子笑了，然后她再度勾了勾手。

    顿时，宋珏、苏安然、穆清风三人的步伐又加快了不少。尤其是穆清风，本来他是落在最后方的，可是此时变成白痴之后竟然已经越过了苏安然，距离门洞仅两步之遥了。

    苏安然望着红袍女子，脸上露出几分疑惑之色。

    他恐怕是在场的三人里唯一一位还能保持理智和冷静的人了：穆清风自不用多说，他已经跟个傻子没什么区别了；宋珏现在虽然还没有精神崩溃，可是她慌乱焦急的神色也充分表明她已经无法冷静思考，恐怕全副心神都运用在怎么摆脱控制上了；唯有苏安然，脸上还能保持着淡定，这让红袍女子对苏安然的兴趣不由得再度加大了几分。

    苏安然可没有放弃自救。

    他现在算是看出来了，穆清风这个傻子根本就不能指望；宋珏虽然还在想办法挣扎，尽可能的延缓被拖入门洞内的时间，但是她现在正处于一个慌乱状态，想要让她冷静下来恐怕不是一件容易的事情。

    所以唯一剩下的选择，也就只有自己想办法摆脱这种局面了。

    当然，苏安然更好奇的，是为什么那个红袍女子在控制他们行动的手，总是要勾手指呢？

    苏安然的神识感知，迅速凝聚起来，虽然是缩小了感知范围，但是却也让他的感知精细度得到了极为显著的提升。

    然后下一秒，他就“看”到了无数由阴气凝聚而成的丝线，正缠绕在他们的身上。而这些阴气丝线的另一头，则连接在红袍女子的右手五指上，正是她刚才那勾手指的动作，从而影响到了这些阴气丝线，让他们身不由己的向前行动。

    而几乎是在苏安然感知到这些阴气丝线的那一瞬间，红袍女子的眉头也不由得皱了起来：“唔？这是……”

    一声微响。

    缠绕在苏安然身上的一道阴气丝线，当即断开。

    可行！

    苏安然的脸上，露出一抹喜色。

    他在发现这些阴气丝线的瞬间，立即就利用精神力和神识的双重加持手段，操纵着真气化形为刃斩向这些丝线，这里面实际就是运用到了御剑飞行的一些技巧。

    本来苏安然也就只是做一个尝试而已，如果不行的话，他就打算直接将体表的真气全部炸开来阻断这些阴气丝线的控制。虽然这种方法对于自身会有一定的损伤，但是苏安然觉得最起码比被阴气丝线操纵着去自杀要好得多。

    不过眼下，这种御剑飞行的真气运用技巧能够解决这些阴气丝线的问题，苏安然当然就没必要去自损了。

    数道真气刃在空气里一闪即逝，很快就彻底斩断了所有的阴气丝线。

    恢复了行动力后的苏安然，立即挥手一扬，他直接将体内的真气逼迫而出，先是斩断了缠绕控制着穆清风的那些阴气丝线，然后才解救落在自己身后的宋珏。

    只不过，穆清风的阴气丝线虽然被尽数斩断，让他免于再受操纵，可他被魅惑了的状态却并没有就此解除，依旧傻乐着还继续前进。哪怕苏安然一把将穆清风扯了回来，甚至挥手就是十八拍的抽在穆清风的脸上，后者却依旧在傻笑，甚至还对着苏安然流口水，做了一个舔嘴唇的举动。

    “我不行了。”苏安然强忍着呕吐的感觉，一脚踹在对方的脸上，“你有没有什么能够让他清醒的方法？”

    “我试试。”宋珏沉声说道，同时双手掐诀，开始引导真气和空气里飘离着的五行力量，似乎是在准备着什么术法。

    “噔——”

    衣袍震动的声音，突然响起。

    苏安然想也不想，当即就捏碎了一张剑仙令，头也不回的就朝着门洞内打了出去。

    一道锐利无匹的冷冽剑气，瞬间破空而出，犹如一条腾飞而起的神龙。

    感受到这股凌厉恐怖的剑气，宋珏的脸色突然一呆，以至于她即将成型的法术都被中断了。

    “广寒剑仙的剑气！”宋珏艰难的抬起头，语气颤抖，声音更是近乎于歇斯底里——宋珏之前哪怕被阴气丝线操纵都还没崩溃的精神状态，此时居然濒临崩溃了，“你是天灾！天灾.苏安然！”

    宋珏终于明白，她之前推算的“有惊无险”到底指的是什么了。

    跟天灾一起行动，能不惊吗？

    这简直就是拿自己的生命在开玩笑！

    至于无险……

    宋珏看着那一道封存了晋升地仙境后的广寒剑仙全力一击的剑气，然后再看看顺着破空而出的剑气而彻底弥漫开来，甚至将周围的一切都冻结成霜的恐怖景象，宋珏还是能够感受到一点安全保障的。

    这一点，也正是宋珏的精神还没有彻底崩溃的原因。

    “没时间纠结这些了！”苏安然低喝一声，转身拉起宋珏，然后又一手抄起穆清风，“我们快走！”

    刚才那一道剑仙令的剑气发出之后，苏安然根本就不去等战果。

    那名红袍女子的气息虽然没有外泄出来，可是她给苏安然的感觉却是相当的危险，哪怕仅仅只是无意识的扫了对方一眼而言，苏安然都感到自己的眼睛有一种非常强烈的刺痛感。这让苏安然明白，眼前这个红袍女子根本就不是他们所能够挑战的对手，哪怕就算他有剑仙令都不行！

    撤离，就是他们唯一的办法。

    “轰——！”

    一声剧烈的爆炸声骤然响起。

    强劲的气流冲击，猛然从门洞冲了出来，直接就将苏安然和宋珏都给掀飞出去，而几乎彻底失去一切常识和行动能力的穆清风，就更不用说。若非他皮糙肉厚的话，只怕在这股气流的冲击扫荡下，就他那如皮球一般被弹来弹去的样子，恐怕早就得死在这里了。

    阴森冷然的鬼气，在祭坛房间内扩散而出。

    那是肉眼可见的白色雾气，如同干冰一般的在地上滚滚而出。

    红袍女子的右手单手抬在身前，一道红色的裂痕，清晰的浮现在她的右掌上——苏安然一脸的难以置信，他知道三师姐的剑仙令恐怕是没办法重创眼前这个红袍女子的，更不用说击杀了。可在苏安然的认知里，最起码也应该能够让对方受些伤，从而让他们的逃跑争取到一些时间。

    可没想到，红袍女子居然只凭单手就挡住了这道剑气。

    虽然的确是对其造成了一点伤害，但是这伤害根本就是属于可以忽略不计的情况。不过短短一、两秒的功夫，红袍女子手掌上的那道伤痕，就已经开始愈合，转而又恢复成白皙细嫩的模样。

    “唐诗韵的剑气，还有你所修炼的《锻神录》……看来你就是太一谷的苏安然了吧。”

    红袍女子清冷的嗓音，再度响起。

    苏安然咬了咬牙，然后再度拿出一张剑仙令，拇指和食指唯一用力就准备将其捏碎，再度发出一道剑气轰击。

    甚至，苏安然都已经做好了准备，一道不行那就两道，两道要是还不行那就三道、四道，一口气全部砸出去！眼下这种生死关头，根本就不是可以节省杀手锏的时候。

    可是不等苏安然将这张剑仙令捏碎，在他的感知里，那名红袍女子句彻底消失了。

    一脸紧张的苏安然陷入了那么一瞬间的懵逼状态。

    因为当红袍女子从他的感知消失那一瞬间，他面前也就失去了那名红包女子的踪影。这一点，是以前从未在苏安然面前发生过的事情，以至于他的意识有这么一瞬间完全处于罢工状态。

    整个过程虽然思考起来似乎相当长，可是实际上却不过只是短短的一秒钟时间。

    紧接着，身后就传来了宋珏的一声嘤咛，然后就是重物倒地的声音。

    苏安然不用看也知道，这肯定是宋珏昏倒的声音。

    想也不想，苏安然双指就要用力。

    可就在这时，苏安然却是感到自己的右手手腕传来了一阵冰冷的触感，这让他不由得打了个寒颤，因为苏安然意识到，自己的右手手腕已经被那个红袍女子抓住了。尔后，他就感到自己的背部突然多了一阵柔软的触感，耳朵也传来了一阵瘙痒的感觉，这名红袍女子居然紧靠在他的身后，并且在他的耳边吐气：“现在，我们可以好好的谈一谈了，苏师侄。”

    好好的谈……

    等等，这个女人刚喊我什么？

    苏师侄？

    师侄？

    这个人是黄梓的师姐妹！？

    苏安然一脸懵逼。

    不过，这触感……不行不行不行！