    顾长安脚步一顿，身形很快便消失不见。

    这边楚毅陪着母亲还有楚瑛回到房间当中，楚瑛这会儿正一脸好奇的向着楚毅道：“哥哥，小豆子他们怎么不见了！”

    楚瑛还记得方才小豆子他们还在门外敲门喊她一起出去玩呢，要不是母亲拦着的话，她可能已经跑出去了。

    这会儿不见小豆子等人，楚瑛自然是非常的好奇。

    楚毅拍了拍楚瑛的脑袋笑着道：“小豆子他们回家了，你以为大家都向你一样就知道玩耍啊。”

    楚瑛撇了撇嘴，白了楚毅一眼。

    这会儿楚母看着正在斗嘴的楚毅还有楚瑛二人，脸上露出几分欣慰之色，不过想到太平镇的危机，楚母心中暗叹。

    如果说一切太太平平多好。

    没有多久，前去打探消息的顾长安便赶了回来。

    顾长安脸上带着几分异样的神色，走进院子当中便向着楚毅道：“毅小子，还真的让你给说中了，我问了几位镇上的长者，总算是从一位长者口中得知，那荒宅还真的是黄家的宅院。”

    楚毅露出几分了然之色道：“这么说来，那荒宅真的同黄家有干系了。”

    顾长安看着楚毅道：毅小子，你只怕是猜不到吧，那一处荒宅可不只是同黄家有干系这么简单，要知道在一百多年前，那一处荒宅根本就是黄家的祖宅。”

    眼睛一眯，楚毅惊讶道：“黄家祖宅？”

    说实话，楚毅对于这个消息真的有些惊讶了，在他想来，那荒宅同黄家有关系倒也罢了，但是怎么都想不到的是，荒宅竟然就是黄家的祖宅。

    脸上带着几分兴奋之色的顾长安看着楚毅道：“毅小子，你说这荒宅当中的存在，会不会同黄家有什么干系啊，或者说黄家至少清楚，荒宅当中的存在究竟是什么来历。”

    楚毅看着顾长安道：“既然那荒宅是黄家的祖宅，那么顾叔你可曾问到当初黄家为何便舍弃了那一处祖宅所在呢。”

    那可是一个家族的祖宅啊，可以说如果不是情不得已的话，是不会有谁将祖宅给换掉的。

    现在顾长安告诉他，黄家的祖宅竟然被舍弃了，这背后必然有什么缘由。

    微微摇了摇头，顾长安苦笑道：“虽然我所问的那位长者已经有两甲子的高龄，可是他也就知道一百多年前，黄家的祖宅突然之间被舍弃，沦为了一处荒宅，而黄家也另寻他处修了祖宅。至于说黄家为什么舍弃了那一处祖宅，明显不是外人所能够知晓的。”

    楚毅眯着眼睛轻声嘀咕道：“现在看来，黄千叶肯定对荒宅的情形非常之了解。”

    顾长安皱眉道：“这么说来，荒宅的异变，黄家应该是知情的，可是黄家却是几次都没有能够走出太平镇，甚是就连黄家的几名仆从都被荒宅给吞掉了……”

    正说话之间，一阵咳嗽声传来，楚毅还有顾长安几人的目光齐齐的向着荒宅方向望去。

    “又来了！”

    顾长安轻声呢喃了一声。

    楚毅缓缓起身，向着楚母还有楚瑛二人看了一眼道：“娘亲，你们且在这里等我回来，不管任何人敲门，除非是孩儿，否则万万不可开门。”

    一脸担心的看着楚毅，楚母道：“毅儿，必须要去吗？”

    楚毅点了点头道：“想要活着离开太平镇，那就必须要搞清楚荒宅当中到底藏着什么。”

    说着楚毅向着顾长安道：“顾叔，可有胆色同我一起前往荒宅走上一遭。”

    顾长安哈哈大笑道：“毅小子，你这是小瞧了顾叔了，顾叔何曾怕过什么。”

    一阵阵的咳嗽声传来，如同在耳边响起，而且那咳嗽声越来越强烈，楚毅正行走之间，突然顾长安身形一顿，眼中流露出几分迷茫之色来，显然是受到了咳嗽声的影响。

    “叱！”

    注意到顾长安的神色变化，楚毅无比果决的一声断喝，当场便将顾长安给唤醒了过来。

    回神过来的顾长安想到自己再一次受到了荒宅的影响脸色变得有些难看，不过脚步却是不曾有丝毫的停歇，他倒是要看一看，在那荒宅当中，到底是什么样的怪物，竟然将整个太平镇给玩弄于股掌之间，如果说不是楚毅的话，他只怕到死都不知道怎么死的。

    二人的脚程非常之快，再加上直奔着荒宅而去，丝毫不管四周镇上的村民看向他们二人的诡异的目光。

    “快看，那是楚毅还有顾长安吧！”

    “奇怪了，他们两个所去的方向似乎是荒宅方向吧。”

    “他们两个不会是想要自己去找死吧，大家伙躲还来不及呢，他们竟然自己跑过去送死！”

    四周看到二人的一众村民自然是议论纷纷，但是两人并没有放在心上，反倒是直奔荒宅而来。

    一道身影出现在荒宅之前，正是黄千叶。

    黄千叶看了楚毅还有顾长安一眼，淡淡的道：“楚毅，我说过，你一定会回来的，眼下可是决定同黄某一同进入荒宅了？”

    楚毅只是看了黄千叶一眼道：“楚某却是有一件事想要求教黄家主，这荒宅若是不出意外的话，应该是黄家上百年前所舍弃的黄家祖宅吧！”

    黄千叶神色一变，盯着楚毅道：“你……你是如何知晓的。”

    别人不清楚黄家祖宅的事情，可是做为黄氏家主，黄千叶却是再了解不过了，黄千叶敢保证，偌大的太平镇，知晓荒宅乃是黄家祖宅的隐秘的人满打满算怕是都不超过三个人。

    现在楚毅却是一口道出这般隐秘，如何不让黄千叶为之惊愕。

    当然黄千叶毕竟是一家之主，心性自是不差，深吸一口气，微微点了点头道：“既然你们已经知晓，那么我也不便隐瞒，不错，荒宅的确是我黄家昔日之祖宅。”

    楚毅探究的看着黄千叶道：“哦，既然是黄家祖宅，那么为什么黄家会舍弃了祖宅呢？”

    冷冷的看了楚毅一眼，黄千叶道：“楚毅，你好奇心太重了，请恕黄某不能回答。”

    楚毅点了点头道：“既然如此，你我道不同不相为谋，楚毅自便去了！”

    说话之间，楚毅向着顾长安道：“顾叔，我们走！”

    就见楚毅大步向着荒宅走了过去，脚步不停，看那情形，似乎是不惧荒宅可能存在的危机一般。

    黄千叶再次被楚毅的态度给搞得大怒，盯着楚毅还有顾长安，猛地一甩衣袖，冷冷的道：“既然尔等自己寻死，那就怪不得黄某了。”

    行至那半掩的大门之前，楚毅脚步一顿，而顾长安这时也看着楚毅道：“毅小子，我们真的要进去吗？”

    说实话，对于这荒宅，顾长安还是心怀忌惮的，毕竟任何进入荒宅当中的人都成了邪异的存在，他不怕死，也不想去送死啊。

    反正顾长安是对自己没有太大的信心，实在是那荒宅太过诡异了，他宁愿去同山中的凶兽硬拼，也不愿意面对这诡异的荒宅。

    楚毅没有看顾长安，而是盯着前方的荒宅，心神沉入识海之中，气运祭坛之上，楚毅心念一动。

    顿时就见一团气运落下，化作柴薪，柴薪熊熊燃烧，若然有修为高深之辈看来的话，绝对可以发现楚毅身上气息为之一变。

    “我们走！”

    脚步迈出，楚毅一步跨入了大门当中，顿时一股森寒刺骨的气息扑面而来，给人的感觉就像是从阳光明媚的人世间走入了阴森鬼蜮一样。

    走进荒宅当中，就连天色仿佛都一下子变得昏沉起来，楚毅丝毫不受荒宅当中诡异的气息的影响，目光一凝向着四周看去。

    荒宅做为昔日黄家的祖宅，但是这一处宅院其实并不大，也就分为三进，是极为传统的三进宅院。

    顾长安脸上满是戒备之色，周身气血鼓胀，整个人好似一个火炉一般，四周的阴森气息消磨着顾长安体内的气血之力，看这情形，若然不出什么意外的话，顾长安倒是能够坚持一段时间。

    “顾叔，随我来！”

    楚毅大步向前，荒宅当中静悄悄的，但是那清晰无比的咳嗽声却听得清清楚楚，可以肯定是从后院传来。

    “咳，咳，咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声传来，楚毅、顾长安二人循着那声音直奔着后院而来。

    穿过一道小门，二人走进了后院当中。

    后院之中，一道道的身影立在那里，一动不动，就像是雕塑一般，但是从其衣着来看，这些人只怕是那些失踪了的太平镇村民。

    但是最为醒目的反而是数十名一身黄家仆从衣衫的仆从。

    无论是楚毅还是顾长安他们所得到的消息当中，根本就没有这数十名家仆的消息，显然荒宅所吞之人要远远的超过楚毅的预料。

    太平镇人数不少，就算是少个数十人也没有那么的显眼，更何况还是黄家的仆从，谁也不知道黄家究竟蓄养了多少仆从，所以说黄家数十名仆从陷在这里也就在情理之中了。

    偌大的后院之中竟然有一座生满了荒草的大坟，一块斜插在大坟之前的石碑歪歪斜斜的倒在地上。

    随着大坟之前的石碑倒地，大坟之上布满了裂纹，就像是要炸裂一样。

    “咳咳，咳咳……”

    清晰的咳嗽声在后院当中回荡，楚毅眼中闪烁着精芒向着后院当中看了过来，一看之下，楚毅首先看到的便是那一座突兀的出现在后院当中的大坟。

    谁又会在自己家中搞出一个大坟出来啊，难怪黄家会突然之间舍弃了这一处祖宅。

    顾长安睁大了眼睛看着后院当中的一切，映入眼帘的便是那数十名身着黄家仆从的服饰，惊呼了一声，最后看到那大坟的时候，顾长安更是惊得一跳道：“疯子，真是疯子啊，宅院之中谁会搞这么一座大坟出来？”

