    如果一刻之前，易阡陌没有组织他，他连滚带爬的跑出去，那他现在肯定还处于懵圈状态。

    但龙庭卫的刀落下的一瞬间，王飞飞全身的灵力爆发，手拿锅铲，祭出了自己的那口铁锅。

    “锵锵锵！”

    在挣脱的一瞬间，龙庭卫的刀也落了下来，像是剁饺子一般，悉数落在了那口大黑锅上。

    “噗！”

    纵是如此，进入金丹期的王飞飞，依然是一口逆血喷出，可见这些龙庭卫的刀有多么凶猛。

    “秦王驾崩了，秦王驾崩了，秦王驾崩了！”

    王飞飞后灵力，灌注了灵力，此刻的寝殿大门打开，这声音没有丝毫隔绝，立即以寝殿为中心，传入了整个秦宫。

    正是深夜，秦宫内顿时一片轰动，镇守在远处的龙庭卫，也都赶了过来。

    “立即诛杀刺客！”

    老太监一声怒喝。

    那名带着高帽的中年与他跪在龙床前面都没有动，但他们都没想到，眼前的替死鬼，竟然在这个时候，还在喊秦王驾崩。

    但可惜的是，这里是秦宫，秦王早就死了，而他们就是杀死秦王的替死鬼，今夜之后，六国将为之震颤！

    正所谓哀兵必胜，秦地猛士，本就是虎狼，秦君被刺，六国将会为此付出血的代价！

    殿内的龙庭卫涌了上去，大部分冲着王飞飞砍去，而王飞飞一变顶着黑锅，一变拿着锅铲应战龙庭卫。

    但是，王飞飞的脸色却很难看，这些龙庭卫的实力，不但不逊色于他，联合起来近乎可以碾压他。

    如果不是顶着那口大黑锅，他现在怕是已经被剁成了肉泥，这跟易阡陌说的一模一样！

    就在王飞飞不支时，一声怒啸传来，易阡陌手中火啸剑一闪而过，青霜与紫宸二剑同一时间祭出。

    擒住他的两名龙庭卫根本没反应过来，便被易阡陌削断了手臂，他们没想到仆人打扮的易阡陌，竟然如此恐怖。

    但也就是一瞬间，无数的刀朝易阡陌斩来，易阡陌扬起手中的火啸剑，迎了上去，火灵力自金丹中涌出，灌注于火啸剑上，发挥到了极致！

    “锵！”

    五把刀同时落在了他的剑上，火啸剑上的灵力，几乎是在一刹那间，便被震的溃散，火啸剑也是暗淡无光。

    辐射而来的力量，席卷他的身体，震的一口逆血喷出，那五位龙庭卫，也都被震退了半步。

    易阡陌没有丝毫跟他们纠缠的意思，这些龙庭卫的实力，丝毫不逊色于王冕手下的那些刀手。

    也就是他们没反应过来，否则，非得逼出他的混元剑体不可。易阡陌在第一时间，夺路而逃，却没有跑向宫殿外，而是与王飞飞会合。

    王飞飞在连续挨了几百刀后，也是憋闷吐血，立即顶着他那口大黑锅，将赶来的易阡陌，也罩了进去。

    “锵锵锵锵……”

    无数刀落了下来，打在了黑锅上，其上的灵力光芒，荡起了一阵阵的涟漪，王飞飞又是数口逆血喷出。

    “怎么办！”

    王飞飞握着锅铲的手在发颤，嘴上的血都来不及擦，只是用绝望的眼神看着易阡陌。

    到现在他终于有些相信易阡陌了，可眼前依然是个死局，他实在想不到，有什么办法能够活着走出秦宫。

    “这锅子交给我，你继续喊，陛下遇刺！”

    易阡陌说道。

    王飞飞怔怔的看着他，现在不跑，还在这里喊？这不是等着送命吗？等到人都来了，他们想跑都跑不掉了！

    可易阡陌却眼神坚定，王飞飞只能相信他，毕竟易阡陌也身陷于秦宫中，如果他死了，易阡陌也一样会死。

    “有刺客，陛下遇刺！有刺客！陛下遇刺！”

    王飞飞大声的吼道，这声音比此前还要响亮太多，毕竟是为了自己的性命着想，不想大声都不行。

    这一喊，周围的龙庭卫都愣住了，有那么一刹那，他们都怀疑这寝殿里真的还藏着其它的刺客，而眼前这两人是无辜的！

    不过，他们反应却不慢，立即组成军阵，朝他们迎了上来，手中的刀不断的朝那口大黑锅斩了下去。

    这黑锅也不知道是什么材质制作，被他们连续斩了这么多刀下去，上面连个痕迹都没有留下。

    同一时间接手的易阡陌，虽然也是几口逆血喷出，但他的灵力灌入黑锅中后，这黑锅明显比此前更亮了。

    龙庭卫将易阡陌和王飞飞，逼到了角落里，龙床边上的老太监和高帽中年，却都皱起了眉头。

    “这两个家伙，到底在想什么？他们难道以为，自己能够活着走出秦宫不成！”

    高帽中年说道。

    老太监眼珠子贼溜溜的一转，说道：“不好，若是那位过来，就难办了！”

    “嗯！”

    高帽男子脸色一变，却很快镇定下来，说道，“即便他来了又如何，陛下已经驾崩，这两个人抵赖不了的。”

    “不要节外生枝！”

    老太监冷声说道，“最好是在他来到之前，灭了这两个小贼！”

    说话间，老太监身形一闪，来到了龙庭卫身后，纵身一跃，便是一掌朝那口黑锅重重的拍了下去。

    看似绵软无力的手掌，刹那间落在了那口黑锅上，只听到“砰”的一声，整个大殿都为之一颤。

    黑锅下的易阡陌，直接被震的吐血，身体摇晃不止，黑锅上的光芒，也在一刹那间被震的溃散。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌只感觉自己的五脏六腑，此刻都被震碎了一般，整个人差点昏死了过去。

    黑锅下的王飞飞惊的面色扭曲，一抬手注入了一股灵力。

    也就在同一时间，龙庭卫的刀再次斩了下来“锵锵锵”如同切菜一般，剁在了黑锅上，打的黑锅颤动不止。

    一道黑光闪过，那黑锅终于不支，飞回了王飞飞身体中，他握着锅铲，面前空旷，也就在此时，龙庭卫刀再次斩来。

    “吾命休矣！”王飞飞绝望的连锅铲都懒得抬起来。

    “锵锵锵！”

    一道黑影闪烁，出现在了他们面前，挥剑横扫，那斩来的刀，全部被震退了回去，出现在他们面前的，正是黑佛。

