    又一发炮弹在不远处爆炸，一个被吓得大小便失禁的日本炮兵，刚要跑路就被飞来横祸炸的无影无踪。

    日高大状擦了擦身上的血迹，发出了指令：“左岸臼炮掉转炮口，轰击海滩，防止明军登陆，其余大炮集中攻击明国军舰！”

    大阪炮台上的几十门海防炮，不到半个时辰的时间，现在能用的只剩下七成，那三成被明军的战舰摧毁了。

    海面上，已经有几艘明军战舰中弹起火，其中一艘明军战舰舰身倾斜，舰上的六十门火炮，只有不到二十门还在顽强发炮。

    让日高大状心凉的是，明军从三个方向向大阪炮台展开炮击，如此炮台上的火炮不得不分别迎击三个方向的敌军，原本就不惧数量优势的炮火一下子就分散了，更加雪上加霜。

    而且火炮转向也不是随便转的，臼炮转身还好，红夷大炮因为太过沉重，转身十分困难。

    经过大半天的努力，这批火炮总算掉转了炮口，对准了炮台两翼的明军战舰。

    趁着日军转动炮口，几艘明军战舰在火力掩护下，距离海岸三百米的地方，放下了登陆艇。

    两千多名明军陆战队员乘坐登陆艇，甚至直接跳入海水，向海岸划来而来。

    炮台上，日高大状声嘶力竭的下达命令，日军的各炮位不断轰击海面上的明军战舰。

    一发发炮弹在海面上爆炸，不时有登陆艇中炮，被击穿击沉，明军陆战队的尸体和登陆艇的残片飘浮在海水中，被海浪推向岸边。

    然而更多的明军陆战队冲破了炮火，越过了海面，冲上了沙滩。

    沙滩上的日军炮火更加猛烈，他们不惜冒着炸膛的危险奋力发炮，集中轰击海岸。

    还有日军的步军，也开始端起火枪，朝海滩上射击。

    火枪的威力虽比不上炮，但火力密集，准备度高，可以迅速覆盖明军的前锋，给明军造成重大伤亡。

    但是，明军陆战队的进攻意志异常顽强，前赴后继，而且他们的火力更加凶猛，凶到日本兵无法想象。

    明军付出了一定代价后，终于冲上了海岸，在沙滩上站稳了阵脚，随即组织进攻队形向炮台发起了冲锋。

    与此同时，进攻炮台两翼的明军也向炮台发起了攻击，不时的有掷弹筒发弹的声音响起。

    少数陆战队员配备了小口径的掷弹筒，随身携带直接轰击炮台，压制日军火力，有效的配合大部队的登陆作战。

    一时间，大阪炮台陷入了明军的三面夹攻中。

    两千多陆战队在战舰炮火的掩护下，冲过了海滩，越过了日军火炮封锁的范围，向炮台冲杀而来。

    日军据守在炮台胸墙上，不断开枪奋力反击，双方都杀红了眼。

    小山坡上，黑压压的明军士兵冒着枪林弹雨，向炮台发动猛烈而顽强的进攻。

    在他们的进攻阵列中，几组明军士兵扛着武九迅雷铳，迅速架起，对着胸墙后的日军进行火力压制。

    武九迅雷铳吐出的火舌，形成了密集的火网，只要是沾染这层火网的日军士兵，无一不是被打得血肉横飞。

    山坡上，日军的尸体散落一片，有的挂在胸墙上，有的滚落下来，成了明军的天然掩体。

    日高大状发现了明军的这宗神器，连忙调来几门小炮轰击武九迅雷铳的阵地。

    但明军玩哒哒哒的士兵也不傻，在看到一组武九迅雷铳射手被日军炮火端掉后，其他几组不断的调换阵地，让日军的火炮一次次的落空。

    付出惨重的代价后，日军的心态终于崩了，开始不断后撤，收缩防线，就地构筑工事，简单的挖掘战壕。

    日高大状的军事指挥才能还是值得肯定的，他在仓促之下，竟能利用周围的礁石丛，有效的避开明军火力打击，以及海面上的炮火攻击。

    日高大状可以肯定，只要补给充足，他就能率领部下利用地形和身后的堡垒抵抗数日。

    炮台的后面，就是一个居民村落，他们是专门供给炮台守军补给的，很多是守军的家属，这也是大阪炮台守军奋力作战的原因之一。

    明军几次攻击，都因礁石阻拦，地形有利日军而没讨到任何好处。

    天色渐渐转暗，明军冲锋的呐喊声渐渐平息，而战舰火炮的轰鸣声却是一浪高过一浪。

    很显然，明军是要借着舰炮炮火的掩护，等待天黑的夜战，夜战是明军的拿手好戏。

    .......

    大阪城，天守阁。

    二十里外的大阪炮台，战斗声传到了城内，引起了一众日本人惶恐。

    这个消息大大出乎了酒井忠清的意料，他最初的判断是大阪炮台遭到了小股明军的骚扰，目的是围点打援，只要城内派出援军，城外的明军就会一个个的吃掉。

    所以，酒井忠清开始对这个消息并没有太在意。

    然而，一刻钟前，他的情报人员传来了明军抢滩登陆的消息，日军的将领们，第一反应是，这一定是个假消息！

    因为白天的时候，明军数万人马攻打大阪城，无功而返，就驻扎在南面十几里的地方，他们再去打炮台？

    虽说明军的营寨距离大阪炮台只有十里路，但大阪炮台可是在淀川出海口的海岛上，明军的陆军游泳过去打吗？

    有日本将领直言道：“如果明军具备在大海里游个一里海域，接着登陆进攻大阪炮台的超能力，我们直接认输，这仗也不用打了！”

    他的话引起了一种日军将领的哄堂大笑，不说大阪炮台是一座异常坚固的堡垒，驻守炮台的更是幕府军最为精锐的部队！

    唯一没笑的是酒井忠清。

    他忽然意识到，自大明与日本开战以来，包括几年前的一系列战事，今天是明军第一次主动后撤。

    酒井忠清作为幕府的头脑人物，马上看出了其中的问题，传说明军战斗力极强，为何白天攻城只打了不到半个时辰就退兵了？

    而且他们的攻城架势，似乎只是试探。

    即便他们奉命撤退，只留下少量部队殿后，但这些奉命殿后的明军士兵，他们训练有素，士气高昂，丝毫没有因为主力后撤而慌乱。

    没一个明军散兵哨的阵地前，都倒下了数名甚至十多名日本兵的尸体。

    想到这点，酒井忠清的脑海中突然闪过一个念头，接着浑身冒出一身冷汗。

    明军攻打大阪炮台是真的！他们是在玩声东击西的把戏！不仅是声东击西，还可能是围点打援！

    大阪的七万大军，岂能眼睁睁的看着大阪炮台的守军覆灭而坐视不管？

    如果那样，明军给炮台守军挖好的坟墓，只能留给大阪城的守军了！

    酒井忠清不由得一阵心寒，明军的决战已经开始了，而自己却还为今日的一场小胜感到沾沾自喜……

