    宇智波离这一觉实际睡了两天两夜，当他和缘谈话结束后，便离开城堡再次踏上了浮空岛。

    他没有惊动浮空岛上神社和庙宇中的人，独自一人徒步登上了位于岛中央的祭坛最高层。

    环视了一周祭坛顶上的十尊雕像，宇智波离走到阎魔大王的雕像身前盘腿坐下。

    随后，他双手持决，闭上了眼睛。

    过了没多久，立在他前方的木制雕像的五官便动了起来。

    “找本王何事？”

    阎魔大王的声音从雕像口中传出。

    “您应该知道了吧，大王。”

    宇智波离睁开眼睛。

    “啊，本王知道了。”

    阎魔大王的声音却是不辨喜怒。

    宇智波离直接问道：“我想问问，对于大筒木一族的真相，您有没有什么看法？”

    “你是想问那棵树。”阎魔大王道，“其实……在本王改造异空间内那棵树苗的时候就隐隐有所猜测了。”

    “原来如此。”宇智波离有些不满的看着他，“但是你却没有告诉我。”

    “告诉你也无济于事不是吗？”木雕的脸生动的展露出阎魔大王此刻的表情。

    “至少我可以做一些更有针对性的准备？”宇智波离笑了笑，自己的语气也不确定。

    “呵。”阎魔大王轻笑了一声。

    “我还想知道……”宇智波离仰头看着木雕的眼睛，“您如今是不是彻底被绊住了手脚？”

    阎魔大王道：“本王只能说，对于大筒木一族，本王的确无法为你提供太多的帮助。”

    “这样吗。”

    宇智波离沉吟了一会儿便站起身来。

    “我知道了。”

    他轻声说了一句，摆了摆手，便转身朝着祭坛下方走去。

    “尽自己最大的努力吧。”阎魔大王的声音从他身后传来，“如果实在是事不可为，本王会为你提供一条后路。”

    “那就谢谢大王啦！”

    宇智波离转过头来，笑得很灿烂。

    他也没有问阎魔大王为他准备了什么样的后路，再次挥了挥手，便径直走下祭坛。

    “离。”

    水门站在祭坛一方的一丛竹子旁，看到宇智波离走下祭坛，便挥了挥手。

    宇智波离一看到他就想起上次玖辛奈那奇葩的误会脑洞，还有水门之后对他避之不及的表现。

    “这么晚了不回家陪玖辛奈姐姐，居然跑过来找我？”他假装嘲讽的看着水门，“小心玖辛奈大姐头打爆你的头！”

    “哈哈……哈哈……”

    水门干笑了几声，没底气的解释道：“别放在心上，玖辛奈只不过和你开个玩笑。”

    “是吗……这个玩笑一点也不好笑。”

    宇智波离嫌弃的看着这个惧内的男人。

    “不过这个了。”水门立刻转换话题，“我从鸣人那里听说了，你准备怎么办？”

    “鸣人？”宇智波离表示怀疑，“以那孩子的表达能力，你真的清楚的知道了吗？”

    “应该……吧？”水门也有些不确定起来。

    对于只会用一些“蹦蹦”、“咚咚”之类不明所以的形容词来解释一切的鸣人，很难让人确定自己从他话语中理解的意思到底是不是正确。

    “所以，你还是自己看看吧。”

    宇智波离亮出了写轮眼。

    “也好。”

    水门从善如流。

    ……

    幻术很快结束。

    宇智波离只提取了一些重要信息通过幻术演示了一遍。

    “原来如此。”水门脸色凝重下来，“似乎比我理解的还要严重得多。”

    “就是如此。”

    宇智波离实话实说，“说真的，如今我并没有想到什么有用的对策。”

    “这种程度的敌人……”水门道，“也许我们必须了解得更多一些才能做出判断。”

    “我也是这样想的。”宇智波离道，“所以我准备……”

    “潜入？”水门接口问道。

    宇智波离点了点头，“嗯。”

    “这很危险。”水门皱着眉，“你有把握不被他们发现吗？那似乎是个不可能完成的任务。”

    “的确没有百分之百的把握。”宇智波离承认，“但必须要有人去做。我也只能凭借大筒木一族使用的是查克拉，对灵力并不了解去行事。”

    “不，你不能去。”

    水门摇头，他似乎下定了决心。

    “让我去吧，你只要把我带到他们的势力边缘。”

    “你？”

    宇智波离更快的摇头。

    “你去的话成功的可能性更低，不必去选择这种无谓的牺牲。”

    “我可是拥有飞雷神之术的四代目火影！”水门极力自荐。

    “……”

    宇智波离摆了摆手，“大筒木一族中掌握时空间之术的人并不少，或者说极其普遍。你还是不要去送死了。”

    “这样吗，我还想大干一场呢。”水门似乎有些低落。

    宇智波离再次鄙视的看着他，“你和玖辛奈姐姐现在好好的，还能看到鸣人长大，干什么想不开？”

    水门却认真的对宇智波离说：“我只是觉得，如果还有谁能解除这个世界的危机，那一定就是你。所以不管谁都好，只有你不能率先去冒险。”

    “啧。”

    宇智波离有些不耐烦。

    “我也不想的。”

    他有些不爽的道：“明明并不想成为什么英雄的。但是不尝试去努力一下又不甘心……”

    “那就先交给我们这些人去做吧。“水门打断了他的话，“不管谁都好，不管是忍者还是妖怪，总会有人愿意去冒险的。”

    “我再想想吧。”

    宇智波离轻声道。

    水门笑道：“莫非你是不忍心交给别人一个这样危险的任务？我不知道你居然这么心软？”

    “不！我只是嫌弃别人都几乎没有可能完成任务！”宇智波离斩钉截铁的道，“虽然可以预见今后牺牲是不可避免的，到这种愚蠢的无谓的牺牲着实没有必要。”

    水门摊手，一副随你怎么说的表情。

    宇智波离撇了撇嘴，也懒得解释。

    “就这样吧。”

    他直接腾空而起，向着城堡飞去。

    水门笑着摇了摇头，也转身走向竹林深处。

    宇智波离在月球城堡门口缓缓落下，想了想，又径直朝着大蛇丸住的房间走去。

