
波塞冬深吸了口气，当下也不再犹豫，而是打起了精神，将三叉戟牢牢的握在了手中。

同时，他身前也出现了一抹淡淡的蓝色光芒。

蓝色的光芒如同大海一般，在他的身前泛起了几缕波浪，就像是海水上的涟漪一般。随后，那蓝色的光芒迅速的扩散开来，将他的身体全部包裹在了其中。

那蓝色的光芒扩散开来后，顿时如同浩瀚的大海一般，汹涌的朝着帝天咆哮而去。

波塞冬低下了头，眼神之中闪过了一丝精光，呢喃着说道：“将他拖入我的瀚海领域之中，打败他的几率最起码会高上几层吧？”

话音落下，笼罩在他身体周围的蓝色光芒顿时绽放出了夺目的光泽，几乎要将帝天也笼罩在了其中。

帝天也意识到了这其中的凶险，金色的瞳孔之中闪过了一丝惊奇，手中的黑龙剑也高高的举了起来。

黑龙剑的剑身上，一抹金光闪过。

而后，帝天挥舞着黑龙剑，朝着绽放着夺目的蓝色光芒斩去。

接下来的一幕，顿时令波塞冬惊掉了下巴。

他自从觉醒了天赋领域以来，无往不利的瀚海领域在帝天的这一次斩击之下，顿时从外面，被直接斩出了一个巨大的豁口，就像是被一分为二了一般。

甚至，波塞冬感觉自己已经失去了对于自己领域的控制。

波塞冬的神色顿时变得难看了起来。

瀚海领域，可以说是他数一数二的底牌与依仗了。

但领域被破，波塞冬也并没有坐以待毙，而是抬起了自己那握着三叉戟的手臂，咬牙怒吼道：“黄金十三戟第一式，无定风波！”

话音落下，那散发着淡蓝色光泽的三叉戟上顿时释放出了几圈淡金色的光环，迅速的朝着帝天的方向而去。

当然，波塞冬也没有寄希望于自己自创魂技的第一式就能困住帝天，所以黄金十三戟的第三式也在同时悍然发动。

波塞冬手握着三叉戟，带着一种决然的气势，径直的落了下来，直奔着帝天而去。而他的动作也非常的简单，就是直接的将自己手中的三叉戟抛了出去。

三叉戟顿时化为一道湛蓝色的流光，犹如流星一般，朝着帝天呼啸而来。

帝天的神色顿时一变。

感受着那三叉戟上传来的可怕的能量与波塞冬脸上的决然，帝天的身上蒙上了一层黑雾，瞬间消失在了原地，来到了不远处的海面之上。

而这，也刚好躲开了波塞冬的第一式与第三式的攻击。

波塞冬神色未变，因为他压根就没有寄希望于自己的这一次攻击能够奏效。

只见他的身形未变，依旧决然的朝着帝天的方向而来。

黄金十三戟最后一式，身戟合一，斗转星移！

波塞冬手中的三叉戟瞬间破碎，但又瞬间重组。一个崭新的三叉戟就这样出现在了波塞冬的手中，比之前足足要大了一倍还多。三叉戟上原本的蓝色消失不见，变成了最为纯粹通透的金色。

一点璀璨的金光骤然从黄金三叉戟的主刃尖端爆发出来，形成了一道金色的恐怖大漩涡，径直的朝着帝天席卷了过去。

与此同时，波塞冬的身上也重新笼罩上了一层淡淡的蓝色光芒。

他再一次开启了自己的瀚海领域。

现在的他，施展这个自己自创的黄金十三戟的最后一式都有些吃力。

体内的魂力疯狂的消耗着，迫使着他不得不开启瀚海领域从大海之中汲取能量。

这种程度的攻击，即便是对比熊君的撕天爪也丝毫不逊色了。帝天也不得不打起十二分的精神应对起来。

帝天的身前，顿时出现了一个奇异的景象。

一道半阳，一道半月。

就这样诡异的融合出现在了帝天的身前，而这一日一月出现后，天空也顿时渲染上了一层浓郁的白色光芒，将原本一黑一蓝对立着的天空完全蒙上了白色的光芒。

随后，这一日一月，随着帝天的双手推动，缓缓的对着那金色的恐怖漩涡迎了上去。

一个是渺小无比的一日一月，一个是看起来就充满了恐怖能量的大漩涡。看起来，帝天释放的这一日一月，就像是不堪一击似的。

但等到二者碰撞在一起时，却爆发出了一阵极大的声响。

轰-轰-轰。

足足三声足以震破人耳朵的轰鸣声响了起来，一阵极为恐怖的风暴也从二者的碰撞处席卷了出来。

此时二人的战斗地带，早已没有了任何的生灵。

但这股余波，也还是传到了其他的海域之中，震死了数百只海魂兽。

此时的涂山悠悠与紫姬，早就已经躲到了更远的地方。

这种余波，即便是紫姬，也不敢说能够百分百抵挡下来。

轰鸣声过后，那金色的恐怖漩涡也落下了帷幕，缓缓的消散在了天地之中。但帝天释放出来的那一日一月，却依旧留在了原地，绽放着它们的光泽。

不过，此时这两物所释放的光茫，照比帝天最初释放出来的时候，却要黯淡了许多。

紧接着，这一日一月也缓缓的消失了，露出了帝天那如寻常一般的面孔。看起来，帝天在刚刚的那一次碰撞之中没有受到任何的伤势。

但与帝天不同的是，那恐怖的金色漩涡消失后，波塞冬的神色却变得格外的苍白。

释放这最后一式，本就消耗了他大量的魂力，而刚刚的那一次碰撞所产生的余波，使他的体内顿时受了极重的伤势。

波塞冬抬起了头，身旁的瀚海领域疯狂的闪烁着光茫，吸收着大海之中的能量。而他的脸上，也露出了一抹狠色。

“咳咳...你的修为，恐怕已经到了五十万年以上了吧...若是放任你活在这世上，恐怕对于人类来说不是什么好事儿呢！既然这样的话...只能使用那个我还没能完成的攻击了么...”

“不过这样的话，以我现在的状态，恐怕也会死吧。”

波塞冬合上了双眸，呢喃着说道：“不过，即便是今天身死在这里，我也要将你斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69471479"  chaptername="8.  日月生辉">加入书签</a>
</div>
