    林冲与鲁智深，对望一眼，眼中满是讶异。

    这钱管家早不来，晚不来，却是踩着点到，着实诡异。

    林冲当日手刃高衙内，高府管家就在一旁，那是认得林冲、鲁智深两人。

    若是被他撞见，那还了得？

    这大事便乱也。

    从前往后的筹谋，都要出事。

    鲁智深脸色一变，眼中杀机一闪而过。

    林冲摇摇头，杀人容易，料理才是大麻烦。

    柴进抬起手，指着屋内后方，摆放着两面屏风。

    林冲不发一言，赶忙拉着鲁智深，疾步而前，走到屏风之后躲藏。

    眼下这情形，顿然是不能露面。

    柴进调转身子，疾步走出内屋，迎到门口，大笑道：“抱歉，抱歉，钱管家远道而来，有失远迎。”

    钱管家哈哈一笑，却是径直往里面走：“柴大官人快活啊，这个点便酒肉齐全，正好我也饿了。一进来便闻到酒肉香气，我想看看大官人吃的什么好酒菜。”

    他一边说，一边走到内屋，望着桌子上摆放着饭菜酒水，正好三副碗筷，斟着酒水。

    酒桌上饭菜，显然已动许久，显得凌乱。

    柴进脸色微微一变，干咳两下，摸了摸脖子，不动声色道：“钱管家既然来了，我让人再备些酒菜，正好与管家喝些酒水。”

    钱管家却是纳闷道：“大官人，这一桌子酒菜，这是与哪两位客人吃喝呢？怎么不见人？还是与我钱管家相熟的人呢？不如请出来，一同喝酒？”

    此话一出，气氛陡然一窒。

    内屋之深，林冲与鲁智深稳着身子，一动不动。

    此番乃是生死攸关，一旦事情泄露，灭杀钱管家事小，这宏图大业，全部都要推翻，可谓前功尽弃，功败垂成。

    那将是梁山上下，无法弥补的惨重损失。

    林冲脸色绷紧，一旁鲁智深也是屏气凝神。

    这钱管家还真是心思细腻，骤然一问，着实诡异而机敏。

    柴进回答若是出半点纰漏，引起钱管家怀疑，那将是大大的不妙。

    进退不得，这诡异场景，又该如何回答？

    柴进哈哈大笑道：“今日有些疲惫，想着放松一二，正与我庄客，还有屋外远房侄儿饮酒，方才他们两个有生意处置，我便一个人在这里饮酒等他们。没想到怠慢管家了。”

    “原来是这样。我说单单只有大官人一人坐着呢。”钱管家恍然大悟，疑窦尽消，笑着道，“你说的侄儿，可是外面那个黑脸大汉？”

    “不错，生得丑陋，是个蠢笨的汉子，没有冲撞到钱管家吧。”柴进急忙问道，一副关心模样。

    钱管家摆摆手，轻笑道：“那倒没有，只是你那侄儿有些惫懒，我见他坐在店中，像是在想什么事情，有些心不在焉呢。”

    “哈哈哈哈，年纪太轻，估计想着吃酒的事。”柴大官人故意道，“年轻人便是这般，酒肉没有吃得爽利，便是不高兴摆在脸上，做事便多出几分怠慢。”

    “大官人言之有理。”钱管家笑着说道，“看来我来的不是时候，惊扰大官人的酒兴。”

    “非也，非也，钱管家乃是我柴进贵人，若无你的引荐，天香岂有这般顺利通畅。”柴进高喊一声，“来人，都是些不晓事的，还不把酒水饭菜给撤出去，我要与钱管家好好喝上一场。”

    钱管家故作推辞道：“大官人身份尊崇，老奴岂有自个与您对饮的道理。”

    “别介，我与钱管家一见如故，高大人事务繁忙，以后这天香之事情，定然多靠钱管家照拂奔走，若真的说起，钱管家才是我柴某的贵人呢。”柴进这会算是狠狠的折节下交。

    钱管家心中快意无比，眼前这尊大官人，放在数百年之前，那也是一等一的皇族。

    现在他一介奴仆之身，竟然与这皇帝后裔平起平坐。

    钱管家心中无比快意，嘴上谦让，心中却乐开花。

    屏风之后，林冲脸色阴沉，这个管家，倒是嚣张跋扈，膨胀无比。

    好在柴进大官人，机敏非常，忍耐超然，竟顺利找到借口托词，把这酒桌之事，一下掩盖过去。

    真乃是急智！

    换做旁人，绝对惊惶当场，一时不知该怎么回答。

    只是这个狗贼，竟敢砍杀他的岳丈，此等仇怨，总有一日，定要十倍偿还。

    林冲深吸一口气，静静听着前面声音。

    柴进虚与委蛇，自有下人将饭菜撤走，又端上牛肉饭菜，一应俱全。

    “来，今日钱管家赏脸，咱们不醉不归。”柴进索性换了大碗，敬酒说道。

    钱管家整个人都飘了，只觉得人生达到巅峰之境：“大官人如此宽厚，礼贤下士，着实让老奴感动。往后但有用到我的地方，只管开口。”

    柴进也不含糊，拍拍手，自有一名女婢端着一个托盘，上面盖着一块红布头。

    “钱管家，但请一观！”柴进抬手将红布头掀开，笑吟吟说道。

    钱管家端着酒杯，顺势一看，眼珠子登时定住。

    “这……这……如何是好？”

    原来托盘中，码放着整齐两排金元宝，一锭足有十两模样，最少有十个之多。

    嘶~~~

    钱管家的手，不由得有些发抖。

    这黄金一百多两，乃是泼天的富贵。

    “以后小店事物繁多，怕有诸多事物，要劳烦到钱管家，这点庸俗之物，钱管家莫要嫌弃，权当茶水车马辛苦钱。”柴进说话极为成熟，听在钱管家耳中，如闻仙音。

    皇族后裔？

    呵呵，眼下老子是高俅大人的管家，纵然皇族后裔，也得求着他。

    真是畅快啊！

    权利的滋味，简直美妙得很啊。

    钱管家哈哈大笑，故作谦逊道：“大官人赏赐，老奴不敢推辞，以后定会尽心竭力，不会让大官人失望。只是……”

    说到这里，钱管家神秘一笑。

    柴进岂会不懂，笑着说道：“钱管家放心，往后每个月都有供奉，都按这个数字，到年节更有厚礼送上，只盼钱管家多多关照。”

    “好说，好说。大官人是老奴见到最为爽快之人。”

    柴进捧起大碗，劝道：“钱管家，不醉不归！”

    “哈哈哈哈，大官人如此豪爽，老奴定要舍命陪君子。”

    一来二回，便是七八碗酒水进肚，钱管家明显酒量寻常，面容渐渐涨红，眼神开始迷离。

    “大官人，像我们这些做奴才的，心中也是苦闷，有些事情，还要揣度上意，比如说这次有一桩麻烦事，告诉大官人，也是无碍。”钱管家眯着眼睛，脸蛋红得跟猴屁股一样。

    柴进心中一动，顺势问道：“我与钱管家一见如故，有什么烦心事只管与我说来，我定会保守秘密。”

    “哈哈，我就知道，大官人乃是龙子龙孙，一言既出，驷马难追。”钱管家好似炫耀道，“这次我准备做一笔大买卖，若是成了，定能拿下林冲那厮的狗头！”

    ...........

