 孙志挑了挑眉，道：“我想让你帮个忙！”

    随即，不等陈飞答应，他就指了指瘫在一边的何易和李莉，对陈飞道：“他们是我的同伴，现在走不动了。我看你还有力气，走得挺快的。这样，你背着我的同伴，带他们上山。”

    “事成之后，我给你十万块作为报酬！”孙志一副自信无比的表情看着陈飞。陈

    飞闻言，一副看傻子一般的眼神，看了孙志一眼，然后一言不发，迈步就要离开。孙

    志见状，面色一沉，跨步上来，再次拦住陈飞，出声道：“喂，我和你说话，没听到吗？”

    陈飞瞥了孙志一眼，冷声道：“我没兴趣！你找别人去。”

    “哟，原来会说话啊！”孙志笑道，随即一副自信无比的眼神看着陈飞，“嫌钱少了？那我加价，二十万。”

    陈飞冷声道：“我说了，我没兴趣，我还有事要做。你最好别打扰我，否则的话，别怪我不客气。”“

    小子，没想到你倒是狂得很啊！”孙志闻言，撇了撇嘴，“本来，事情就这么算了的。但你既然这么狂，那我还非要把你留下来，看看你到底几斤几两呢！”

    闻言，陈飞皱了皱眉，眼神冰冷的看向孙志，冷声道：“我劝你最好不要没事找事！”“

    小子，你——”孙志嚣张无比。

    倒是一旁的胖子何易，此刻出声道：“孙志，算了吧。我还有力气的，可以自己走。”不

    过，旁边的长发女孩李莉，此刻撇了撇嘴，开口道：“何易，你还能走，我一个女孩，可走不了。”闻

    言，孙志马上挤出笑容，对李莉道：“李莉，你放心，我一定会将你带到山顶，求得飞龙宗的灵药的。”说

    完，孙志转向陈飞，面色傲然而得意，“开个价吧，你要多少钱？”陈

    飞皱眉，出声道：“我说了，不是钱的问题。”“

    呵呵，现在还没钱解决不了的事情。”孙志冷笑道，“还不是嫌少！你自己开口吧！”

    一旁的女孩李莉，此刻也出声道：“我看你衣着打扮破破烂烂，肯定不是富贵之家吧！你上山来，肯定也是冲着飞龙宗的灵药或者飞龙宗收徒而来的。”“

    既然如此，我可以告诉你。我们认识一名飞龙宗的外门管事，到时候，说不定我们一句话，就能让你有所收获。”

    “现在，愿意帮忙了吧！”说完，李莉一脸傲然的看向陈飞，时候已经看透了，陈飞肯定会答应下来。

    但让她没想到的是，陈飞闻言之后，却冷笑一声道：“灵药，收徒？我告诉你们，我来飞龙宗，是来杀人来了！”“

    杀人！”李莉面色一变，为之一惊。一

    旁的孙志，倒是一脸不相信的表情，撇嘴冷笑道，“这里是飞龙宗，你来这里杀人，搞笑吗？我看你还没动手，就会被飞龙宗的大师们拍死。你想杀谁？”

    陈飞冷哼道：“我要杀滕风林！”“

    滕风——”孙志咀嚼着这个名字，忽然想到了什么，面色一变，表情更是夸张了，“滕风林，飞龙宗的掌门。你说你来飞龙宗杀他们的掌门，简直太可笑了。”陈

    飞也不理会孙志，见状面色一沉，迈步就要离开。

    孙志却阻拦道：“喂，我没让你走，谁允许你离开了？给我站住！”陈

    飞身体一震，一股气劲喷涌出来，直接将孙志震得踉跄一下，跌坐在地上。然

    后，陈飞脚步飞快，沿着山道，快速上山。“

    小子，你竟敢对我动手，我——”孙志大怒，瞪着山道叫嚷了起来，但此时，陈飞的身影已经完全看不到了。李

    莉扶起了孙志，也面带冷笑之色，“那家伙，我看就是个疯子。竟然说出杀滕掌门的话，简直是找死。”

    倒是胖子何易，此刻盯着陈飞离开的背影，面色一阵变幻，嘴里喃喃道：“或许，或许他说的是真的。刚才那人，我似乎看起来有些脸熟，好像在什么地方看见过。”

    “呵呵！何易，一个陌生人，你都能脸熟，也太巧了吧！”孙志冷笑道。

    “我说的是真的，我真的感觉自己好像在什么地方看到过他！只是一时间想不起来而已——”何易努力的解释道，但孙志和李莉一脸不相信的表情，显然没将他的话当真。何

    易摇了摇头，也没多说什么，起身继续朝山道上行进而去。

    ………

    与此同时，飞龙山上飞龙宗大殿门口，此刻挤满了人，熙熙攘攘，热闹无比。飞

    龙宗的人员准备着各种草药丹药，还有专门的考核人员在一旁准备着收徒的事宜。

    另一边，除了慕名而来的各种求药拜师之人。还有一批手持各种专业设备的记者，不断的拍摄着。甚至还有记者找到飞龙宗的弟子，采访起各种宗门的事情来了。这

    个变化，是在滕风林的授意之下，搞的一个宣传活动。

    飞龙宗在东海市的收徒行动，因为陈飞的缘故，可谓是损失惨重，不仅没有收到一个徒弟，反而自己宗门折进了一个长老，面子也丢尽了，被不少同行武者嘲讽不已。结

    果，滕风林随后发的两个视频，在网络上引起热议，搞起了不小的热度。

    让飞龙宗名气大涨，在网络上火爆了起来。吸引了不少人前来飞龙宗求药拜师。

    看到了好处的滕风林，干脆更进一步，直接邀请了专业的媒体人员，将今天的活动全程网络直播。今

    天是滕风林之前约定陈飞请罪的最后一日，若是陈飞到来，他滕风林能现场将陈飞击毙，展现自己的实力和飞龙宗的强大，挽回之前损失的名声。如

    果陈飞不来的话，今日举行的求药、收徒活动，也能在网络上打出热度，增加飞龙宗的知名度。

    总之，这场直播活动，在滕风林看来，是稳赚不赔的买卖。

    至于另外一种可能，陈飞到来了，战胜了他滕风林。这在他看来，完全是不可能发生的事情。他完全将这个可能抛到了脑后。

    一时间一分一秒的流逝，山上的人越来越多了，网络上的观众，也越来越多了。 