    半岛酒店不愧是香港最豪华的酒店，她的对面就是九龙半岛，维多利亚湾静静的流淌在脚下。

    就像是一只折了双翼的大鹏鸟。

    不是没有双翼，而是双翼深入大陆腹地，没有了双翼的大鹏鸟虽然还是鹏鸟，可它想飞起来也飞不高。

    香港虽然是英国殖民地，可英国人对这块飞地并不是太重视，凭英国现在的国力，根本顾及不到远东的利益。

    但是上海沦陷后，远东情报中心逐渐从静海转移到了这里。

    香港，成了情报的天堂。

    战争倒是人口移民，也增加了香港的繁荣以及随之带来的治安问题，一个弹丸之地，一下子涌进来那么多人，必然会带来诸多的问题。

    各国情报机构在香港都设立的分支机构。

    组织上在香港也有自己的分支机构，记忆中，有一个模糊的地址，但他知道自己是不能去的，否则就说不清了。

    夏飞倒是对半岛酒店很熟悉，用他的话说，他以前跟着他师父来过，把这里面的情况都摸了一个遍。

    当然，可不敢在这里犯案。

    这里的住的客人非富即贵，万一惹上不该惹的人，他们在香港可就没有立锥之地了。

    这种挥金如土的生活。

    夏飞很羡慕。

    但是很快就惹来罗耀一记狠狠的暴栗，通过不劳而获的手段来达到自己挥金如土的生活，这人生观本来就有问题。

    夏飞年纪还小，还能纠正过来，一旦成型了，那就很难改变了，就好像一棵树，长歪脖子了。

    即便是把它再板直了，可是看上去还是歪的。

    “跟你们说，我要找一个人，五十岁左右，洋人，秃顶，肚子比较大，洋葱鼻头，有点红，看到了，立刻汇报，但不准打草惊蛇！”

    “明白。”

    “带你们去吃饭，吃完饭，自由活动。”罗耀道。

    酒店的餐厅提供西餐。

    这个点儿了，只能将就一下，吃点儿垫一下肚子了。

    “夏飞，你教一下阿虎，他没吃过西餐。”罗耀望着笨拙的杨帆，出言吩咐夏飞道，这小子年纪不大，学的东西到不少，这一番装腔作势，倒是有那么一点儿贵族绅士的味道。

    至少能唬人。

    这夏飞的师父也算的上是一个见过世面的高人了。

    “虎哥，我来教你，吃西餐是左手拿叉子，右手拿刀，刀垂直放置于手掌心，食指顶着刀柄的顶部……”

    “虎哥，你这手以前是干啥的，怎么这么粗糙？”

    “我以前是打铁，抡大锤的！”

    “怪不得！”

    吃完饭，罗耀吩咐道：“吃完饭，你们可以四处走走，早点回去休息，我跟小慧去楼上的酒吧坐一会儿。”

    他需要收集一些信息，酒吧自然是最好的场所。

    酒吧比餐厅人多了不少，大部分都是棕发碧眼的洋人，男男女女的，浅声低语的，一个个将自己打扮的文质彬彬的，真把自己当成是绅士了。

    找了一个靠边上的位置，坐了下来。

    “先生，需要喝点儿什么？”一名侍者上前来。

    “一杯威士忌。”罗耀用英文吩咐道，“给这位女士来一杯红酒。”

    “好的，二位稍等。”

    片刻后，罗耀的威士忌和宫慧的红酒端了过来。

    “两位，请慢用。”

    罗耀抿了一小口，放下酒杯：“小慧，你九点钟方向，那个穿旗袍的女人对面，像不像我们的目标。”

    宫慧点了点头，微微倾身，端起高脚杯道：“看到了，要不要过去试探一下？”

    “先确认身份再说。”

    资料上说亚德利是个喜欢喝酒和美女，那么酒吧就是他最有可能流连的场所，当然，以他在美国放荡不羁的做派，去某些风月场所也是有可能的。

    不过，他也只一名老情工了，不可能不知道自己这一路过来的危险，真是放飞自我的话，那真是不把自己小命当回事儿了。

    罗耀还知道，这个家伙脾气不太好，用中国人的话说，就是有点轴，认死理。

    这种人是很难打交道的，但是他一旦认可你了，那又十分的好相处，好说话，会给你最大的信任。

    “我过去看一下？”

    “别动！”罗耀突然摁住了宫慧，他听到有人用日语在低声交谈，虽然酒店并没有限制日本人进出，但在这个时候，疑似亚德利出现的酒吧里，有日本人出没，这就不能让他警惕。

    “怎么了？”

    “酒吧里有日本人，很可能是特工。”罗耀小声说道。

    “亚德利身份暴露了？”

    “很有可能，我们不能贸然接头了，否则不但亚德利有危险，连我们都有危险。”罗耀最怕的情况出现了。

    “左边七点钟方向，穿格子西服的，还有，吧台右边，穿黑色皮夹克的，嘴里叼着一根雪茄的，也很可疑，这两个人都有意无意的将目光关注了目标。”罗耀仔细观察了一下说道。

    “那我们怎么办？”

    “先观察，总会有办法的。”罗耀道，要在不惊动日本人的前提下与亚德利接头，这是个不小的挑战。

    虽然没有这方面实战的经验，但办法还是有的。

    疑似亚德利的外籍男子继续与对面的穿旗袍的女子聊的热火朝天，大有更进一步深入交流的意思。

    在酒吧里坐了半个小时，罗耀将酒钱和消费一同压在酒杯下面，然后带着宫慧直接离开了。

    基本上能确定，这个秃顶的老头儿就是他们要护送的目标人物郝伯特·亚德利了，他现在的化名是郝伯特·奥斯本。

    从他跟旗袍美女的交谈中，罗耀听到那个旗袍美女称呼他为“奥斯本先生”，再加上体型特征和房间号都对上了。

    半岛酒店的房间确实要比九龙宾馆好多了，当然住一晚的价格也是上去了，先进的空调系统，二十四小时热水，还有随叫随到的贴心管家服务。

    贴心到，只要住进来，衣食住行都能给你安排的妥妥当当，前提是，只要你有足够的金钱。

    罗耀和宫慧的房间是一个带小客厅的套间，房间内只有一张大的真皮席梦思床，当然，全套洗浴用品都是有的。

    小客厅有一个沙发，茶几上摆放着一套精美的茶具。

    还有一个咖啡壶。

    如果有需要的话，是可以在房间内自己煮咖啡的，当然，咖啡豆需要自带，或者向酒店购买，价格也是不低的。

    “晚上，你睡床，我睡沙发。”罗耀脱了外套和帽子，挂在门口的衣架上，对宫慧说道。

    “那床那么大，够咱俩睡了？”

    “说什么疯话，我能跟你睡在一张床上吗？”罗耀解开衬衣纽扣，挽起袖子，给自己倒了一杯水的。

    “咱俩都住在一个屋了，你觉得别人会怎么看咱们？”

    “你不说，我不说，谁知道？”罗耀道，“再者说，咱们是为了任务，权宜之计，外人不理解，咱们自己难道也不明白？”

    “反正我不管，要解释，我是不会去解释的，你自己去解释。”宫慧嘿嘿一笑，有些事情越描越黑，到时候看你怎么办？

    “我先睡了，没事儿别叫我。”罗耀直接取了一块毛毯，过来，半躺在沙发上，随手拿了一份杂志盖在脸上。

    没一会儿，就宫慧就听到那熟悉的鼾声响起。

    有这个鼾声在身边，她觉得比什么都安心。

    浴缸里放了满满的一池子水，撒上玫瑰花的花瓣儿，整个人躺进去，那叫一个舒坦，这种享受，自宫慧出生以来，那还是头一次呢！

    哼着不知名的小调儿。

    宫慧美美的泡了一个澡，换上干净的睡袍，再扑向了柔软的席梦思大床，那一瞬间有一种沦陷在其中，不想再起来的感觉。

    什么时候才能过上这样安逸的生活？

    ……

    “你们俩咋回事儿，一个个眼睛红的跟兔子似的？”早上起来，叫杨帆和夏飞去吃早饭，看到两人萎靡不振，双眼通红的模样，罗耀吓了一跳。

    “前半夜，虎哥是睡不着，后半夜我是被虎哥的呼噜声折腾的睡不着。”夏飞解释道。

    “不习惯？”

    “没睡过这么软的床，总感觉不踏实，怎么都睡不着。”杨帆不好意思挠头说道。

    “没事儿，习惯就好了。”罗耀笑道，“要不然你们分开睡，一个睡床，一个睡沙发好了。”

    “先去洗把脸，然后吃早饭，吃完饭，有事让你们去做。”罗耀说道。

    “是！”

    “慧小姐呢？”

    “她昨天有点儿累，还在房间内睡觉，我们就不打扰她了。”罗耀解释道，“一会儿让酒店给她送一份早餐就行。”

    ……

    “你们都知道目标人物住在305室对吧？”一边吃饭，罗耀一边问道。

    两人一齐点头。

    “人物特征也清楚吧？”

    “清楚。”

    “目标人物今天若是出门，你们两个给我远远的跟着他，目标去什么地方，见什么人，你们都给我记下来，都给我看仔细了。”罗耀仔细说道，“夏飞，今天可能用得上你的绝技，到时候听我的指挥，明白吗？”

    “明白。”

    “要是这个目标人物一直待在酒店不出去呢？”

    “那就另想办法，到时候，我再找你们配合。”罗耀道。

    习惯了自由自在生活的美国人，是不愿意待在一个地方的，尤其是亚德利这种好酒，好美色之徒。

    耐得住寂寞才见鬼呢。

    不能在酒店跟亚德利接头，那样会惊动监视亚德利的日本特工，只能是等他外出寻找办法了。

