    安静休息了一晚，剧组一大清早开始了工作。

    王峥的角色年龄改变了，不可能是原版高中生了。

    哪怕他演高中生没问题，可是也没有必要强行装嫩，以后都是被嘲讽的料。

    看样子，《我的少女时代》也得赶紧拍了，要不然年龄就不够了。

    就算现在想拍, 学校也得改成类似《致青春》的大学校园了。

    王峥化妆简单，就换换衣服就完了。

    不像宝强那样，贴金牙化妆之类，说实话，有点油腻。

    不过要说麻烦，还得是糖糖, 不是工作上的，是生活上的。

    说起来, 他在幂姐确定不演阿香后，有想过找丫丫的。

    人家确实合适，前世诠释的角色也很完美。

    可是了解了一下，大概自己把《唐人街探案》拿走了，程思成换项目了，可是新项目也缺不了她。

    王峥听说过，他原来也打算拍《嫌疑人x的现身》，谁知道后来计划改了，要拍《BJ爱情故事》续集了。

    他应该是傍上万达了，这次他拍续集，万达投资份额不小，听说从他手里溢价买走的。

    夏彤一直都有份额，电视剧电影都是她投资的。

    想拍续集的话，主创团队也得有很大份额才行，不然电影靠人家拍，单纯只当个打工人，人家宁愿不启动这个项目。

    王峥了解了一下丫丫去帮对方了，也就没有邀请对方。

    丫丫要是知道的话，大概想咬死王峥的心都有了。

    王峥自从《疾速追杀》爆卖后, 想跟他合作的人数不胜数的好吧。

    只不过他一贯的习惯都是内定，让大家想用手段也用不上，你都见不到他。

    本来还想看看谁合适呢，刚发出要招演员的信息，糖糖主动上门了。

    说实话，王峥是没有想过糖糖的，她太忙了。

    《何以笙箫默》大爆，她的工作量可又上了一个台阶。

    他拍戏一般也不太想让女主到处乱跑，一直跟组，对方没时间的。

    谁知道人家主动找上门了，王峥想了想，还是同意了，糖糖还挺合适。

    虽然糖糖电视剧一直沉迷傻白甜角色，可是人家是纯纯的御姐长相，当个风情老板娘还是没问题的。

    她热度也足够，要求也不高，也是王峥的朋友，这就定下了, 没给其他人机会。

    王峥后续又接到了好多人的电话，四旦双冰认识他的都问过消息了, 还有baby，不认识的妮妮之类的也想参与试镜，这个是工作室告诉他的。

    他这才正视了自己的影响力，人家就是缺个跟他合作的机会。

    之前他选主要演员都不用试镜，人家也不好意思直接找上门，没那么熟。

    但是但凡有个机会，就不缺人选择。

    糖糖属于反应相当快的了，当然，也是因为她属于王峥资深舔狗，并且舔到的那种，对有关于王峥的消息特别敏感。

    不知不觉间，大唐诗仙他也算凑齐了。

    ……

    “金老师，我要的效果是漫不经心，不把人命放心上的那种感觉，但是这种性格是隐藏起来的另一面。”

    “行，再来一次，我换种方式。”金世杰道。

    他是王峥请的，也是第一次合作，对他的演技，王峥是很相信的。

    拍一段戏，人家能找到好几种模式。

    这不，稍微说了一下，人家就完美展现出来了。

    倒不是王峥演技比他强，是成品在王峥心里，只有他知道，自己想要什么样的效果。

    “卡，大家休息下吧。”拍完一段，进入休息时间。

    “我表现怎么样？”正看素材呢，糖糖的声音传过来了。

    “糖糖，可以，相当可以。”王峥说的不是违心话。

    这戏眼是王峥和宝强，至于她的角色，很重要，但是也只是类似于花瓶，对演技要求不高的。

    商业片吗，差不多就完了，她拍摄效果意外的不错。

    她瘦，个子又高，王峥还专门让她拍戏穿高跟鞋，和宝强的个子有个比较，也算一个笑点。

    “我是真没想到，你竟然会拍喜剧电影。”糖糖道。

    “怎么了，你以为我要拍的是严肃的推理剧啊，你看我找的同事，像吗？”王峥回嘴道。

    关系已经很好了，没必要太客气了，客气了，糖糖反而不爽了。

    “这次可靠你带飞了啊？”

    “别给我压力，成不成功两说呢。”王峥很谦虚的。

    “虚伪。”糖糖有点无语。

    王峥这货每次见面都得自己主动，不知道自己是女生啊。

    王峥此刻没想那么多，拍戏过程中，他还是顾不上其他事的，也不想顾。

    “糖糖，再稍微放开点，别太女神了。”

    王峥看着糖糖素材里的表现道。

    “那你抽空给我讲讲戏啊。”糖糖来精神了，机会来到了。

    “哦，我看了一下，其实拍的也可以。”王峥道。

    “别将就啊，你可是说要求严格的，我都不在乎你怕什么。”糖糖道。

    我怕蜘蛛精吃人，王峥毕竟已经结婚了，他想稍微收收心，可是为什么老有人撩拨他。

    他感觉，有了这个身份后，怎么找他聊天的人越来越多了，别人的都是好东西吗？

    ……

    “子枫，说真的，看到你刚刚笑的样子，我都起鸡皮疙瘩了。”

    糖糖正在和张小枫聊天，刚刚拍的是电影的结尾了。

    当然，电影才刚刚拍了半个多月，还没完成，哪怕王峥心里有成品，可是怎么也得继续二十多天才能完成。

    先拍场景这纯粹是因为潘月明也到了，档期的原因，他算是大客串，先拍人家的戏。

    包括小沈阳之类的也是，现在还没来，来了先招呼客人。

    王峥没像其他大导演那样，不管有没有你的戏，开机就进组，杀青再走这是最基本的事。

    当时找张小枫拍戏的时候也说好了，让她还能回去学文化课。

    剧组里女生不多，王峥又感觉异国他乡的，为了安全不太想让大家出去玩，糖糖感觉闷，除了撩拨王峥，就是逗张小枫。

    “是峥哥哥教的好。”张小枫翠声道。

    “叫什么哥哥，叫叔叔，他都已经有孩子了。”糖糖道。

    天仙怀孕的事她也知道的，现在各种八卦也是开始乱猜了。

    毕竟天仙真的有点深居简出了，大家也爱猜这种事。

