    看着周月月的时候，张丽忍不住皱了皱眉头道，“这东西是哪里的？”听到了这话的时候，周月月看了看张丽。

    “我的，晓晓给我用来工作的。”看着张丽的时候，周月月开口道，听到了这话的时候，周月月的脸色不好了起来。

    “你……就你这种人，凭什么？”看着周月月的时候张丽开口道，“没想到你这么会拍马屁，看看……这吃啊多久，就得到了一台电脑，还真小看你了。”

    听到了这话的时候，眼下这周月月忍不住皱了皱眉头起来，“我不懂你在说些什么？”神情有着几分不喜。

    “不知道我在说些什么？还是，你在装傻啊。”张丽开口道，看着周月月的时候，神情上有着几分厌恶了起来。

    听到了这话的时候，周月月看了看张丽，“张丽……你这样冷嘲热讽干什么？我好心没有得罪你啊？”周月月也不是一个傻子。

    张丽在以前的时候就对自己不待见，在这种情况下，周月月也就没有跟张丽有着任何来往了，却没想到张丽此刻变本加厉。

    她觉得张丽有毛病了，提单这话的时候，张丽的脸色不好了起来，“你自己心知肚明。”张丽的反应让周月月皱了皱眉头。

    沐晓晓今天没有回来，对于这一点张丽恼火也有着几分怒意，心情特别的不好了起来，在想沐晓晓那女人眼睛有毛病，才会看上周月月而不是自己。

    自己哪里比周月月差了？想到这的时候深深的吸了一口气，在隔日的时候，沐晓晓在看一些资料，就看到张丽出现在自己的教室里头。

    “沐晓晓……我买了好吃的，你要尝尝看吗？”看着沐晓晓的时候，张丽开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看着张丽。

    “不用了。”沐晓晓摇了摇头，沐晓晓心里头觉得张丽活着应该很累的，张丽压根就不喜欢自己，却偏偏还要讨好自己。

    沐晓晓想要询问对方不累吗？这样过一辈子真的好吗？心中有着几分无奈了起来，却也没有太过理会，沐晓晓的反应让张丽紧紧的握拳。

    “晓晓，你在看什么啊？”看着沐晓晓的东西的时候，直接靠近就去拿，被沐晓晓伸出手就抓住手了，张丽被抓的有点疼愣住的看着沐晓晓。

    “这些东西你不可以动。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，张丽脸色不好。

    “怎么我就不可以动了？我跟周月月都是你的同学，沐晓晓你这可不行，你太过偏心了吧。”看着沐晓晓的时候张丽开口道，“我跟她一样也是你的室友，沐晓晓……为什么你就如此偏心我们两个人？”

    沐晓晓听到这话的时候，看了看张丽道，“因为我跟周月月是朋友。”沐晓晓开口道，“至于张同学你……如果没有事情可以让开一下。”

    听到了这话的时候，张丽的脸色难看了起来，“沐晓晓……你给我等着，你会为今天的选择后悔的。”说着就直接跑了。

    沐晓晓觉得对方有毛病了，这种事情，对自己说干什么？而且沐晓晓有着几分郁闷了起来，这压根就是跟自己没关系了。

    张丽红着眼眶来了，看着人离开的时候，沐晓晓摇了摇头，就开始看自己的资料了起来，等吃饭的时候，沐晓晓准备开始吃东西了起来。

    沐晓晓看了看周月月，“怎么样电脑熟悉的？”沐晓晓看着周月月的时候道，听到了这话的时候，周月月有着几分腼腆。

    “嗯，熟悉的很不错。”看着眼前的沐晓晓的时候道，“大概用一个星期左右，我就可以熟悉电脑了，到时候就可以加入你们。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，就听到不远处的人在哭，沐晓晓看了看这不远处的人，有着几个女人走过来。

    “沐晓晓……你太过分了，居然公然高偏见。”看着沐晓晓的时候几个女人开口道，听到这话沐晓晓看了看那些人。

    “我觉得，应该是张丽跟你们说了什么事情？可这跟我有着什么关系？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，张丽直接委屈，“还有着……我偏心我朋友，有着什么问题啊？”

    “如果你觉得我偏心朋友有着问题的话，你可以自己买电脑给张丽，而不是来找我。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，几个人看了看张丽。

    “怎么说你们是朋友。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，几个人看了看这张丽，看着张丽的时候，皱了皱眉头，刚才被对方带偏了。

    “可你们不是一个宿舍的……你怎么可以这样做，你这样对张丽不公平。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方。

    看着对方的时候，“天下不公平的事情很多，你觉得有着什么事情是公平的，如果你觉得不公平，就跟我刚才说的一样，拿一万块给张丽，让张丽去买电脑，我……怎么可能对所有人都公平。”沐晓晓开口道，沐晓晓口才很好。

    在很多的时候，沐晓晓心中有着几分冷漠，对待一个想要算计自己的人，沐晓晓怎么可能有着几分心软，跟善良去对待对方。

    沐晓晓心里头也明白了一些事情，那就是眼下自己对自己好的人好就行了，张丽没有得到好处，反而在沐晓晓的话后，不少人看着张丽的时候就跟看傻子一样。

    在面对沐晓晓的眼神的时候，张丽特别的委屈的离开了，周月月开口道，“我觉得张丽脑袋不好。”

    “差不多。”沐晓晓点了点头，对于一个厌恶你的人，却又想在你手头上占便宜，沐晓晓觉得自己看上去很蠢吗？

    沐晓晓也难得搭理对方了，沐晓晓在今天带着朱林清去准备了一些东西后，直接回到宿舍了，周月月那一边拿电脑回到宿舍里头了，日后就去洗澡了起来。

    在去洗澡的时候，电脑放在这桌子上，张丽走进来的时候，就看到这电脑了，顿时忍不住抿了抿嘴。

    很快就想到沐晓晓的那些话，顿时就有着一个恶毒的心思了，故意将一条绳子封挂在这床脚下下。

    周月月洗澡出来的时候，直接让绳子跟绊倒了，然后电脑啪了一下就摔在地上，看着电脑的时候，周月月脸色苍白了起来。

    “周月月你惨了，这一万块的电脑就被你摔了，你惨了……”听到了这话的时候，周月月脸色苍白的看着电脑，又看着张丽。

    “是你做的？”张丽微微一愣，下一秒的时候就直接被周月月按在地上打了起来，老师那一边听到了这事情，忍不住皱了皱眉头起来。

    直接找了两人去，“怎么回事？”周月月哭着将事情说了。

    “张丽将绳子故意放在房子中间，让我给绊倒，把电脑给摔了。”看着张丽的时候，此刻这周月月开口道。

    “周月月你胡说八道，我才没有……”张丽立刻就开口道，这时候沐晓晓那一边也直接走来了。

    周月月看着沐晓晓的时候，“晓晓……电脑被摔坏了。”看着沐晓晓的时候直接哭了起来，沐晓晓看了看周月月。

    “没关系的，就一台电脑而已。”听到了这话的时候，周月月还在哭，看着的时候。

    “我……我以后有钱了会想办法赔钱给你的。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看周月月越来越。

    “不用了，电脑修一下就可以用。”沐晓晓看了看不远处的张丽，张丽被沐晓晓一看顿时就感觉整个人不好。

    沐晓晓也没有打算理会张丽，而是将人跟电脑带离开，“等等，周月月打我的事情还没有调查清楚，我不可能就这样算了。”

    沐晓晓看着张丽，张丽开口道，“我要去检查，我脑袋说不定被摔坏了。”

    “好，你要检查那就别怪我也不客气了。”沐晓晓直接开口道，“喂……”沐晓晓拿出手机来直接报警了。

    “警察叔叔有着人故意损害我财物，对……一万块的电脑，我希望你们可以来调查一下。”沐晓晓开口道，张丽脸色苍白了起来。

    “沐晓晓……这事情我们学校会处理，你没有必要报警。”老师忍不住皱了皱眉头的看着沐晓晓。

    “需要的，既然有人觉得这事情该好好算，那就好好算。”本来觉得应该给清校长面子，这事情先压下去，在找法子解决。

    可此刻这张丽既然要咄咄逼人，那就别怪自己不客气了，听到了这话的时候，此刻这张丽忍不住脸色一变。

    “就算你找警一察来了，这也是周月月自己摔的，跟我没关系。”说着的时候有着几分紧张了起来，沐晓晓却直接笑了笑的看着对方。

    “是啊，跟你没关系。”沐晓晓神情上有着几分冷笑了起来，被沐晓晓这移开的时候，此刻这张丽脸色不好了起来。

    “到时候让警一察来调查在说。”听到了这话张丽紧张了起来，警一察那一边来了后，此刻先是去这宿舍那一边调查了。

    “这绳子是别故意捆绑上去的。”张丽压根就没有想过后果，很快就被调查出对方故意捆绑绳子的事情，老师也忍不住皱了皱眉头的看着张丽。

    最后张丽被带回去调查了，老师那一边去找清校长了，“校长这报警了，对我们学校名誉影响很大的，你就不管吗？”

    听到了这话的时候，此刻这清校长开口道，“没有对打的事情吗，而且张丽隔日的事情，到时候跟我们学校没有多大关系。”

    是有着影响的会，让家长觉得不好，不过是沐晓晓报警的，清校长也不好拦着，最重要的是张丽太过分了。

    张丽最后说恶作剧，只不过就算恶作剧也导致一万块的电脑给摔了，此刻对方赔偿五千块。

    “什么五千块？不可能……”听到了这话的时候，张丽开口道，“我只不过是恶作剧而已，我并没有要损害财务。”

    “问题因为你恶作剧，所以砸了一台一万块的电脑，你就需要赔偿，如果不赔偿的话，沐晓晓那一边一旦起诉你，你就回去坐牢。”听到了这话的时候张丽脸色苍白了起来。

    张丽哪里有钱赔偿，只能够去找沐晓晓，沐晓晓跟周月月都不搭理对方，张丽顿时就直接开口道，“沐晓晓你就是要逼死我，怪不得杜子墨要跳楼都是因为你的缘故。”

    沐晓晓看了看这张丽道，“如果说你一个星期里头没办法赔偿出来的话，那你就去坐牢吧。”

    “如果有着同学觉得过分了，那就可以自己拿出钱来，给张丽赔偿，我不介意的。”沐晓晓开口道，丁胜武教沐晓晓很多的事情。

    最重要的是，如果说一些人，跟你三观不合适的话，没有多少必要去在意，因为日后你们也没办法成为朋友。

    既然没办法成为朋友，就不需要去在意别人的感受了，在没有触及法律的情况下，是不需要去理会别人的。

    沐晓晓学的很好，此刻周围本来要说话的人，立刻就不敢说话了起来，张丽在这种的时候，没办法只能够回家找自己的母亲借钱。

    却被自己的母亲大骂了一顿，“五千块？你给我去坐牢。”五千块开玩笑，现在一年也就一千多的情况下，五千块简直就是天文数字了。

    如此的情况下，只能够让张丽自己给钱，问题张丽也没有钱，还是学校那一边做出调节了，让张丽打工还钱。

    沐晓晓在这种的时候，皱了皱眉头，却也接受了这一点，张丽在欠下五千块巨债的情况下，直接哭了起来，“沐晓晓，你太过分了，对你来说五千块只不过是九牛一毛，你为什么要逼死我？”

    张丽看着沐晓晓的时候大声咆哮道，“你凭什么一定要逼死我？这钱对你来说，只不过是九牛一毛，你压力就是要我的命。”

    那模样就好像是沐晓晓将她给逼死一样，却从来不想之所以会有着此刻的局面是她自己的错。

