    楚世龙目光几欲噬人，但陆泽依旧眼神淡然，仅仅向前一步，下一秒……

    自海边刮来的砂砾陡然悬浮在陆泽周身三十公分外，被挤压成粉末，砰的一声引燃！

    明明是空无一物的四周，却有一抹红芒乍现，旋转着从虚无处升腾而起。

    平静站立于其间的陆泽，额头碎发随着一波波罡气乱流的冲击而摆动，军装衣角猎猎作响。

    从一到白，无数的红色细流在从无到有，丝丝缕缕交织成螺旋罡气，如凤凰之炎，无声怒燃。

    所有的刮来的砂砾落在其上，撞击成一朵朵小小的火花。

    那强绝于世界、独镇东海的恐怖气势，笼罩全场。

    不单是右路纵队，连距离稍近的中路纵队和四周军士，皆不由自主的后撤两三步。

    十境之罡！

    在场的战王都见过，但如此形式的红色之罡，却是他们平生仅见。

    唯独云镇雄和武文烈两人纹丝不动，只是眼中同时爆出精光。

    云镇雄惊叹于终究亲眼证实军方智库的推断，武文烈则兴奋于终于得知陆泽的真正实力。

    没错了，当见到陆泽罡气浮起的刹那，所有问题都能解释通了。

    再者，陆泽这霸道的作风，简直太对二人胃口了。

    这两位声名赫赫的战王之王的眼里只剩下陆泽，至于其他人的反应，根本没有放在心。

    两人不约而同的选择了旁观，给予了陆泽充分的自主。

    ……

    青衣剑神徐志平身后的长剑在剑鞘里拼命晃动，他目光凝重，如临大敌。

    楚世龙在倒退两三步后才反应过来，脸色涨得通红！

    然而相比起面子，他更震惊于陆泽的气场！

    那是近乎超阶巨兽领域的天然威压！

    对方这才多少岁，竟然能修炼出精纯到令人发指的罡气？

    如果说先前楚世龙还存着在众人见证下，为自己和东海家族联盟找回场子的想法，此刻已然把陆泽看作了同境强者！

    红色罡气之后，那双眸子，漠然的让人心寒。

    陆泽平静的眨了一下眼睛，抬起右手，指向巍峨要塞。

    “这里是炎黄军的队伍，而那里，是被炎黄军保护的住民。”

    “你可以现在就回去。”

    “如果不回，那就不要再让我听到你的废话！”

    楚世龙面部充血，猛地抬头，眼神暴虐，“你——”

    “否则，我会亲手废了你。”

    楚世龙愣住，因为这一句话是从耳畔传来的。

    不知何时，陆泽出现在霸海拳王楚世龙侧面，就在最后一个字说出后，右手拍落。

    楚世龙周身的扭曲的空气抖动一瞬，化作平铺广场的乱流。

    陆泽轻轻落下的手掌，毫无停顿的落在楚世龙右肩上，竟将楚世龙的罡气震得粉碎，而后轻轻一压。

    咔嚓！

    混凝土崩裂的声音响起。

    人群悚然而惊！

    因为在陆泽那随手一拍之下，楚世龙的身躯竟猛地一矮，仿佛重锤下的钢钉，双脚生生陷进硬逾钢铁的地面中！

    楚世龙不是没想过反抗，但陆泽的手掌与自己肩膀相碰的一瞬，他感觉自己仿佛是一名面对成人铁拳的婴儿。

    是被砸进土里20公分羞辱，还是奋起反抗后整个人被拍进土里更羞辱？

    二者权衡之下，楚世龙沉默了……

    而楚世龙的沉默，引起了一连串的反应。

    噤声！

    沉默！

    青衣剑神徐志平呆若木鸡。

    那个直愣愣的家伙还是他认识的楚世龙吗？

    陆泽微微一笑，看着众人露出一个令人“如沐春风”的笑容，“楚战王没有意见，那各位呢？”

    众人齐刷刷后退一步。

    徐志平一身青衣在风中摆动，仙风道骨。

    嗯……

    徐志平下意识向四周看了看，一张脸渐渐变红，当看到连成珏都后退两步时，脸色已然变得铁青。

    说好的东海三家同气连枝呢？

    右路纵队除了被拍进混凝土20公分的楚世龙动弹不得，就只剩自己在前面了？

    所以，整支队伍，现在只剩下自己不服了？

    艹！

    徐志平的剑心险些崩了，猛地回过头来，看着陆泽那似笑非笑的眼神，想也不想的后撤一步。

    “徐某无意见！”

    徐志平老脸一红，鬼使神差的加了一句，这一刻他感觉四周投来异样的目光，他本能的想要羞愧低头，但一想自己这样全拜这帮家伙所赐，要不是你们退步那么早，我至于再加上一句解释的话？

    所以徐志平又脸色不善的挨个瞪回去。

    哎哟！

    受到徐剑神目光反击的几个人愣了一下，顿觉不可思议。

    认输都这么理直气壮的吗？

    “很好，既然如此……”

    陆泽抬起头，眼神明亮，身形挺拔，猛地转身！

    数百军士的注视中，陆泽声如金石：“右路纵队上下一心，愿挽天倾于东海！”

    “请将军下令！”

    愿挽天倾于东海——

    这字字如雷，激荡于每一人心间。

    身后二十人的动作一凝，只感觉这一刻头皮发麻。

    这是来自灵魂的共鸣！

    虽千万人吾独往已！

    纵然陆泽展现雷霆手段，纵然他先前的所说所行都在把自己往对立面上引。

    但这一刻，陆泽的赤子之心却引起了所有人的共鸣。

    就连云镇雄，都感觉胸膛内的心脏在剧烈收缩。

    陆泽的眼神干净、澄澈。

    那句话，发自肺腑。

    这座基地中的最年轻者……

    这座要塞里最年轻的战王……

    炎黄军里最年轻的上校……

    在以这样一种方式请命！

    云镇雄在陆泽身上看到了担当。

    这是大境界、大胸怀！

    云镇雄的嘴角渐渐勾起，弧度越来越大，当咧到极致时，他放声大笑。

    “好！”

    “今日直面死亡逆势而行，云某将带头冲锋，能与诸君共事，纵死无憾！”

    云镇雄豪气万丈，转身看向那无穷无尽的兽潮。

    浑厚的声音滚滚激荡，遍传海岸。

    那是撕碎黑暗的怒吼！

    “听我号令——开天幕——”

    “——全军突击！”

    云镇雄一马当先，踏起风暴，冲天而起。

    那些撤离的武者、机师们同时停下，震撼望来。

    68位战王同时升空，踏气奔行！

    叠加的乱流化作席卷半座海岸的风暴，耀眼的罡气在三支队伍最前方亮起！

    仿佛三支射出的巨型床弩箭矢，带着撕裂一切的锋锐，贯向无尽兽潮。

    纵前路荆棘坎坷、黑暗百年。

    我辈人族，何惜一战！

    陆泽身前，直径十米的巨型激波云，刹那荡起。

    海岸天幕结界消失，潮湿的海风混杂着巨兽的腥臭涌入。

    除去千米纵深的海岸线，申城要塞第一次以不设防的姿态呈现在巨兽面前。

    一头身高百米的九星巨兽·泥火地行龙，抬起上肢，踏着海水，深吸一口气，在咆哮声中向前猛地张开血盆巨口。

    蓝红相间的2000度高温火焰，在高速压缩下，猛地向前喷出。

    烈焰见风怒涨，刹那洞穿百米距离，化作宽百米的锥形火焰。

    那些躲闪不及的低星巨兽，被火焰燎到之处，瞬间碳化。

    距离数百米远的战士眨眼的瞬间，就感觉足以熔化钢铁的高温临面。

    这一刻，躲闪已来不及。

    但就在这一刻。

    半个海岸上的人们，都看到了那令人头皮发麻、有若神迹的一幕。

    那直径十米的激波云，毫无征兆扩大十倍！

    一道极细红线从激波云前方猛地划过天空，笔直贯穿泥火地行龙喷吐的高温蓝焰。

    高速、高压、高温、大范围的火焰……

    瞬间静止。

    下一秒，那头将积蓄了一小时能量才来一次尽情喷吐的泥火地行龙猛地昂头，脑后炸出漫天血雾！

    极细红线洞穿千米之后，下方海水仿佛平整切开，那声震耳欲聋的“砰”才传递到海岸。

    千吨巨兽，轰然倒地。

    砸起的水花，荡出百米高，犹如海啸。

    此处兽潮攻势，竟然猛地一顿。

    红线尽头，残影相叠，归于一身。

    无数双凶残暴虐的目光，霎时汇于一点。

    陆泽迎风踏浪，负手立空，独面万千。

    “今日请诸君随我尽屠东海！”

    神威，浩荡。

