    和对付罗布兄弟时一样的攻击方式。

    野兽到底只是野兽，只不过战力稍微强大一点而已。

    夏树动作连贯，毫无阻碍地切换到风之剑模式，强力龙卷风拉扯住霍洛波洛兹身形。

    尽管时间不长，夏树还是抓住了战斗机会，主动跃身上前朝霍洛波洛兹发出斩击。

    “砰砰！”

    黑暗圣剑与霍洛波洛兹双臂利爪相互撞击，火星四处飞溅，好几次高速攻击中都无法破开利爪防护。

    “嚇！”

    夏树翻身避开霍洛波洛兹扑击，冷静应对紧接而来的高速冲刺。

    这头怪兽不仅有着一身蛮力，防御力、跳跃能力还有速度都相当惊人，身体比奥特战士还要完美。

    “铿！”

    侧身躲掉第二次飞扑爪击后，夏树全部注意力集中在手中黑暗圣剑上。

    欧布原生形态大部分力量都来自于圣剑，想要发挥出黑暗欧布的实力也必须依靠黑暗圣剑。

    可惜他用起来还是不怎么习惯。

    特别是挥砍方面。

    如果换成神光剑，现在霍洛波洛兹早就被他砍杀了。

    “砰！”

    第三次撞击瞬间，夏树突兀改变挥剑方向，借助霍洛波洛兹高速移动惯性在对方身上破开一道巨大的剑刃伤口。

    “嘶昂——！”

    野兽般的痛苦惨叫声响彻战场。

    吃痛下的霍洛波洛兹迅速拉开距离，不敢再接近攻击，恶狠狠盯着夏树不断低吼咆哮，最后交叉利爪拉伸出紫色光镰。

    “又来这招？”

    夏树高高举起黑暗圣剑，黑暗欧布力量短时间激发到巅峰，一道道紫色光辉流转黑色巨人身躯。

    “嚇啊！”

    黑暗欧布圣剑在汇聚的光流中画出一道光环，必杀技光线同步发出，和霍洛波洛兹斩击波轰隆相撞后，强势压制着斩击波迅猛倒推回去。

    欧布至高圣剑。

    “滋滋！”

    “砰——！”

    霍洛波洛兹身形凝固，随着波及整个城市战场的冲击气浪轰然爆炸。

    “怎么可能？”

    爱染科技大楼楼顶还有战场附近同时响起一声惊呼。

    爱染诚瞪大眼看着自己精心准备的霍洛波洛兹被圣剑打爆。

    同样变身黑暗欧布，他可完全没有信心打得过霍洛波洛兹。

    除非动用让霍洛波洛兹暂停活动的后手……

    “骗人的吧？”

    爱染诚额头冒出冷汗，喃喃望着黑暗欧布从战场消失。

    如果没有猜错的话，变身黑暗欧布的应该就是抢走他社长位置的那个混蛋。

    “完了……”

    “果然不是你。”

    格丽乔，神秘黑衣少女忽然出现在爱染诚身后。

    “那个黑暗欧布到底是谁？”

    “诶？”爱染诚惊吓回过头，“你又是什么人？达令，怎么又有人闯进来了？！”

    “又？还有别人吗？”

    黑衣少女目光危险，冷淡中带着一丝思索。

    在黑暗欧布出现的时候，她还以为是这个傻瓜社长的自导自演，但是看完战斗过程后却发现根本不是同一个黑暗欧布。

    就好像本尊和冒牌货的区别，爱染诚根本不可能发挥出那种战斗力。

    哗！

    回想一遍战斗过程，黑衣少女目光骤缩，脑海中再一次浮现出夏树身影。

    同一种感觉。

    不会有错，就是那位“前辈”。

    难道战士之巅本来就诞生过黑暗欧布力量？

    ……

    “嗯？”

    灰烟弥漫的废墟街道。

    夏树循着感应找寻落下的霍洛波洛兹水晶，结果却扑了个空。

    水晶已经被人捷足先登捡走了。

    “是回旋闪光气息。”

    夏树闭上眼睛仔细辨认，黑衣少女身形在感知中闪过。

    罗布兄弟妹妹，第3台回旋闪光持有者。

    爱染诚之后，鲁格赛特出现之前的美女反派格丽乔，在地球停留时间长达1300年，因为初代罗布兄弟牺牲而黑化，计划与鲁格赛特同归于尽。

    美剑沙姬是其化名。

    夏树微微顿了下，回头面朝爱染科技方向。

    考究起来，这位也算是他的“后辈”了。

    只是他这个前辈很特殊，身体年龄比后辈还低，也没有像其他战士之巅登顶者那样加入或者间接加入光之圆环阵营。

    “唰！”

    察觉到格丽乔似乎想顺着感应来找自己，夏树移开视线转身从现场消失。

    绫香市民病院。

    夏树“凑巧”和凑潮碰面，一同将凑活海兄弟送到医院。

    兄弟两人虽然成了奥特战士人间体，身体却还是普通人阶段，并没有和奥特战士合体。

    也因为这样，受到的伤害也和奥特战士不同步。

    不过。

    毕竟是被直接打到解体，再怎么不同步，仅仅余波都很致命了。

    在送到医院的路上两兄弟一直昏迷不醒，状态异常糟糕，夏树无奈之下只能暗中发动了一次治愈能力。

    后面还需要这两兄弟继续对付怪兽……

    “奇怪，外伤不算严重，但身体还是很虚弱。”

    医生检查过凑活海兄弟身体后，紧紧拧着眉头回身朝凑潮父女说明。

    “以防万一，还是住院观察一天吧。”

    “麻烦您了。”

    凑潮目送医生离开，轻叹着回头看向病床上的两个儿子。

    兄弟两人为什么会出现在那种地方，他完全不清楚。

    他这个做父亲的，真的合格吗？

    “朝阳，先让哥哥他们休息吧……”

    “爸爸，”凑朝阳张了张口，咬着嘴唇说道，“我想留下来陪他们。”

    她不知道该不该告诉凑潮真相，只能先等两个醒来再说。

    “你一个人没问题吗？”凑潮看着面前的女儿同样欲言又止。

    “没问题的。”凑朝阳保证道。

    “好、好吧。”

    凑潮最后还是答应下来。

    入夜。

    和医院那边电话询问过两个儿子状况后，凑潮翻来覆去睡不着觉，脑中时而闪过各种回忆画面。

    “我这是怎么了？”

    重新穿好衣服后，凑潮亮灯翻出和妻子的交换日记，连带着也找出了凑家过去的家庭照片。

    其中一张照片是过去妻子在爱染仙境那个草坪上拍摄。

    “没有朝阳……”

    凑潮面色逐渐凝重。

    记忆中的他抱着哭闹的女儿，但照片中却只有他和两个儿子。

    “这是怎么回事？到底是哪里出了问题？”

    恍惚剑凑潮又想起女儿还有当年记忆的奇怪一幕，不安之下匆忙从杂物间拖出保持凑活海兄弟小时候物件的纸箱。

    妻子的日记里从来没提及女儿，照片里也没有女儿，连以前的旧物里也没有属于女儿的任何东西，甚至连女儿的母婴手册的没有。

    “凑潮先生，出什么事了吗？”

    夏树打着哈欠走下楼，出声打断疯狂翻找东西的凑潮，顺便捡起一张掉落在地上的照片。

    “这是……”

    “没什么，什么都没有！”

    凑潮呼吸加快，干笑着一把夺回照片藏到身后。

    “就是突然想起一些事情，让您见笑了。”

    “凑潮先生还在担心活海他们吧？”夏树视线扫过杂物纸箱，“他们两个不会有事的。”

