    淡淡的陈腐气息，混杂着泥土的腥味萦绕在鼻腔，这是一间相当破旧的瓦屋，屋内没有任何陈设，唯独墙上挂着一卷黄布，上面的朱砂符文很是醒目。

    “……”

    风秉文抿了抿嘴唇，打量着这陌生的环境，默默感受着自己此时的状态。

    压迫四肢沉重不已的邪气已然散去，他可以自由活动，身上也没有任何束缚。看起来情况似乎还不算太糟糕。

    “你们，也是被拐带过来的吗？”

    风秉文看向身边几位年龄与他相差仿佛的孩子，虽然个个灰不溜秋，身上散发着一股若有若无的汗臭味，但看他们的眉眼，个个都是男娃，没有一个女孩。

    “……”

    一片沉默，另外三名遭遇估计与他相同的孩子，没有一人回答他的问题。

    但现在可不是不好意思的时候，风秉文上前一步，指了指他们的身上的淤青与伤痕，再次询问，

    “这些都是被那些混帐打的吗？真不是东西！”

    此时凑近了一些，风秉文更看清了三名男娃身上的模样，仅看外表，就找不到一处好肉，到处都是淤青，甚至有些位置青的发黑。

    这样的伤看着都痛，可是看着这三名孩子脸上那平静，或者说是麻木的模样，似乎都习以为常了。

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    没有得到回答的风秉文并不甘心，继续没话找话。

    “你想逃出去吗？”

    终于，有一名孩子开口了，那双麻木的眼睛看向风秉文，眼中泛起一丝波澜，在那语气却带着一丝这个年龄段的孩子，本不该有的嘲弄。

    “你们就不想回家吗？”

    风秉文反问。

    “我们回不去了，外面全都是他们的人。”

    唯一搭话的孩子语气中充满绝望，风秉文精神一震，再想跟他搭话，这家伙却不理他了，任凭他费了多少唇舌，也不再跟他说话，就如同一木偶一样。

    风秉文只得无奈地摇摇头，认真巡视的这间阴暗潮湿的低矮瓦房，窗户全都被封死了，唯有一处出口，却是用厚实的实木门堵死，他试了一下，压根打不开。

    “冷静，一点要冷静！”

    完全陌生的环境，找不到逃生的方式，就连有用的信息都没有，风秉文努力保持着震惊的情绪。

    “等，要耐心的等，我就不信他们会把我关在这里饿死，这扇门迟早要打开。”

    风秉文坐在凹凸不平的泥地上，双眼直愣愣地盯着大门，等待这座厚实的木门被打开的那一刻。

    终于，伴随着一声插梢拉开的声音，酸涩的嘎吱声也随之响起，那扇木门终于被拉开了，狡黠的月光如水般倾泄而下，落在泥地上。

    “耶?怎么还多了一个？”

    自屋外射入屋内的月光勾勒出一道并不算壮硕的阴影，随着他走进屋内，风秉文看清了来人的模样。

    那同样是个看起来颇为憨厚的汉子，脸上有着庄稼汉长年累月被风吹日晒磨出来的粗糙黝黑皮肤。

    但事到如今，风秉文又怎么会以以貌取人呢，将他迷晕，带到这里来的人伢子同样不起眼，看起来也不像恶人。

    “算了，多一个少一个都这样，只剩下这么点东西了，爱吃不吃！”

    说着，来人就把手里的东西往地上一扔，然后扭头就走，在风秉文还没反应过来的时候就把门给关上了，压根就不给他考虑的机会。

    而在大门关上的那一刻，瓦房中另外三名遍体鳞伤，几乎都是呆坐不动的三名孩子就像是三头饿犬一样，冲下了那男人扔下的东西，而后便有咀嚼声响起。

    风秉文皱着眉头站起身，然后凑过去看了看。被那三名孩子围在中间的是一个盛满了各种食物残渣的木盆。

    泔水！

    谈不上锦衣玉食，但从小也算是衣食无忧的风秉文见到这一幕，小脸忍不住抽搐，双手也不自觉攥成拳头。

    虽然这样形容有些不太恰当，但是此时这一幕根本就像是在喂猪。但此时在木桶中争食的不是猪猡，而是本该被父母精心呵护的孩子。

    “别让我找到机会！”

    风秉文坐了回去，他虽然现在也饿了，但这种喂给猪吃的东西，他是绝不会碰的。

    于是，在忍受了一阵子的饥饿感之后，风秉文艰难地在这破旧的瓦房中熬过一夜，索性现在才刚刚过大暑，夜晚也谈不上冷。

    而待到一觉睡醒，风秉文刚刚睁眼没多久，便听到了木门再次打开的声音，这一次走进来的不是单独一个人，而是一群。

    而这一群人中，有两位他颇为眼熟，其中就有那一位曾经试图把他变做牲口的祁老四。

    “咦！这小子是你们昨天抓回来的吧？怎么关到这里来了？”

    进入房间的一人一眼就看到了与众不同的风秉文，虽然他的衣裳沾了些灰尘，但是那白净的脸庞，让他颇为瞩目。

    “这小子有点不一般，临时关到这里来了。”

    祁老四回答道。

    “不一般，有什么不一般?正好，这次白鳄湾要祭河神，就把这小子送过去吧，他们这一次出的价钱可是很高呢！”

    此话一出，进到这间瓦房中的人伢子的目光全都落到风秉文身上。

    而原本还想再观察一下的风秉文也被震到了。

    淫祭邪祀！

    官府明令禁止以人为祭，胆敢犯禁者，官府从不介意挥下屠刀，可没想到，居然还有村子敢如此。

    “哈哈哈，高个屁呀，白鳄湾这一次才出了两枚金铢吧，祁老四可是说了，这小子卖的价钱少于十枚金铢都是亏的。”

    有人闻言顿时大笑起来，众人闻言也道哄笑起来，跟着一起来的祁老四顿时恼羞成怒，

    “你们这群没见识的泥腿子，这可是秀才的孙子，身上可是带着文气的，你们懂不懂？”

    “省省吧，祁老四，这种话就别忽悠我们这些乡巴佬了。等碰到有钱的主，你再去忽悠吧！”

    “行了，别废话了，赶紧挑好货物给白鳄湾送过去，他们那边赶时辰呢！误了他们的时辰，我们可就拿不到钱了。”

