    除了泗阳村出了一座古墓，平安镇已经很久没有什么轰动的大事件或是大八卦了。

    姜保河和邹小玲这一件事，是足以轰动全镇，以及平安镇辖下的所有村子的大事件。

    当然，这个时候还没有传出去。

    平安镇是先在镇中心传开来了。

    余春雨之前被胡喜兵推开之后就跑回了家。

    一路上她完全不敢去看别人，也不敢有任何停留。

    但是，她毕竟是镇中学的老师，又长得很好，镇上还是有很多人认识她的。

    这跑回去的路上，至少有三个人看见了她，捂着脸，跑的姿势又有些怪异，就低着头一直跑，有人跟她打招呼也没有理。

    直到听说了一对夫妻把一个女人坑到了别人家里，男方把那女的给强睡了之后，有人立即就联想到了余春雨那个时候的怪异。

    “天啊，该不会那个受害的女人就是余老师吧？”

    这样的声音一旦发了出来，就像瘟疫一样地传播了出去。

    “我看就是她了，那个时候就看她的样子有点不太对劲。而且时间也对得上啊。我的个老天爷，余老师长得可美，就这么给糟蹋了？”

    “我咋听说，那男人的老婆，也是镇中学的老师呢？还是以前跟余老师关系很好的咧。”

    余春雨的姐夫在外面回来，听到了这些流言，立即就告诉了妻子。

    余大姐又惊又怒又怕又慌。

    她几乎可以肯定那个受害的女人就是自己的妹妹了。

    因为妹妹回来之后那种狼狈的样子很是可疑。而且问她是发生了什么事，她一句都没有回答，直接就冲进了浴室，一直在里面洗澡，洗到现在都没有出来。

    她听到水龙头的水声一直就没有断过。

    “小雨她......”

    “那个人就是邹小玲的丈夫！”余姐夫暴怒道：“在泗阳村他很有名的，臭名！独眼，瘸脚，女人癫，总是盯着人家小媳妇大姑娘看，还暴躁，爱打人骂人！怎么就招惹上这种人了？”

    “那能是她自己愿意招惹的吗？”余大姐一边叫着一边哭了起来，“这可怎么办啊，这是要了我妹的命了啊！这还让人活下去吗？”

    余姐夫阴沉着脸道：“怎么就不能怨她？我听说那男人脚瘸了走不了几步，春雨要是不上门去，人家逮得到她？”

    “对，”余大姐愣了一下道：“那个男的是瘸子，应该不会出来才对，小雨怎么会去找他？”

    她跑去拍浴室的门。

    “小雨啊，你快出来，跟我说说到底是咋回事啊！”

    “走开！”

    浴室里传出来余春雨的一声崩溃的尖叫。

    “这事儿咱们一定不能饶过那个王八蛋！反正告不告，春雨的事都暴露了，那还不如让他吃枪子呢！”余姐夫恨恨地说道。

    凭什么不告？

    春雨这傻姑娘就那么跑回来了，平安镇才多大啊？

    想瞒都瞒不住！

    余大姐很是纠结，“真要告？”

    “告！咋不告？”

    “告了以后小雨还能见人吗？”余大姐又哭了起来。

    “不告也是这样了！”余姐夫暴躁地踢了一下桌子，“妈的，让我们一家都要跟着没脸见人！”

    