
    第518章导火索

    只因辰申习惯性的藏拙，一路上都开启着玄暴三灵变的被动效果，以至于别人看他外放的玄能威势、也就五星玄士而已，大多不屑一顾。

    更有甚者刚刚跌落江面时，瞬间激发玄气裹足，扭头就跑，还不忘丢下句冷嘲热讽：“哼！老夫是二星玄师，速度和玄气储量都比你们这些个玄士高出太多！现在想让老子给你们当保护伞？哪有这么好的事！”

    “对！反正有那么多玄士境的弱者给那骨剑獠鲨当口粮。等它吃饱了，也未必会对咱们赶尽杀绝！”

    “老子也先走一步了，哈哈哈哈……”

    二十名玄师强者瞬间全部走远。

    其他玄士境的修者见状，也纷纷踏着江面四散逃离。

    “靠！”辰申暗骂一句，也扭头就跑。

    若是大家肯团结起来，未必没有一战之力。

    可现在，所有幸存者纷纷四散而逃，就凭辰申一个人，外加他那二十一尊玄师境的傀儡，应付一个王阶下品的玄兽或许还有戏。

    就算杀不了对方，也能让它心生忌惮、不愿再追，到时候所有人都能逃过一劫。毕竟王阶玄兽的灵智已与人类相当，非万不得已，它也不愿冒着性命危险去“狩猎”。

    可骨剑獠鲨是王阶中品的玄兽，单凭辰申和他那些傀儡，肯定是震慑不住对方的……

    既然如此，辰申也没必要跟头兽王死磕，脚底抹油——溜吧！

    “咧哎！”

    突兀地，骨剑獠鲨又是一声怪叫，尾鳍和腹鳍猛力摇摆，竟又冲着不远处的辰申吞来！

    看来那一头硕大的狮鹫兽、连同一百多个被吃掉的人类依旧无法满足这庞然大物的胃口。

    辰申脚底生风，玄能暴涨的同时，速度也在瞬间爆发起来。

    然而就在此时，跑在少年前头的十几个人竟不约而同的返身回头，纷纷祭出一股股玄能杀招，直逼向辰申的存在！

    其中一名玄师还阴邪一笑，大喊道：“你不是勇敢的要与这骨剑獠鲨战斗吗？去吧，老夫成全你！”

    另一名玄师也一脸贱笑：“嘿嘿嘿，先用你耽搁一下那头兽王的追击进度吧！谁叫你是最后一个跑的呢？谢谢啊！”

    “妈的！”辰申顿时怒火中烧。

    在那十几道玄能即将命中他的前一瞬，赫然开启闪现——

    “唰！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰砰……”

    眨眼过后，那十几道玄能尽数穿过辰申的虚影，击中了位于同一条直线上的骨剑獠鲨。

    虽说这种攻势对骨剑獠鲨而言不痛不痒，但却激怒了它，似乎觉得这么卑微的人类也敢对自己动手，立时震怒！

    “咧咧咧！”

    它停止了对辰申的追击，反而高昂首部，大嘴一张的同时，一阵阵夹杂了玄能威势的尖啸之音瞬间扩散开来。

    “噗！”

    “呃啊啊啊！”

    “我的耳……咕噜噜咕噜噜……”

    玄兽的天赋神技一经施展，一百多名人类顿时死伤惨重。

    玄士上品以下的修者直接被秒杀，七窍流血而亡！

    其余三十多名玄士上品修者也被这音域攻击震伤了脉络神魂，玄气无以为继，失足坠入江海之内。

    这一耽搁，骨剑獠鲨眨眼及至，大嘴一张一吸，顿时将所有玄士吞服腹中……

    逃出生天的，就只有那二十个玄师一、二星的修者。

    只不过骨剑獠鲨的音域攻击也让他们内心不稳、受了些轻伤，唇色隐隐发白。

    最让众人感到意外的是，那个穿着粗布麻衣、面戴铁罩的家伙居然是最轻松的一个，而且早已利用闪现之能，跑到了他们的前头。

    “马勒戈壁的，这家伙真他妈邪性！”

    “不管他了，快逃吧！”

    “恩，我们散开逃跑，总不至于让那骨剑獠鲨一口全吞了！”

    众人纷纷效法。

    可是其中有三名二星玄师貌似是一伙的，以神识传音的手段商议片刻后，还是决定同时撤向正北的方位，也就是辰申奔逃的那个方向。

    “他妈的，要不是我们窃宝成功后，在施展秘法逃出宗门的前一刻受到了制灵符的压制，导致一身修为百不存一的话，这区区一头中品兽王，又岂敢在我等面前放肆？”

    其中一位看穿着颇有些仙风道骨的老头儿，此刻的面部表情却无比的狰狞。

    “唉！二师弟就别再抱怨了。想法子逃出此劫才是正事。”另一名长髯及胸的老者一脸无奈的摇了摇头。

    “大师兄，二师兄，骨剑獠鲨还对咱们紧追不舍，定是感受到了变异元素的气息，想要据为己有！”最后这人，是个矮胖矮胖的老者，脸上的肉几乎堆得让人找不见眼睛。

    “哼！一头不知深浅的畜生！就凭它的修为，也敢打这灵阶上品变异元素的主意？搞不好就是爆体而亡的下场！”

    二师兄说到这，眼中不禁腾起一丝怨意，语气冰冷的怒斥道：“三师弟，要不是你急不可耐，非闹着在狮鹫兽的背上拿出变异元素，也不至于招惹到骨剑獠鲨。”

    “我、我也没想到在这区区王国的内江流域，居然藏了一头兽王啊！”

    “行了，现在说什么都晚了！”大师兄眼珠一转，秘密传音道：“为今之法，只有让其他修士当咱们的替死鬼了！”

    “往他们的方向跑去，能拉一个垫背就拉一个垫背。老夫的传送秘阵再过一刻钟就能蓄能完毕，届时自有把握逃出生天！”

    “明白！”

    ……

    谁都不会想到，这次“空难”的导火索，竟然是因为这三个宗门中人身怀重宝所致。

    而现在，他们为了逃出生天，更是打算祸水东引，让其他修者替他们去死，以拖延时间。

    接下来，他们三个是哪里人多往哪钻，牵引着那头骨剑獠鲨东扑西咬，连累了一个又一个修者。

    别看他们实力受封、百不存一，可毕竟曾是八、九星的玄王强者，又是宗门中人，拥有高人一等的身法类玄技，想要追上那些逃跑中的玄师级强者一点也不困难。

    每当某个修者自知无法逃脱、决意拼死一战的时候，他们三个就落井下石的给对方背后来上一击，送他到骨剑獠鲨的必经之路上，自己则趁机逃离、转向另一个新的“替死鬼”……
