    “不过我这边也开始联系一些合作伙伴，如果能够谈下来，那么我们将会打开地产市场。”

    东方嫣然忽然开口说到。

    “你什么时候做了这样的事情了。”

    陈友好有些惊讶，在他的印象之中，东方嫣然应该没有出去联系过谁吧。

    “难道你以为我来到了西方，就只能依靠你呀。”

    东方嫣然故意做出一副高傲的样子，可是心中却是回想起自己刚刚来到这里的时候，自己的弟弟和自己的那次夜谈。

    “姐姐，我不知道你们究竟是怎么样的关系，也不知道你现在是什么想法，但是我想告诉你，如果你想要和他在一起，那么你就要突破自己！虽然咱们家族勉强能够算的上是对顶，但是家族的对等和个人的对等是不同的。

    别人提到你只是会说你是东方家族的大小姐，但是提到陈友好，那就只是陈友好而已！”

    自己弟弟的话的意思，东方嫣然心中非常的明白。

    东方嫣然是一个高傲的女孩子，但是她的心中也很清楚，她的高傲并不是自己争取的，而是她背后的家族赋予的！    如果自己不是东方家族的大小姐，那么她任何高傲的资本都没有。

    尤其是在来到了西方之后，东方嫣然原本对自己的商业能力有着相当的自信，但是和这些所谓的大家族的女强人一比，东方嫣然就觉得自己心中最后的骄傲，也将被打的一干二净！    所以这一次东方嫣然特意的联系自己在大学时候的同学，这个同学也是来自于西方之中的一个商业家族。

    他们的家族主营的是房地产的业务，虽然没有办法与克劳斯家族相比，但是在普通的商业体系之中算得上是一个比较大的家族。

    他们家族的名字叫做韦德家族，而他的同学名字叫做克莱尔韦德。

    韦德家族最开始是做建筑行业起家的，经营着建筑团队以及建筑建材，后来因为人脉越来越广，也积累了一定的资本就转行去做房地产。

    只是他们与其他的房地产家族不同的是，韦德家族最开始并没有进入私人住宅类型的房地产，而是直接进入到了商业用的房地产。

    这也就代表了韦德家族的起点，要比其他的房地产公司高一些，当然所付出的艰辛也会更多，若是没有韦德家族的坚持以及贵人的相助，在那两次金融危机的时候，韦德家族恐怕就与其他的大家族一样，在金融危机的冲击之下直接消失不见。

    而克莱尔韦德是如今韦德家族的掌舵人的儿子，因为老来得子，所以克莱尔韦德从小就深受宠爱。

    克莱尔韦德这上面有三个姐姐，原本还是有一个哥哥，只是因为克莱尔的父亲得罪了某些实力强大的人，所以克莱尔的哥哥惨遭枪杀。

    正是因为如此，韦德家族的掌舵人对于克莱尔的保护更加的全面，甚至于克莱尔在东方留学的时候，谁也不知道他真正的身份是什么，只觉得克莱尔是一个有些阳光的留学生。

    东方嫣然之所以知道克莱尔的真实身份，也是因为东方家族在一次偶然的聚会之中，东方嫣然和克莱尔碰面。

    当东方嫣然来到西方之后，便联系了自己的老同学克莱尔，对于东方嫣然的到来也感到惊讶，但更多的则是高兴。

    东方嫣然想要跟克莱尔进行一些合作，以此来证明自己的能力，对于东方嫣然的合作提议，克莱尔也非常的认可。

    “所以你这一次打算跟你的老同学，聊一聊房地产方面的业务？”

    在咖啡厅之中，东方嫣然说完了自己的想法之后，陈友好微微的皱了皱眉头。

    他总感觉这件事情似乎有些不对的地方，可一时之间却又说不出来，究竟是哪里不对？

    而且陈友好能够感受得到，东方嫣然是一个非常倔强的女孩子，一般他所认定的事情就不会做出任何的改变。

    所以就算陈友好想要去阻止东方嫣然也没有任何的作用，更何况这一次东方嫣然已经表明了，他只会拿出东方家族投资到这里的部分资金来使用。

    这样的做法虽然有一些挪用资金的嫌疑，但毕竟挪用的是自己家的资金，而且他也是在这里的业务负责人，所以东方嫣然做出任何的事情都不算违背规矩。

    尤其是作为业务负责人的东方嫣然，他可以把钱用在其他的投资方面，而且这样不算什么大事儿的事情。

    东方家族自然也不会去追究东方嫣然，就算是东方集团之中的一些董事会成员，也不敢去说什么。

    “放心吧，不会有任何的问题交给我好了，如果这一次顺利的话，咱们这一次成立的联合公司就能够扩大自己的业务了。”

    东方嫣然的眼神之中，闪过一丝急切的目光。

    这也让陈友好心中浮现出更多的焦虑，在他印象之中的东方，嫣然是绝对不会有这种急促的做法。

    只不过陈友好也不清楚东方嫣然心中究竟在想着什么，既然对方不愿意说，自己也就不好再去问了。

    随后陈友好便回到了自己的别墅之中，这一套别墅也是克劳斯家族送给陈友好的，用克劳斯家族成员的话来说，如果陈友好愿意的话，他可以送一套山庄给陈友好，只要陈友好想要的克劳斯家族，将会不遗余力的支持。

    与此同时在贝尔德家族的山庄里面，菲尔特克劳斯带着自己家族的一些成员，正站在一名老者的面前。

    这名老者便是贝尔德家族的掌舵人，也曾经算得上是一个商业奇才。

    只是后来因为年纪大了，便将自己的家族交到儿子手中，管理小贝尔德的能力，虽然并没有老贝尔德的能力强。

    那也算把自己的集团管理的井井有条也非常缓慢，但是却牢固的姿态，每个月的营收都在上涨。

    原本老贝尔德将所有的希望都寄托在自己儿子的身上，可没有想到忽然间出现的一群不速之客却打破了他的梦。

    

