
　　飞出去的黑衣玩家被同伴接住，对方将重伤的人往角落一放便向徐获杀了过来：

　　两层像果冻一样的东西分别从徐获的左右夹击过来，煮沸似的喷着气泡，溅出来的汁液带着极强的腐蚀性，甚至能融化地面的建材！

　　徐获往前走，“同性相斥”将黑衣玩家弹开，连带着“果冻墙”也站立不稳地被拉向后方，当场瓦解。

　　中看不中用的东西似乎令主宾双方都不怎么满意，黑衣玩家戴上手套，举手时，周围的残骸便被引力带起！ŴŴŴ.23sk.com

　　乱七八糟的东西塞在一起几乎组成了一堵厚墙，不过蓄力时间太长，还没等到这东西砸出来，徐获便闪身来到了黑衣玩家身侧，隔着一层钻石手套，他劈手按住对方的脸将其狠狠砸向后方的展览墙！

　　“嘭！”墙面被砸出一个大洞，黑衣玩家的脑袋也开了瓢，没给他反应时间，徐获手一松一紧，抓着他的脑袋一下一下地往墙上砸，直到鲜血四溅、颈骨断裂的声音传来。

　　甩开尸体，徐获的怒气却没有消失，他抽出“亡者之眼”，转身迎向围向自己的几名黑衣玩家。

　　一脸杀了六人之后，有人叫住了还要往前冲的人，急怒大吼：“你们是不是瞎？这人就是个过路的，去抓那伙炸楼的，一个都不能放跑！”

　　这人提到的炸楼的就是之前从迟楠等人，现在迟楠和两名同伴不知去向，就剩下个老周，他被黑衣玩家围攻，已然受了重伤，后退的过程中不止一次看向徐获。

　　可惜徐获余光都没分给他，没有人主动攻击他之后，他也就罢了手，转身从废墟里翻出了唤醒人偶。

　　唤醒人偶作为副本开启的媒介正在使用中，他也无法随意取走——专门用来限制江江的东西没有派上用场，反而还要花时间回收，徐获脸色不太好看，站在人偶面前道：“我三天后再来。”

　　随机副本花费的时间一般较长，不过他不打算在009区逗留了，能不能收回唤醒人偶碰运气吧。

　　单方面通知之后，他转身离开了大厦。

　　“救我……”在他踏出大门的时刻，后方几近力竭的老周忍不住开口求救，并道：“我们杀的是豢养进化者充当试验品的政客！过去一年时间他们就杀了近两百个进化者！”

　　徐获脚步一顿，放出风筝线将人拉上，使用特性快速离开了大楼！

　　或许有玩家以速度见长，但也无法一直跟在他身后，毕竟使用特性加速耗费不了多少体力。

　　确认那些黑衣玩家没有追上来后，徐获找了个较隐蔽的地方，把人放下就走。

　　老周本想叫住他，不过看到他转身时看自己的眼神，本能地把话咽了回去。

　　这时候在安全区已经找不到住宿的地方，徐获随意找了个小区楼顶充作休息的地方，没想到上去的时候已经有人了。

　　对方显然也是个玩家，正喝着小酒烤着烧烤，看到他还主动递酒：“来一口？”

　　徐获婉拒了，吃着自己带的干粮。

　　那人没有多少攀谈的意思，被拒绝后自顾自吃着东西。

　　吃完饭后，徐获靠在围栏边休息，手里把玩着江江的画笔。

　　她说的送是真的送，进入游戏世界之前，她主动放弃了道具，道具拿在他手里就是他的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　【画家的笔：一件可以使任何人或者物体变成作画模特的魔力之笔，有谁又能拒绝被挂在墙上的机会呢？注意：使用者务必遵守用人法规，劳逸结合。】

　　值得一提的是，这是件C级道具。

　　悬赏平台的消息是江江回复的，这倒是出乎徐获的预料，不过也说明了一些问题，从她的举动来看，这个人恐怕正在疯和不疯的边沿了。

　　预知到自己的死亡她让有点自暴自弃的嫌疑，“无法改变预知到的未来”恐怕是她实验过很多次才得来的结论，明知自己会死但仍然待在009区，甚至还主动来找他，可见长时间的“等死”带来的精神内耗不小。

　　正是因为这种压力无处宣泄，所以她才毫不顾忌身边人的生死——甚至主动促成他们的死亡，比如先前死在画廊里的玩家。

　　不过人都是有求生欲的，所以她才会在同归于尽失败后逃离。

　　从坏的方面看，徐获失去了一个对方“破罐破摔”的好机会。

　　但从好的方面看，有一个将疯的人找到了生活的乐趣并愿意回归正常。

　　事已至此，他对江江也不抱太大的希望了，她或许隐瞒着什么，不过可能和他期待的出入较大，至少培养出她的人不可能是第十七医院那名医生——她的精神状态不够稳定。

　　将画笔收回道具栏，徐获闭目养神。

　　大约十分钟后，陆续有十来名玩家登上了天台。

　　这些人和烤肉玩家是一起的，打过招呼后用了消声道具。

　　几分钟后，才有人往他这边走了两步，“兄弟，劳驾腾个地方。”

　　“好说。”徐获起身做了个缓冲就跳到了旁边楼栋的天台上——小区楼栋之间间隔的距离并不远，之前可能不行，但特性进化后没问题。

　　隔开三栋楼，他才重新坐下来休息。

　　巧得很，这楼上也有人，对方冲他竖起大拇指，“兄弟好身手！”

　　徐获抬头看了看尚早的天色：还是找个地下停车场吧。

　　冲那人点了点头，他进了电梯间，打算坐电梯下去。

　　无视埋伏在下面几层的人，他抵达一楼后以最快的速度离开了这个小区。

　　不过他不准备参与别人约架，有人却不打算放过他，下楼后有两名玩家跟在了他身后。

　　徐获在手机上搜了搜导航，把两人往一段封了的路上引，没想到另外有人在里面“处理紧急事务”，他刚在外面站定，便听到一道女声由远及近：“做人虽然不一定要做好人，但绝对不能做坏人，坏事做多了肯定有被毒打的一天！”

　　随着话音落下，一头短发、活力无限的严嘉鱼便膝顶着一人砸飞挡板落到了他面前，石棍一样的降魔杵戳掉了地上那人一口好牙：“不是自愿也没关系，被迫改也是改，从结果来看没有差别！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第802章 从结果看，自愿与被迫相同免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">