    帝尊的声音威严宏大，不仅响彻了整个天庭，更是浩荡向诸天万界。

    凡是天庭仙宫所在，众生喧沸，无不高呼帝尊不朽。

    信仰之力宛如汪洋汇聚，仙霞艳艳，圣光蒸腾。

    明明古往今来，已经有无数天骄饮恨、黯淡收场。

    他们中不少人被认为换一个时代必将成道，但都宁折不屈、选择与上苍相抗，最终亦无法打破成道的魔咒。

    然而，此刻，从帝尊口中说出，却仿佛有某种奇异的魔力，不论是多么荒谬，都让人深信不疑。

    哪怕是在天宫之中，原本并不认可的长生与逍遥都迟疑。

    或许真的能行？

    等二人反应过来，莫不悚然神颤。

    他们竟然被帝尊的精神所慑，认可其道理，这一般是境界相差极大才会发生！

    于是心中不由对帝尊更加戒备。

    或许是最近道行精进，且钻研元神之道的缘故，周洛倒并未受影响。

    只默默观察着从宇宙八荒汇聚而来的信仰之力，将天庭宫殿映照得仙霞灿烂，像是要红尘飞仙，周洛若有所思。

    就在众人各自陷入思索之时，盘坐于大殿中央的川英霍然睁开了双眼：

    “就是现在！”

    这一刻，川英没有压制自身修为，而是竭尽所能地释放，将其提升到了准帝九重天的顶点，屹立在了绝巅。

    五大秘境齐绽光华，圆满纯净无暇。

    川英目光如炬，望向苍天，像是在直视那至高天罚。

    脸上浮现出睥睨天下的神情，霸气无边。

    他有信心，如今的他，不弱于古往今来的所有强者，能够与终极一跃前的天尊一战！

    川英的每一寸肌体都在发光，其眉心仙台更是像要裂开来，一个永恒仙胎将要挣脱束缚，打破永恒，证得不朽！

    而无穷高处，混沌翻涌，隐隐有雷霆轰鸣传来，将要降下劫罚。

    四尊皆心有所感，抬头望向冥冥中的虚无。

    成道劫的气息在酝酿。

    帝尊轻蔑地瞥了上苍一眼，但为了不伤及无辜，毁掉天庭多年的布置，帝尊大手一挥，众人的身影瞬间在大殿之中。

    ……

    这里是宇宙边荒，一处远离喧嚣的枯寂星域。

    平日里，哪怕百年、千年，也不会有修士经过。

    今日，四道威凛诸天，像是要压塌整个宇宙的不朽身影浮现，几乎瞬间就将游移的死星化为齑粉。

    而还有一道身影，尽管稍显稚嫩，但其散发的气息已经不弱多少。

    正是周洛等人。

    感受到川英身上传出的气息，四尊尽皆远离。

    哪怕曾经安然渡过成道劫，四尊轻易也不愿再度沾染，毕竟，那是此界最恐怖的劫罚。

    其中，周洛最为特殊，尽管他接受了道伐天尊的记忆，又在轮回湖前观过道伐成道时的场景，但毕竟不是亲身经历。

    事实上，周洛来到这个世界连一次真正的天劫都没有渡过。

    此刻，他认真观摩川英渡劫，积累经验。

    而帝尊，则是渡过两次成道劫，一次比一次凶险，如今自然一脸云淡风轻。

    “开始了。”一旁的长生天尊语气凝重。

    “轰！”

    话音未落，原本死一样寂静的黑暗宇宙中，顿时浮现一片浩瀚的汪洋。

    川英立刻就被淹没其中。

    那是雷霆化作的神海，一道道粗大的雷霆像是连接了天地，上苍降下了最为恐怖的神罚。

    无量神劫浩荡，阴阳混沌仙光璀璨。

    始一开始，这天劫就像是要将渡劫之人毁掉。

    而此刻，整片大宇宙中，气息压抑到了极致。

    纵然身在宇宙边荒，相隔无尽距离，万灵心头都像是被无数座神山压得喘不过气来。

    无数星辰上，不明就里的众生抬头，祈求上苍不要降下劫火。

    “怎么可能？”

    而在诸多古教镇压“底蕴”的禁地中，无数行将腐朽的身影从神源中苏醒。

    距离帝尊成道不足万年，竟然又有人要证道？！

    而且是在帝尊尚在、俯瞰诸天的如今，简直匪夷所思。

    甚至就连北斗、飞仙等禁区中，也有至尊睁开了双眸。

    “竟然又被吵醒了吗？”

    宏大之声在禁区中响起，蕴含无上威严，却也带着一丝无奈。

    “才过去千年吗？”

    有至尊低语。

    “多事之秋啊。”

    有人道出了诸多至尊的心声。

    原本至尊沉眠，为的就是万古后才会开启的成仙路，轻易不会醒转。

    然而近万年以来，帝尊渡了有史以来最宏大的天劫、昆仑仙山被攻破、当世炼成仙器、古天尊出世、开仙路……

    一桩桩、一件件，都预示着古往今来最大的变局恐怕即将拉开帷幕。

    而诸尊，则态度各异。

    有的想要借此良机逆夺造化，更多的则担忧无法自封，错过成仙契机。

    “咦，真的很强。”有至尊将目光投向宇宙边荒。

    “嗯，几乎不弱我等了。”

    醒来的至尊中有人感慨，似乎忆起了统御诸天的威严，联想到此时的落寞，不免哀叹。

    “哼！有人成道在先也敢渡劫，当真以为自己是真仙转世了吗？”

    更有至尊不以为然，他们也曾见过，同代的天骄不甘，欲与上苍相争，最终化为了劫灰。

    “不对，是帝尊！”

    注意到浩瀚的雷海一旁，以帝尊为首的数位天尊正守护着渡劫之人。

    “他当真想要天庭再诞生一位成道者不成吗，痴人说梦！”

    不论如何，有几位境界圆满的天尊守护，禁区中的至尊们自然不会出手。

    “轰！”

    雷声隆隆，天劫压盖了一切，九色混沌仙光、阴阳神雷等早已浮现，就连九大天尊的身影也出现了几人，对场中的川英出手。

    在看到川英与自身的烙印搏杀之时，在场的四人都露出了古怪的神情。

    川英的确很强，不弱未成道的天尊，但此刻也早已喋血。

    手持古朴的石棍上也布满了裂纹。

    终于，川英一棍敲散了道观和雷霆，令虚空也为之一肃。

    结束了吗？

    自然没有。

    还未见到此界天心烙印，远远谈不上成功。

    就在四人猜测接下来是何等天罚之时，一道钟声响起。

    川英的肉身和元神于刹那间崩碎了三次。

    就连帝尊也露出惊疑的神情。

    “仙钟。”

    当然不是仙器本体，仅仅是一种法则烙印，但也足够骇人。

    有了仙钟，荒塔自然不甘落后。

    幸而两件仙器不会同时压落，只一件攻伐。

    到最后，竟然连万物源鼎都出现在了天劫中。

    长生天尊感叹：

    “要想二尊并立，简直难如登天。”

    周洛和逍遥也是同样想法。

    如今川英已经接近油尽灯枯，而天罚显然还未到尽头。

    “哗啦”

    一道道璀璨的仙光飞来。

    出现在雷海中的竟是一株株不死药。

    而在每一株不死药的身后，都有一张人脸，皆恐怖无比，散发仙道气息，不弱于仙器。

    “真正的仙人。”

    在场的都是同一级数的存在，自然都对不死药有深入研究，早已窥见这个奥秘。

    如今，天劫中的人脸不过是证实了这一点罢了。

    而对川英来说，他正面临着此生最危险的境地。

    一株不死药就足以让他喋血，如今众多仙光袭来，堪称绝杀。

    就连帝尊都做好了出手的准备。

    “啊！”

    一道怒喝传来，川英残破的肉身和元神凝为一体，绽放出此生最为绚烂的光芒。

    击穿了不死药所化的人脸，打破了大道，让整个宇宙一瞬间陷入了空空落落。

    “轰！”

    天穹撕裂，一道至高无上的烙印浮现，正是此界天心。

    而更令长生、逍遥等人震惊的是，帝尊并未与天心相合，他的大道还凌驾于天心之上！

    难怪他敢于让川英尝试证道，原来他并未合天心，给后人留下了一线希望。

    然而，这线希望也渺茫。

    强如川英也只轰散了大道一瞬，令天心烙印显化。

    然而，片刻之后，万道暴动，更加恐怖的劫罚降临，要将亵渎天道之人抹杀！

    “天尊！”

    帝尊一声道喝，该他们出手了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，晚了一会儿，但今天字数也多了一点点，希望大家对内容满意。

    最近在理顺后续剧情，应该过几天就能加更了。

