
　　对于京城出现的其他人物，自己身陷东厂大牢，无从得知。

　　但肖尘说，筹划此事的，乃是赵王身边的人，廖向河心中已经有了一个大概的眉目。

　　怪不得英明一世的紫衣校尉，会吃了败仗，这也属于正常。若是他赢了，那才不正常呢。

　　但若是他真的成立一个神机役，用来对付这些人，那可是万万使不得的。

　　“若是赵王的人，那就很有可能，他们真的是冲到了东厂大牢之外，遭遇到了锦衣卫的强烈反抗，不得已才退去了。”廖向河接上了肖尘之前的问话。

　　这个肖尘，你倒是早说这伙人是赵王的人啊。让我分析了半天，差一点将自己分析到坑里去了。

　　“廖大人，您是否认识赵王手下的这名神秘高手？”肖尘淡淡一笑。

　　听闻是赵王的人，这廖向河的话语的态度，变化的也有点太快了吧。

　　廖向河摇了摇头：“不认识。以前在诏狱的时候，我便与那赵王不太来往，至于他手底下的人，更是从未打过交道。”

　　自己在这东厂大牢，呆了有一些日子了，外面现在是个什么情况，一无所知。有些事情，无法拿捏分寸，还是装作什么都不知道为好。

　　“嗨，我还以为你们认识呢。”肖尘摇了摇头。

　　廖向河不禁一愣：“为何会这样说？”

　　“没什么，只是感觉而已。我有一点始终也想不通，那人跟着赵王，却在心里从未看得起过赵王，不过是利用赵王想要夺嫡之心，在朝中兴风作浪。今晚，听他的语气，他也不是建文帝的人。但除了建文帝，还有谁会对永乐王朝如此敌视呢？”肖尘侧头，看向身边的廖向河。

　　“这个，一言难尽啊。”廖向河摇了摇头，“当今皇上的这个皇位，来的不明不白，对此有说辞的人，大有人在。不过大家都是将自己的看法埋藏在心底，不敢拿出来议论而已。”

　　“这个，我自然知道。不过看法归看法，真正有所行动的人，还是凤毛麟角。大家也不过是将此事当做茶余饭后消遣的话题而已。但组织人手，处处与朝廷做对，甚至企图天下大乱，趁机推翻朝廷的统治，若是没有一定的深仇大恨，是不会有人会如此之做的。”肖尘进一步的说道。

　　“当然，能和朝廷做对，应该知道失败所会带来的下场。没有恨到极致，谁会将生死置之度外，千方百计的和朝廷做对？”似乎想起了什么，廖向河不自觉的冷哼了一声。

　　自己所图谋的，也是将整个朝廷的统治打乱。至于能不能彻底的推翻永乐王朝，那只是后话而已。不过，在自己的实施这件事的过程中，却因为其他的一些小事，落在了东厂的手里。但廖向河知道，自己的那一脉，星星之火，从未熄灭。

　　看着廖向河突然变得有点冷摸起来，肖尘微笑着说道：“廖大人，您是属于谁的人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我？”廖向河抬头，“这个问题，你还是不要问了。不到时候，我是不会说出来的。”

　　廖向河长长的叹了一口气。

　　他不知道，自己还有没有可以说出自己来路的这一天。

　　倒不是担心自己活不到那一天，而是就目前的情况来看，要想自己可以轻松的说出自己的来路，还需要很长的一段路程要走。

　　至少，两方现在还站在对立面上，针锋相对，不是你死就是我亡，没有任何的缓和余地。

　　“好好好。”肖尘尴尬的一笑，“那我就不问你了。不过，那神秘高手既然不是建文帝的人，廖大人可否为我分析一下，他会是哪个势力的人？对了，他的手下称呼他为将军，应该是军队里的人。”

　　对于这些和朝廷做对的人，肖尘很想一网打尽，还京城，还朝廷一个安宁。

　　但是，这些人到底来自哪里，他们为什么不惜一切，不惜性命的和朝廷做对，这个原因，肖尘一样的很想知道。

　　“万一，我分析的不够准确，错误的引导了你，怎么办？”廖向河淡淡一笑。

　　既然肖尘这样的问起自己，自己将大明王朝建立以来所发生的一些重大事情，和他讲一讲，也没有什么。

　　“这一点，廖大人不必担心。作为东厂的人，我也有着自己主见。我就是好奇，这些人来自哪里，怎么会如此执着的和大明唱反调。”肖尘笑道。

　　“好。”廖向河走到床边，也坐了下来，“那我就帮你分析分析。”

　　“嗯。”肖尘点点头，很是虚心的看向对方。

　　这廖向河，也是与大明做对的人。他的分析，很有可能无意中暴露出自己的立场和观点，从而让肖尘猜出来，廖向河的真正出处。

　　正因为如此，肖尘才努力的让廖向河帮自己分析此事。

　　说到底，不过是换了个方式，来从廖向河的嘴里，套出真话而已。

　　按理说，凭借廖向河的老奸巨猾，肖尘此举的目的，他应该是一清二楚。但他还是装作没有反应过来一般，欣然的答应了肖尘的要求。

　　或许，他也是想借助这个机会，向肖尘表达一些什么东西而已。

　　各自心怀鬼胎，表面却都是异常的严肃，两人分别坐在床边，看似真诚的交谈起来。

　　“只要是反对朝廷，所有人都会想到，一定是建文王朝的遗臣。因为当今皇上，就是从建文帝的手里，夺走了他的皇帝之位。这种丧国之耻，足以让建文帝不惜一切代价的和当今朝廷抗争到底。但你既然说了，那神秘人并不是建文帝的人，这可供猜测的范围，那可就大了。”廖向河淡淡的说道。

　　“愿闻其详。”肖尘一脸恭敬的道。

　　“正常人的思维，和朝廷做对，就一定是皇上有着不共戴天的大仇。但是，当今皇上的仇人，能提升到颠覆朝纲地步的仇人，除了建文帝，好像再也就没有其他人了。你想想，是不是这样？”廖向河笑着，看向肖尘。

　　肖尘一愣，这廖向河看向自己的眼神，有点意味深长啊。

　　“廖大人的意思，既然建文帝已经被排除，那么久要考虑建文帝之前了？”

　　“大明建立也才几十年而已，往前想一想，或许真的可以找到答案。”廖向河淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第399章 往前想一想免费阅读。https://xs.23sk.com 