    “嗡！”

    大量的煞气珠悬浮在他的周身，施展功法迅速的吸收着。

    “轰！”

    一个小时后，萧风周身释放出狂暴的气息，恐怖的威压弥漫开，他终于一举突破到化天境层次。

    “哈哈，好！”

    萧风睁开眼睛，开心到。

    “唰！”

    一道流光闪来，是金翅大鹏鸟。

    只见它的眼睛盯着萧风，传音道：“主人，你的气息似乎有点不同了，有股强烈的凶煞之气！”

    金翅大鹏鸟在另一边吞吃妖兽，敏锐的感应到不同寻常的气息，所以赶了过来。

    没想到那股不寻常的气息居然是萧风散发出来的。

    “嗯，我因为吸收了煞气珠才能突破，所以气息中也蕴含了一些！”

    萧风点头笑道。

    金翅大鹏鸟眼睛认真的观察着，随后传音道：“主人，你觉得还好吗？”

    “我感觉你的那股凶煞之气很不寻常，似乎比一般妖兽释放出来的气息还要厉害！”

    能让神级凶兽感到不一般，所以肯定不简单。

    “我很好啊！并没有什么异样！”

    萧风笑道，修为晋升新的层次，他的实力提升数倍，也算有一些自保之力。

    “嗯，那就好！”

    “主人，这周边有个海域，里面有大量的妖兽，我们要不要过去看看？”

    金翅大鹏鸟传音道。

    “海域？”

    萧风想了一下，随后点头道：“走，过去看看！”

    “咻！”

    光芒一闪，金翅大鹏鸟带着萧风离开。

    很快他就看到一座城池，随后落在地面。

    “冰岛海域城！”

    目光看向城墙上的牌匾，萧风好奇道。

    “主人，这座海域好像有强者布置封禁之力，我飞不过去，估计要进城才行！”

    金翅大鹏鸟变小，传音道。

    “嗯，那就进去看看，见识一下！”

    萧风点点头，也没有在意，交了一些灵石快速的进去了。

    刚来这里，他也不懂，所以就找了一座酒楼吃点东西和了解一下。

    点了一桌菜，金翅大鹏鸟也吃着，而萧风则阅读着刚购买的海域指南。

    “原来这座海域叫做冰岛海域，水里有大量的妖兽，而且实力都很厉害！”

    萧风看完之后，笑了起来。

    “哦？海里的妖兽我还没有吃过，主人，我们可以下去看看！”

    金翅大鹏鸟听了，立刻传音道。

    它吞噬太多的妖兽了，不过海里的还没有吃过，正好现在过来了，可以去吞吃。

    “嗯，我也挺好奇的，顺便磨炼一下！”

    萧风点头道，既然来到这里，那就去见识见识。

    随后开始吃饭，准备吃过之后就去看看。

    这时，从大门外走进来几名弟子，身上穿的衣服一看就是宗门弟子。

    “嗯？绯血宫弟子！”

    萧风目光一撇，不由一愣，心中暗道。

    没想到在这里会遇到绯血宫弟子，也不知道这个宗门有没有再追击他。

    “哎？师兄，你看那个人像不像？”

    就在萧风吃饭的时候，一名绯血宫弟子扫视大堂内，忽然目光停留在一人身上，脸色疑惑道。

    “像什么？”

    另一名弟子接话，问道。

    “像我们宗门要通缉的家伙，叫什么萧风的！”

    那人思考一下，然后想起来了。

    “哦，你是说那个家伙啊，我来看看！”

    说着几名弟子的眼睛全部看了过来。

    萧风知道有人在盯着他，不过面色依旧镇静，安静的吃着饭。

    “就是这小子！”

    绯血宫弟子立刻确定下来，同时站起来。

    “唰~”

    身影一闪，就把萧风包围起来。

    “你是萧风吧？”

    一人问道。

    萧风笑道：“你们认错人了，我只是一个路人！”

    这里人多嘴杂，一旦传出去，那就真的麻烦了。

    现在他不仅有绯血宫的麻烦，还被血云帝国给盯上了。

    “我呸，你敢糊弄我？”

    一人怒道，直接将桌子给掀翻了。

    “主人，要不要我杀了这几个家伙？”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风回应道：“不用，交给我吧！”

    既然绯血宫弟子找到他，那也就不用装了。

    “好吧，我是！”

    萧风点头道。

    “嗡！”

    刚点头，几名绯血宫弟子立刻出手了，强悍的灵力瞬间弥漫开，几人的修为都是化天境层次。

    “嘭~”

    萧风掌力催动，强劲的力量迸发开，一道硕大的手掌直接扇了过去。

    力量撞击，直接就将那几人全部掀翻出去。

    “妈的，居然敢动手，赶紧叫人！”

    一人被打的吐血，知道自己不是对手，连忙喊道。

    “咔嚓！”

    玉牌捏碎，消息传出，几人站起来不敢再靠近。

    而萧风依旧坐在那里，手里握着茶杯，悠闲的喝着茶。

    吃完饭喝完茶，萧风站起来朝外面走去。

    这些绯血宫弟子他丝毫没有放在眼里，迈步朝前走去，他需要去登记一下才能进入海域。

    “唰~”

    一道道破空声响起，大批弟子赶来，正是绯血宫的人。

    “刘明师兄！这小子是通缉犯！”

    先前被打的人赶紧道。

    刘明眼睛一眯，目光看去，冷声道：“萧风，原来你出现在这里！”

    “上，给我拿下！”

    绯血宫已经发下通缉令，只要捉拿到萧风就重重有赏，所以现在遇见了，当然不会错过。

    “咻~”

    顿时身法一闪，弟子们出动了。

    “不知死活！”

    萧风嘴角勾起一抹冷意，手上拿出一把宝镜。

    “嗡！”

    小转轮镜激发，瞬间涌现出一道光芒照射过去。

    “不好，是小转轮镜！”

    刘明脸色吃惊，连忙传音给众人要注意。

    可是灵魂攻击的速度比他更快，顿时绯血宫弟子包括他全部中招，脑海中阵阵刺痛出现。

    “啊~”

    一些魂力比较弱的弟子，当场就倒下了。

    双手捂着头哀嚎起来，只有少数人，像刘明等人不受影响，立刻就冲了上去。

    “臭小子，给我死！”

    刘明怒道，只要取了对方的人头，他就能带回宗门复命，到时候就能获得大把的灵石和宝物。

    “要我死？”

    听到这句话，不知为何，萧风心中感到很是暴躁，眼眸更是杀意弥漫。

    “火莲花开！”

    双手抬起，赤红火焰升腾，火焰瞬间融合，化作滔天威能爆发而出。

    “轰！”

    “啊~”

    街道上，远处众人看到一朵盛开的火焰莲花慢慢的绽放开，充斥着无比恐怖的毁灭之力。

    火焰威能震天，伴随着一道道惨叫声，那些绯血宫弟子全部被抹杀。

    “呵呵！这种杀人的感觉真好！”

    萧风看都没看，直接朝前方走去，眼神闪烁妖异之色，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。

    “主人，你没事吧？”

    金翅大鹏鸟感觉有些不对劲，先前萧风也有杀人，不过和现在相比，似乎多了一些什么。

    它连忙传音道。

    萧风摇摇头，笑道：“没事！”

    说着，身影消失在街道，前往登记之处。

