    第71章 吞元绮罗到手，初闻秘境

    看着眼前这部《龙元真解》，张衡长老瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    “这是...龙元真解？”

    只见他一把抓过秘籍，竟然转身便跑出了功赏殿，直接将莫尊晾在了原地。

    诶？

    这就走了？

    莫尊愣愣的看着张衡的背影，一时间不知如何是好，下意识便查看起自己的人物信息。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：天之骄子（金）

    【命数】：神凤青睐（紫）、厄难青睐（红）、混元道胎（金）、先天道基（紫）、喜得灵草（黄）、登堂入室（黄）、宗主关注（红）、死不瞑目（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    厄难青睐（红）：拥有厄难毒体的萧薰儿对你心生爱意。

    混元道胎（金）：你成功融合混元道胎，境界突破浑然天成，将不再存在境界枷锁。

    先天道基（紫）：你在融合混元道胎之后，后天道基成功洗练成先天道基，对道门功法拥有了更强大的悟性。

    喜得灵草（黄）：你于今日前往功赏殿，并将《龙元真解》献给宗门换取贡献点，成功获得一万点贡献，之后消耗九千贡献点成功换取一株吞元绮罗。

    登堂入室（黄）：三日后，你在擂台上一剑斩杀赵纯，并完成了内门考核，正式成为尊龙宗的一位内门弟子。

    宗主关注（红）：你获得尊龙宗主的关注。

    死不瞑目（黑）：五日后，你离开尊龙宗前往落魂河，途中遭遇天绝门强者，被一拳轰杀。

    ...

    一行行看完所有命数，莫尊有些愣住了。

    贡献《龙元真解》并未发生什么特别的事情，命数中只是说他成功获得了一万贡献点。

    至于宗主关注这个命数，早在他突破聚气境一重进入内门的时候就有了，也没什么特别的。

    可让他意外的是，命数中竟然又死不瞑目了？

    别动不动就让我死不瞑目行不？

    莫尊翻了个白眼，又看了两眼，便没再理会。

    应对这样的命数，他早就有经验了...只需改变一下前往落魂河的路线，就能成功躲开天绝门的强者。

    只是让他没想到的是，过了这么久天绝门竟然还没放弃寻找太古矿脉。

    此时，张衡长老已经拿着《龙元真解》来到了宗门大殿。

    “功赏殿，张衡，求见宗主大人！”

    “原来是张衡师兄，宗主大人正在书房，我这就去通传！”

    很快，通传之人便折返回来，带着张衡直接来到了大殿后的书房外。

    张衡高声道：“启禀宗主，就在刚刚一位名叫莫尊的弟子拿来了完整版的《龙元真解》，弟子无法判断是真是假，特来禀报宗主！”

    在尊龙宗的真武阁，同样收藏着一部《龙元真解》，不过只是一部残篇，大部分内容都已经丢失，那部残篇，张衡虽然见过，却并未修炼过，自然无法判断出真伪。

    书房的房门打开，尊龙宗主缓步走了出来。

    “《龙元真解》，天级上品功法...如果是真的，对我尊龙宗来说绝对是天大的好事！”

    尊龙宗主捋须道：“当年师尊还活着的时候，我曾听师尊提起过《龙元真解》的威势，修炼到极致可玄气化龙，嘶天裂地，其威势甚至不弱于一些天级中品的功法啊。”

    说着，他伸出手。

    张衡心领神会，连忙将秘籍递到了尊龙宗主手中。

    身为尊龙宗的主宰，尊龙宗主自然翻看过真武阁收藏的《龙元真解》残篇，而且还修炼过。

    所以他翻看秘籍的第一眼，便双眼一亮。

    “这...！”

    尊龙宗主露出惊叹之色，连忙快速翻看起来。

    前几页的内容与残篇中记载的内容一样...不对，并不完全一样，而是内容更全。

    继续翻看下去，尊龙宗主脸上的神色越发的激动了。

    一旁，张衡长老注意到宗主的表情，又哪里还不知道这部功法的真假？

    “宗主，这是真的？”

    “没错...这部功法确实是真的！”

    尊龙宗主哈哈大笑：“好，好得很啊！传令下去，即日起，本宗主要闭关修炼，有这部《龙元真解》相助，我突破神通境九重有望啊。”

    说着，他的身形便微微一晃消失不见。

    等张衡长老惊醒过来的时候，又哪里还能看到尊龙宗主的身影？

    “宗主？宗主？”

    张衡叫道：“那这贡献点...弟子该给多少啊？”

    尊龙宗主的声音传来：“《龙元真解》乃是无价之宝，自然不能亏待了他，不过贡献点也不能给太多...就先给一万贡献点吧！等到宗门秘境开启之后，本宗主准许给他一个进入秘境的资格，算是补偿。”

    张衡倒吸一口凉气。

    宗门秘境？这个补偿还真是厉害了。

    此时，莫尊还在功赏殿等待着，就在尊龙宗主对张衡说出宗门秘境这四个字之后，莫尊的命数中也发生了一些变化。

    ...

    宗主关注（红）：你获得尊龙宗主的关注，尊龙宗主决定在宗门秘境开启之后，准许你一个历练名额。

    ...

    命数没有变多，只是宗主关注这个命数的内容变了。

    莫尊愣了一下：“宗门秘境？那不是只有锻神境弟子才有资格进入的吗？”

    “是因为《龙元真解》的事情，所以宗主才给了我这个特权？”

    “只是不知宗门秘境什么时候开启，会不会与我接下来的行动有冲突。”

    片刻之后，张衡长老返回。

    他回来之后，先是面无表情的看了莫尊一眼，冷声道：“莫尊，你献给宗门的《龙元真解》只是残篇，内容还没有真武阁收藏的那一部全面...贡献点怕是拿不了多少了！”

    什么？

    残篇？

    莫尊懵了。

    而聚集在功赏殿的那些弟子在听到这话之后，都露出鄙夷之色。

    “原来是残篇，吓了我一跳！”

    “据说完整的《龙元真解》可是天级下品功法，而且早在数千年前就失传了，怎么可能还能找得到？”

    张衡长老依旧面无表情，只听他沉声道：“莫尊，你随老夫来一下。”

    (本章完)

