
　　外城之中最普通的一座住处，也要五百万下品神晶，对于天神强者来说，这个价值虽然昂贵却也并非支付不起。

　　但若是在接引台上被搜刮一番之后，再进入城中，还能买得起住处的人，便很少了。

　　罗修买下的是最普通的住处，位于外城偏远区域的一座十八层高楼。

　　这座高楼的每一层都有十个房间，罗修的房间位于第六层。

　　当罗修来到这里的时候，便感受到许多的神识从自己的身上扫过，这些神识都带有试探的意思，甚至其中有几道神识更是嚣张至极，竟是妄图探入他的体内。

　　对于这些人来说，选择在外城偏远区域住下的人肯定实力不会强大到哪里去，而且罗修又是生面孔，所以才会如此的肆无忌惮。

　　冰蓝城太大，当初他在场外星空斩杀黑山老人的时候，也并非是被所有人都看到，加上黑魔宗的威势，城中也没有多少人胆敢议论此事。

　　“哼！”

　　罗修眼神一冷，只是冷哼了一声，身上便迸发出汹涌可怕的杀意，那些道嚣张的神识被他直接震碎。

　　附近的几个房间内响起闷哼，显然是神识被震碎，伤及了自身的识海。

　　罗修仅仅只是警告，并没有动手杀人，在这种一切都以实力说话的地方，只要展露出足够强大的实力之后，便轻易不会有人敢来招惹你。

　　他拿出一枚令牌开启了房间的石门，房间内的空间并不大，里面有两个房间，四周的墙壁上铭刻有防御阵法，算是对住在这里的武修一种保护。

　　不过这种保护也很有限，随便一个天神修为的人全力出手，十几个呼吸之内，就能将防御阵法轰开。

　　对于超凡脱俗的武修来说，修炼的地方不需要多么的装饰奢华，但是安全问题却是至关重要。

　　取出一只蒲团在房间内盘膝而坐，罗修手捏印诀，在四周的墙壁上铭刻上更多的阵纹。

　　他所铭刻的不是防御阵法和攻击阵法，因为一品神级的攻防阵法在这里根本起不到任何的作用。

　　他布置的是警戒阵法以及屏蔽神识感知的阵法，虽然无法抵挡住天神级强者的窥探，但对方只要触动阵法，他就会感知到。

　　“我如今的实力提升太快，以至于其他方面的手段都过于落后，跟不上实力增长的速度。”

　　盘膝坐在房间内，罗修眉心飞出两道光芒，显化出两道身影，与他的本尊成品字形相对而坐。

　　除却本尊之外，另外两道身影，一个是身穿白衣，容貌俊朗，丰神如玉的李煜法身。

　　而最后一道身影，则是穿着淡青色的长衫，身形略显消瘦，怎么看都像是一个柔弱书生的少年。

　　这便是罗修在两年前进入生死珠轮回空间，通过本源法则的馈赠，所得到的第二道轮回法身！

　　突破神魔后，在本源法则的馈赠下，他再一次进入了轮回，经历了自己曾经的另一世。

　　在那一世，他是叶浩然，为某一个中等位面世界的天神强者，修为是天神四重。

　　而叶浩然还有另外一重身份，为四品神阵师，在一次无尽虚空中内探索秘境的时候意外陨落。

　　罗修不清楚在曾经的无尽岁月中自己到底历经了多少世，而本源法则的馈赠可以让他的前世一一呈现，这其中有饱含有怎样的深意？

　　“生死之后是轮回，轮回饱含有生死，却又有前世今生，蕴含了时间的奥秘……”

　　隐约间罗修感觉自己似乎抓住了一丝轮回的奥妙，或许生死时空四大顶级法则融合为一，才是真正意义上的轮回。

　　仅仅只有生死转轮，只是轮回的一层奥秘，而非全部。

　　不过这一切距离如今的罗修还很遥远，他如今在四大顶级法则的层次上不过是刚刚起步，妄图参悟轮回之秘，无异于痴人说梦。

　　这些年来，除却罗修自身的修为提升，第一轮回法身的修为也达到了神魔三重。

　　如今有多出来了第二轮回法身，借助生死珠的力量凝聚而成后，直接就是天神四重的修为。

　　轮回法身的意志受本尊意志的主导，虽然修为参差不齐，但本尊的战力毫无疑问是最强大的。

　　因为本尊修炼的乃是诸天生死功，掌握生死时空四大顶级法则，更是将祖神血炼诀修炼到第二重，开启了左臂第一窍。

　　而罗修的想法也是以本尊为主，轮回法身为辅，本尊的主药心思放在参悟生死时空四大法则上面，第一轮回法身辅助推衍完善诸天无相神通，第二轮回法身则主药参悟阵法，炼丹，以及炼器之道。

　　宇宙万物尽在轮回之中，作为被生死珠所选择的继承者，罗修可以通过生死珠从轮回中获取历代强者曾经修炼过的功法，神通，秘术，乃至感悟。

　　至于历代强者的生平，罗修却是无法探查，因为这已经涉及到了命运的奥秘，乃是宇宙本源法则的禁忌。

　　有大量的秘术心得可供借鉴，无论是诸天无相还是阵法，炼丹，炼器的推衍和参悟，一切都进展的很是顺利。

　　第二轮回法身原本在阵法上面就有极高的天赋，他在参悟阵法的过程中不时的会打出一道道的阵法印诀，将房间四周的墙壁上铭刻的满满的。

　　每过一段时间，除却隔绝气息和神识探查的阵法之外，其他所有的阵法痕迹都会被他抹除，而后重新铭刻上新的阵纹。

　　若是精通阵法的人看到，就会震惊的发现，第二轮回法身的阵法造诣以一种疯狂的速度攀升，尽管罗修从轮回获得的心得秘法算不上高等，但却包罗万象，给予第二法身无数的启发。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本身就是阵法方面的绝世天才，一直到他的阵法境界达到六品神阵师的层次后，这才遇到了瓶颈。

　　六品神阵师，已经是天主的层次，再进一步的话，就是七品，相当于神王。

　　时间悄然流逝，罗修也不清楚外界过去了多久，但是黑魔宗始终都没有来找他的麻烦。

　　根据他早先从城中得到的消息，黑魔宗主十年前就驾驭一艘星空战船带着一批人进入了宇宙星空，一去这么多年，若非他的本命魂简没有破碎，甚至都让人怀疑他已经陨落了。

　　没有黑魔宗主坐镇，对于罗修这个胆敢践踏宗门颜面的家伙，黑魔宗的诸位长老始终都压抑着心头的火气和杀机。

　　时间一晃，五年的时间过去了，一艘通体乌黑狰狞如凶兽的巨大战船，出现在了冰蓝城外界的虚空中。

　　战船上面有一道鲜明的旗帜，黑色的旗面上，恍若用鲜血书写了两个大字，黑魔！

　　黑魔宗主回来了！

　　这一日，正在房间内闭关不知多久的罗修以及两大轮回法身同时睁开了双眸，因为他感应到一股强大无比的神识触动了他所布下的警戒阵法。

　　他站起身来，心念一动，两大轮回法身便各自化成一道流光，没入他的眉心。

　　法身与本尊合一，轮回法身所拥有的能力，本尊也同样拥有，这就是轮回法身的逆天之处！

　　“居然已经是六品神阵师的境界？”

　　注意到四周墙壁上铭刻阵纹的档次之后，罗修有些意外之喜，他此前闭关处于深层次的状态，并没有关注第二法身的进度。

　　他所在的这个住处，只是外城边缘区域很不起眼的地方，但却铭刻了大量的六品神级阵纹，这些阵纹痕迹交错纵横，汇聚成九座六品神阵，攻防一体。

　　九座六品神阵是什么概念？那可是相当于九位天主级强者的威能！

　　浩瀚莫测的气息威压降临外城，这些气息汇聚在一起浩瀚磅礴，让内城中的许多天主强者都心惊胆颤。

　　黑魔宗的长老几乎倾巢出动，十三股强大的气息来到外城边缘地带，让生活在这里的诸多武修胆战心惊。

　　此刻的他们心中都很疑惑不解，这十三股强大的气息，每一股气息都是天主的层次，这些强者为什么会来到外城？按理说这种级别的强者都处于内城之中，一般情况是不会出现在外城才对。

　　片刻后，十三位强者的身影出现在一座十八层高楼的附近，一名黑魔宗长老朗声喝道：“楼中不相干的人立即出来，否则生死无论！”

　　高楼内修炼亦或是闭关的人都被惊动，看到外面十三位身穿黑袍的身影时，眼神中露出惊骇忌惮的神情。

　　没有谁敢发出异议，所有人都不约而同，第一时间从自己的住处走出，快速从高楼内飞了出来。

　　不到十个呼吸的时间，十八层高楼内的所有人都飞了出去，唯有第六层还有一个房间石门闭合，闪烁着阵法禁制开启的光芒。

　　房间内，罗修背负双手，淡然而立，他醒来之后才发现自己这次竟是闭关了五年之久，可见修为达到神魔之后，提升越加的艰难，一次闭关数年乃至数十年，上百年都是很正常的事情。

　　五年的时间，他的头发也变长了许多，披散下来，垂落到腰间。

　　外面强敌环视，而他却从容的将长发束起，淡然不迫。

　　“宗主，我来试试他的深浅！”

　　黑魔宗一个光头男子走了出来，此前他没有身在冰蓝城，十年前跟随宗主外出探险。

　　他乃是中位层次的天主，回来后听说一个外来的家伙居然杀死了黑魔宗的一位长老，更是还明目张胆的留在了冰蓝城中，这让他身为黑魔宗的长老，感受到宗门的威严受到了极大的挑衅。

　　黑魔宗的宗主，是一个头发很长的男子，他的头发不是黑色，而是紫色，身材魁梧壮硕，犹如铁塔一般，整个人显得有些妖邪。

　　他摆了摆手，制止了光头男子上前，冷笑道：“对方是一个顶尖天主，你不是对手，既然本宗主回来了，就让本座亲自来试试他有什么本事敢招惹我黑魔宗！”

　　就在这时，那十八层高楼的第六层，一道身影缓缓飞出，凌空与黑魔宗的十三位强者对峙。

　　一身黑白两色的长袍，长发束在脑后，神情从容，正是罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十九章 六品神阵免费阅读。https://xs.23sk.com 