    名额考的考试成绩是在周一早上出来的，言寒奚和贺静果然入选了，程仪也很淡定。

    她再一次贿赂了自己一向贿赂的物理老师，把自己的试卷改成100分，省物理竞赛的名单必有她一席之地。

    果不其然，当物理老师公布名省物理竞赛通过名单时，她的名字赫然在内，并且和言寒奚并列第一。

    贺静考了第二名，比他们低0.5分，这个成绩已然让物理老师十分满意。

    下了课，程仪持着清纯而又热情的笑容走到言寒奚的课桌前，道：“言同学，能不能带我一起刷题？”

    她刻意弯了弯腰身，微探一点雪白的脖颈，一缕秀发缱绻的落在空气里。

    言寒奚眼皮子也不抬，毫无兴致且懒洋洋的问道：“理由？”

    程仪笑容微僵一刹，然后变得更加灿烂，眼神若有似无的飘到贺静身上，意有所指：“我们都是第一，可以一起讨论，一定能更快的进步。”

    话刚落，言寒奚嗤地一笑：“你确定？”

    程仪一喜，以为有机会，毫不犹豫并装作落落大方地回答：“是啊。”

    言寒奚：“那你知不知道什么是菲利亨经典定律？”

    程仪眨了眨眼，歪着头想了一会儿，慎重的答道：“难道言同学说的是提出对称定律的物理学者吗？”

    言寒奚轻轻一笑，像是被逗乐了。

    程仪小脸一红，飞快问：“难道不是吗？”

    言寒奚递去一个讥诮又鄙夷的眼神：“菲利亨这个人是我乱编的。”

    物理总共就那么几个定律，课本上都有，程仪明显不懂装懂。

    贺静真没想到言寒奚能这么损，反复将程仪戏弄来戏弄去，他这样未来可是要追妻火葬场的。

    程仪眼圈一红：“言同学，难道你就这么讨厌我吗？”

    言寒奚好笑道：“不是讨厌，是希望你离我远点，防止坐在我身边的未婚妻吃醋。”

    贺静：“……”

    说话就说话，怎么又cue到她了。

    这不是给她拉仇恨值？

    果然，程仪立即瞪向她，那眼神怨愤得像是能将她生吞活剥了，贺静面无表情与她对视了一阵，她才跺脚离去。

    第二天，贺静被班主任叫到了办公室，一起来的还有言寒奚。

    班主任望着两人，直截了当地说：“贺静同学，言寒奚同学，老师想给你们两人换个位置。”

    贺静：“？”

    言寒奚：“理由。”

    班主任道：“有人举报你们早恋，学校为了降低影响，想把你们分到不同的班级，但是在我强烈的请求下，学校打消了这一念头，换座位是最低要求，所以……”

    贺静大约也明白，这段时间禁言cp炒得太火，校方听到了风言风语。

    言寒奚却眯起眼：“如果我不呢？”

    班主任很头疼很无奈：“言寒奚同学，这对你们两个都好，如果继续扩大影响，坏了风气，校方可能会对你们两人做出退学处分。”

    言寒奚笑：“好啊，那现在把我开除。”

    班主任一噎，深知自己管不了这位太子爷，目光投向贺静，贺静红唇微抿，很认真道：“我拒绝。”

    “为什么？”

    “没做过的事，我不会认。”

    一被举报就分位置，这不就立马证实了谣言？

    贺静不背这突如其来的锅。

    班主任再三道：“贺静同学，我们也是为你考虑，言寒奚同学情况跟你不一样，到时候可能不会退学，但是你——”

    你不是千金，若不是学习成绩好，哪里能在银高待下去。

