    看着黑衣人消失的方向，林天心中多少有些可惜。

    这样的对手无疑是个巨大的祸患，更何况现在敌暗我明，完全处于被动之中。

    不过林天也并非不想去追击，奈何自己的力量也不多。

    而对方又是强大的顶级法相强者，保不准还有什么底牌在身。

    万一中了对方的诡计，现在的局面立刻就得崩盘！

    “虽然没能看清对方的模样，不过他的出手方式和眼神我已经记住了，想算计我也没那么容易！”

    林天不再去想这么多，直接俯冲下海底，将那颗土灵珠抓了起来。

    神珠刚一入手，林天立刻感觉到神魂出现撕裂感。

    浑身如同过电一样，急忙又扔了出去。

    林天重重地吐出一口气，生命青气自动将负面效果清除，他的身体才缓和过来。

    “好古怪的玩意儿，差点把我给谋害了！”

    林天自然是舍不得这种至宝留来这儿，心中不断盘算着该如何是好。

    “既然是吸收进五行剑意，就用这个试试！”

    林天立刻运转五行剑意，三大神术融合在一起，化作一道剑河萦绕在身上。

    当所有的力量汇聚到手上时，林天再度将土灵珠抓了起来。

    土灵珠立刻释放出时间震荡，不过林天已提前召唤出白狐等着，轻松就将其压制。

    那股过电般的力量也被五行剑意消解，果然让它失去了刚才的威风！

    不过土灵珠似乎还不肯死心，又凝聚成一个逐渐膨胀的土石怪物，对着林天便要出手！

    “放肆！”

    这下林天的眼中也闪烁着寒意，刚才被黑衣人抓着的时候不敢反抗。

    没想到在他面前就敢造反，当真是觉得他好欺负了！

    赤炎帝火汹涌焚烧起来，等到那土石怪物形成，便被林天彻底烧成飞灰！

    再见识了林天的手段之后，土灵珠彻底老实下来。

    “哼，真是不见棺材不落泪！”

    林天将土灵珠抓在手里，随即便开始施展异火将其炼化。

    若是商音在这里，他还有些顾虑。

    不过现在这种便宜不要白不要，到时候把锅甩到黑衣人身上便是了！

    在没了心理负担之后，林天直接加快速度，迅速将土灵珠炼化！

    不得不说这件神物的抵抗力非同一般，即便是被完全压制，依旧在拼命抵挡。

    林天也不太急，一边恢复自身力量，一边加快炼化进度。

    在经过半个时辰的熔炼之后，这颗土灵珠才彻底被他吸收！

    能量入体的瞬间，磅礴的庚金与时间力量便涌入他的五脏六腑，瞬间将他撑得膨胀起来。

    刹那之间，林天便被撑得快要撕裂。

    若不是他的肉身已臻至化境，光是这一下就能要了他的性命！

    林天急忙调动力量压制下来，赤炎帝火全力炼化吸收。

    五行剑意功法迅速运转，黄帝土皇道开始闪烁着光芒。

    林天周身开始出现一尊土黄色的金身虚影，其上神秘符文透露着浓浓的玄奥气息。

    而随着林天不断加快修炼速度，土黄色金身变得越来越明显，比起佛门的金钟罩还要强上百倍！

    林天立刻将自己的帝皇金身释放出来，将两种力量融合在一起。

    两道截然不同的力量迅速融合，竟然没有丝毫阻碍。

    很快，一具全新的帝皇金身浮现，散发着神圣与庄严。

    林天缓缓地站了起来，金身跟着他的动作移动，就好似法相强者的战斗法相。

    随着土灵珠被彻底吸收融合，林天的力量竟然直接翻倍，五行剑意似乎也取得了阶段性的突破！

    “庚金属性与时间力量似乎达到了平衡，这里面的力量竟然如此强大。”

    两种强大的力量如大海之水，源源不断，一举将林天的境界推到顶峰！

    此刻他的神通境界已无法前进一分，但力量却一步步突破极限。

    尤其是在时间力量上，这种高等级的力量根本就不该他这种层次能掌握，也根本就无法理解。

    林天的身体微微震荡，随即肉身竟然出现重叠撕裂。

    这就好像有一双天道大手，将他硬生生撕裂作两半！

    这种深层的痛苦让林天畏惧起来，怕自己真的被撕作两半，又或者出现一个新的林天将取代他！

    “给我回来！”

    林天双手扣在一起，爆发出强大的神魂力量，拼死抵挡住这股时间力量的反噬！

    此刻的他完全是自己与自己的激战，不管这股力量要做什么，他都必须要阻止！

    他的命运，只能掌控在自己手里！

    除了神魂压制，林天也开始运转五行剑意抵挡。

    达到全新阶段的五行剑意，其五行力量超过之前百倍！

    随着力量的运转，整个海底好似卧着一条灼龙，光明与黑暗随时交替。

    随着光波荡漾，林天脚下的土地迅速变化，竟然全都变成了一堆钻石。

    钻石堆中，成片的无形火焰灼烧起来，而海水也好似石油，助推烈焰疯狂燃烧。

    周围十里内的五行阴阳似乎都已反转，

    这般汹涌的反五行力量冲击着林天，硬生生将他的撕裂过程阻挡下来！

    也不知过了多久，体内的反噬力量终于停了下来。

    林天这才睁开双眼，法光闪烁之间，周围的一切火焰彻底泯灭！

    “好强的力量，这一切终于归我了！”

    林天紧紧的握住右拳，结果周围的海洋与大地立刻折叠翻转，好似一张纸被任意揉捏！

    林天满意地笑了起来，土灵珠的力量果然胜过没让他失望，直接让他将黄帝土皇道修炼到巅峰。

    五行运转，整个天地似乎都对他充满了亲和力，一切力量任他使用。

    “这就是五行剑意真正的力量吗？”

    林天喃喃自语，此刻他的力量已经超过正常范畴千百倍。

    就算是再遇到黑衣人，他也敢与之一战。

    至于是否真能干得过那样的顶级法相，现在他也不确定，不过全身而退应该没有丝毫问题！

    林天刚准备收了金身，不料海水却极速倒转，海面之上也迅速昏暗下来。

    就在他疑惑之际，一股荒古苍凉的天威猛然出现，激起海浪滔天！

    浩荡天威瞬间将林天锁定，九霄之上厚重的黑云迅速汇聚，一时间电闪雷鸣！

    “这是什么情况？不会是要落下天劫吧？”

    林天慌了，据他所知，突破法相之时会受到心劫阻碍，光是这一劫就让无数人落败！

    而还有极少数妖孽天才会直接碰到天劫，但这种情况更是危险百倍。

    一旦挺过去，那便是鲤鱼化龙，凤舞九天。

    但若是失败，必定是身死道消，魂飞魄散！

    不过让林天震惊的是，他还未想过要突破法相。

    就算要降下天劫，这是不是太急了点？

    也许是受到天劫的影响，林天的境界也开始剧烈震荡，让他有些强烈的突破想法！

    “不行，给我压下去！”

    林天好似一个疯子，上天越是要他突破，他就越是压制，上演着极为魔幻的一幕！

    不过这一次似乎已经由不得他，浩荡天威直接将他抓了起来，瞬间出现在海面之上。

    天劫的气息笼罩百里，让海洋上的一切生物全都颤抖起来，惊恐地看着这一切。

    仙音宫上的人一个个毫无血色，哪怕是刚出关的宫主风依也是神色惶恐。

    以她半步天人的实力，在这股天威之下依旧渺小如蝼蚁！

    “究竟是何人渡劫？

    难道真的已经准备好了吗？”

    人类修士达到天人之境必定会引发天劫，只可惜这道劫难太过恐怖，凡渡劫之人十不存一。

    任你的天赋多么妖孽，一个不慎皆是一死！

    这也是四大宗主皆是半步天人的原因，没有人敢轻易跨出那一步。

    风依自然不会想到会是个神通小子要渡劫，本能的以为是某个半步天人等不及了！

    这也是她不安的原因，一旦出现一个天人强者，东州的局面势必要被打破！

    一道雷霆在在乌云之下轰然炸裂，滚滚雷声紧接而来！

    如此恐怖的天威，即便是林天也没有丝毫把握。

    他还未准备充分，就这么渡劫，生死难料啊！

    不过现在已被逼到悬崖之上，要么乘风而起，要么摔下去粉身碎骨！

    青阳古剑和飞仙剑浮现在手上，帝皇金身护在身后，林天已拿出了破釜沉舟的勇气！

    一道黄金雷龙猛然刺破云层，露出一个硕大的脑袋，对着林天便是一声怒吼！

    一时间整个天空都快要被震碎，而大海更是激起万重浪！

    无数雷弧闪烁，接着层层炸裂！

    林天的眼神没有丝毫变化，不过脸上肌肉明显跳动了一下。

    这个下马威的确很有分量，难怪那么多渡劫之人会魂飞魄散！

    雷龙缓缓收了回去，竟然开始迅速汇聚力量！

    光是刚才那一声怒吼，雷龙的力量就已达到了顶级法相的地步，没想到它的力量还在层层叠加！

    “妈的，拼了！”

    林天也开始疯狂汇聚力量，这一战已没了退路。

    天要我亡，那也得问问我手里的剑答不答应！

    激越的龙吟声响起，那头黄金巨龙再度俯冲而已。

    只有直面这头巨龙之时，才能真正理解它有多么可怕！

    眨眼之间，雷霆巨龙已冲下九霄！

    林天眼神凌冽，真正的剑者，是不会屈服的，即便肉身泯灭！

    汹涌的力量在剑锋上汹涌翻滚，林天正准备出手，却发现一股熟悉的气息从体内蔓延出来！

    “老师！”

    林天满眼喜意，没想到这个时候剑魂苏醒了！

    剑魂迅速显化出本体，化作万丈剑神神祇。

    在他仰头注视黄金雷龙的这一刻，天地法则开始紊乱。

    无尽毁灭剑气令世界颤抖，仿佛随时都将崩碎！

    这一刻，林天毫不怀疑剑魂的封天伟力，那磅礴的力量似天河之水，奔流不息，源源无尽！

    黄金神龙原本气焰滔天，不过在看到剑魂的那一刻，

    完全就是见到了猫的老鼠，惊恐的停了下来。

    在林天的注视下，剑魂动了。

    只见他张开嘴，缓缓地吐出一个字：

    “滚！”

    短短的一个字，却蕴含了神灵法旨！

    其中的神秘力量太过玄奥，根本就不是林天能够理解的。

    在剑魂开口的刹那，威严无比的黄金巨龙竟然轰然碎裂！

    林天看得目瞪口呆，忍不住浑身一颤！

    太强了！

    真的太强了！

    仅仅是一嗓子的力量，代表上天劫难的黄金雷龙就这么碎了！

    言出法随，这就是剑魂的力量！

    也许是被剑魂激怒，天上的雷云再度翻滚，传来震天爆炸！

    看看雷霆闪烁的劫云，林天知道上天还没打算放过他。

    恐怖的天之威压再度笼罩下来，力量更加强烈。

    不过剑魂却迸发出一股通天剑意，横荡八方！

    他手中出现一柄玄奥的魂剑，抬手便是一剑斩了上去。

    原本厚重的劫云竟然被他瞬间斩灭，昏暗的劫云乱成一团浆糊！

    “我的徒弟何时渡劫，还轮不到你来决定！”

    剑魂的声音直冲九霄，无尽劫云为之一滞，随即竟然真的消散了！

