    

    “你怎么知道我的名字的？似乎连古都的行政机构都不知道我们的名字，我们这些生活在城外之人，永远都只有一个名字，危居村的人。”

    方谷对于张涛知道自己名字的事还是挺意外的。

    对于这么普通的名字，张涛可能后面就会忘掉的。

    但是他刚好就在不久前才从阿力口中知道了方谷这个名字，而且比重还不低，自然不可能这么容易就忘记。

    但是还不等他回答……

    “方谷！”

    “他就是方谷？”

    外面这么大的动静，房间里的人又怎么可能会不知道，立刻就从里面跑出来了柳茹和莫凡。

    看到莫凡已经比自己更早的出现在这里，说实话，张涛感觉还挺丢人的，毕竟自己才是来寻找猴子和柳茹的人。

    “涛子你终于来了，我还以为你出事了。”

    莫凡赶紧跑到张涛的旁边。

    毕竟自己的动作也不算满，途中还帮七百多个人离开了统领级妖魔的堵截，结果在他找到柳茹的时候居然并没有看到张涛，把他吓坏了。

    现在看到张涛安然无恙，真的好好的松了一口气。

    “那么你跟着我们的目的是什么？”

    张涛在看到莫凡后，就意识到了方谷可能并不是一直跟着自己，而是一直跟着莫凡，毕竟对方的躲藏能力其实一般，这么长的时间根本不可能会不被他发现。

    而莫凡因为魔法系的原因，所以精神力的修为比较的一般，没有察觉到对方的存在也是清理之中。

    “我先说一点，那其余的六个村的村名并不是我杀的，而是由黑教廷所杀，为的，就是获得每个村子世代守护的昆井之水，来制造九幽之露来引起这场浩劫。”

    “九幽之露是什么东西？”

    莫凡还是第一次听到这个东西的名字。

    而方谷还想要解释的时候，张涛打断了他。

    “这个我之后会和莫凡说具体的来历，你现在只需要说出你的目的就可以。”

    说实话，在九幽之露这个名字出现的时候，就已经证明了阿力所说应该没有什么问题，所以也不需要对方再解释太多了。

    “我的目的非常的简单，我想要和你们合作。”方谷虽然并不知道张涛为什么会知道九幽之露这种东西。

    但是这些也都并不重要，和他没有什么关系。

    “继续！”其实方谷会出现在这里，目的还是非常明显的。

    无非就是想要借助，或者是利用张涛和莫凡几人。

    只不过具体是什么，张涛猜不出来。

    “放心，我也有自知之明，我们之间没有什么交情，你们对我的感官甚至可以说是非常的一般。

    这个合作对于我们都非常的有利。”

    “我不喜欢听这些废话。”

    “行，我也就不啰嗦了，我知道你们现在都在找张小侯，我知道他的下落，但是他现在和华村的人一起，被黑教廷的人看守着…”

    “所以你希望和我们合作，一起把黑教廷的人给处理掉，然后你杀华村的人，我救我的朋友，对吧！”

    “没错！”

    “行，我们同意了，但是那个苏小洛你不能动。”

    张涛回答到很果断，并没有犹豫。

    对于他们来说，华村的人和平常的人其实并没有什么区别，甚至因为他们的村长曾经驱逐过无辜之人而比较的讨厌。

    而方谷报仇的方式虽然比较的极端，明明是华村村长一个人驱逐的他们，却要杀掉一村的人。

    化作平时张涛是不会同意与他合作的，但是现在很明显的，就是方谷要用猴子的消息换华村之人的命，张涛不是圣人，有些东西从来都不是数量多，就可以取胜的。

    在张涛的心里，那些人再加上一倍，也比不上自己从小长到大的兄弟重要。

    至于苏小洛，这完全就是顺带的，毕竟从猴子之前的表现来看，这个人将来成为自己弟媳的可能性非常的大，他这个做大哥的，不单单要顾及他的身体健康，心理上也要顾及一些不是，虽然他自己目前为止还没有什么着落。

    “苏小洛？那个丫头曾经也用自己的医术救过我羊阳村的人，驱逐我们的时候她也并不知情，我从一开始就没有想过要杀她。”

    “行，我们直接过去吧！”

    方谷也没有什么意见，带着众人就向着一处方位走去。

    不久，他们就出现在了一个公园的外的一个楼顶上。

    而在公园最中心的假山周围，正是之前的华村等人。

    看他们的样子，就像是在休息一样。

    但是周围的那几道隐藏起来的气息，倒是体现出了他们被监视的事实。

    “总共几个人？”

    “七个或者八个！”

    柳茹有些不确定的说到。

    “八个，有一个气息隐藏的比较好，要么是有什么特殊的手段，要么就是高阶法师，是高阶法师的可能性会大一些。”

    以张涛现在的精神力境界，就算是一些比较厉害的高阶法师都比不过，那个人就算是高阶，也是那种半吊子类型的，又怎么可能会瞒的过张涛呢！

    “那我们现在怎么办？”

    方谷一听到高阶法师，心中还是有些怵的。

    “你现在这里待着，我们进去之后，战斗起来了之后你再现身，放心，高阶法师是强，但是也要看是什么级别的好阶法师。”

    说完，张涛，莫凡，还有柳茹就大摇大摆的走向了假山的位置。

    那几个隐藏在暗处的人并没有第一时间出手，毕竟他们的目标是方谷，现在直接出手会打草惊蛇。

    当然了，他们并不知道别人早就已经发现了他们。

    还守株待兔，也不知道谁是兔子。

    张涛三人进去之后，华村的人也比较的意外，本来想要将张涛他们赶走，但是三人不听，最后那些隐藏在暗处的黑教廷的人只能出来准备赶紧解决掉这几个碍事的家伙。

    但是这些人也就只是七个极其普通的中阶法师，而且可能是依靠了黑教廷的一些药物才催化出来的修为，实力比普通的中阶法师还要弱很多。

    就这样的实力，再加上七十多只黑畜妖也没用，很快就落入了劣势。        

