    数十残余的魏军士兵聚在一起，他们要面对的是如魔神一般的家伙。

    原本他们这支队伍有数百人，在加上魏军的名头，所谓的扩张就变得十分简单。

    此时的魏军强盛，哪怕他们只是小股部队，但路上的一些势力纷纷愿意归降。

    这支魏军队伍的首领不仅收获了不少军功，地方势力在暗中也送出不少好处。

    一路的顺利让队伍变得更加的跋扈，所到之处的势力如果没有送出好处，那便是反对魏军的扩张。

    可以说，这支队伍已经变成了挂在部队名头的土匪。

    当他们来到吕布所在的城市，首要的目标不是城主府，而是花楼。

    惧怕魏军的城主只得在花楼在候着，据说花楼新来了一位舞女，风姿绰约，部队的首领屈服在她的舞裙之下。

    但喜爱舞女的不只一人，城中还有一位猛士，自舞女来到之时便日日来此。

    城主没有告诉部队首领这件事，反而派人去通知吕布。

    没过一会，吕布便带着自己的一种追随者来到花楼。

    站在门口的城主伸出手指，向着门内一指。

    “进去有一段时间了。”

    方天画戟劈砍，木制大门瞬间破碎。

    大厅之内，舞女正站在桌子拼凑成的舞台上跳舞。

    那些士兵站满了二楼，大厅，目不转睛的看着那旋转的身影。

    破门的声音将他们吸引，首领不耐烦的转头。

    “谁敢这么嚣张，不知道我们是谁的部队吗？”

    他一声令下，数名士兵围了上来，拦住想要进门的吕布。

    “跪下，给我....”

    噗！

    首领的话还没有说完，鲜血四溢的声音响起。

    之前那挡在吕布面前的几人被方天画戟腰斩。

    不仅如此，只见吕布伸手一握，原本还挣扎的几人瞬间停止动作，几道黑气被抽出。

    黑气在吕布的身边停下，化作厚实的护盾。

    那名首领见此惨状，瞬间起身，眉头紧皱。

    在看到吕布身后的十几人后，悬着的心又放下。

    “兄弟们，这一路来敢对咱们出手的人可不多了，好好陪他玩玩。”

    二楼的士兵开始向下涌，首领身边的副官暗中走向后院，那里还有一部分士兵没有收到消息。

    吕布的追随者面对着众多的士兵没有退缩，而是抽出武器转向后方，防止被偷袭。

    而吕布独自一人需要面对的，就是屋子内的所有人。

    双方对峙，安静的屋内只有貂蝉依旧在尽情舞蹈。

    裙摆摇动，双臂犹如细柳，同时微微俯身，双手挡在胸前。

    看向吕布的眼中满是柔情：“不要爱上妾身哟！”

    回应她的，是方天画戟的劈砍声。

    花楼的大门像是一道无法逾越的雄关，任凭士兵们前仆后继的冲锋，最终都是身死的下场。

    似乎是因为沾染了太多的血液，方天画戟之上此时正散发着红色的光芒。

    魏军士兵的精良盔甲根本没有丝毫的用处，在方天画戟面前就如同薄纸一般，被轻易的撕开。

    同时吕布周身的护盾也让士兵们头疼不已，每当以为快要伤到对方的时候，对方就会使用这个技能。

    而且士兵们发现，必须将护盾打掉，否则护盾会逐渐恢复吕布身上的伤势。

    从战斗到现在，对方身上也没有多少伤势，再让对方恢复过来，那之前的兄弟不就白死了吗。

    士兵的数量不断的减少，双眼猩红的吕布则越战越勇。

    “放马过来吧，哈哈哈哈。”

    方天画戟尽情的劈砍，强大的魏军也不过如此。

    貂蝉仍旧在不断的舞蹈，像是在给吕布助兴。

    而吕布的目光也时不时的落在她身上，手中方天画戟挥舞的更加用力。

    貂蝉眉目含笑，心中却满是悲凉。

    想要在这乱世活下去，她身为一个女人就要不断的依附强者。

    通过展示自己的身姿，让男人们为了保护自己而拼命。

    队伍的首领如此，吕布也是如此。

    之前在大厅里的士兵很快就被杀完，从楼上下来的士兵开始恐惧，不敢向前。

    甚至有一些躲在首领的身后，进行劝说。

    “头，这人不对劲啊！”

    “死了那么多兄弟，他一点都没有伤着。”

    “是啊，头。要不撤吧，回去搬救兵。”

    经过手下的劝说，首领心中也慌乱起来，但没有第一时间提出撤离。

    他心里还有最后一丝希望，副官已经带人从后面包抄过去。

    就凭吕布带着的那点人，根本挡不住几轮攻击。

    正在战斗的吕布也察觉到了不对，面前和他战斗的人越来越少，而身后的呼喊声则大了起来。

    方天画戟横扫，逼退眼前几名士兵，随后转头向后看。

    跟随自己的那十几个弟兄已经被砍倒不少，只剩几人还在苦苦支撑。

    吕布的双眼瞬间变的猩红，之后双腿弯曲，高高跃起。

    那些包抄过来的士兵此时心情大好，他们在后面进行偷袭，上报之后肯定是头功。

    相比与前面那个凶神，后面这几人则显得好对付的多。

    副官正要发号施令，让手下的士兵加快动作，可突然觉得眼前一黑。

    他抬头一看，那个手持方天画戟的男人从天朝着他们跳了过来。

    “快撤，快躲开。”

    副官毫不犹豫的发出撤退的指令。

    吕布轰然落下，黑色兵器与铁索凝聚成的杀戮场出现。

    除了边缘的几名士兵之外，其余全部被击飞。

    之后方天画戟横扫，又有一部分被直接斩成两截。

    跌落到地上的士兵快速爬起，想要远离此地。

    可等着他们的，又是一个范围巨大的斩击。

    原本处于优势的魏军士兵在一瞬间所剩无几，剩下的一些士兵也没有了再战的勇气。

    外边的残兵交由其他人处理，吕布提着方天画戟缓缓走回花楼之内。

    只剩下少量士兵围在首领的身边，其他的则选择了当逃兵。

    吕布如同魔神一般抬起方天画戟指着首领的咽喉。

    “意图染指貂蝉的人，都该死。”

    方天画戟落下，连着首领一起，数名士兵同时殒命。

    桌子上的貂蝉也一舞结束，弯腰谢礼。

