第二百一十九章蛮横小少爷

　　庄园大门口两边，停着一排排小车，其中不乏上百万豪车，奥迪、奔驰、宝马在其中只是寻常。

　　坐着摩托车来的陈展和何玲玉夫妇，此时感觉都有点不好意思了。

　　当他们准备进去的时候，陈均和陈娥两家人也已经驱车到达，下车之后急急往门口走去，生怕错过了开宴时间。

　　当他们看到大哥大嫂也在门口的时候，不由得一脸诧异。

　　“怎么大哥他们也来了”陈娥微微皱眉说道，“陈首富不可能邀请他们啊”

　　“该不会来蹭吃蹭喝的吧”女儿晓娟鄙夷的笑道。

　　陈均也是心中疑惑，开口道“不应该啊，大哥和陈首富家没什么交集，要说有也只有一次，陈轩读高中时打了陈首富的小儿子陈宏杰，大哥大嫂带他登门道歉，当时陈首富宽宏大量没和他们计较。”

　　“二哥，就算有这件事，几年过去陈首富也不可能记住，我看他们还真有可能来蹭寿宴的，毕竟没见过世面嘛。”陈娥毫不掩饰的讥笑道。

　　陈均点了点头，觉得这应该是最合理的解释，开口道“我们进去吧，最好不要搭理大哥，免得被他看到，想借着我们的身份带他进去。”

　　两家人走到门口，见到前面的陈展给一个迎宾小弟递上红纸金字的请帖，顿时瞪大双眼，目露惊奇。

　　他居然真的有请帖

　　陈均和陈娥连忙拿出自己的请帖，发现大哥的请帖和他们别无二致，而且以他们大哥的为人，也不可能造假。

　　两人对视一眼，面面相觑。

　　陈首富真的邀请他们大哥赴宴了

　　陈均和陈娥满脸都是不可置信之色，怎么想都觉得毫无道理。

　　迎宾小弟见陈展和何玲玉两人衣衫老旧，不用猜都看得出来是贫农夫妇，看到他们拿出请帖来，也是暗暗吃惊，没想到陈首富连这种没什么身份的贫农都邀请。

　　他不动声色的接过请帖，核对身份之后，就要让陈展何玲玉进去。

　　正在此时，从大门内走出来一个彩虹头、花花衬衫裤子的青年，神色骄横，走起路来都是别人让着他。

　　彩虹头青年正是陈建林的小儿子陈宏杰，他走到门口，突然看到陈展何玲玉夫妇，非常眼熟。

　　“给我站住”陈宏杰不客气的叫道。

　　陈展、何玲玉转过身来，认出这个青年是谁之后，心中一沉。

　　“原来是陈小少爷，请问你叫我们有什么事吗”陈展犹自镇定的道。

　　陈宏杰上上下下打量了两人一眼，开口道“你们是陈轩的爹妈”

　　“没错。”陈展点点头，内心却是暗觉不妙。

　　难道这个蛮横小少爷，还对当年的事情记仇

　　陈宏杰听到陈展肯定的回答，登时怒目如火，气冲冲的骂道“妈的，你们家那个小杂种，昨天又把老子打了老子脸上这伤，就是你们儿子作的孽”

　　“什么”陈展和何玲玉面色一变，神情惶恐。

　　没想到他们的儿子时隔几年，又打了陈首富的小儿子。

　　门口迎宾小弟见这对贫农夫妇的儿子，居然得罪了小少爷，刚才他还放两人进去，登时内心惴惴不安，生怕小少爷迁怒到他。

　　后面的陈均和陈娥则先是感到诧异，紧接着不可抑止的幸灾乐祸起来，看陈宏杰少爷脸上的伤，明显陈轩这次把他打得不轻。

　　看陈宏杰怒气冲天的样子，明显这回不可能善罢甘休，不像当年，仅仅他们大哥带着陈轩道歉就可以平息的。

　　而他们大哥大嫂参加寿宴的资格，自然也是泡汤了。

　　陈均和陈娥还生怕被陈宏杰认出他们是陈展的二弟三妹，悄悄往后退开十几步，远远的看戏。

　　“陈轩呢让他滚过来见我”陈宏杰声色俱厉的道，他现在一说话就扯到脸部伤势，疼得忍不住呲牙咧嘴，心中更是把陈轩恨到骨子里。

　　陈展战战兢兢的道“他、他等下会过来。”

　　看了眼陈展手中的请帖，陈宏杰似乎明白了什么，冷声问道“我爸请你们一家来参加寿宴”

　　陈展和何玲玉连忙点头。

　　陈宏杰冷笑一声，直接把陈展手中的请帖扯过来，当着两人的面撕了，鄙夷般说道“就你们这种低贱贫民，也配来参加我家的宴席给我滚到一边去，等你们儿子来了，带他来见我今天老子绝对不会放过他”

　　陈展跟何玲玉登时脸色惨白，心中冰凉，听陈宏杰的语气，简直是要打死陈轩一样

　　他们心中相信，陈轩昨天绝不会无缘无故打陈宏杰，肯定是这纨绔小少爷做了什么恶事，他们儿子看不过才动手。

　　不过现在想这些也没用，陈展咬咬牙，陪笑道“陈小少爷，我儿子不懂事得罪了您，希望您不要和他计较，我们代他给您赔罪。”

　　“陈小少爷，实在对不起，我们不参加寿宴了，现在就回家去，好好教训小轩”何玲玉附和着致歉道。

　　陈宏杰阴沉的说道“道个歉就想走你们以为老子还是高中那时候，会轻易放过陈轩吗你们两个谁也不许走，也不准通知陈轩，就在这里等他过来”

　　陈小少爷在大门口发飙吼人，不少宾客都往这边看过来，其中一个大约五十多岁、面相严肃的男人见状，往门口走来。

　　原本战战兢兢的陈展夫妇见到这人，双目一亮，急忙说道“陈管家，是我们”

　　来人正是陈建林的管家陈德，当然地位可不仅仅是管家那么简单，还帮陈建林负责打理一部分生意，陈家许多大事他都有话语权。

　　陈德见到陈展何玲玉，神色变得尊敬起来，对两人客气的说道“陈先生，陈夫人，你们来了。”

　　听他用如此恭敬的语气称呼陈展夫妇，陈宏杰、迎宾小弟、陈均和陈娥两家，全都愣住了。

　　“德叔，他们不过两个贱农民，你怎么叫他们什么先生小姐”陈宏杰诧异的问道。

　　陈德一向行事严厉、老成持重，从来不会出现任何错误纰漏，因此陈宏杰才感到疑惑。