    第二天，盛唐会馆。

    茶桌上，水汽氤氲。

    云熙坐在蒲团上，姿态优雅地将烧开的热水浇进茶壶。

    房门分开，服务生客气地将一人带进茶室：“四小姐，周先生来了。”

    跟在他身后走进来的中年男子，正是云熙的“好舅舅”——周正的堂弟周恒。

    云熙慢条斯理地泡着茶，眼皮都没抬一下，只是淡淡向服务生摆摆手。

    服务生恭敬地点点头，退出门外。

    周恒还是头一回到这么高级的场所，东看看，西看看，一脸的艳羡。

    “要说还得是人家唐家，这装修真是气派啊，你可真是运气好，竟然被唐家的人捡到！”

    拉开椅子，他色眯眯地扫一眼云熙的脸，侧身准备入座。

    “我让你坐了吗？”

    云熙抬眸，美眸森然。

    周恒愣了愣，撇撇嘴。

    “行了，少在我面前装你唐大小姐的臭架子，真以为野鸡飞上枝头就能当凤凰？”

    嘭！

    云熙隔着茶桌就是一脚。

    红木椅子猛地飞出来，撞在周恒肚子上。

    周恒连退两步，一屁股跌在地板上。

    “云熙，你……你找死是吧？”

    将热水浇进茶壶，云熙站起身，绕过茶桌，顺手扯过椅子，将椅子腿压在周恒的手上，她弯身入座。

    手被椅子压得心疼，周恒挣扎着站起身，云熙右脚踩起，穿着机车靴的右脚毫不客气地踩在他的咽喉。

    一脚下去，周恒险些窒息。

    弯弯微下身，云熙居高临下地注视着周恒的脸。

    “利用自己的职务之便，收购药材以次充好，前前后后拿到回扣超过五百万。周叔叔，你真是好大的胆子呀！”

    “我……”周恒顿时色变，“云熙，你可别听别人挑拨离间，周叔叔怎么会做这种事？”

    “是吗？”云熙侧侧侧身，向压着他手的椅子腿又加了几分力，“周叔叔将云氏药业的钱，分数次转到自己海外公司的账目上也是假的喽？”

    周恒的冷汗瞬间冒出来。

    不光是疼，也是吓的。

    非法转移公款，这可是非常严重的违法行为。

    周恒当然也知道，因此也是十分小心谨慎，为了这件事情还和妻子闹了一场假离婚。

    云氏药业每月的流水超过两亿，他每个月只是悄悄转几百万，然后再把账目分摊，自认自己天衣无缝，账目上绝对看不出来问题。

    堂哥周正和云鹤堂都没有发现问题，云熙是怎么知道的？

    难道，她掌握了他的证据？

    “云熙……”周恒哭丧着脸，此刻已经没有半点嚣张，“您可别听他们瞎说，我……我怎么会做这种事？！”

    云熙转身捏过茶桌上的文件袋，捏出里面的资料，送到周恒眼前。

    “从今年一月到现在，前前后后，你相继从云氏药业账户上转走三千八百万，转到你前妻名下的公司——当然了，你们只是假离婚，在国外已经复婚，所以这个投资公司依旧属于你的资产。”

    周恒看向她手中的资料，资料上不光有他的银行流水，还有他与妻子在海外结婚的文件证明，以及他挪用公款的转账记录……

    这些资料，足以将他送进监狱。

    周恒的脸，瞬间苍白如纸。

    他和妻子复婚的事情，甚至连儿子都蒙在鼓里不知道，难道她是神仙吗？！

    周恒吞了一口口水，秒怂。

    “云熙，周叔叔就是一时糊涂，我……我就是想给孩子存点钱到国外读书。您放我一马，我马上把钱还回来。”

    “还？”云熙冷哼，“你在网上赌球输掉的两千万，怎么还？”

    周恒捏着文件的手指一哆嗦。

    这件事情，连他老婆他都没敢说，云熙竟然也知道？

    从椅子上站起身，云熙重新坐回原位，慢条斯理将泡好的茶倒进紫砂杯。

    “挪用公款且数额巨大，是判十年还是无期来的？”

    此时此刻，周恒注视着眼前那张绝美的小脸，已经是如同见到魔鬼。

    顾不得身上的疼，他迅速爬起来，带跪带爬地来到云熙身侧，跪在她脚边。

    “云熙，我求求您，高抬贵手，只要你不告发周叔叔，您……您让我做什么都可以。”

    云熙等地就是这句。

    “很好，我喜欢听话的聪明人，至于我要你干什么，需要的时候我会告诉你的。”

    有周恒在云氏做她的眼线，里应外合，她想要整倒那个“干舅舅”周正，就会易如反掌。

    “好，我24小时开机，随时等您电话。”

    云熙慢条斯理地喝一口茶。

    “滚吧！”

    “我马上滚，马上滚！”

    周恒暗松口气，讨好地笑着从地上爬起身。

    看他走到门边，云熙又轻咳一声。

    “对了！差点忘了说，周婶婶在Y国爱丁堡街上，买的那套房子不错，种的那些绣球花可真漂亮。”

    这些话，已经是毫不掩饰的威胁。

    她就是想要告诉周恒，他的底细她一清二楚。

    别以为他跑到国外就能躲开她，如果他敢搞小动作，那她连他的家人也不会放过。

    对待周恒这种角色，当然要狠一点，对方才会乖乖听话。

    周恒了解周正的许多秘密，前世云熙扳倒周正，就是从他这个堂弟周恒作为突破口。

    他的底细，前世她早就查得清清楚楚。

    这一次，云熙有的放矢，当然不需要那么麻烦。

    以她的黑客手段，只需要敲敲键盘，就拿到想要的一切。

    网络时代，没有秘密。

    周恒听到这句，人都吓得一哆嗦。

    转过脸，再次看向云熙。

    站在桌后的美丽女孩，美若天使，狠若恶魔。

    对上那双让人心底生寒的眼睛，周恒的声音都在哆嗦：“云小姐放心，我一定会乖乖听话，绝对不搞小动作。”

    如果只是云家也就罢了，云熙身后还站着一个唐肆。

    他哪里惹得起？

    从“你”到“您”再到最后的“云小姐”，周恒对云熙的态度已经是一目了解。

    云熙满意地点点头。

    “滚吧！”

    周恒离开，云熙将泡好的三杯茶喝完。

    抬腕看看时间，勾起车上的车钥匙，乘电梯下楼。

    红色跑车一路驶出盛唐会所停车场，来到华誉娱乐楼下。

    将车停好，云熙迈步行向电梯。

    电梯里，已经站着两位年轻女孩。

    看到云熙，一身红裙的漂亮女孩上下打量云熙一眼。

    “是你？！”

