    “可是我们海军，为什么要翻越颠倒山？”

    达斯琪一脸疑惑地问道。

    身为海军，走红土大陆下的海军要塞，岂不是更为快捷方便一点。

    而西木听后则是哈哈大笑起来，转头看向站在一旁的巴托洛米奥道。

    “你觉得我们该走要塞，还是翻越颠倒山。”

    与其说这是一个问题，倒不如说是一个选择题，而且还是只有一个选项的选择题。

    只见巴托洛米奥的双眼闪着小星星，无比憧憬地看着眼前巍峨的颠倒山道。

    “嘿哈哈哈，那还用说吗西木老大，当然是来征服颠倒山了！！！”

    巴托洛米奥双手摆出发动恶魔果实能力的姿势，军舰的两边被屏障保护住，直直奔着逆流而上的大海冲去。

    见到这一幕，达斯琪无奈地叹了口气。

    总算是明白为什么，西木会有巴托洛米奥这个黑道朋友了。

    当下只得再度提醒军舰上的海军，小心应对接下来的湍急海流。

    可军舰还没有登上逆流而上的航道，就听到一声炮响。

    轰！

    一颗炮弹打到了军舰上的左舷处，军舰当即有些控制不住，在大海里一阵盘旋，没能登上逆流而上的航道。

    西木和巴托洛米奥对视一眼，走到船尾处，就看见军舰后还停着一艘船。

    一个女人端着大炮踩在船头上，手上的大炮冒着烟，显然刚刚的那一发炮弹是这个女人发射出来的。

    西木的面色沉沉，任谁的好兴致被打搅了，都不会高兴。

    即使是一个身穿紧身特攻服，身材面容姣好的红头发妹妹也是一样。

    最多也只是能让西木的怒气稍稍减弱一点点罢了。

    剃！

    下一刻，西木直接跨越大海瞬移到她的面前：“喂，可以告诉我，为什么要攻击海军吗？”

    “西木老大，没想到你真的当上了海军。”

    可女人接下来的话，让西木一愣。

    仔细地端详了片刻，西木才发觉眼前的人有些熟悉，迟疑着问道。

    “你是德扎亚？”

    看着德扎亚一身火爆的打扮，西木有些咋舌。

    在西木的印象中，德扎亚可是一个温柔的平板妹妹，几年不见，没想到变化居然如此之大。

    “不错。”

    德扎亚冷冷地说道，眼神中再无半分往昔的尊敬。

    在西木的身后，巴托洛米奥正踩着屏障，大踏步来到了这艘船上。

    在看到德扎亚后，巴托洛米奥下意识地躲在西木的身后，然后头也不回地往军舰上跑将回去。

    但眼疾手快的德扎亚一把将他抓住，紧接着一拳把巴托洛米奥揍到在屏障上。

    “疼疼疼……”

    巴托洛米奥捂着脑袋蹲在屏障上，面色如同苦瓜一样。

    看到老实下来的巴托洛米奥，德扎亚冷哼一声，再转头看向西木。

    “西木老大，这是我最后一次叫你老大了。你想怎么做我管不着，但巴托洛米奥是绝对不可能去当海军的！”

    德扎亚的语气里充满了坚定，没有一点可以商量的意思在内。

    西木的眉头一挑，侧身看向蹲在屏障上的巴托洛米奥，眼神中的意思分明就是在说：

    你不是说已经安排妥当了吗？这又是怎么回事。

    “我，我……”

    巴托洛米奥一时语塞，西木顿时明白了过来。

    巴托洛米奥绝对是头脑一热，就跟自己出海了。

    “海军西木。”

    德扎亚板着脸，揪住巴托洛米奥的耳朵从屏障走到船上，一边拖着一边冷声对西木说道。

    “这个绿藻头我就带回罗格镇了，镇上的黑道可不能缺了他……”

    德扎亚说着，忽然转过头来死死地盯着西木：

    “我们好不容易打下了50条街，这跟你一点关系都没有！全都是巴托洛米奥的功劳。”

    西木闻言，他的眉头高高皱起。

    他对黑道可没有什么兴趣。

    说实在的。

    西木打心眼里觉得，哪怕他们不愿意来当海军，就算是去当海贼，也要比当黑道首领有前途得多。

    毕竟这可是海贼王的世界。

    非要纠结那几十条街的地盘，是不是格局小了。

    但德扎亚显然是会错了意，还以为西木当上了海军，就看不起她，看不起他曾经的身份，不由得为之怒极。

    “好你个西木，吃我一炮。”

    放开揪着巴托洛米奥的手，端起手中的大炮，黑洞洞的炮口对准西木。

    嘭！

    炸弹爆开，西木没有闪躲，在他的面前，一道屏障升了起来。

    “巴托洛米奥！！！”

    德扎亚有些恼怒的一声，随即又是一拳重重地砸在巴托洛米奥的脑袋上。

    巴托洛米奥的脑袋上，刚刚被揍得鼓起的包上，又鼓起了一个包。

    但他还是倔强地没有松开双手，屏障仍旧高高升起保护着西木。

    “你误会西木老大了，是我自己想要去当海军的。”

    “你在胡说些什么？？？”

    又是一拳往巴托洛米奥的脑袋上砸去，可这一拳还没有砸到，德扎亚的手腕就被西木给抓住了。

    再也不能够往下砸向巴托洛米奥。

    “够了德扎亚，就算胡闹也该有些分寸。”

    德扎亚通红着小脸，想要用尽全力把自己的手抽出来。

    可她即便是用尽了全身的力气，她的手腕仍旧是被西木紧紧?住。

    “我会让巴托洛米奥跟你回罗格镇的。”

    “什么！你是说真的？”德扎亚的挣扎动作顿时停下。

    在一旁捂着脑袋的巴托洛米奥更是瞪大了双眼，眼神中满是不敢相信的神色。

    “西木老大，我们不是已经说好，要一起去追捕那个海贼艾斯的吗？”

    西木只是笑笑，眼神看向德扎亚。

    “小巴，我有我的梦想要去实现，你也有你的梦想要去实现。回去吧，你在罗格镇的伙伴们还需要你。”

    西木的脸上带笑。

    “追捕艾斯的事情，还是继续交给我吧。”

    话音一落，西木瞬身回到了军舰上，挥挥手告别了巴托洛米奥。

    他心中已经有了预感。

    下一次再相见，这个绿藻头就会变成一名海贼。

    “西木老师？”

    达斯琪迎了上来，脸上有些疑惑。

    “他要回罗格镇，继续做他的黑道首领了。”

    西木耸耸肩，脸上的笑意已经变成了无奈，不管怎么说，巴托洛米奥总归是一名很有实力的能力者。

    就这么跟着德扎亚回到罗格镇的话，对于自己抓捕艾斯的纸面实力来说，总归是一种削弱。

    但他又怎能阻止一个男人的梦想。

    如果巴托洛米奥真的愿意跟着自己去当海军，在面对德扎亚的时候，也不会表现出犹豫。

    这恐怕就是未来海贼超新星的宿命！

    西木在心中叹了口气。

