    酸液喷溅虽然是个0环戏法，但在整个魔法体系中却依旧有着举足轻重的重要意义：

    它可能是几乎所有施法者不约而同第一个选择学习的战斗法术。

    原因无它，在所有0环戏法中，酸液喷溅几乎是和震颤电击、霜冻射线并列具备杀伤力的戏法了。

    几乎没有施法时间，只需一个简单的施法动作，五到七米的法术近距射程，贴脸足以让人当场毁容的杀伤力与威慑力，在古人前赴后继无数次的修缮研究魔改之下，在0环戏法这个阶段下已经变得趋近于完美。

    掌握了它，即意味着一名施法者终于有了跟人刚正面‘战斗’的能力，也好意思在外面自称一声法师学徒了。

    有非施法者的战士麻瓜这时候可能会喜欢酸上一句，这跟火球术一比那就是渣渣。

    的确，相比起手握‘手榴弹’的火球术来说，酸液喷溅无论是那蛋疼的射距还是杀伤力都差的太远。

    但别忘了，火球术那可是一个三环法术......

    一个掌握三环法术的施法者，都不用自称，那已经是名真正的法师了，哪怕扔到战场上去也能当个一次性的‘火炮’耗材。

    即便是对于如今的泰德来说，这个戏法的威力简直就是鸡肋——他都不用吐息，反刍一口胃酸呸在对方脸上估计效果都差不到哪儿去。

    但泰德在反复确认自己的确是依靠自己学会了这个法术时，依旧激动的甩着尾巴将地板砸的啪啪作响。

    如果说这个法术对于其他施法者是里程碑、是步入魔法殿堂的开端，那么对于泰德来说，它就是敲开通往魔法本源大门的一块敲门砖，也是奠定自己知识体系框架体系那万丈地基的第一块基石，也是泰德真正学习的开始。

    于是接下来的时间里，泰德便过上了‘培训中心’和魔法女神殿两点一线的生活，白天全身心的扑在了这些五花八门的课程中，几乎都快要将他选的‘倒霉朋友摩古尔’给忘到了脑后。

    毕竟相比起欺负一个随时可以收拾拿捏的软柿子，哪有学习来的快乐。

    可相比起废寝忘食的泰德，培训中心的人反而还少了很多，原因也无外乎两个：

    除了第一天成功蹭到了免费的众神公开课，第二天开始利休斯那条‘利欲熏心’的黑心龙神便开始坐地起价了，那令人瞠目的‘借读费’足以让任何一名中产都肉疼个十天半个月的，还特么是每天收一次。

    有这钱一次性拿到自家神殿去捐献，说不定都能让当日负责举行仪式的主教指点一二。

    而随着这些神明们的轮讲后，很多咬牙举债前来学习的人们就发现了一个很蛋疼的问题：

    这些神明们教授的‘知识’也许的确很有用，至少很具备指导和参考的意义，但祂们教授的内容实在太宽泛了，往往对理论大谈特谈，甚至有些都只是祂们自己都还处于验证中的方向，却对具体职业道路上可能遭遇的相关问题乃至施法技巧完全不屑一顾，甚至提都懒得提。

    即便是唯一一个对浮空城偏爱有加的工艺之神，一直在试图教会大伙儿真的学会怎样徒手敲出一座浮空城出来，有天某位专精魔像、附魔铸造方向却上了年纪的传奇法师依旧听的当场脑溢血，被几个手下的‘奥术研究生’赶紧送去场外心肺复苏去了。

    而一些同样已经步入传奇的人物亦是听的捶胸顿足，抑郁而去，后悔自己当初在踏入传奇之前为什么就不能慎重慎重再慎重一些，以至于如今木已成舟，只能在一条注定太大前途的道路上走到黑，成了欧格马口中那名迷惘浪荡个几百上千年的传奇。

    可偏偏那些还未确定自己未来道路的十六至十九级的大师、魔导师们，在面对这繁杂而又处处矛盾的道路与理论时，却是彻底的迷茫了......甚至有位已入古稀之年的德鲁伊当场就化作了狼人，将脑袋上所剩不多的白毛扒了个干净，嘭的一声撞穿了龙厅围墙，自此再也没来听过课了。

    唯有少数聪明的老家伙，直接将自家的学子们召回，亦或是让他们只挑某一位神明或者就是自己信仰的神明的课程旁听。

    他们算是看出来了，这些课压根儿就不是为了他们准备的，而是专为一个人，或者更确切的说，是为一条龙准备的。

    天赋的上限在出生时便已经决定了，这世界上绝大部分‘天赋平庸’的人，从一开始就确定一个方向坚定不移的走下去，反而有可能取得一些成就。

    而如果硬要像‘某些天才’那般什么都敢教、样样都敢学，却无法建立起有效的认知框架体系，即便是事后没疯，也只能落入平庸一流。

    堂堂封神之龙利休斯又哪有那么好的公德心啊！分明就是在误人子弟！

    而这一切都和泰德无关，自从依靠自己学会了第一个0环法术酸液喷溅后，泰德除了上课和在女神殿‘睡觉’，便是在练习这个戏法，然后又花了半天时间，将它又优化成了更适合自己的法术。

    由于不用依靠魔网，这个戏法直接从法术位施法变成了蓝条施法。

    虽然多了构建法术这一瞬间的步骤，却也同样意味它没了冷却时间的限制，理论上泰德只要有足够的施法材料，就可以无限施展下去。

    而偏偏他刚出生就从蓝龙的传承知识中‘意会’了一个类法术：

    造/腐水术，每天都凭空白嫖三次量大管饱的‘施法材料’。

    最后，泰德实在没忍住又给这个0环戏法加了个点，将其从酸液喷溅变成了【酸液喷射】，又重新‘编辑’了它的施法动作。

    深吸口气。

    嗬！呸！

    于是，泰德近乎可以完美模仿出一条少年黑龙的标准吐息：

    酸液喷吐。

    而如果将其加点歹毒的药剂，同时控制一下喷吐时的震频，它就又变成了另一种：

    毒雾喷吐！

    仅凭这一手，泰德给自己的鳞片刷层绿漆，便可以去至高森林里去冒充绿龙了。

    至少吓尿那些还未成年的月精灵，绰绰有余。

