    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着瞬间消失在了原地，将鲲鹏九闪施展到了极致，直接瞬移追了上去。

    在身法速度上，凌风还从来没有输过谁，即便是天璇圣子化作圣光，直冲天际，却依然无法跟凌风的鲲鹏九闪相比。

    速度再快也没有凌风的瞬移快，毕竟这鲲鹏九闪可是鲲鹏一族的神通秘术，号称天下极速，乃是速度的极致。

    只见到天璇圣子如一道圣光，直冲天际，速度奇快，一瞬间就冲到了嚎哭深渊的中间，眼看着就要冲到嚎哭深渊外了。

    而凌风却是在这个时候，突兀出现在了天璇圣子的头顶，正好拦截住了天璇圣子的去路。

    凌风没有丝毫犹豫，挥手就是一剑，直奔着天璇圣子斩了过去。

    想跑？你跑得掉吗？

    “啊！”

    天璇圣子见状顿时大声惊呼了一声，凌风这一剑速度太快，无奈之下，只能全力抵挡。

    天璇圣子周身圣光大涨，抵挡着凌风这一剑，同时又有着十几道圣光激射而出，朝着四面八方激射而去。

    凌风这一剑斩下去，并没有斩在天璇圣子的身上，虽然斩断了无数道圣光，但还是斩空了，天璇圣子在身化圣光，消失在了凌风面前。

    凌风见状有些诧异的看了眼四散而去的圣光，紧接着眼中闪过一道寒光。

    下一刻，只见到凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，身影不断闪烁，在每一道圣光中不断闪烁。

    凌风凭借着自己强大的身法，拦截着每一道圣光，凌风甚至都不需要分辨哪个是天璇圣子，在凌风看来，都斩了就是了。

    就在凌风斩到第八道圣光的时候，天璇圣子的身影突然间出现在了凌风面前。

    此刻的天璇圣子脸色大变，他已经将身法施展到了极致，不灭圣光也施展到了极致，原本以为能够骗过凌风，逃离这里，没想到还是被凌风给发现了。

    天璇圣子见到自己避无可避，无奈之下，只能拼尽全力朝着凌风攻击了过去。

    然而凌风这一剑不仅速度快，威力更是强大，与之前相比，有过之无不及。

    天璇圣子的圣光根本不是凌风的对手，他只能眼睁睁的看着自己的圣光被凌风一剑击溃。

    紧接着眼睁睁的看着凌风这一剑朝着他斩了过去。

    剑光一闪，凌风这一剑再一次将天璇圣子斩为两半。

    只不过这一次与之前不同，之前有天璇圣地的老者出手，影响了凌风，凌风的后续手段还没有施展出来。

    如今只有他们两个人，凌风可不会留手了，也不会给天璇圣子施展不灭圣光术的机会。

    只见到凌风的弑神剑上剑气大涨，弑神剑气疯狂的摧毁着天璇圣子的肉身，一瞬间将天璇圣子的肉身给斩成了无数块。

    不仅如此，弑神剑意始终锁定着天璇圣子的神魂，让其无法逃遁。

    这个时候，弑神剑上传来了巨大吸力，剑魂动了，开始吞噬天璇圣子的神魂。

    天璇圣子原本还想要施展不灭圣光恢复自己的肉身，结果在感受到这股恐怖的吞噬之力的时候，顿时慌了。

    这一次天璇圣子再也没有之前的骄傲，也没有了之前的傲慢，有的只剩下了恐惧。

    “不，不！”

    天璇圣子的神魂发出了声音，声嘶力竭的大声喊叫着，不想被这股恐怖的吞噬吧之力给吞噬。

    天璇圣子的神魂剧烈挣扎，然而在弑神剑剑魂面前却是显得十分徒劳，根本没有任何用。

    “不！”

    “你若是杀了我，我们天璇圣地绝对不会放过你！”

    天璇圣子这一次终于害怕了，他发现他的不灭圣光正在被一点点的毁灭。

    不灭圣光术是他最后的依仗，若是不灭圣光彻底被毁灭的话，那他就无法修复自己的肉身，到时候就真的要命丧在这里了。

    这么多年来，这还是他第一次遇到如此令他恐惧的对手，一直都没有对手的他，万万没想到，第一次遇到对手，竟然就是如此强大实力的对手。

    第一次败就败得这么彻底，甚至还要搭上自己的性命，这是他万万没有想到的事情。

    也是天璇圣子从来都没有想过的事情，毕竟他一出世便是天之骄子，修炼的更是天璇圣地最好的不灭圣光术。

    从出手至今，从无败绩，结果从遇到凌风开始，凌风就不断的刷新着他的认知。

    尤其是这一次，当他察觉到自己的不灭圣光正在被快速摧毁，不断被蚕食的时候，天璇圣子真的害怕了。

    此刻的天璇圣子一脸的恐惧，只能色厉内荏的威胁凌风，拿天璇圣地来压凌风，毕竟他可是天璇圣子，谁敢动他？

    不管是谁，只要敢动他，都要承受天璇圣地永无止境的追杀，甚至会被株连九族，但凡是与其认识的人，都会被天璇圣地诛杀，毫不留情。

    至于凌风的宗门，那就更不要想了，天璇圣地到时候第一个灭的就是凌风的宗门。

    天璇圣子以为自己能够震慑住凌风，以为他的威胁能够奏效。

    然而让他没想到的是，凌风根本不吃这一条，在凌风看来，他都已经将天璇圣地得罪成这样了，放过他才是最大的隐患，杀了他才会消除隐患。

    毕竟放虎归山，后患无穷，何况只要杀了他灭口，天璇圣地也不会知道是他做的这件事情。

    凌风杀意十足的看着天璇圣子，手中弑神剑依然没有任何的收手，依然在不断的摧毁着天璇圣子的不灭圣光。

    天璇圣子用不灭圣光保护自己的神魂不受损，然而不灭圣光却是在快速削减，这样下去，他也撑不了多久，一旦不灭圣光被彻底摧毁了，那他的神魂也就在劫难逃了。

    天璇圣子一脸惊恐的看着凌风，没想到自己的威胁竟然不奏效，凌风依然我行我素，丝毫不将他的威胁放在心上。

    凌风冷笑了一声说道：“杀了你，天璇圣地没有人知道是我杀的你！”

    “更何况，就算是被天璇圣地的人知道了又如何？你真以为我会怕你们天璇圣地不成？你真以为你这个天璇圣地圣子的身份，就能够吓唬住我？真是可笑！”

    凌风说着话手上用力，弑神剑意继续加强，不断摧毁着天璇圣子身上释放出来的不灭圣光。

    “不，不！”

    天璇圣子一脸惊恐的看着凌风，感受到身上的圣光流逝的越来越快，变得越来越淡，天璇圣子也越来越慌。

    无奈之下，天璇圣子只能在凌风面前大声求饶道：“求求你放过我，只要你肯放过我这一次，我们天璇圣地与你之前的恩怨，一笔勾销。”

    “我保证，天璇圣地绝对不会找你麻烦，以往之事，我们都能既往不咎！”天璇圣子义正言辞的说道。

    此刻的天璇圣子，虽然没有了以往那种高高在上的狂傲姿态，但是言语间依然令人不舒服。

    “什么叫既往不咎？你这是在求人吗？”

    凌风闻言冷哼了一声，手上不仅没有收手，反而是加大了力度，冷哼了一声说道：“求人就是要有求人的态度！”

    凌风说着话，一脸戏谑的看着天璇圣子，等待着看高高在上的圣子将会如何祈求他？

    究竟是宁死不屈，还是跪下来摇尾乞怜？

    然而让凌风有些意外的是，凌风的话音刚落，天璇圣子竟然连一秒都没有犹豫，直接跪在了凌风的面前。

    此刻的天璇圣子虽然只是神魂状态，肉身已经被凌风斩了，但还是十分痛苦的跪在了凌风面前，大声求饶道：“求求你饶我一命！”

    “只要你肯饶我一命，我可以为你当牛做马，甚至可以给你当奴仆！”天璇圣子咬着牙，十分艰难的说出了这句话。

    在天璇圣子看来，在这个时候服软虽然十分屈辱，但好过丢了性命，只要能够活下来，那就有机会弄死凌风。

    可一旦若是死了的话，那就什么都没有了，毕竟他仰仗的不灭圣光在凌风面前不堪一击。

    眼看着不灭圣光就要被彻底摧毁了，也容不得天璇圣子多考虑。

    凌风有些诧异的看了天璇圣子一眼，出言嘲讽道：“我真是没想到，堂堂天璇圣子，竟然会是一个软骨头，为了活命真是不择手段，你们天璇圣地的人真是令人作呕！”

    “很可惜，我这个人向来都是讲求的斩草除根，我是不会留着你这个祸患的，”凌风嘴角泛起一丝残忍的冷笑，紧接着毫不犹豫的一剑斩了下去。

    天璇圣子用来保护神魂的不灭圣光此刻已经彻底被摧毁了，天璇圣子的神魂根本抵挡不住弑神剑剑魂的吞噬，只能眼睁睁的看着弑神剑朝着自己的神魂斩了过来。

    “不！你不得好死！”

    天璇圣子歇斯底里的大声怒吼了一句，十分怨毒的看着凌风，恨不得将凌风生吞活剥了。

    然而当弑神剑剑魂快速吞噬他神魂的时候，天璇圣子眼中闪过一丝惊恐之色。

    只是这个时候他已经是砧板上的鱼肉，任凭凌风宰割了，根本无法反抗弑神剑剑魂。

    凌风则是冷笑着说道：“不灭圣光？能复活？复活我就再杀你一次！”

    凌风的话音刚落，紧接着天璇圣子的神魂彻底消失，被弑神剑剑魂吞噬殆尽。

