    圣·优契亚高三A班。

    “不好了不好了，隔壁学校的人来咱们学校了。”

    高三A班全是天之骄子，学习好，家世好，在人闯进来之前，大家都安静的捧着书本在看书。

    偶尔的交流也轻声细语。

    在听清楚来人说的话之后，姜静放下手里的书，呵了一声，“大丑闻女主角也来了？”

    报信的人点头，气喘吁吁，“来了，领着，领着整个高三年级的人；

    其他年级跟来的，也不少。”

    姜静满脸嫌弃，眉梢皱起，“走，咱们去看看，我要是她，我恨不得将自己埋在土里，省得出来丢人现眼。

    野鸡就是野鸡，上不得台面，都做出这种下贱事了，居然还敢抛头露面，

    也不担心口水淹死她。”

    姜静起身往门口走了一段，见时颜没跟上来，扭头看她，“你干什么？你不是最讨厌她霸占了属于你的一切吗？

    现在她倒霉了，你不去看看热闹？”

    时颜脸色有些苍白，半趴在桌上，一副很不舒服的样子，“小静，我就不去了，我肚子疼。”

    姜静主要是想去看时酒热闹，管时颜去不去，跟她无关，她哼了一句，“痛得可真是时候。

    走吧，我们去看，不管她了。”

    心底也看不起时颜。

    王轩看到时酒，眉眼染上喜色，冲着她走来，“女神。”

    时酒嘴角抽抽，之前没注意，现在觉得这称呼别扭，“叫我学姐。”

    “学姐。”

    时酒看向角落的一隅，莫约十二三个人在那里趴着，看来被揍得不轻。

    她眉梢微微挑起，看着王轩，“你干的？”

    王轩摸了摸脑袋，“大部分是。”

    “干得漂亮。”

    王轩受宠若惊，挺胸抬头，“谢学姐夸奖。”

    时酒抬脚，走到被揍得低声哀嚎的学生面前，驻足。

    她扭头看着王轩，“照片你有吗？”

    王轩摇头，“没有，我马上去找。”

    王轩绝对是个行动派，说完话走过来蹲在一学生旁边，直接从人裤兜里掏出手机。

    拿起对方的手强迫指纹解锁。

    翻阅相册，找到照片后，递给时酒。

    顾畅眉角微扬，看这熟悉的手法，一定没少做。

    那被王轩抢走手机的学生，欲哭无泪，也不敢说话。

    看着这么多隔壁学校的学生，还有身上一阵阵传来的疼痛，他恨不得现在有个地缝让他钻进去。

    看什么热闹？

    热闹有什么好看的？

    现在将自己看成了残废，满意否？

    时酒接过手机一张张的翻阅，脸色越来越差。

    就她跟几个社会哥面对面站着的照片，也能被传出那么猥琐的版本。

    这到底谁干的？

    时酒身后，一个戴眼镜的男生走出来，他推了推鼻梁上的眼镜。

    “老大，我可以寻最初发布的ID。”

    他手里抱着一个电脑，很小，十寸左右。

    时酒扫了他一眼，“跟我同班？”

    眼镜哥点点头，“是的。”

    “劳驾。”

    眼镜哥面色一喜，席地而坐，手指开始噼里啪啦一顿敲。

    只见屏幕上一行行的代码出现，而他脸上的表情越来越平静，这气氛，莫名让人心底发慌。

