
　　顿了顿，他抬头看向了叶瑾瑜，眼中神色复杂难辩，“她还说……”

　　“她还说，当日救你的紫宣草，是她得知你生命垂危之后，日以继夜去南海密境九死一生取回来的，她说，这些她都可以用她的修为，甚至她的性命发毒誓，她还说……”

　　段陌离脸色相当难看，欲言又止，实在有些说不下去了。

　　叶瑾瑜的脸色，却渐渐变得苍白，一向沉稳的他，眼里此时慢慢染上了惊恐和慌乱。

　　见了师妹，回来之后，他一直在回想二人重遇后的每一句话。

　　却一直想不通，为什么师妹会如此恨他，甚至于当街对他动手，将他打伤。

　　十年前先选择救白箐瑶，他确实有错，但是以她的性格和理智，也不至于让她如此恨自己。

　　可现在，他好像终于找到了答案。

　　只是，这个答案，却不是他能接受得了的。

　　一直上窜下跳的时景，也蹦不起来了，一脸跟死了亲爹想哭的样子。“大师兄，师姐她……她还说了些什么？”

　　叶瑾瑜慌乱的目光，同样望向了大师兄。

　　段陌离抿了抿唇，再度垂下了眸，声音好似飘浮在空中，“她还说，让我问问，她白箐瑶敢不敢用修为和性命发毒誓。”

　　闻言，叶瑾瑜和时景同时一震。

　　哪怕他们再不想相信，但事到如今，却也不得不相信了。

　　叶瑾瑜的脸色慢慢变得惨白，时景更是慌乱不已，“这……这……这到底是怎么回事？”

　　“师姐她敢用修为和性命发毒誓，那师姐说的肯定是对的，师姐最在乎的就是她的修为，还有大师兄了，她……”

　　说到这里，他眼眶红了，眼里满是泪花，用力捶打了两下头，抱着脑袋再度蹲回了角落。

　　“我……我后悔了，怎么办？我真的后悔那天没有先救师姐了。”天籁小说网

　　“师姐从小就对我那么好，每次我生病都是师姐照顾我，给我到底寻来灵草丹药，我怎么能因为师姐修为高一些就放弃掉师姐呢。”

　　“我真是个忘恩负义的混蛋！我就是个白眼狼，难怪师姐不肯回来，也不肯原谅我了，都是我的错，都是我的错。”

　　时景现在后悔死了，恨不得打死自己算了。

　　叶瑾瑜张了张嘴，好半天才找回自己的声音，有些艰难地开口，“师兄，如果……如果……”

　　如果这些都是真的，那……那小师妹她为什么要骗我们？她为什么要那么做？

　　她……真的是他一直所认为的，活泼娇俏，却心地善良、善解人意吗？

　　还是，这些都只是假象？

　　事实实在是太残忍了，一时就连一向温和沉稳的叶瑾瑜，都根本无法接受这样的事实。

　　段陌离眼神黯然，眉头紧皱，缓缓摇了摇头。

　　他也不知道，就是因为不知道，所以他才会这么纠结和难受，才会脑子里都乱成了一团麻。

　　一边的曾经有过婚约，一起长大的师妹，另一边是自己亲手救回来的，亲眼看着长大、认为娇俏甜美、善良活泼的心爱之人。

　　如今发生了这样的事情，他根本不知道怎么做为好。

　　“呵呵，都在呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1280章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 