    话音落下，黑风寨大当家法器猛烈进攻。

    铛铛铛！！！    三位大当家一边抵挡一边后退，显得非常吃力！    “太猛了，怎么办，这么打下去，我们还真有可能被他所杀啊！”

    飞虎寨大当家惊慌道，    “别怕！”

    龙牙寨大当家给两位当家发了个神念：“我们边打边退，把他引入大军中，让他腹背受敌，便可杀他！”

    “好主意！”

    两位当家的用神念回复。

    于是乎，三人边打边退。

    “哈哈！”

    黑风寨大当家狂喜：“你们三个也不过如此，在本当家面前，你们还是太嫩了，等着被本当家砍头吧，哈哈！”

    本来黑风寨大当家就是个勇士，再加上酒劲上头，哪里还会瞻前顾后，只知道大杀四方，才不管后果。

    而他越是这样，三位大当家越高兴。

    因为这意味着，黑风寨大当家离死不远了。

    一路的追杀。

    黑风寨大当家被引入三寨联军的腹部。

    “哈哈！！！”

    龙牙寨大当家的突然大喜过望笑了起来：“黑风寨大当家的，你中计了，这下你必死无疑了！”

    说到这，他喊道：“周围的弟兄们都有，给我杀了黑风寨大当家！”

    他话音落下。

    “是！”

    周围的山贼，纷纷向黑风寨大当家发起进攻，三寨的大当家则退到一旁。

    “一群蝼蚁，看本当家怎么砍你们！”

    黑风寨大当家也是艺高人胆大，陷入包围圈中，并不畏惧，挥动手中的大刀，对周围的山贼一通狂砍。

    没一刀下去，都能砍杀十个八个山贼。

    “缩紧包围圈！”

    龙牙寨大当家喊道。

    这些山贼也都不怕死，纷纷围向黑风寨大当家，将他围了个里三层外三层，上三层下三层。

    全放外无死角的攻击黑风寨大当家。

    而另外三位大当家的，则用神念在影响黑风寨大当家的行动，使得黑风寨大当家罡气外放形成的防御层变弱，行动也受到严重阻碍。

    “不好！大当家被围了！”

    黑风寨那边有人喊了一声。

    众人看去。

    果然！    就见到大当家被围的水泄不通，难以挣脱。

    “糟糕！”

    二当家的脸色大变，急忙喊道：“弟兄们，给我杀过去救大当家！”

    话音落下。

    黑风寨的当家们，以及精锐们，纷纷扑了过去。

    “哈哈哈！！！”

    三寨联军中有位当家的笑道：“就凭你们这些人马，想杀过去救你们大当家，想都别想，还是先想想你们自己怎么死吧！”

    说到这，这位当家的喊道：“杀！狠狠的杀！别让他们过去救他们大当家！”

    随着他的话音落下，三寨联军奋勇抵挡。

    而这时，三寨的三位当家，趁黑风寨大当家不备，三人对视一眼，悍然像他发动进攻，一枪、一剑、一戟，刺向黑风寨大当家的。

    顿时，黑风寨大当家的防御就被破开。

    紧接着。

    唰唰唰！！！    枪、剑、戟，都刺入黑风寨大当家身上，鲜血溅射出来。

    “啊！！！”

    黑风寨大当家的发出撕心裂肺惨叫。

    “大当家！”

    黑风寨那边的弟兄全惊喊出来。

    大当家是他们山寨的首领，是他们的老大，大当家要是死了，黑风寨就完了一半了，所以个个都很担心，也很害怕，更愤恨无比。

    “弟兄们！快杀过去救大当家的！”

    黑风寨的当家都扯着嗓子大喊，个个都爆发出潜能，一边厮杀，一边靠近。

    “你们救不了你们的大当家，等他一死，到时就是你们的死期了！”

    敌方有个当家的得意道。

    “雪琪姐姐，大当家的有危险！”

    朵朵抬手指了过去着急道。

    闻雪琪看去，脸色一变，连忙道：“朵朵，咱们快过去救大当家的。”

    “好！”

    朵朵点头，喊道：“嘲风兽、囚牛兽，咱们过去救大当家的。”

    话落，朵朵和闻雪琪，带着两只妖兽，朝山贼大军中冲去。

    由于朵朵有霞光护体，不受仙法攻击。

    有拦路的，被两只妖兽撞飞。

    很快，他们便来到大当家身旁。

    而此时，大当家已经被捅成马蜂窝。

    “嘲风兽、囚牛兽，快救大当家！”

    朵朵连忙喊道。

    两妖兽，立马将围住大当家的山贼们一个个的撕碎，朵朵趁机冲入包围圈，用霞光护住大当家。

    这才使得大当家暂时摆脱危险。

    “大当家，你怎么样了？”

    但见大当家身上全是血，朵朵吓得脸色煞白，颤抖嘴唇问道。

    大当家一惊：“你俩怎么来了，多危险啊！”

    “大当家，我有七窍玲珑心，有霞光护体，他们杀不了我的，我和雪琪妈妈这就带你回山寨。”

    朵朵说着，将大当家扶在兽背上。

    小丫头也很懂得感恩，是大当家带人去救的爸，还给爸大办婚礼，在她眼里，大当家就是个好叔叔，所以才不惜冒险来救。

    “围住！别让他们跑了！”

    龙牙寨的大当家喊道。

    随着他的话音落下，一群山贼将朵朵他们围在中间。

    “嘲风兽、囚牛兽，快杀出去！”

    朵朵喊道。

    两妖兽立即对包围他们的山贼发动进攻。

    但山贼太多了，而且是山贼的主力，三位大当家，随便一个都比它两强，很快两妖兽就被打伤，幸好朵朵及时将它们变小，将它们护住，才没有被杀。

    但是！    他们却被围在中间无法逃出去。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    土匪们顿时大笑。

    龙牙寨大当家坏坏一笑，说道：“等霞光消失，这个穿婚服的女人，我带回龙牙寨当压寨夫人，这个七窍玲珑心的女孩，你俩挖心分吃如何？”

    “可以！”

    两位大当家的点头。

    朵朵气呼呼道：“我爸会打死你们的！”

    “哈哈！”

    三位大当家笑道：“叫你爸过来啊，看谁打死谁！”

    而这时，朵朵和闻雪琪被围的消息传到叶辰这边。

    “什么，被围了？”

    叶辰大惊失色，连忙道：“所有都有，按我教的，飞到千米高空，给我往霞光那个方向开火，狠狠轰击！”

    “是！”

    霎时间，上百万山贼飞抵千米高空，按叶辰教的，立即发动攻击。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，瞬间覆盖过去。

    

