        顾佑则私下里提醒过顾五夫人，而顾五夫人是满脸无奈神情瞧着顾佑则叹息道：“则儿，凯儿不在家里，恬儿这个孩子身体弱，如今只要孩子平平安安的，我认为别的都是小事情。

    孩子反正还小，等到凯儿回来，他这个嫡亲父亲多带一带，想来还是会有改变。”

    顾佑则认同顾五夫人的话，顾五夫人如今是一心一意当慈爱婆婆，她顾忌的事情多。

    顾佑则这个当大伯的人，也不可能跟一位弟媳妇去讨论侄女的教导问题，他只能够跟程可佳私下里说一说话。

    程可佳听顾佑则提起顾宁恬的事情，她跟顾佑则很是直言说：“夫君，你不常在家里面，你都能够看到的事情，我们自然是能够看见。

    我和嫂嫂们私下里跟弟妹都提过有关金子的事情，我们认为弟妹对金子太过紧张了一些。

    弟妹认为金子如今最为重要的事情，她不能够多动多出来玩耍，她只能够安静的慢慢的长大。”

    顾佑则听程可佳的话后，他明白顾五夫人的无奈，顾宁恬是成氏嫡亲的女儿，谁也不方便越过成氏这个母亲做任何的决定。

    顾佑则决定在顾佑凯来的时候，他要跟顾佑凯提一提，毕竟孩子已经生下来了，当父亲的人，他要担负起这个教导的责任。

    第二天，顾佑则特意晚出门一会，他等着大夫来到顾家，他听到大夫恭喜的声音，他满脸的喜气，他亲自送大夫出了院子门。

    顾佑则转回房间里面，他面对程可佳是满脸喜气，他搓着双手，这一时都不知道如何表达心里的欢喜之情。

    程可佳瞧着他微微摇头，提醒说：“夫君，你今天无公事吗？”

    顾佑则一下子醒过神来，他瞧着程可佳叮咛：“佳儿，你现在不比往日，你可别由着季哥儿兄弟来吵扰你，你出门在外，你身边一定要跟着丫头，你明白吗？”

    程可佳笑着轻轻的点了点头说：“夫君，你安心当差，我一定会照顾好自个和家里面。”

    顾佑则离打开的时候，他还是满脸严肃神情提点管事妇人，要她一定要照顾好程可佳和两位少爷，家里有任何的事情，都可以派人送信给他。

    管事妇人满脸认真神情应承下来，她其实对程可佳身体情况，她的心里面早已经有了准备，毕竟程可佳自小到大还真不是那种多愁善感的人。

    顾佑则难得晚出门一天，自然给邻居们瞧见了，他们互相见礼后，大家心里面都暗想着，等着回家的时候，还是让家里人去关心一下顾夫人。

    那顾将军脸上的喜气都不曾收敛过，想来是家有喜事，毕竟他们这些日子偶遇见顾将军，他都是一张冷峻脸瞧着大家。

    程可佳在房间里面，她想到顾佑则面上全然的欢喜神情，她面上有着灿然的笑靥。

    管事妇人从外面进来，她低声把顾佑则的吩咐说了一遍，程可佳低声笑了起来，说：“我们不让他操心太多，我当着他的面，我会仔细再仔细。”

    管事妇人瞧着程可佳轻点头，她跟程可佳表示，她日后对顾定扬兄弟会更加的上心。

    顾定扬兄弟来的时候，程可佳笑着跟他们说：“季哥儿，磊哥儿，，再过几个月，你们会有一个弟弟或妹妹，你们两人高兴吗？”

    顾定扬的眼光落在程可佳的肚子上面，他满脸严肃神情跟程可佳说：“母亲，我高兴，我会照顾好磊哥儿。”

    程可佳瞧着长子严肃认真的神情，她笑着拉近他，她亲了亲顾定扬的脸，把小人儿羞窘得脸红起来，低声提醒说：“母亲，我是大哥哥。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“季哥儿，你是弟妹们的大哥哥，可是你还是我最最喜欢的长子，母亲的心里面，你和弟妹们一样的重要。”

    顾定磊赶紧挤了过来，他仰着小脸，说：“母亲，我，最喜欢。”

    程可佳顺着他的心意，就这样的亲了亲他的小脸，笑着说：“磊哥儿是母亲最最喜欢的次子。”

    顾定磊高兴不已的扯着顾定扬的手，说：“哥哥，母亲，最喜欢我。”

    顾定扬听明白程可佳话里的意思，他瞧一瞧弟弟欢喜的眼神，他笑眯眯的安抚说：“磊哥儿，母亲最喜欢我们，还有以后的弟弟妹妹们。”

    兄弟两人一时之间讨论起来，他们的心里面顺其自然的接受了后来的弟妹们，两人说到后面，都很关心的瞧着程可佳。

    顾定磊习惯性的要扑向程可佳的怀里面，顾定扬伸手拉了拉他，在顾定磊不高兴回望的时候，他很有大哥哥风范的劝慰说：“磊哥儿，母亲有你的时候，我也不会扑到母亲的身上去。”

    顾定磊有些不太相信的回头仰望着程可佳，他瞧着程可佳轻轻的点头后，他颇有些委屈跟程可佳说：“母亲，同弟弟说，不要抢。”

    程可佳笑着一手拉一个孩子，她笑着轻声说：“母亲是愿意抱你们的，只是磊哥儿不要一下子扑向母亲，弟弟或者妹妹如今太小了一些，他们受不住当哥哥的人跟他们太过亲近了一些。”

    顾定磊瞧一瞧顾定扬，他低声问程可佳说：“母亲，哥哥喜欢我吗？”

    程可佳一下子明白顾定磊话里的意思，她笑着跟顾定磊说：“磊哥儿，你哥哥很喜欢你，他那时候为了你，都不来靠近母亲，他总要母亲主动去亲近他。”

    顾定扬的脸红了起来，瞧着程可佳低声提醒说：“母亲，我是大哥哥。”

    程可佳瞧着顾定扬微微的笑了起来，说：“母亲知道季哥儿是最好的哥哥，对吗？”

    顾定扬颇有些得意的瞧着顾定磊，他一脸严肃问程可佳：“母亲，新的小弟弟听话吗？”

    程可佳瞧着顾定扬的神情轻叹道：“季哥儿，我觉得他还是没有你听话，你以后要帮着母亲多看管他，可好？”

    顾定扬轻轻的点了点头，他跟顾定磊一脸严肃神情说：“磊哥儿，你现在当哥哥了，你要帮着哥哥管着小弟弟，你明白吗？”

    顾定磊满脸欢喜神情的点头，程可佳瞧得明白，顾定磊大约是懵懂不明白的，他只是顺着兄长的话点头。