    翌日一早。

    林晨打算看一下网上的舆论，然后再开始继续打字。

    说实话，最近他的热度一直很高，带动着他歌曲的数据也在蹭蹭的往上涨。

    不过让林晨没想到的是，他替狂人乐队写的《无地自容》数据增长是最快的，下载量已经达到了一百万。

    等上了微博，他才知道，原来是他昨天和倪振宇合唱《最佳损友》的视频火了，还登上了热搜榜单。

    怀着好奇的心情，林晨点击话题。

    “这个倪振宇和曲爹是什么关系？”有人好奇的问道。

    林晨的粉丝和狂人乐队的粉丝，纷纷发言为大家解惑，“倪振宇是曲爹的大学同学，是多年的好友。”

    有的人甚至直接点出了，“曲爹除了写给自己的歌，帮别人写歌，第一首就是帮狂人乐队写的《无地自容》！”

    同时，也有好事者打趣，“张菡芸和顾琼枝都是第三者，狂人乐队才是林晨的原配！”

    林晨看到这，无语的摇了摇头，笑了。

    当然，少不了的是，狂人乐队的粉丝，开始为大家介绍，狂人乐队的成员。

    于是，倪振宇的热度起来了，狂人乐队的热度也渐渐起来了，带动着其他成员，也是被大家所认识。

    对于这些事，林晨不以为意，简单看了一下，他就关掉网页，继续开始自己的码字大业。

    倒是倪振宇这边，因为这一次热搜，烦的脑袋都要秃了。

    因为有娱乐公司开始联系上他，希望签约狂人乐队。

    只是，倪振宇并不稀罕那些娱乐公司的招揽，他甚至连合同都没仔细问，就全都给拒绝了。

    当然了，这些事情，还不至于让倪振宇烦恼。

    让他烦恼的是，乐队的其他成员。

    “老大，你好歹听完他们开的条件，他们才刚开口，你就拒绝了，是不是不太好？”以前一直笑嘻嘻的李婵，现在的脸色有些难看。

    “对啊，老大，这样的机会，不是什么时候都有的。”唐天浩也是苦口婆心的劝道。

    就连一直沉默的苏小杰也跟着开口，“老大，我们也老大不少了！”

    三人的意见一致，希望倪振宇考虑一下，签约一个娱乐公司。

    然而，倪振宇沉默不语，并不回应三人的要求。

    他心中非常清楚，那些娱乐公司根本就不是冲着狂人乐队来的，而是冲着林晨来的！

    或者说，他们就是冲着他倪振宇，曲爹同学的名号来的！

    不管他们是想要借此搭上林晨的关系，还是想要借此白嫖林晨的歌曲，都不是倪振宇想要看到的。

    这些事情，倪振宇没有给三人解析，因为他知道，三人清楚这个事实。

    说实话，在之前倪振宇求林晨帮忙一起参加《乐队的春天》的时候，他就已经在考虑，要不要解散狂人乐队？

    大家的年纪也不少了，不再是可以为梦想不顾一切了。

    他都理解。

    可是让他为了利益，不断的去求林晨，他是坚决做不到的。

    既然这样，大家不如好聚好散算了。

    见倪振宇不为所动，李婵三人互相看了一眼，都是有些无奈。

    ……

    随着芒种时节越来越接近，电视台开始为顾琼枝唱的《芒种》预热！

    公益短片的背景音乐，顾琼枝的歌声很惊艳，尽管只是一段，不过却足以勾起大家的好奇。

    特别是在得知，这首歌是顾琼枝演唱之后，许多人都感到惊讶。

    实在是顾琼枝甜歌的形象，太过于深入人心了。

    现在突然发现，她居然可以唱国风歌曲，还唱的这么好听，惊讶也就在所难免。

    甚至于不少铁粉，注意到了顾琼枝的意图，纷纷祝福她，可以转型成功。

    “迈出了关键的第一步，期待宝宝成为天后的那一天！”

    “唱腔太好听了，就只有一段，不够啊！什么时候把整首歌放出来？”

    “没想到琼枝可以唱这样的歌，真的是一个宝藏。”

    “……”

    而在听歌的时候，不少人还发现了，作词作曲人那里，写的名字是林晨。

    又是一首林晨作词作曲的新歌！

    “哇！是林晨写的歌，难怪会这么惊艳！”

    “明明是顾琼枝的歌声好听，把功劳都记在林晨的身上呢？”

    “上面两个人不要吵了，你们也不好好想想，林晨为顾琼枝写歌，顾琼枝则是每次第一个转发评论林晨的微博！”

    “不会吧？他们两个不会是在一起了吧？”

    “……”

    因为一首《芒种》，林晨和顾琼枝之间的绯闻，开始急速升温，毕竟之前顾琼枝总是第一时间帮林晨的微博点赞转发评论，这不得不让大家怀疑，他们之间是不是有什么特殊关系？

    随着议论的声音越来越大，张菡芸也在网上看到了这些言论。

    她莫名的有些生气，愤愤不平的说道：“这肯定是顾琼枝炒作的！”

    一边的经纪人秦佩佩有些无语的翻了翻白眼，先不说是不是炒作，就算是炒作，你怎么就肯定，这件事不是林晨炒作的？

    不过紧接着，她就想起，当初林晨不愿意配合张菡芸炒作的事情。

    于是，她说道：“也许只是网友们，自发讨论起来的热度。”

    “哼！”

    对于自己经纪人的话，张菡芸不以为意，她直接拿出手机，在微信上，和顾琼枝怼了起来。

    看着张菡芸的样子，秦佩佩在心中叹气，不过紧接着，她却又发现，这似乎不是一件坏事。

    现在正是张菡芸冲击天后的关键时候，而她又不是可以接受地下恋的性格。

    如果林晨真的和顾琼枝在一起，这无疑是帮张菡芸拔掉一颗地雷。

    想着想着，秦佩佩就笑了起来，因为她发现，好处还不止这一样。

    要知道，顾琼枝距离天后，也是一步之遥，若是她恋爱的消息传了出去，那么可以说，张菡芸就少了一个对手。

    当然，除非林晨真的是传说中的曲爹，有把普通人变成天后的能力。

    现在大家把林晨称为‘曲爹’，不过是一种调侃。

    ……

    齐轩这两天心情非常的不好，因为他联系人脉想要找林晨的黑料，却始终一无所获。

    毕竟林晨满打满算，也就出道一个多月。

    终于，今天他收到一个好消息。

    “你确定他离过婚？”齐轩激动的问道，现在他也是有点黔驴技穷了，就是离过婚这件事，他也要算作是林晨的‘黑料’。

    最后，他对电话那边的人表示，只要有证据，他可以花重金买下！

