    白季检查了一遍自己身上依旧还存在的东西，发现了不少变化。

    首先是最为重要的剑术，云龙五现还在，可是云龙五现的附属招式中，除了“先机”、“风息”、“四夷宾服”，以及自创的“剑式——凤式”以外，其他的招式，尽皆变成了灰色不可用的状态。

    然后，由功法、心法等成长性武功所修炼得来的各种主、副属性加成虽然都还在，可是除了铸剑山庄的家传心法，以及自己融合兼创新的千仞锻气功以及附属的功法技——气力掌控外，那些心法、以及心法、功法的附属技，也同样变成了灰色不可用的状态。

    拳术直接消失不见，只剩下了一个“海底捞月”、一个“上善若水”这两个自创的单独招式。

    暗器手法变成灰色。

    轻功、身法中，也只剩下了一个当初自行领悟的招式——斜切步。

    秘法、武学效果、秘技等等，全都变灰。

    不过那些个人专长以及精通掌握包括心境等等，倒是全部保存了下来。

    当然，自己的重剑也还在……

    感受到背上本该沉甸甸的重量，以及如同血乳交融般的亲密感，白季心中稍定。

    无论如何，剑还在就好。

    有剑，就有战斗力。

    没了那些强悍的招式，不代表如今的他就会任人宰割。

    即便是意境空间，可若真是遇到了什么危机情况，死了也就是死了。

    过去的游戏中，就是如此。

    只是过去的游戏中可以复活，死了的代价也不过是再跑一次地图。

    然而如今，白季可不想拿自己的小命去试探。

    所以他需要确定自己拥有的一切能力，做好万全的准备。

    盘点完全后，白季开始了自己的探索。

    此时正是清晨，天色尚早。

    白季运起气力强化双腿，没有了轻功加成后，他使用气力的方法就比较原始。

    疾跑一开，开始查看地形。

    白季知道，意境空间中的一切事物，都绝不会是空穴来风。

    他们一定有着自己的来历，只是等待着人物的发掘。

    白季想要找到一些佐证，来确认自己当前的所处位置，并且对于可能会遇到的人、事、物，来做出一定的预测。

    然而……

    一无所获。

    大地一片苍茫。

    黄色的风沙岩像是在嘲笑白季的努力。

    天上的日头缓慢西移，白季决定探索更远的距离。

    意境空间没有空间和时间的限制，它就仿佛是一个真实的世界。

    当初在《武侠》中，甚至就有一些玩家沉迷于一些特殊的意境空间中不愿出来。

    时间长了，甚至分不清意境空间和正常游戏世界的区别，永久地沉迷于其中。

    当然，这也没什么好与不好的，外人没法置评半分。

    每个人都需要为自己的选择承担后果。

    我担责，我选择。

    不过，一般来说意境空间的核心都不会距离人物初始点太远，跑得太远，对于破解意境空间本身，并没有多少好处。

    白季只是想试试。

    反正有着止杀的帮忙，他也不愁会迷路，总能找回来的。

    这么想着，白季便选定了南方，径自而去。

    再怎么说铸神峡也是在自由域里，是大夏国的正北方。

    向南去肯定就是大夏国的领土。

    当然，或许现在它并不属于大夏，大夏这个国家也没有诞生，但是南方繁华一些，总是没错的。

    破解意境空间，一定要找到活人……或者哪怕只是活物。

    向着繁华的方向而去，总能撞见活人。

    ……

    一个人的旅途总是寂寞的。

    止杀又不是个喜欢唠叨的性子，而且现在还有了新的剑灵，她应该正在灌输自己喜欢的东西。

    就是不知道新生的那个剑灵，有没有这方面的天分……

    思维放空，白季胡思乱想着。

    剑心在剑秀谷，也不知道现在耿青青把她教成了什么样。

    等到修为差不多的时候，也就可以去把她叫上了。

    单纯的闭门造车，是难以真正登峰造极的。

    剑心有潜力，也有能力，甚至还有运气。

    她应该成为这个江湖中一枚冉冉升起的新星，让无数武者以她为标杆而奋斗才是。

    ……

    司星辰也不知道把山庄变成了什么模样。

    上次匆匆回去，也没仔细查看山庄。

    不过看起来，在她的引导下，山庄倒是蒸蒸日上。

    她心思玲珑剔透，善良正直却又并不缺乏变通。

    偶尔的一些想法更是与自己无比契合，最是符合自己的三观。

    而且又有一个掌握实权的老爹，更兼身处要地，一旦风云变幻。

    这般发展下去，恐怕也是庇佑一方水土的大人物。

    ……

    魏言被调去了昌水城。

    那个熟悉的城市，正是一个存在于过去游戏中背景故事中的名字。

    淮王第一次被大多数的玩家知晓，就在于惨烈的昌水城死战。

    过去白季对于这个名字的第一印象还是刻板不知变通。

    而如今，亲身与这个名字的主人接触过后，白季发现……

    还是一个样。

    也不知道，现在的她还是不是那个样子。

    跟着你父皇混没好处。

    没人是先知，所以她也不该有这种远见。

    白季只是作为一个过来人，有些心疼那个固守一城血战八方，却始终看不到半个援军的淮王。

    如果可以，白季想要试试，能不能以心代天，改一改她的命。

    然后……

    佘红泪那个西北郡主，现在应该活得好好的吧？

    事实上，白季的记忆中，在后来玩家活跃的时代，是没有西北佘家这么一号势力的。

    也就意味着，在这段时间里，他们佘家一定发生了巨大的变故。

    这也是白季一开始，始终对于佘家的一切都表现的有些漫不经心的原因。

    对于这个注定消失在历史之中的家族，白季不愿意付出太多的心思。

    而如今……

    或许历史因为自己的出现，从而走向了另外的一条分叉路。

    他不得而知，但始终心有牵挂。

    ……

    还有古兰那个老丫头，也不知道她的那个传承究竟是个什么玩意，神神秘秘。

    他的直觉告诉他，那多半不是什么好玩意。

    可是那丫头始终不说，反而更是让人在意。

    表面看上去那丫头大大咧咧，但是她心中自然也有她的细腻一面。

    有一日若是能够找到她口中的师傅，倒是可以和那个家伙聊聊。

    ……

    怎么全是女孩子？

    白季一愣，强制自己想些别的。

    云蓝那个小子，此刻又不知道在哪做坏。

    这小子一肚子坏水，不知道又在哪阴测测地害人。

    ……

    应天玄这个未来害得大夏武林大伤元气的boss，此刻又不知道在干嘛。

    或许是苦练武功，或许是四处挑衅惹事，以实战来磨练自己。

    任何一个高手，都是练出来的。

    再如何天才也少不了这个过程。

    而且他本性张狂，这种事情又正和他的心意，进步恐怕是一日千里。

    要是再有机会遇到，倒是可以再打压打压。

    若是他真的做得过分，倒也不是不能一剑杀了。

    毕竟，现在的自己，远非之前可比。

    而铸剑山庄，也绝非昔日的铸剑山庄。

    如果人王岛要报复，那就来吧。

    ……

    还有包括游定邦、林牙在内的那些七大派年轻一代。

    快快成长啊。

    没有了在玩家眼中活跃无比，堪称大夏武林半个支柱的你们，这个江湖，多少显得有些无趣。

    ……

    事实上，白季知道日后的乱世。

    以及随后接踵而来的各种拥有划时代意义的大事件。

    夜行人、雾海人、星守观、南蛮异族、大圩国师……

    这些势力所做的事情，每一件都可以让这个世界变换一番模样。

    只是每一次，都在那些平日里沙雕，关键时刻又不乏侠义精神的玩家们的帮助下，再加上那些不惧生死，挺身而出的江湖侠客们的努力下，从而悄然平息。

    每一组在黄昏的夕阳下，安心耕作了一天的丈夫随着妻儿一起团圆回家的背影之后，便有一条仗义赴死的好汉性命。

    能让世人安稳生活下去的背后，是无数血与意志的抛洒。

    如今，白季觉得，自己或许也可以在其中，参与一笔。

    能够以天下为幕布，肆意舞动，是他一个不大不小的野望。

    所以至今为止，他所做的一切，都自有一定的意义。

    多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    在日后，这股力量联合起来，说不定就能敢叫日月换新天。

    《什么叫做人脉啊？》

    武侠交际花，非我白斩鸡莫属。

    心中肆意的发散，白季的眼神一时缥缈。

    直至……

    视线之中，一个倒骑着一匹骡子的身影，出现在了他的视野之内。

