    “什么？”

    “没想到顾毅的手下居然有鬼修，这里分明就是鬼域，俗称鬼打墙。这么大的鬼域，可需要不少的准备时间。那些人不停追杀我们，为的就是把我们往这片鬼域逼。”

    “该死，我们当初就应该下山的。”

    山猫懊悔地拍了拍自己的脑袋，忽然间岛田戴着鬼人面具缓缓走了出来，他用袖子擦了擦手里的太刀，双眼之中闪烁着红色的光芒。

    “你的身上有强者的气息。”岛田看着山猫说道，“我给你一个机会，一个堂堂正正，一对一决斗的机会。”

    “切！老板，你躲起来。”

    山猫冷笑一声，他将老八护在身后，与岛田一对一对峙着。

    “鬼斩！”

    岛田拔刀便砍，紫色的鬼火缠绕着剑刃朝山猫劈来。山猫脸色骤变，这人剑术是他生平仅见。

    他向左边闪身躲开，岛田的鬼影却在右边等着自己。

    岛田的胁差从诡异的角度刺了过来，直奔山猫面门而来。

    铮！

    刀刃蹭着山猫的鼻尖停下，山猫冷汗直流，一动不动地举起了双手。

    “我认输了。”

    山猫可没有什么武士精神，反正已经被人抓到，还有什么好挣扎的？他扭头往后一看，老八已经很没骨气地逃跑了。

    老八气喘吁吁的声音在林间回荡，他从怀里掏出湮灭，拿出最后一颗子弹装了进去。

    他万事总会留一手，怎么可能不会随身携带备用子弹？

    “毁掉这片鬼域！”

    老八握着左轮枪，默默说出自己的诉求，接着朝着天空扣动扳机。

    轰隆！

    黑光一闪而逝。

    鬼域土崩瓦解。

    老八兴奋地大笑三声，他望着身后的树林，颇为无奈地说道：“谢谢你啦，山猫。我早就发现这里是鬼域了，要是没有你给我殿后，我哪儿有机会逃跑？”

    老八看了看天上的星星，分辨了一下方向，接着朝山脚下走去。老八走路非常小心，一边走一边注意掩盖自己留下的痕迹。

    林间一直有窸窸窣窣的声音响起，显然是顾毅的人手正在追踪自己。不过，老八的反侦察能力也不是盖的，为了躲避仇家，他曾经在山上躲藏了整整一个月也没有被人发现。

    老八望着前方一片坦途，得意地自语道：“就凭你们这些人，想抓住我还嫩了点。除非你们有专业级别的追踪大师，否则别想抓到我。”

    老八终于来到了大路边上，这里没有任何车辆经过，老八只能顺着马路走着。

    然而，走了没几步，老八便看见阿杰站在不远处，一边伸懒腰，一边打着哈欠。

    老八脸色微沉，他伸手探向腰间的左轮枪，冷冷地说道：“你干什么的？”

    阿杰冷笑一声，他的竖瞳在黑夜里闪着金光，透露出一种说不出的诡异感，他若无其事地拿出了怀里的微型手弩，朝着老八晃悠了两下。

    “朋友，你的隐藏技巧太差劲了。我都感受不到追踪猎物的乐趣。”

    老八举起手枪，瞄准了阿杰，“我不想杀人，你给我让开。”

    嗖！

    阿杰扣动扳机，射穿了老八的手腕。老八惊呼一声，丢掉了手里的左轮枪，他痛呼一声跪倒在地，眼神毒辣地看着阿杰。

    “啧啧……”阿杰摊开双手，无奈地摇了摇头，“你的手枪里如果真的有子弹，你会不开枪？这种SSS级武器的子弹，应该不会那么容易得到吧？”

    “你等等，听我……”

    啪！

    阿杰走了上来，一脚踹翻老八，接着又从身后拿出了绳索，手脚麻利地将老八绑了起来。

    老八吐出嘴里的半颗牙齿，八强忍疼痛，语气诚恳道：“小兄弟，你听我说。我有很多钱，只要你放过我，我给你三百万。”

    “哦？”

    阿杰面无表情地勒紧了绳索。

    老八闷哼一声，接着说道：“三百万不够？六百万行不行？”

    “你真有这么多钱？”

    阿杰愣住了。

    老八眼睛骨碌一转，“当然有。兄弟，出来混不就是为了这点东西吗？你跟着顾毅那小子，一年能赚多少钱？六百万已经是很多人一辈子的收入了。”

    “顾会长对我可有知遇之恩啊。”阿杰悠悠地叹了口气，“你得加钱。”

    “好商量，你开价吧！”

    “加个零。”

    “六千万？”

    老八惊疑地扭过头，却见阿杰一脸认真地点了点头。

    “六千万可以，不过你必须先把我送到安全的地方，我才能把钱给你。”

    “你没资格和我谈条件。”

    “我的手里只有六百万，你先帮我逃跑，然后我再把剩下的钱给你。兄弟，你也听说过我老八的名号吧？我保证，只要你救了我，下半辈子就算把你腿打断了，你也饿不死。”

    “去你娘的，你还想打断老子的腿？”

    阿杰锤了一下老八的后脑勺，疼得老八倒吸凉气。

    “钱呢？现在给我转账。”

    “我手机在后腰口袋。”

    阿杰赶紧拿出手机，给自己的卡里转了六百万，然后又拿着手机对准老八的脸颊，过了身份验证。

    “成了。”阿杰松开老八的绳索，朝着老八吹了声口哨，“跟我走吧。”

    老八兴奋地揉了揉手腕，在转账出去的时候，老八还有些心虚，不过看见阿杰解开了绳索，他又立刻放下了防备。

    “看来，你们的顾老板，对你们不太好吧？”

    阿杰瞪了一眼老八，没有说话。他低头帮着老八拔出了手腕上的弩箭，拿出药草给老八疗伤。

    老八终于放松了下来，他心里立刻起了招揽阿杰的心思，“我就知道。这小子根本就不适合在道上混，你这么厉害，和顾毅混什么时候有出头之日？不如以后跟我混吧。”

    “你一个月给我多少钱？”

    “这么说吧，以后我赚的钱，我们俩对半分。出去以后，我们在关二爷面前拜把子，我们一起同甘共苦。”

    “你那么无情地抛弃自己的手下，我可不觉得你是什么讲义气的人，关二爷可不会保你的。”

    “那小子一直在我的赌场里面吃回扣，是他先对我不忠，我才对他不义的。”

    “哦。”

    阿杰架着老八继续往前走，老八觉得阿杰给他上的药非常霸道，现在他已经完全感觉不到疼痛了，只不过他总觉得自己的方向感出现了一点问题。

    “为什么我觉得头有点晕？”

    “这是药材的副作用，很正常。”

    “我们走的路对吗？”

    “当然对了。”

    “这么快就能看见房子了？”

    “没错。”

    “超能力协会？这是什么鬼地方？”

    “这是我们基地。”

