    云辞情绪正烦着，说话也冷冰冰的：“什么意思？”

    邹伯很急：“早上您让彻爷坐在门外，他就真在外面坐了一天，说什么也不肯离开，别人一靠近他就咬，还在眼巴巴等你回来呢！”

    云辞揉了揉眉心：“我马上过去。”

    赶到阮家。

    君斯彻果然还坐在门外的台阶上，连姿势都没变过，此时，耷拉着脑袋，真的像条大狗狗。

    云辞一手抄兜走过去，居高临下的瞥着他：“喂。”

    他抬起头，眼眸一亮，紧接着站起身，朝云辞扑去。

    “阿辞，你怎么才回来！”他将脑袋埋进云辞的颈窝里，使劲蹭，又耸着鼻子不停的闻：“阿辞，你身上有其他男人的味道！”

    云辞只觉得痒，拖着君斯彻走进大门。

    邹伯急忙吩咐佣人去准备晚餐。

    见不到云辞小姐，彻爷一天连饭都不肯吃。

    吃完饭，云辞将君斯彻带到房间，指着床，命令：“躺好，睡觉。”

    君斯彻躺上床，朝云辞投去期许的目光：“阿辞，一起睡。”

    他还想跟她一起睡觉？！

    “你先睡，我不困。”

    君斯彻牢牢抓住云辞的手：“那你不准走。”

    “嗯，不走，快睡吧。”云辞在床边坐下。

    有点粘人。

    好烦。

    以最快的速度将君斯彻哄睡着，云辞立即抽出手，离开房间。

    楼下，夏北倾正窝在沙发上打游戏。

    邹伯拿着手机走近：“夏少爷，有电话。”

    夏北倾头也没抬，很不耐烦：“谁啊？”

    “老爷子。”

    听到这话，夏北倾猛然瞪大双眼，吓得游戏也不敢打了，朝邹伯使劲摆手。

    邹伯直接把手机往他怀里一塞。

    接听后，那头是君老爷子威严的声音：“北倾，这次月考，你英语又是零分！”

    夏北倾撇着嘴，声音透着无辜：“舅舅…我是因为…”

    君老爷子怒声打断他的话：“你记不记得，我是怎么跟你说的？我说过，不好好学习就别在我家住着！”

    夏北倾啃着手指甲：“记得…”

    “下一次再考零分就给我滚出去，我不养闲人！还有，去给你妈上炷香，好好在她面前忏悔！”

    啪嗒一声，挂断了电话。

    夏北倾将手机寸寸捏紧，瞳孔微晃，眼底是一片黯然。

    片刻后，他上楼，推开一扇房门。

    房间里漆黑一片，夏北倾也没打算开灯，缓缓走了进去。

    夜风吹拂着窗帘，月色在这时挥洒进来。

    房间很空，桌子上摆了一张黑白遗像，旁边的白玫瑰娇艳欲滴，还挂着清晨的露珠。

    夏北倾在桌前席地而坐，静静端详着照片。

    照片上是一个年轻女人，容貌精致，笑起来荡着小酒窝，格外甜美，眉目间与夏北倾有几分相似。

    夏北倾拿起相片，紧紧抱在怀里，然后倒在了地上，将身体蜷缩成一团

    一片死寂中，他喃喃道：“妈妈…你知道我为什么讨厌英语的，对不对？只有你懂…”

    ——

    校园歌曲大赛正在筹备中，每次路过学校练歌房，都能听里面传来各种歌声。

    叶子佩站在练歌房外，透过玻璃门，投去羡慕的目光。

    前两年的这个时候，她也是像这样，一下课就往练歌房跑得积极。

    上个月，她已经开始在家练声，甚至把曲目都准备好了，为今年的歌曲大赛做足准备。

    可她怎么也没有想到，会有一个云辞横空插进来！

