    这时候的楚涵却没没事人一样，悄悄潜入了七皇子府，太子在不断吞并七皇子的势力，但七皇子府中依然有不少高手藏着，这是一批潜在危险，楚涵没打算留他们性命。

    只是这些相当于珈蓝国来说的高手，在楚涵眼中不过是几个等阶还以可以的新人类，与他的战力不能相比。

    于是但凡是气息强大的，都被楚涵锁定。

    这时候正值大清洗，楚涵也不会留下什么后患或是不忍心，闯入七皇子的府中引起了不大不小的风·波，惊的不少侍女尖叫连连，但这些楚涵都没管，一点没有隐藏自己的想法，直冲着那几名气息强大的人而去。

    入府杀人，这对于楚涵来说没有一点困难，甚至那几人还没出手反击，楚涵就没给他们任何机会的一一击杀，虽说不至于让七皇子府上血流成河，但这几人一死，太子的势力想攻破这里就易如反掌。

    杀完人楚涵直接离开，其他人不需要他来处理，深藏功与名！

    此时的东鸿教，随着皇军的散去，被撞击的满目苍夷的大门显示出了刚才的惊心动魄，差一点就被人突入了！

    但东鸿教内却气势异常振奋，几个长老聚集一堂，将有战力的教徒都召集了过来，就等一有什么消息便出动。

    只是让他们没想到的是，还不等他们商量出一个万全对策，楚涵便已经回来。

    “教主？”方长老那叫一个惊讶，上下仔细的打量楚涵：“您，您回来了？”

    楚涵觉得好笑，随意道：“不然呢？”

    “皇军没拦你？”方长老还没回过神，不停的发问：“莫非是莫霍将军的铁骑掌管了皇宫，他们跟你是一伙的？”

    楚涵翻着白眼：“你们能不能不要一副反军的样子？”

    几个长老一脸懵逼。

    “难道我们不是反军？”

    “教主您闯皇宫，不是要造反吗？”

    “我们都准备好了，东鸿教千年传承不能断，既然皇室逼我们，那我们就反抗！”

    听着这一道道声音，楚涵一个头两个大，忍不住敲了敲桌面：“我说，你们能不能正常点？谁说我要造反了？”

    “啊？教主您不造反？”方长老愣愣道：“那您还杀了七皇子后闯入皇宫，听说皇上的寝宫外血流成河啊！”

    楚涵觉得好笑，索性道：“不仅是寝宫外血流成河，寝宫·内也差不多。”

    此话一出，几个长老顿时震惊。

    “教主，虽然知道您很轻，但是没想到哪怕面对如此多的皇军，也能继续这么强！”

    “教主，我真心服你！”

    “那皇帝……是不是被您杀了啊？”

    楚涵再次敲了敲桌面，道：“我真没造反，要造反的是七皇子和贵妃，他俩有奸·情，把老皇帝下毒控制在手中，就等着皇帝身亡后即位，没想到被我一窝踹了，现在皇帝跟太子正在宫里相聚呢！你们几个也别凑热闹了，莫霍将军的铁骑进京是为了替皇帝清扫余孽，不是要造反。”

    听到这番话，所有人都惊呆愣住，没想到事情还有这样的转折。

    “难怪！”唯有一名长老恍然大悟，道：“从五年前起，皇帝就病重，同时东鸿教的势力被削弱，教主不再能随时见到皇上，莫霍将军的铁骑也被严禁靠近京城，原来都是这么一回事！”

    “早就有人怀疑，只是不敢说而已。”另一名长老也道：“而且那贵妃做的面面俱到，并没有一次性杀死皇帝，而是让其生命力一点点被吞噬，前几年皇上甚至还有批阅奏章，后两年才交由七皇子审阅。”

    听到还有这么一个过程，楚涵不禁惊讶：“七皇子两年前就有批阅奏章的权力，竟然发展到现在还这么弱，他到底有多无能？”

    实在不是楚涵故意嘲讽，而是这种手段和速度，也指望当皇帝？

    搞错天赋了吧！

    听到楚涵的话，几个长老都憋笑，事实也确实如此。

    “对了教主。”这时候的一名长老上前，道：“太子已经令人送来一批货，已经放在禁地，说是教主需要的东西，还说那处地方已经被挖空了。”

    太子速度竟然这么快！

    楚涵有些不可思议，要知道从他杀了七皇子到替皇帝铲除贵妃等人，时间不过才昨天今天两天而已！

    这才是一个储君应有的手段啊！

    楚涵想到这里不禁有一丝欣赏，既然千月石已经全部挖完，那他在珈蓝国的事情便告一段落。

    自己又替珈蓝国做了这么多事，连皇帝的命都救了，东鸿教这几年内应该不会有问题，能撑到他们找到下一任教主。

    想到这里楚涵也不再留恋，随便找了个理由后便走向禁地。

    路上他遇到了黑豹，这凶兽到现在还不敢乱咬人，更不敢乱吃东西，这一整天只吃了点菜叶子，生活就跟出家似得。

    楚涵笑了笑，走到黑豹面前拍了拍他的脑袋：“你就待在东鸿教吧，有你在也没人敢乱来，而且没人打的过你，只要别被我知道你犯事，在这里他们能把你当太上皇供着，而且你还可以晚上去厨房偷肉吃。”

    黑豹双眼一亮，口水都快流了出来。

    楚涵忽而又话锋一转，严厉道：“不过我警告你，别有小心思！”

    黑豹呜的一声，眼神满是委屈，表示自己绝对不敢乱来。

    楚涵深知这货有灵性，便也没有再多说，抬脚走进了禁地。

    还是那个高塔，这一次楚涵没有停留观赏，一次性走到了最高点。

    那里的回炉碎片还在散发着霹雳啪啦的雷电，能量丰富到楚涵都心惊。

    没有犹豫，楚涵直接将其握在手中，熟悉的能量感顿时化作一道蓝色的流光，一下子没入楚涵体内！

    回炉系统，终于又修复了10%！

    旺财的记忆，也同时恢复了10%！

    拿走这块回炉碎片后，这东鸿教的禁地留不留也无所谓，索性楚涵也没将那教主令交给任何人，打算就这么直接消失。

    同一时间系统的声音也响起，这次史上耗时最长的异度空间点考核，完美结束！

    