    　　岩魔，浑身覆盖着一层深青色岩石铠甲，八条岩石手臂，绝对是九阶巅峰海妖级别的可怕存在。

    　　它的可怕之处，在于身体受损后，能够迅速恢复自喻，本源核心位于胸腹中央的生命晶核之中。

    　　生命晶核碎裂，这岩魔才会自动崩溃死去。

    　　可是这九级岩魔岂会是那么好斩杀的，佐天歌虽然对自己的实力很自信，但是面对这种强敌，也不禁冷汗直流，心头压力大增，眼神满是忌惮。

    　　不过，想要进入五狼山内部，闯进传承地，必须得通过这道考验。

    　　“哼，车到山前必有路，既然来了，就不能走回头路。”

    　　“闯不过，也要闯。”佐天歌心中一横，脚下一蹬地，整个人瞬间弹射而出，化作一抹残影迅疾冲向那尊高大身影。

    　　“吼！”岩魔看到那人类少年冲来，毫不犹豫挥动一条手臂，狠狠拍向人类少年，空间轰鸣炸裂。

    　　佐天歌冲过去瞬间，刷，突兀的一个横移闪开。

    　　岩石巨掌携带着可怕力道猛然落下，蓬的一声巨响，大地崩裂，尘幕暴起。

    　　佐天歌飘忽闪到左侧，闪电般一记狠辣的上撩。

    　　刷，一道冰冷刀光闪过。

    　　腰粗的岩石手臂被削断，直接抛飞开来，远远砸落开去，溅起满地灰尘。

    　　“吼！”岩魔丝毫感觉不到痛苦，闪电般挥舞着另外两条手臂，接连拍向佐天歌，快若闪电。

    　　佐天歌脚下飘忽一个晃动，鬼魅般一个闪开两道攻击，突然腾空跃起，狠狠一道挥劈，闪电般劈向岩魔胸腹的致命处。

    　　可是这岩魔智慧极高，看到人类少年挥刀劈向自己要害，连忙挥舞着四条臂膀，交叉护住胸腹。

    　　锵的一声，火星四溅，狭长弯刀狠狠劈在四条手臂上，仅仅劈进去半米深，就被卡主了。

    　　呼！呼！

    　　就在这关键时刻，两只沙包大的岩石拳头从左右两侧夹击向佐天歌。

    　　“退！”佐天歌见势不妙，一脚踏着岩魔身躯，借力一个翻飞，迅速闪开。

    　　可是还没等他落地，一颗磨盘大小的石头忽然从岩魔脚下悬浮起来，犹如一发炮弹，携带着威猛劲道，狠狠砸向佐天歌。

    　　“哼！”佐天歌低哼一声，落地瞬间，脚下飘忽一个旋转，弯刀闪电般一记挥劈。

    　　冰冷刀光一闪而逝，噗的一声，磨盘大小的石头瞬间被削成两半，砸落向两侧。

    　　“吼！”岩魔瞪圆拳头大小的灰白色眼睛，发出一声咆哮，无形的力量扩散开来。

    　　轰隆隆！

    　　好似发生了地震一般，周围大地猛然震颤起来，似乎有什么东西破土而出。

    　　佐天歌这时睁大眼睛，清晰的看到一颗颗磨盘大小的石头从周围焦土中，缓缓悬浮而起，环绕在岩魔身边。

    　　然后在岩魔的操纵下，化为一颗颗流星，暴雨般疯狂砸向他的身影。

    　　这些飞射而来的岩石势大力沉，可以轻易杂碎普通八星武者的强横身躯。

    　　“我操，这么猛。”佐天歌看到这一幕，神色剧变。

    　　周围的人看到这场景，都吓了一跳，岩魔似乎已经发飙，佐天歌这下麻烦了。

    　　“战斗才刚刚开始，别得意太早。”佐天歌一咬牙，眼眸闪过一抹凶戾。

    　　只听见‘嗖’的一声，佐天歌瞬间化为一团模糊残影闪动起来，如同穿花蝴蝶般，身影非常的梦幻。

    　　他的刀非常快，也非常凌厉迅疾。

    　　每次挥劈，都会有一道耀眼的白色匹练亮起，练成一片。

    　　刷！刷！刷！刷!刷!刷!刷!刷!

    　　一道道刀光接二连三亮起，瞬间将一颗颗砸来的巨大石头劈成两半，切口平滑如镜。

    　　佐天歌不愧是号称冰刀的男人，刀法确实可怕。

    　　与九阶海妖岩魔厮杀，丝毫不落下风。

    　　“吼！”这时，岩魔腾空而起，庞大身形以泰山压顶之势，轰向迅疾移动中的佐天歌。

    　　“这家伙疯了么？”佐天歌看到这一幕，吓了一跳。

    　　他毫不犹豫暴退二三十米，紧接着轰然一声巨响，大地震颤，碎石崩飞，大量泥土被轰然炸开，方圆百米瞬间化为一片废墟。

    　　岩魔的体型太大太重了，从数十米的高空砸落下来，借助下坠之力形成的威势，堪称恐怖。

    　　“吼！”岩魔落地瞬间，脚下一蹬地，宛若一发炮弹暴冲而出，狠狠一拳砸向佐天歌，拳尖冲击之处，形成一股可怕的冲击波。

    　　佐天歌看到这一幕，瞳孔急剧放大，反射性的挥舞双臂，交叉格挡。

    　　蓬的一声闷响，一股强劲力道透过双臂，猛地冲击在他身体上，佐天歌口中鲜血狂喷，整个人瞬间被轰然，直接砸出去近百米远。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　岩魔得势不饶人，怒吼着，大步飞奔过去，八条手臂疯狂挥舞甩动起来，一拳接一拳砸向佐天歌，每一拳势大力沉，蕴含开山裂石之威。

    　　“杂碎，你当老子是什么。”遭到压制的佐天歌遭到重创后，恼怒至极，顿时发飙了。

    　　只见他翻滚出去数十米远后，手掌一拍地面，迅速弹起。

    　　脚下一发力，整个人瞬间猛冲，迎面与岩魔厮杀在一起。

    　　狭长弯刀挥舞起来，化为一团瓢泼光影，疯狂挥劈过去。

    　　不断挡住那一只只飞速砸来的拳头。

    　　噗！噗！噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!

    　　凌厉的刀光好似狂风一般，席卷开来，眨眼间将岩魔的数条手臂切割成无数段，大量碎石漫天抛飞，好似砍瓜切菜一般。

    　　然而岩魔的手臂刚刚被斩断，转眼间，伤口又再度凝聚出一条手臂，迅疾砸向佐天歌。

    　　“可恶，这岩魔治愈恢复能力太强，根本不能硬碰硬。”佐天歌望着那再度凝聚出来的一条条手臂，心中焦急不已。

    　　徒然，脚下一个横移，佐天歌瞬间化为一团飘忽不定的影子，环绕着岩魔迅疾飞奔起来。

    　　时不时的从死角发起突袭，狠狠劈上一刀。

    　　岩魔身形庞大，势大力沉，而且本身还蕴含自我恢复的诡异能力，被斩断手臂，感觉不到任何痛苦，对于人类而言，可以说是非常变态的怪物了。

    　　既然正面硬拼不是对手，佐天歌决定靠速度取胜，围绕岩魔迅疾移动起来，从视线死角一次次发现突袭，寻找致命的破绽。

    　　岩魔的速度确实是一个短板，佐天歌移动起来，就是一阵风，它连对方边都摸不到，只能挥舞八条手臂，大步移动起来，一拳拳砸向那些残影。

    　　佐天歌之前吃过岩魔的一次重击，五脏六腑遭到强烈震荡，也不敢再轻易硬抗岩魔的拳头。

    　　只能依仗速度上的优势，与岩魔进行一次次厮杀。

    　　一时间，双方处于势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。

    　　站在外围的那些天才武者们，震惊的看着这一幕，这佐天歌真厉害，单枪匹马居然能够与岩魔厮杀到这种程度，不愧是号称冰刀的男人啊。

    　　黎枫站在附近，冷眸漠然扫过影刃柳兰，雷斧柏坤，冰刀佐天歌。

    　　他抱着双臂，神色冷峻，喃喃自语道：“这种场面还真是盛大。”

    　　“这么多天才聚集在这里，都在为一个神魔传承争斗。”

    　　“不管是猎食者，青甲战士，岩魔，火鳞狮，都是一些不好惹的怪物。”

    　　“想要闯进去，就必须杀死挡住入口的怪物。”

    　　“看来，这道洞府的主人，专门针对传承之人，设下了重重考验。”

    　　“这些家伙，实力都很强，确实有几把刷子。”

    　　“既然我来了，总不能错过。”

    　　想到这里，黎枫从诸多人影中走出，缓缓迈向前方山脉第五处入口。

    　　“咦，这谁啊，就凭他也敢去闯荡着五狼山。”

    　　“哼，不自量力，他以为他是谁啊。”

    　　“就是，影刃，雷斧，冰刀，哪一个不比他强。”

    　　“看着吧，等会就是一具尸体啦。”

    　　在外围观战的其他天才，注意黎枫走了出来，似乎有意要闯荡五狼山，一双双目光落在他身上，顿时充满了嘲讽和轻蔑。

    　　黎枫懒得搭理他们，大步流星走向五狼山第五处入口。

    　　刚刚踏进入口十米范围内，那处入口似乎有所感应，整个洞窟燃烧起了，火光通天，散发一股炽热波动。

    　　紧接着，一尊高达三米的魁梧身影迈出沉重步伐，缓缓从山窟内走了出来。

    　　看到这奇特的一幕，众人不由定睛看去，只见这怪物头生牛角，嘴露獠牙，披头散发，面容威武狰狞，浑身肌肉隆起，充满了爆炸性的力量，好似一块块岩石有序排列着，皮肤呈现出一种古怪的赤红之色，腰间仅仅披着一块兽皮。

    　　魁梧身形宛若野人般，它的兵器是一柄巨型战刀，迈步走来，那无形形成的压迫气势，犹如魔神临世。

    　　黎枫看到这一幕，不由惊讶起来：“半兽人一族，牛头人？”

    　　这怪物赫然与之前他在紫沙群岛附近岛屿中，偶然见过的那具牛头人尸体一模一样。

    　　到底是怎么一回事，这里怎么会出现半兽人呢，实在古怪得很啊。

    　　他怎么也没想到，镇守第五处入口的怪物，竟然是一个牛头人。

    　　这可比影刃柳兰，雷斧柏坤，冰刀佐天歌遇到的怪物，更加凶悍难缠。

    　　其他人看到这怪物出现，都不由惊呼起来：“异族。”

    　　那浑身覆盖着赤红色皮肤的牛头战士，口吐人言，咧嘴狞笑道：“对，我是来自日不落帝国的牛魔战士。”

    　　“负责镇守五狼山，不管是谁，都别想踏入传承之地。”

    　　“人类，你敢擅闯我家主人的沉睡之地，实在罪该万死。”

    　　黎枫愣了一下，旋即嘴角掀起一抹弧度，冷笑道：“哼，有意思，我越来越好奇，这神魔传承地中，沉睡的是哪头神魔。”

    　　“人类，小子拿命来吧。”牛头人二话不说，握着巨型战刀，闪电般冲来，战刀化作一抹闪电，携带着无可匹敌的气势劈向黎枫。

    　　黎枫神色凝重，闪电般一拔刀。

    　　锵的一声，惊人的气势瞬间迸发，两柄战刀猛地在半空中撞击在一起。

    　　咔嚓，火星四溅，空间震荡。

    　　澎湃的狂暴气流夹杂丝丝电光，朝四周翻涌喷发开去，瞬间将方圆百米焦土，狠狠掀去一层。

    　　一股可怕劲道透过战刀，狠狠冲击在黎枫体表，蓬的一声闷响，黎枫瞬间被一股狂暴劲道劈飞，宛若一发炮弹般砸飞出去。

    　　双臂震颤，虎口皮开肉绽，一抹鲜血缓缓淌下。

    　　“好强横的力量，这怪物，只怕拥有九星武者巅峰层次的实力。”黎枫脚下猛然踏地，贴着焦土划出一大段距离后，才堪堪稳住身形。

    　　感受着对方战刀挥劈的雄浑力量，原本淡漠的神色瞬间涌现出一抹凝重之色。

    　　初次较量，他已经感觉到，这牛头人绝对是个不可小觑的对手。

