    

    “朕来了有一会儿了。”老朱冷冷一笑，没有好脸色给韩度。径直走到桌上旁坐下，吓的韩度和朱标二人，连忙从凳子上起来。

    见两人就要行礼，却被老朱挥手给拦住，“免了吧。”

    随即看向韩度，“继续说，朕也想要知道你有什么好办法。”

    韩度埋怨的看了一眼朱标，不过现在也不是和他计较的时候。见老朱发问，只好硬着头皮说道：“臣以为朝廷应该为官员修建官邸。”

    “为官员修建官邸？”老朱闻言顿时哼了一声，厉声问道：“你知不知道这要花多少钱？”

    老朱的神情充满了不屑，这种花钱还没有好处的事情，老朱是不屑去做的。

    韩度笑了一下，解释道：“皇上，臣也不是说朝廷要给他们修建三五进的大宅子，只要能够有个让他们落脚的地方就足以。皇上，以水泥的特性，修建宅子不过是再简单不过的事情。再说了，这事也不是没有好处。若是皇上能够答应他们十年二十年勤勤恳恳、没有贪墨，就把宅子赐给他们。臣以为，这样会进一步减少他们贪墨的可能。”

    老朱听了都不禁为韩度主意惊奇了一下，他没有想到韩度的操作一下子变得这么骚气。沉吟一番，老朱问道：“你的意思是，宅子先不赐给他们，只是先给他们住，等到二十年后，再给他们？”

    韩度笑着点头。

    老朱心里都不得不为韩度的这个主意赞叹，的确是一个两全其美的办法，而且行得通的可能性很大。底层京官的生活状况朱标不了解，但是老朱是了解的。老朱对比了一下，觉得他们没有人能够拒绝这个诱惑。要知道一旦他们在京城有了房产，那等他们老了之后，就不比再回到老家了，而且可以就此留在京城。

    试问，以京城的繁华，若不是万不得已，谁舍得离开？因此，那些官员为了这他们一辈子唯一留在京城的希望，不用鞭策他们也会拼尽一切，将宅子拿到手的。

    韩度见老朱有几分意动，加把劲说道：“皇上，臣以为治贪墨如同治水，几千年前大禹就以实际行动告诉世人，治水之道，堵不如疏，治理贪墨也是一样。”

    道理老朱不是不懂，只是以前被对贪官污吏的憎恨给蒙蔽了而已。现在被韩度点醒过来，绝大多数官员也是普通人，也是他的子民。既然如此，一味的严法酷刑，的确是不如分化疏通有效。

    “你是说水泥可以用来建房子？”老朱既然有了认同，心里自然想到给百官修建官邸上来。

    “当然。”

    “有多便宜？”老朱最关心的还是花钱的多少，毕竟若是代价太大，他可是不愿意的。

    韩度想了一下，笑着问道：“皇上，水泥便宜吗？”

    “水泥当然便宜，”老朱说道，“不过砖石木料可不便宜，胡惟庸建城的时候，朕视察过，一块砖就要百文钱呐。”

    韩度解释道：“皇上修建城墙和修建宅子可不同，修建城墙图的是万世永固，因此用的砖都是最上等的大青砖，价格自然高昂。但是修建宅子嘛，可不用这么好的砖也行。臣有一种烧制红砖的办法，就用最普通的黏土就可以烧制，而且简单易行。最主要的是够便宜，如果大量烧制的话，一块砖也就一文钱的样子。这也修建起来的宅子，挺立百年也是没有问题的。”

    “就百年啊？”老朱顿时有些不满了，说道：“朕修建大殿，都要求历经千年而不倒呢。”

    韩度笑着摇头，解释道：“皇上，臣说过，百姓之家岂敢与皇家相提并论？皇上修建大殿，用的是千年不腐的金丝楠木。但是普通百姓之家修建宅子，有几个能够用上金丝楠木的？还不是用的普通木料罢了，这样的木料可经受不住虫蚁啃噬，也就能够支撑百多年的样子，和臣说的这种，也没有什么多大的区别。”

    “再说了，百年时间已经不断了。若是一家人，那都足以历经五代。普通百姓之家，能够绵延五代而不衰的，也不多了。再说了，即便是百年之后，这宅子塌了，那也可以推到重新再修一次啊。”

    老朱沉思了片刻不禁点头，没有再反驳韩度。

    不过片刻之后，老朱却忽然冷笑一声，说道：“从头至尾你都是在为百官说话，说应该如何对他们好。可是朕问你，对于那些贪墨的人，又该如何？”

    “自然要严厉惩处，以儆效尤。”韩度毫不犹豫的说道。既然在养廉银子的补贴之下，还敢伸手贪墨的人，那就是真的是死性不改了。这种人不赶紧砍了，难道还要留着过年？

    老朱脸上的温怒之色这才稍稍收敛了一点，沉吟一下之后，语气凝重的说道：“郭桓这件事让朕都感到震惊，没有想到天下竟然有这么多官员会暗通款曲，联合起来蒙蔽朕。朕决定建锦衣亲军，监察天下，以正视听。”

    朱标听了没有什么感触，觉得父皇这办法不错。郭桓这件事，再加上河南干旱隐瞒不报的事，这些不就是因为下面的官员联合起来蒙蔽朝廷，欺瞒父皇吗？既然如此，有了锦衣亲军明察暗访，即便是下面的官员联合起来想要欺瞒，朝廷也能够及时得到消息。无论朱标怎么看，这都是一件好事。

    可是韩度把老朱的话听在耳朵里面，感觉却是和朱标完全不同。锦衣亲军，这不就是锦衣卫吗？想到锦衣卫，韩度就不禁想到缇骑四处天下震动的场景，不由得暗暗咽了下口水。这种画面虽然没有亲眼见过，但是在电影电视里面却是看过了太多。

    而且韩度一直都怀疑老朱有股暗地里的力量，但是放在暗地里和放在明面上是完全不一样的。就那老朱的暗地里的力量来说吧，既然老朱没有把他们放在明面上，那么这些人即便是想要做些什么，也根本不敢暴露身份，更加不敢以皇帝的名义行事。        

