    王瞎子自然是知道大将军孙成立和军师罗志学看着自己，不仅仅是他们两个，林冬生等三人也是看着他。

    现在他的心里其实也很纠结！

    说实话，他其实对孙成立屁股下的位置也是有些想法的，如今大家都知道，孙成立有两大心腹，一个是军师罗志学，负责营务辎重等其他诸事，手握辎重营。

    再一次就是他王瞎子了，王瞎子长期以来都是孙成立的亲兵，现在担任亲军哨官兼任什长，虽然平日里他的这个哨官没啥实权，更多的还是当孙成立亲兵队长之类的角色。

    不过他依旧自诩是孙成立手底下的头号心腹。

    \b此外他自己也是觉得自己都是亲军的哨官里，并且还直接兼任了一个骑兵什的什长，另外五个亲军里的什长大多和他关系也不错。

    一旦孙成立病死后，其他的不说，但是接管亲军还是有很大的可能性的。

    以亲军作为威慑，那么逼迫林冬生、王大壮、许河三人就比较容易了。

    有这些力量在，后头和罗志学争夺头领之位的成功率也就大多了。

    但是，他之所以是纠结而没有彻底下定决心，那是因为之前孙成立回到三水村后，就找过他私底下谈话。

    孙成立说的很直白：“我知道你有想法，但是别想，你冲阵不错，带兵的话带个几十人也凑合，但是想要当几百号人的头领就差远了！”

    “而直接当首领，管着几百号人的吃喝拉睡，还要带兵打仗，还要种田打造兵器，就算是把你脑浆子全榨干了也不够用……”

    “让你当这个首领之位恐怕都会害了你，也害了手底下的六十几个老兄弟。”

    “罗志学他就不是普通人，老子走南闯北见过的读书人多了去，就没见过第二个和他这样的，能带兵打仗还能屯垦种田，还懂得管营务辎重，都不知道脑子怎么长的这种人肯定是能干成大事的，跟着他，以后少不了你的好处。”

    “这几百号人，是老子辛辛苦苦拉出来的，就算老子要死了，但是也想着你们以后能够发展壮大，以后要让人知道，老子是保乡营的第二任老大，罗志学把小子，是老子手下！”

    孙成立之前的一番话，直接打断了他的念想！

    因为王瞎子知道，孙成立不仅仅会这么对他说，还会对其他五个骑兵什长说，对林冬生他们说。

    王瞎子一点机会都没有！

    尽管王瞎子心里头有些不甘心，但是不甘心又如何，他总不能直接拒绝，然后带着人把罗志学火拼一场吧。

    这外头的官兵看盯着呢，他们自己要是先火拼起来了，不管是他王瞎子赢还是罗志学赢，都会损失不小，后续就更难抵抗官兵了。

    至于直接带着心腹离开伏牛山，自立门户……

    说真的，他的威望和资历没到那程度，真要自立门户的话，除了手底下几个心腹外，估计真没几个人真心愿意跟着他跑路。

    大家都不傻，在伏牛山里支持你王瞎子争权夺利是一回事，但是跟着你去其他地方担惊受怕挨饿受冻又是另外一回事了。

    所以，尽管心中有着不甘心，王瞎子最终还是做出了最理智的选择。

    跟着罗志学以后当个哨官什么的头目，总比自己傻乎乎的带着几个手下跑出去当流匪不是……

    这个时候，王瞎子也摆出了一副严肃，只听他对孙成立道：“我听大将军的！”

    说着，又侧头对罗志学微微点头，不过没有说话。

    这时候孙成立还没死了，不可能在孙成立眼前对罗志学表忠心的。

    在孙成立的亲自注视下，王瞎子等人承认并表示支持罗志学以后当家做主。

    \b当天晚上，他们召开军务，商讨如何应对来袭明军的时候，虽然名义上还是躺着的孙成立主持，但实际上孙成立只是开场和结束的时候随口说了几句话，其他时候都是罗志学支持会议。

    第二天又招来了其他队长，骑兵什长等中层军官开会，同样也是为了确认罗志学的地位，并且让罗志学现在就能顺理成章的暂时代替孙成立署理众多事务。

    毕竟孙成立病重，连床都下不来，说话都气喘喘了，精神非常不好，根本就没办法处理众多事务。

    经过孙成立的亲自站台撑腰，罗志学算是正式的接过了伏牛山保乡营的全部大权。

    嗯，暂时是个署理。

    但是这个署理并没有持续几天，在孙成立抵达松山村五天后，当发现了明军哨探踪迹的时候，孙成立就病逝了。

    孙成立虽然没能直接死在战场厮杀当中，但是好歹也算是死在了松山前线，某种程度上也算是战死沙场了。

    罗志学亲自送了孙成立最后一程，而看着孙成立最终闭上眼睛后，罗志学叹了口气。

    过去几天里，罗志学几乎天天都听着孙成立在痛苦中哀嚎\b，难受到极点的时候，孙成立甚至都挣扎着想要拿刀自杀，好在是被王瞎子拦了下来。

    如今，死亡对于孙成立而言已经是一种解脱了。

    \b随后，罗志学带着人给孙成立举行了一个简单的葬礼，按照孙成立的吩咐，直接把他埋在了松山中，并且做好了标记。

    以后如果有条件，罗志学还是要按照孙成立的吩咐给他迁坟回榆林老家的。

    \b孙成立的葬礼结束后，罗志学以及其他人来不及感叹命运的无情，生命的短暂，直接就投入了紧张的战备当中。

    因为……

    大队明军已经出现了！

    罗志学刚上位，成为伏牛山保乡营的大将军就迎来了明军主力来袭的危机！

    \b前天的时候，实际上保乡营的哨探就已经发现了明军的前锋哨探，双方哨探还暗中交锋了几次，互有伤亡，并且保乡营这边的哨探，却是始终都把对方的哨探拒绝在松山之外。

    避免了对方哨探摸清楚了己方虚实。

    \b而经过两天的哨探交锋后，对面的黄光茂再傻也知道松山一带肯定会贼军啊。

    只不过，黄光茂依旧不清楚松山那边的贼军有多少人，战力如何。

    因为手底下的哨探根本就搞不清楚松山那边的情况，他们只是知道那边有贼军，但是有多少人，打着什么名号，头领是谁之类的根本就搞不清楚。

    并且之前黄光茂一直也没能从费秉清所部获得什么信息。

    他最近一次收到费秉清所部的情况都是好多天之前了，当时他获知的情况是费秉清继续朝着伏牛山腹地北上。

    而后续费秉清所部在松山遭到了伏击，并且是全军覆灭的那种。

    哪怕是有零散的几个人逃走了，但是也没能直接一路跑到黄光茂的大军里头把情况告诉他。

    所以现在的黄光茂，其实都还不知道费秉清所部已经在松山全军覆灭。

    不知道归不知道，但是直觉也好，理智判断也好，黄光茂有八九成的把握都能判断出来，费秉清所部肯定出事了，而且是在伏牛山腹地出的事。

    所以他带兵一路奔着伏牛山腹地来，最终在松山这边找到了贼军的踪迹。

    连续两天派往松山的哨探都有折损，并且侥幸逃回来的哨探也说了，他们在松散遭到了流贼的伏击。

    “从哨探的交锋来看，松山之贼兵怕是不少，要不然也不能派出这么多哨探一一监控，驱逐我方哨探了，但是也不会太多，如果对方兵力够多，那么完全可以在更远的地方建立岗哨，我们的哨探也到不了松山。”

    黄光茂抵达松山以南，一边眺望着不远处的松山一边说着：“估摸着是不想让我们摸清楚虚实，想要打个伏击。”

    边上的王继达依旧坐在轿子上，裹着厚厚棉袄的他看起来似乎整个人都是陷在轿子里，只露出了个戴着帽子的头。

    小眼睛往黄光茂转了几眼后，这才听王继达道：“如此说来，这前头应该有几百号流贼了？”

    说着的时候，他都还面露期待！

    他跟着黄光茂跑进伏牛山来，还是大冷天的，一开始是为了弄点粮食财货，顺便再弄点山民的人头冒充流贼当军功什么的，但是现在嘛，他有其他想法了。

    伏牛山又冒出来一伙几百人的流贼，这可是好事啊！

    这弄粮食财货的同时，他还可以获得货真价实的几百个流贼的人头，不用拿着山民青壮的人头去糊弄人了。

    能捞钱还能立功，这可是难得一见的好事。

    黄光茂自然知道王继达为什么这么问，问贼军有多少人，并不是关心怎么大，而是关心能获得多少个流贼首级。

    人家王继达前些天闲聊的时候，还对他吹嘘过，他上头的关系硬着呢，和镇守谭正凌都能扯得上关系。

    不出意外的话，这个人想要大捞一笔，再弄点流贼的首级送上去运作一二继而升官。

    人家王继达有上进之心，他黄光茂自然不会挡着他的路。

    反正杀了流贼，王继达作为文官固然可以借着监军督战之类的名头获得功劳，但是作为实际指挥官的他功劳也少不了。

    所以黄光茂对剿灭前面松山里的流贼还是挺有兴趣的，甚至操作一番，都可以把这些人直接当成之前从伏牛山西逃的那些精锐贼军。

    毕竟都是在伏牛山里剿的贼，谁敢说黄光茂剿灭松散的贼兵只是寻常流贼，而不是之前盘踞在松山的精锐贼军。

    只是黄光茂还不知道，他之前追了一路，甚至都差点追到卢氏去的精锐贼军，甩开他们又跑回伏牛山来了，而且比他们还早回到伏牛山。

    前方松山里的流贼，正是他之前一路追击的贼军！

