    第232章 气势

    看着桌面上的那一张银行卡，众人都不可思议的看着李崇，银行卡里面可是有着1，000万的现金啊。即使他们知道了李崇是魅龙公司的老总，但是1，000万说投进去就投进去。这个大笔手笔不是每一个人都能看到的。

    毛小东背后有着毛氏集团，可是银行卡里面也就1000多万块钱，而且还都是他这几年积攒下来的，他丢掉那1，000万块钱都觉得心痛无比，而相对于李崇说压就压的淡然，这让他内心百感交集。

    “李大神那可是1，000万啊，这毕竟是赌局，有输有赢的，要不我们先压个500万？”贺阴看着李崇财大气粗的样子也震惊到了。

    “不用，不是压我们能不能进第2轮吗？就压我们能进就行了。”李崇无所谓的说道。

    “我跟李大神的，我压500万。”而一直没有说话的闵方，现在开口说话了，而且从他身上也拿出了一张银行卡甩给了毛小东。

    不仅是大厅的众人，就连贺阴也都惊呆了，这个师弟平时对这种事情很不关心，竟然跟着李崇下了500万，而三个人中，其中两个人都下了赌注，自己不下有点说不过去，所以说他拿着刚赢过来的那100万的银行卡也扔给了毛小东：“那我压100万好了。”

    不管结局怎么样，其中90万是赢来的，10万才是自己的本金，10万块钱对于他来说也不痛不痒，投进去之后既能扩大自己这个队伍的气势，还能在李崇面前卖个好，怎么算都不亏。

    而这两个人一出手一个1，000万一个500万，一个100万。整个大厅的人都惊呆了。他们不是没见过钱的人，相反他们的工资是属于打工仔的天花板，毕竟他们是靠技术过活的，而且他们所提供的技术能帮公司带来巨大的利润，所以公司也毫不吝啬给他们的报酬。

    但是说到底，那都是他们辛辛苦苦得来的工资，他们还没有达到一挥手就能扔500万，1，000万下去的情况，所以一下子被这种情景给震撼住了。

    而毛晓东也是如此，他本来想开个赌局，调侃一下李崇一行人等的，顺便还自己赚点零钱，结果第1轮就被李崇他们弄亏了。1，000万这还是拿他全部身家才填上的这个窟窿。

    可是第2轮他们竟然压了自己1，600万，那不管赔率是怎么样的，如果李琼他们真的进了入了第2轮，即使只有两倍的赔率，他也要赔掉1，600万。

    他不敢相信这三个人，对自己的技术真的有那么自信吗？这一次的航天局比拼堆积了行业里面顶级的公司，都没有一个人敢说自己能百分百进入第2轮或者说是参选的。

    “少爷，他们这次的系统不会真的那么邪门吧，看他们那个气势好像能够百分百确定自己能够进一样。”其中一个毛氏集团的研究员过来跟毛小东说道，他很怕毛小东答应了这场赌局，最后把自己赔个底的朝天，如果是这样子的话，毛小东在这个行业里面可就真的落下笑柄了。

    “我怎么感觉之前他们本来是必输的局面，现在硬生生的被她们这股气势给扭转过来，搞得他们好像真的能进一样。”客厅里面有人反应过来之后，轻声嘀咕道。

    “是啊，真不知道说他们对自己的技术很有自信，还是钱多烧着。”他的同伴附和道。

    毛小东看着面前的三张银行卡，又听了一下前厅里面的人议论的话，脸色阴晴不禁，因为他现在也跟前厅的人一样，不知道这三个人葫芦里面卖的究竟是什么药？

    难道他们真的有方法能让自己进入第2轮，可是对方可是航天局啊，属于国家管制的，没有实力，不管有什么样的后台，都不可能在火星车上动手脚，毕竟这个项目是属于国家的。

    要么就是他们炸自己，如果自己怂了的话，那自己将会变成一个笑话，但是如果自己接下了这场赌局，他们要是真的能够进入第2轮，他就没有钱赔给李成她们了。

    就在毛晓东犹豫不决的时候，这时候前厅来了一个人，那个人正是和毛氏集团关系较好的一家集团的少爷，他和毛小东也属于玩伴关系，他得知了前厅里面的情况，于是下来想要看一下热闹，看到毛小东左右为难的样子，他不禁笑了出来。

    “毛总啊毛总没想到你还真被他们两个人呼住了，你该不会真的相信他们三个人能够顺利进入第2轮吧，他们进入第1轮我都觉得是其中出什么差错了。”

    而毛小东看到自己以前的玩伴，脸色终于平静了一点，他听着自己玩伴所说的话，心里面咯噔一下是啊，他们一直十几个人的研究团队，凭什么输给这三人组？

    而且这次参赛的集团可都是行业里面的金字塔存在，他们三个人说到底有点实力的，也就只有闵方，这种野鸡团队，怎么就把自己吓唬住了呢？

    而随着那个人所说的话，大厅里面也流传出了不少声音。纷纷表示刚刚被李崇三个人的气势给吓住了，还真以为他们顺利能够进入第2轮呢。

    “不得不说他们的实力虽然不知道怎么样，但是气势这一块做的很主要是我是他们三个，其中一个的话还真不敢接下这一盘赌注。”

    “是啊，这1，600万一下子猛然砸下去，还真让人头晕眼花，思考不了了呢，但是仔细想想里面的1，000万都是毛晓东输的，他们的本金也就110万加上闵方的500万而已。”

    “这闵方是不是傻？真的跟着李崇投了500万下去，要知道人家李崇可是魅龙公司的老总要多少钱没有，他何必傻乎乎的把自己的辛苦钱都投进去了。”

    “我觉得有点奇怪，他们三个人不是闵方才是大神级别人物嘛，为什么每次看到他们三个人都觉得闵方是跟着李崇做决定的呀？”

    “很可能是李崇给钱，闵方做技术活呗，要知道能给得起钱的都是爸爸，当然得巴结一点了。”

    “是啊，毕竟李崇旗下可是有一家魅龙公司的，要知道现在魅龙手机可是全球销量第一。”

    (本章完)

