    杨逸每天都特别期待午饭时间，因为午饭的饭量最大，能提供的热量也最大，作为一个每天都健身加练武的人来说，挨不到饭点儿就饿的心慌是每天必经的痛苦。

    现在泡面杨逸都换不到了，因为他没烟，而且也没钱买烟，再跟萧苒张嘴要钱他也不好意思，宁可饿着也不愿意跟外面求援，至于张勇，杨逸压根儿没提过一个字儿请他帮忙。

    杨逸就觉得如果连吃饭问题都解决不了，那还混个屁啊。

    但杨逸是真没想过抢别人的东西吃，从头到尾，压根儿也就没想过。

    不过在张勇提醒了他一下后，杨逸体内邪恶的种子开始发芽了。

    抢一帮不是人渣就是渣人的饭吃完全没有犯罪感，而且还能跟他们练手，何乐而不为呢是不是。

    所以今天杨逸决定要检验一下自己的实力了。

    去餐厅吃饭的时候，杨逸连走路都是按着步法来走的，没办法，兴奋啊，苦练几个月之后，今天终于能实战一下了，没法不兴奋。

    张勇没和杨逸一起走，因为知道他要故意找麻烦，那还是离得远一些比较好，免得午饭都吃不着。

    杨逸拿起了盘子的时候是跃跃欲试的，然后他走到了打饭的黑人面前。

    今天的午饭有鸡肉，虽然就一块儿，但是有肉。

    杨逸很感慨，他第一次吃饭就是有鸡肉，然后因为一块鸡肉戳瞎了别人一只眼，最后还杀了拳王，现在，又是鸡肉，只不过要换他抢别人的了。

    打上了饭，杨逸就想站在队伍旁边开始收了，不过他想了想，却是赶快到一张桌子上用最快的速度把东西吃完之后，才又回到了队伍的旁边，然后举起了盘子。

    举着盘子就跟要饭的乞丐似的，这让杨逸觉得极其不爽，但是没办法，他又没小弟帮他拿着盘子收别人的食物。

    还有一半的人没吃上饭呢，杨逸站到了队伍旁边，摆出了一副冷脸之后，立刻就引来了所有人的注意。

    因为每个人都知道举着盘子等在旁边是什么意思。

    很多人对杨逸怒目而视，杨逸很想回瞪过去，并且喝令别人把食物放在自己盘子里的，但是，他想的很好，却始终没好意思张嘴。

    一个矮壮的黑胖子也拿着盘子站到了旁边，他奇怪的打量了杨逸一眼，然后皱眉道：“嗨，你替谁收？”

    “我不替谁，我自己收取食物，你有意见吗？”

    杨逸在等一个平时看起来很凶的墨西哥人，那个墨西哥人曾经无缘无故骂过他，当时他忙着回牢房训练，所以就当是一条狗叫唤了两声没搭理，但是今天，他要找那个老墨的麻烦了。

    但就在这时，一个个头不高的白人走到了杨逸和那个黑胖子的身前。

    那个白人犹豫了，他不知道该把自己的鸡肉交给谁。

    杨逸不由和那个黑胖子对视了一眼，然后那个黑胖子厉声道：“滚开！看什么看！”

    这黑胖子不是杨逸的目标，但是，既然都到这个份上了，那也没必要等了吧。

    杨逸把盘子一收，然后一拳就打在了那个黑胖子的鼻子上。

    那个黑胖子的脑袋猛然一振，然后白眼一翻，立刻就朝后倒了下去。

    其实杨逸真的就是顺手了，就是顺手那么一拳，但他没想到那黑胖子这么不经打，要知道他这真是一拳，不是绵张拳里的招数的。

    所以一拳把那黑胖子打躺在了地上，反倒让杨逸有些懵了。

    “我懂了，给你。”

    那个白人二话不说就要把自己的鸡肉给了杨逸。

    杨逸这人呢，越是凶恶的他越想招惹一下，像那个瘦瘦小小的白人盘子里的东西，他还不想要。

    “谁要你的东西，走开，自己吃去！”

    杨逸没好气的说了一声，然后，他就看到一群黑人朝他扑了过来。

    起码十几个人。

    杨逸又是紧张又是兴奋，他把盘子一放，然后立刻就迎上了跑最快的一个黑人。

    黑人朝着杨逸一拳就打了过来。

    实战和过招可不一样。

    这时候，杨逸那还来得及想什么招数，他把身子一矮，往下一钻就到了那个黑人的身前，然后一拳就打在了那个黑人的肚子上。

    第一个黑人哼也没哼就倒在了地上，然后杨逸猛然后撤，因为第二个黑人打过来了。

    双手猛然挥出，杨逸想抓住他面前黑人的胳膊，但是他搭上了胳膊却没抓稳，于是杨逸百忙间猛然侧头才避过了打他脸的一拳，但耳朵却还是被蹭到了，生疼生疼的。

    杨逸左臂在上，右臂在下，他不假思索，右拳立刻自下而上打到了那个黑人的腋窝上，然后左臂牵着那黑人的手臂猛然往下一拉。

    喀叭一声，那个黑人立刻凄惨的大叫了起来。

    杨逸向左急闪，他再次用了刚才没有见效的一招，但这次他成功了，因为打他的黑人拳头伸直乐了却还没收回去，让他抓了个正着。

    两只手猛然一拉一转，又是喀叭一声响后，那个黑人同样凄惨的叫了起来。

    刚开始的慌乱期过去了，但杨逸这时还是看不清眼前到底有几个人，他想的很好，就是来一个打一个，见招拆招就是了。

    但是等着被一群人围上之后，杨逸发现情况和自己想象的不太一样。

    太乱了，根本看都看不清，那还来得及想什么招式。

    甚至一矮，再猛然一击冲天炮他面前一个黑人打的牙齿和鲜血乱喷，杨逸一个转身，双手有错，啪啪两下两只手先后打在了一个黑人的脖子上。

    形意拳是走亦打，打亦走，绵张拳的短打是找找冲着致命的要害，擒拿是招招冲人关节，不是分筋就是错骨，这时候杨逸也根本顾不上想着用什么了，根本就是怎么方便怎么来。

    不能被围在人群里挨打，所以把面前挡路的人全都放倒之后，杨逸一个跃步就跳出了人群，然后一个人朝他的肚子就捅了过来，等杨逸猛然后退躲过这一击，他才发现面前的黑人手上拿着一把刀，而且凶神恶煞的又朝他刺了过来。