    弑君的成长令陆晨很满意，活化的“吸血”效果，和弑君技能的斩杀效果，都逐渐离谱了起来。

    弑君的斩杀效果，在这个世界他其实没怎么用上，除了玄蛇老祖他怎么也打不过之外，其他敌手在他大成之后，都直接砍死了，哪需要用技能。

    这个技能的实战意义在于，他面对势均力敌的对手，双方鏖战很久，到最后关头定胜负用。

    而“吸血”效果也差不多，砍弱鸡没用，砍强者拼消耗才比较有优势，或者就是长期的群战。

    弑君在这个世界表现并不出彩，两个技能在他对敌时显得有些鸡肋，但陆晨有预感，后面的世界会越来越艰难，弑君的能力，或许能救自己一命。

    事到如今他也明白了，虽然狐妖世界是他自己和绘梨衣选中进来的，但即使等空间分配，他也排不到什么简单的世界。

    起源空间从来都是“物尽其用”，分配任务世界时，除了看探索者印记等级，更重要的是看其综合实力。

    而自己作为先驱者，起源空间当然希望自己去打一些难的世界，不仅是满足空间需求，也是在培养自己。

    如果把现在的他，放到一些动漫的衍生世界去，那真是毫无压力的乱杀，可那些世界也没什么能让他成长的好东西。

    在狐妖世界，他没有收获自己渴望的刺激血战，但几百年的时光，终是让他领悟了生死的奥妙，从此寿元不再是桎梏自己的东西。

    更重要的是，他和绘梨衣真正心意相通。

    他喜欢起源空间这个地方，因为有变强的路可走，有紧张刺激的战斗。

    若只有他一人，恐怕会在无尽的战斗中迷失，但好在他身边还有那束光，让他有家可回。

    他从来不觉得绘梨衣实力跟不上自己，就是累赘，男女间的感情不是相互利用，而是心里的互相支撑。

    他并未忘记自己的初心，他只是想和绘梨衣一起看大千世界的风景，走过那万水千山，看日出日落。

    他们开阔了视野，陆晨同时也能满足自己对战斗变强的追求，在这个世界，他们更是腻在一起好久好久。

    “啊——”

    绘梨衣伸过来勺子，陆晨如宝宝一般张口，把冰沙吃下去。

    真好吃。

    圈外事已平，圈内一片欣欣向荣，涂山的业务也也做越好了。

    在六耳后面的叙述中，也算是实锤了苦情树的来源，却是是圈外生物。

    圈外生物也并非都是嗜杀的，也有苦情树这样的特例。

    它选择同人与妖共生，互惠互利。

    陆晨伸手抚摸身后的老树，能感受到苦情树轻微颤抖了一下，陆晨笑道：“你怕什么？”

    苦情树上又飘落下大量的花，不再颤动。

    “本分些就好，我又不是杀圈外生物不眨眼的魔头。”

    陆晨又拿起碗挖了几口冰沙。

    苦情树如果能开口说话，此时一定会吐槽，“你都把祖王们杀完了……”

    …………

    生活如水一般平静，转眼三年过去。

    陆晨平日里没事就是逗逗小月初，连同月初的女儿，时而也会离开涂山，在山野间行走，故地重游。

    凉亭下，又是一年春天，陆晨接到了起源空间的提示，主线任务已完成，开启下一阶段。

    【主线任务（第四环）：起源】

    任务内容：击杀圈外生灵中的五位祖王，获得开天五石。

    任务时限：一个自然年

    任务难度：简单～一般

    任务奖励：初级引渡契约*1，特殊资格争夺战门票*1

    失败惩罚：抹杀

    陆晨还没看完任务介绍，就又听到了一声叮的提示音。

    【先驱者主线任务已完成，可选择进行回归，一个自然月后，空间将进行强制回归。】

    陆晨嘴角撇了撇，合着自己这是提前把主线任务给打完了？

    至于那个失败惩罚，他没在意，觉得那是空间在逗自己玩。

    他站起身，伸了个懒腰，果然空间不会让探索者无限制停留，终是有和这个世界告别的时候。

    剩余的时间，陆晨在涂山和绘梨衣，跟涂山的几姐妹相处的时间变多了。

    “什么？你要走，你准备去哪？”

    雅雅有些意外的看着陆晨，难道涂山住着不舒服？

    她又看向绘梨衣，“那依依怎么办？”

    “我们会一起离开。”

    绘梨衣牵着陆晨的手，甜甜的笑着。

    “陆晨，外人都说你成仙了，真的假的，不会是要飞升了吧？”

    雅雅好奇道。

    “雅雅姐也可以这么理解，我和绘梨衣准备走了，前往仙界。”

    陆晨嘴角带着玩味的笑。

    “死骗子，一听就是假话！”

    雅雅看陆晨的表情就觉得是在说谎，但还是犹豫的问道：“……不回来了吗？”

    陆晨沉默了下，“……应该……不回来了。”

    此时红红和容容赶来，听闻此事，也是很吃惊，想要挽留一番。

    陆晨无奈的解释，“虽然和雅雅姐有开玩笑的成分，但事实也大差不差，这片天地留不住我了。”

    红红倒是信了几分，因为她知道陆晨前往圈外斩杀祖王的事，显然其实力已经超出这片天地的顶点了。

    之后的几天，涂山大家庭，每天都在妖馨斋聚餐，算是享受最后团聚的温馨。

    陆晨在一日中午用晚餐后，走出门外，准备做最后一件大事。

    他这几年走访过傲来国，了解黄泉秘莘，不算是有万全的把握，但想要在离开前，尽力一事，将王权无暮解放出来。

    可当他刚刚升空，就猛然转头看向西方，那里有一道通天的金芒剑意升起，像是贯穿两界。

    陆晨直接朝那个方向飞去，果然，青山秀水间，一袭橙黄道袍在风中轻舞。

    褐色的长发随意披散，身影像是有几分虚幻，但又无比真实。

    曾经的少年变成了俊朗的男子，爽朗的笑容依旧，其手中凝聚一柄金色长剑，以魂意而生。

    “欧阳兄，好久不见。”

    王权无暮笑道。

    陆晨带着慨叹，最后也露出微笑，“好久不见。”

    强入黄泉难，可强出黄泉易，只要你达到另一个层次便可，一如当年的傲来国三少爷。

    王权无暮回来了，以魂体之身归来，意贯两界，剑意冲霄。

    陆晨感叹，千古一人，本该是你啊。

    “我来赴约，七百年之约。”

    王权无暮持剑而立，璀璨的剑意在原野激荡，却不伤草木分毫。

    “七百年之约吗……”

    陆晨豪爽的笑了，“来！”

    这一日，世人皆见那熟悉的守护刀意在长空纵横，但他们更惊讶的是，陆晨前辈似乎遇到了对手。

    那璀璨的金色剑意，柔中带刚，竟和那漆黑的刀意不分上下。

    傲来国感知到这一战，三少爷和六耳皆腾空观战，心神震颤。

    大战持续三日，那金色的剑意和刀意一直打向圈外，最后无声而散。

    苍茫的原野间，陆晨和王权无暮躺在大地上，两人扭头看向对方，都开怀的笑出声来。

    满足了，陆晨等到了，在最后的最后等到了，那七百年之约，那旷世的一战。

    他取出落日葫，坐起身来痛饮一口，又递给王权无暮，手在半空中停下，想起对方即使再凝实，也还是魂体。

    “可惜了，我还没有还阳。”

    王权无暮笑着摆了摆手，让陆晨不必介意。

    “都说人的一声短暂，会限制修行，可我们却都走出了不同的路。”

    陆晨感慨，他是斩破生死，逆天再活，终成绝颠战力。

    而王权无暮本就惊才艳艳，若在世为人，他活上百年未必能突破至自己现在这个境界，但他在黄泉修剑意两百多年，却变相是多活了。

    王权无暮挠了挠头，“还真有些馋，几百年不曾感受过酒的滋味了，只可惜，我怕通过轮回台过来，会忘却前尘。”

    以他如今的剑意实力，强闯轮回台转生也是可以的，只要斩去记忆便能投胎，但忘却前尘不可怕，他怕自己忘了那……七百年之约。

    而转世后，他也不知自己何时才能苏醒，他总有种预感，如果自己转世而来，等苏醒后，欧阳兄就不在了。

    “有你在，我便可以放心走了。”

    陆晨慨叹道，他总觉得傲来国不靠谱，但有王权无暮坐镇，日后圈内无忧。

    “果真如此吗？”

    王权无暮似乎并不意外。

    “你猜到了？”

    陆晨有些疑惑。

    “你离开黄泉后，我重整了黄泉族的秩序，平日里修剑意，但还是耐不住好奇，偶尔会前往玄蛇老祖所在之地看看。”

    王权无暮回忆道。

    “你还敢去那！”

    陆晨惊讶，心说你真是不怕死啊。

    王权无暮摆了摆手，“玄蛇老祖大多时间都在睡觉，我隔着黑水河与它相望，其醒来时，我与祂交谈过几次。”

    陆晨十分意外，“祂有说自己是从哪来的吗？”

    王权无暮摇头，“祂没提过自己的事，但是好像对我没什么敌意，还指点过我两次，前些天我又一次去见玄蛇老祖，祂说我该回阳间了，不然会有遗憾。”

    陆晨内心惊讶，玄蛇老祖到底是什么存在？祂难道能猜到自己要回空间？

    王权无暮笑了笑，“还好上来了，不然错过欧阳兄，即使还阳，也是遗憾。”

    “不好奇我要去哪吗？”

    陆晨反问道。

    王权无暮又仰躺在地，“不好奇，但想来，是个很棒的地方吧，毕竟欧阳兄看起来并不感到为难，你不说，那就是不能说了，我便不问了。”

    陆晨笑了笑，也躺在地上，“很棒的地方。”

    …………

    最后几日，陆晨和绘梨衣在涂山东面的河水边小住。

    这世间已经转世的故人，他都再见过了，长眠的故人，他都去看过了。

    该打的仗，他打过了，该守的，他守住了，这个世界重归宁静，也不知千百年后，人们还会不会记得一个叫陆晨的人，或是叫日落的人。

    陆晨心神通明，在这个世界已了无遗憾，于涂山留下一道封印长存的刀意，告知雅雅，日后若有人或妖分魂两难，便可走入其中，分化开来。

    至于这个世界还会不会出现白月初和苏苏，他便不知了，一切随缘吧。

    “啊，上钩了上钩了，Godzilla快收杆！”

    绘梨衣惊呼道，在旁边紧张的指挥。

    陆晨回神，轻轻扯了扯鱼竿，不曾想下面的东西还挺沉，他怕一下用力过猛把杆子扯断，就小心的迂回拉扯。

    过了一会儿，他感觉下面的东西力量变小，于是缓缓用力上提，当看到钓上来的东西时，他脸黑了下来。

    一只缠满水藻的鞋子。

    绘梨衣在一旁发出银铃般的笑声，让陆晨脸变得更黑。

    他们在这片横水河中垂钓，自己钓了好几天，都没钓上来过鱼，让他恼火的都想用意作弊，把鱼串上去了。

    他和绘梨衣比试钓鱼，三天来，零胜。

    绘梨衣总能钓上大鱼，但除了他们要吃的时候，都给放掉了。

    这些天没有人再来打扰他们，这是属于他和绘梨衣在这个世界最后独有的时光。

    陆晨收起鱼竿，看着绘梨衣的笑颜，也笑了。

    时间差不多到了，他起身牵起绘梨衣的手，朝东方走去。

    后方远处的涂山边境城墙上，数道身影立在那里注目，有月初、有红红、有容容、有雅雅……

    雅雅的发丝在空中飘扬，撇了撇嘴，“死骗子。”

    春日风景正好，苦情树开的茂盛，花落满天，满境飘香，梦幻与浪漫同在，又多了分离别的伤愁。

    春风吹起男子的一头漆黑长发，少女白色衣裙飘飘，如同迎风的睡莲。

    陆晨感受到身后的诸多目光，但没有回头。

    沧桑数百年，终究如这拂面的春风，只是过客罢了。

    他牵着绘梨衣的手，两人像是一笑，走向远方。

    他们在这个世界经历了许多，有平淡有精彩，当繁华落尽，千帆远去，春风吹动草地，夕阳染红了身边依偎的水鸟，这才唤起了心底的柔软，只剩身边的女孩儿。

    朝暮与岁月并往，与你一同行至天光。

    莹白的光辉洒落，笼罩在两人身上。

    旅途结束，回归了。

