    洛千川等万妖岛至尊悬浮于海面之上，身上弥漫出强横至极的妖威，使得一道道水柱从海面之上冲出，发出哗啦啦的声响，场面无比壮观。

    “这……”

    无数人影目光震惊的看着眼前的景象，心跳加速不止，他们这是要干什么？

    洛千川手掌朝前方挥动了下，他周身的诸多水柱同时朝一处方向涌去，与此同时其余水柱也涌向那一方向，仿佛要发生碰撞。

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的碰撞声响传出，诸多水柱撞击在一起，海面之上掀起万丈狂澜，高达几十丈，如同一面面水幕将洛千川等人围在其中，像是要将他们湮没。

    却见此时，洛千川身体冲上云霄，化作一头千丈巨龙，通体呈现金色光泽，仿佛妖中之王，透露出无比威严的气概，让人看一眼便心生畏惧之意。

    “洛岛主的本体原来是龙，不知是什么龙。”萧沐阳心中低语一声。

    “这是应龙。”一道声音忽然出现在萧沐阳脑海中，正是鹏凌开口。

    “你之前见过应龙？”萧沐阳神色有些好奇。

    “当然见过，应龙在龙族之中不算顶尖血脉，我见过许多比应龙强大的龙。”鹏凌语气有些骄傲的道：“不过在这片天地，应龙应该算是顶尖血脉了。”

    萧沐阳忽然想到了什么，问道：“天蚀之龙与应龙相比，谁的血脉更强大？”

    “两者没有可比性，天蚀之龙的血脉更强。”鹏凌毫不犹豫的道：“天蚀之龙乃是十大古龙之一，属于圣兽层次，血脉等级仅次于神兽，不是应龙能够相比的。”

    听到此话萧沐阳心惊不已，顾刑的命魂竟然如此强大，他的父母想必是非常厉害的人物。

    “老大你的九天鲲鹏比天蚀之龙更为厉害，以龙为食，乃是绝大多数龙族的克星。”鹏凌又开口道：“当然，前提是你的实力达到极高的地步。”

    萧沐阳轻轻点头，他知道自己的命魂极为非凡，至少在目前他没有看到第二人的命魂能够进化，不知道下一次进化是否会成为九天鲲鹏。

    “吼……”

    一道惊天龙吟声从虚空中传出，将萧沐阳的思绪拉回现实，随后他便看见那头金色巨龙俯冲而下，随着一声巨响传出，金色巨龙直接冲入海中。

    “入海了。”无数人神色震动，呼吸都下意识变得缓慢了许多，目光始终盯着那片空间，不肯错过任何一个细节。

    随后，令无数人目瞪口呆的画面出现了。

    只见海面中央出现了一道巨大的海水漩涡，不断朝上空而去，仿佛要连接天穹与海面，而且以无比恐怖的速度扩散开来，从中弥漫出极为恐怖的气息，使得浩瀚空间为之颤抖。

    海天阁上，许多身影纷纷踏上虚空，身上气息无比强大，乃是各势力的至尊强者。

    他们手掌挥动，一道道耀眼的光芒释放而出，在海天阁四周铸就出防御光幕，将海水漩涡释放出的气息阻挡在外。

    “轰……”一道道巨响声传出，只见其余至尊也纷纷化作本体，携滔天之势冲入海域之中，那股海水漩涡变得愈发恐怖，席卷方圆数万米区域。

    无数人看着这一幕心头狂颤，若是天象人物踏入漩涡之中，怕是瞬间便被绞灭粉碎，连血肉都不会剩下。

    随后一道道沉闷的声响从海中接连传出，每传出一道声响，海水漩涡笼罩的区域便会变大许多，显然海底之下正在爆发出强大的攻击。

    所有人心中都清楚，万妖岛诸强者正在联手攻击结界。

    一段时间后，海面上的漩涡已经接近千丈高，此刻诸人的视线之中已经没有海域了，唯有海水漩涡，许多人心中不禁生出一丝错觉，仿佛要被卷入漩涡之中。

    此刻整座海天阁都被海水漩涡湮没，不过海水被诸至尊凝聚的光幕抵挡在外面，没有涌入海天阁之中。

    但即便如此，各势力弟子内心依旧有些恐惧，毕竟漩涡就在他们的面前，如果诸至尊没有挡住的话，他们的下场便是被海水漩涡压死。

    不过齐珉脸色却显得十分平静，仿佛眼前的景象并没有给他的心境造成丝毫影响，身为皇子，他在皇宫中见过不少大场面，自然不会被轻易震慑住。

    “砰。”

    一道巨响声传出，像是什么破碎了般，只见海域之中有一道道神光冲出，在海面上空交织在一起，凝聚成一扇无比宏伟的神门，极具视觉冲击力。

    “那是什么？”

    无数人神色遽然间一变，目光死死的盯着那扇神门，隐隐有一种不真实的感觉，但他们却能够清楚的看见，仿佛它就是真实存在的。

    “那便是通往墟界的结界吗？”一道道激动的声音传出，许多人心中却有些疑惑，许多传言称墟界的结界在海底，为何此刻会出现在空中？

    萧沐阳眼中也露出一抹疑惑之色，洛云卿也说墟界的结界在海底，她身为万妖岛的公主，应该知道事情才对。

    但眼前这一幕又作何解释？

    就在诸人思考之际，只见一道道身影从海域之中冲出，正是洛千川等万妖岛强者。

    随着他们的出现，千丈海水漩涡落入海中，发出震耳欲聋的声响，片刻之后，海面之上的气息归于平静，唯有那扇绚丽的神门悬浮在那！

