    震荡的烟尘掀起大片大片的泥土，倒在地上的巨人已经无力再站起来，面对强敌耗费了所有的手段，拼尽一切的他，已经失去了再站起来的可能。

    黑色的巨人扭动着手腕，将倒在地上的正义巨人提起来，那尖锐的手指毫不犹豫，直接插入到巨人的胸口的计时器内，不断的汲取着来自这巨人的体内，那来自脚下这颗星球的力量。

    不过片刻，计时器化作灰尘飘散，巨人的身体也变成了石像，成为了无有生命存在的一员。

    “真是腻歪了，怎么又是海洋之光。”随手将手里已经石化的巨人丢出去，任凭对方坠落到地面上摔的粉碎，黑暗的巨人摩擦着自己的下巴，在金属的摩擦声中非常不耐烦的说道：“我到底什么时候能够获得天空之光？集齐所有的光？”

    “你和我之间是合作的关系，你带我来到这个世界，我替你消灭这些光之巨人，你摧毁这些文明，明明是双赢的局面，你为何不能对我坦诚一点呢？”对于自己一丁点儿的天空之光都没有获得，这位黑暗巨人显然非常的不满意。

    只有但三种光芒都被集齐，存在于同一个人的手中的时候，这三种光芒才能得到质变的升华，成为最璀璨的光明。

    而那就是他来到这里的原因，因为他接下来将要面对的对手，不是他现在能够对抗的。

    天穹之上，空间破碎的裂痕中不断的飞出无数的黑色的虫子，铺天盖地般的覆盖在整个天穹上，将这一颗星球全都给覆盖住。

    文明的毁灭，也不过就在一瞬间。

    星球的死亡，也不过就在短短的十几年中。

    一股特殊的波动传递到黑暗巨人的脑海中，似乎是那空间之后的某种存在，跨越世界正在与他交流。

    “只有主世界才有天空之光？这是什么道理？难道天空之光还真就是个稀罕货色？”得到来自破灭招来体的讯息后，黑暗巨人倒是非常的好奇。

    不过天空之光他是一定要获得的，即使主世界的大地之光盖亚，和海洋之光阿古茹会更加强大，但已经吸收了数位来自平行世界的大地与海洋之光的他，对于这二者的手段已经无比的了解。

    征服了一个又一个的平行世界，他变得愈发的强大。

    从他离开了那个被覆灭的世界以后，就在一直的变强。

    “尤其是眼下和这名为破灭招来体的家伙达成了协议，双方在合作中得到彼此想要的东西，破灭掉的平行宇宙，已经不知道有多少了。

    伸出手，单手凝聚出暗紫色的光剑，这是来自于海洋之光的能力，但被他吸收之后，这些招数也都变成了他的能力。

    满意的看着手上的暗紫色光剑，黑暗巨人随手横扫，剑光激射出月牙的剑气，横扫而过，将他面前的一片城市化作废墟，甚至还消灭了不少的魔虫。

    “不错嘛，威力挺大。”随手的攻击就能造成莫大的破坏，从那个死亡的世界里出来以后，他已经变强了无数倍，要比起刚刚离开那个世界的他，还要更加强大。

    当然，不仅仅是能力，就连眼界也开阔了不少。

    只有当他脱离了那个世界以后，他才发现，原来在无数的宇宙中有着如此之多的奥特战士们的存在，并不是仅仅只有奈克瑟斯。

    而他在明白了自己的命运之后，也绝对不愿意在成为那个家伙麾下的走狗。

    “你说主世界的天空之光已经有继承人了？笑话，我像是打不死他，掠夺不了天空之光的人吗？”脑海里回荡着破灭招来体的警告，黑暗巨人猖狂的大笑了起来。

    征战如此之久，怎么破灭招来体对他的力量还是一无所知？

    难道就对它的盟友，如此没有信心吗？

    “开启虫洞吧，将我传送到主世界去，我会让我的名字响彻在主世界，告诉他们，梅菲斯特，降临了。”双手张开，凝聚的暗紫色能量球脱手而出，在地面炸出庞大的烟尘。

    那同样是来自阿古茹的力量。

    “对了，那个继承了天空之光的家伙，叫什么名字？”虫洞在酝酿之前，黑暗巨人-梅菲斯特随口询问道。

    “乌拉诺斯？希腊神话的天空之神吗？哼，看我过去取了他的狗命。”乌拉诺斯这个名字，梅菲斯特完全没听过，再说了，你叫乌拉诺斯，是希腊神话的神王，难道我梅菲斯特的名字就没什么来头吗？

    真要打起来，你这个过气神王还能是我梅菲斯特的对手？

    无论怎么看，这波我都是必赢啊。

    怀揣着必胜的信心，梅菲斯特踏入了破灭招来体准备好的虫洞中。

    他有预感，当他集齐了地球的三种光芒之后，他将会得到升华，得到一次空前绝后的进化。

    甚至能够获得，足以与那个家伙对决的力量。

    “扎基...我绝不会再向你俯首称臣，我已经得到了全新的力量，我已经...”死死的握着拳头，梅菲斯特黑暗的双眼里满是怒火和渴求。

    他绝不愿意扎基掌控着他的一切，也绝对不会允许那样的事情出现。

    虫洞闭合，梅菲斯特的身影消失在这片世界内，那纵横天地的魔虫，将会再一次将这个平行宇宙给摧毁。

    梅菲斯特的随手而为，对这个宇宙的生命而言无疑是最大的绝望。

    因为他们的希望，已经没有了。

    而这个世界的悲剧，却绝不仅仅是开始，在这之前，梅菲斯特到底已经如法炮制了多少个世界，谁又能知道呢？

    那燃烧的城市与遮蔽了天空的魔虫，在烈火中被烧灼殆尽的生命和希望，一如若干年前，在梅菲斯特的世界里上演过的场景一样。

    只不过那时候看着世界毁灭的，是梅菲斯特，是浮士德，是奈克瑟斯，是扎基，

    以及...源泉！

    而今再次看到这样的场景，甚至亲手缔结了毁灭之果的人，则是梅菲斯特他自己。

    ......

    壬龙的事件结束之后，丸之内开发中心没有任何意外的凉凉了。

    当然了，曾经也是个工地狗的源泉非常能够明白自己挖出来个怪兽是什么样的体验。

    后续的日子里倒是平淡了不少，主要是源泉率先行动，找到了气体狼-乌尔夫加斯的踪迹，在人类发现它之前，他就变身成为奈克瑟斯，带着气体狼去到了宇宙之内，将它送出了地球。

    毕竟在原著里，气体狼都没有展现出多少攻击性，它是一个懦弱胆小的怪兽，甚至被人类攻击的时候一度都不还手。

    最后被打出怒火，激发了它的生物本能，这才开始反击。

    这是一个基本人畜无害的怪兽，为了避免它平白无故的在地球上被暴打一顿，源泉将它送离了地球，任由它气化之后，以气体前行开启了它的归家之途。

