    

    第956章 再见不相识

    “结果他突然带云公公突袭，被发现。现在又听说我和祖母留在山中村过年，他怕又是我在骗他。所以要不我回去，要不他过来。他哪能过来。”

    “圣上，不是有暗卫吗？”说这话时，长念书附在太叔延耳边说，目光还打量房顶。世间哪还有事隐瞒得过他？

    长念说话时，温热气息洒在他敏感耳朵上，让他心猿意马，把长念扑倒在沙发上，四唇相接，瞬间擦出耀眼火花。

    “他就怕，我做戏骗过暗卫。”许久，太叔延气息凌乱松开长念，“没亲眼确定，他不会信。”

    “初到燕都时，我猜测过，你是圣上私生子。”长念不好意思地笑。

    “那你有没有想，我被某个皇子追杀，去山里躲敌？”

    “呵呵……”

    长念假笑，她还真有。

    “你啊，想什么乱七八糟的。想之前了解一下皇室成员。圣上一共七个皇子，三个是皇后所出，大皇子是皇后所出，早在十几年前立为太子，其他一一封王，五个皇子均养在皇后身边，据我所知，五位皇子关系极好。”

    “不能吧？皇位都是用血堆出来的，都是竞争者，哪有和平共处的，就算好，也是维持表面的好。不是还有二位吗？”像她看的电视，表面笑嘻嘻，却句句暗藏杀机，一不小心万劫不复。

    “大皇子立为太子将近二十年，他羽翼丰满，势力已=坚如城墙，稳于大山，加是圣上拥护他，想动他，不容易。”

    “太子就没有想登上尊位？”历史上有多位皇帝是死在自己儿子手中，特别是太子，只有圣上死了，他便能顺理成章地登位，自己掌权，而不是做个有名无实的皇太子。

    而且这个太子一做就是长达二十年，他会没有想法？

    长念表示怀疑。

    “谁都可能，但太子不可能。太子和圣上从步步危机中走来，父子情，没有几人能比。”能杀，能抢，能夺，能算计，是因为彼此都在算计中，什么感情都在算计中消弭殆尽。

    “其他人就没有别的想法？”难不成她看过这么多年的宫斗剧，九龙争嫡是假的不成？

    “你知道，圣上他经历许多才坐上高高那张龙椅，他不会希望自己的过去在儿子身上重现，每个皇子请来各行顶尖的人来教，他们喜欢哪一样，就教他哪一样，就算是玩，也要他们玩得顶尖。

    圣上不仅是明君，还是个好父亲，他和皇子们、皇后，像普通人家的家一样，每天陪儿子们、皇后用膳，从中了解，他们哪些做得好，哪些有不足。

    他花时间陪儿子用膳，儿子得花时间陪他批阅枯燥沉闷的折子，商讨国事。

    从小各自有自己的兴趣和喜欢想做的事情，见识过做皇帝每天必须要做的事情，你觉得他们还会对皇位感兴趣吗？

    自出生，就明白告诉他们各自的位置在哪，肩负的责任，哪怕真有痴心妄想，对于圣上和太子来说，不足为患。”

    “那玲珑公主肯定是爱吃、懂吃的人。”长念想起玲珑公主那身肉，想到银雪的爱吃，不由一抖，“银雪以后会不会变得像玲珑公主一样？”

    太叔延也笑起来，“应该不会。银雪爱吃，是她嘴馋，爱肉，是她以前环境影响，她现在是有肉，和胖，不沾边。”

    “那有没有爱好美女的皇子？”长念突发奇想问道。世间为了一个女人和兄弟反目的例子比比皆是，亦有恨不得死得胭粉堆里的男子，逛青楼是常事。

    “有。四皇子是个多情种，单是侧妃都有八位。更别说上不得台面的。”太叔延好像深知长念心中所想，“四皇子虽爱女色，但爱干净。”

    “没有二个皇子抢一个女子的戏码？”长念好奇地问。

    太叔延想一下，道，“有。六年前，二皇子和四皇子同时看上一个宫女，兄弟俩，谁都不肯让。这事闹到皇后面前。面对儿子的抢夺，皇后没有指责，没有偏帮，只让那位姑娘留在宫里陪她四个月，四个月后谁愿娶为正妃，从此不再纳妾，就归谁。

    结果，皇后花四个月的时间，把那姑娘从一株妖娆迷人茶菇养成一株肥硕无比，胖乎乎的白菇，从此再见不相识。”

    “哈哈……”想到一个胖大无比的姑娘站在二位皇子面前骚首弄姿的模样，长念开心大笑起来，皇后是个可心人啊！

    这样的招也想得出来！

    作为一个皇子，胖胖的姑娘都愿意娶为正妃，不再纳妾，是真爱无凝。

    “后来，那位姑娘嫁谁了？”长念笑出眼泪，想知道后续。

    “二位皇子没瞧上，皇后就把她留在身边当三等宫女，安排武师让她学武，躯体更加庞大、强壮，每每瞧见她二位皇子恨不得自己不认识。去年放出宫，据说嫁给一个走镖的。”

    “哒哒！”门板传来轻敲，接着铁全贵走进来，“三十，长念，不早了，早些歇息。”

    回来后，房间的门从来没有关过，只是虚掩。

    “就睡。”

    长念回应。

    铁全贵检查一遍炕灶，加一些木柴才离开。

    太叔延无奈摆手，有些委屈，“我都感觉你爹像三叔一样趴门逢。”

    以前三叔一回来，眼睛就盯着他，如果他进入长念房间超过一刻钟没出来，三叔不是借故进来，就是催他回去睡。

    面对太叔延委屈的表情，长念掩嘴大笑。

    太叔延带着二十名护卫和李叔、万开臣主仆离开，得到太叔延和万开臣承诺带好吃的，银枝、银雪没有半分不舍。

    太叔延离开前长念右手终于可以拆挂带，能用右手正常吃饭，是件痛快的事情。

    为避免长念右手关节再次错位，家人一致限她不能拿比书还重的物件，继续喂养当中，银枝、银雪随着铁全贵这个当爹的带他们进山溜几回，看小鸟，摘野果子，渐渐有互动。

    能让铁全贵抱，能跟铁全贵出去小段时间。

    早上用完早膳，银枝、银雪在继续做账，练习写字。        

