    湖滨商会的关系网，不可谓不强大！

    若要是对上别人，这股力量，足以震慑了！

    但很可惜，徐铭蔚这个不知死活的蠢货对上的是陈六合！

    试问一下，湖滨商会里的普通会员，有谁敢招惹陈六合的？听到这个名字都会闻风丧胆吧？

    所以徐铭蔚的求救注定了只会成为一个笑话！

    事实也正是如他所预料的那般！

    徐铭蔚一连拨打出去了好几个电话，可在说出陈六合的名字时，回应他的不是沉默就是忙音！

    这一下，就让徐铭蔚的脸色变得煞白了，成了笑话一样被众人注视着！

    “怎么？看样子结果很不理想啊？你就是这点能耐吗？”陈六合冷言冷语的笑道：“跟你刚刚展现出来的气派完全不成正比啊！”

    徐铭蔚狠狠一颤，惊骇的看着陈六合，不明白这个家伙为什么会有这么凶的名声，连他在湖滨商会的那些老友都惧如蛇蝎。

    “如果是这样的话，那就很抱歉了！”陈六合轻蔑的说道：“你们两今晚想从这里竖着走出去，恐怕很难！”

    “陈……陈六合，你不要乱来！你这是违法的知道吗？”刘胜华已经吓傻了。

    “我只是在让你们为你们今晚所犯下的错误而埋单而已！也是在教给你们一个道理！人，贵在有自知之明，更重要的是搞清楚敌我差距！”

    陈六合冷漠的摇了摇头，就在他想要做什么的时候，兜里的电话响起。

    “六子，你还能不能让我安生的休息休息了？你这事情搞的也太频繁了一点吧？”

    电话一接通，刘启明啊劈头盖脸的声音就传来：“你和出去才几天？就搞了多少事情了？现在又在搞徐铭蔚的金铭商会？”

    陈六合略显诧异的看了徐铭蔚一眼，对着电话道：“我这个人你也清楚，没道理的事情一般不会做！他们是罪有应得！今晚你别劝我，我心里憋着一股火呢！”

    电话中沉默了一下，叹口气道：“你小子悠着点，徐铭蔚好歹也是明星企业家，还代表着一个商会！别闹得太凶了！差不多就得了！不然谁都不好处理！”

    “嗯！”陈六合轻轻应了一声。

    挂断电话后，陈六合打量着徐铭蔚，讶异道：“我让你搬救兵，你真的报警了？呵呵，你还真是一个笑话啊！”

    顿了顿，陈六合摇头：“不过，你觉得这样就有用吗？很抱歉，仍然改变不了你们今晚的下场！”

    “陈六合，你想怎么样？”徐铭蔚彻底没了脾气，心中除了屈辱和愤怒外，还有些后悔今晚得罪陈六合了，当初就该听王天元的劝阻，就坡下驴！

    现在可好，闹得他自己都没有退路了！不是他没有退路，而是陈六合压根就不给他退路了！

    这也是让他非常震惊且意外的一件事情！面对陈六合，他竟然搬不动一个救兵！手中的诸多资源，竟然都成了无用的摆设！

    人就是这样，人比人气死人！总以为自己有多了不得，等真正吃了亏的时候才知道后悔，才知道有些人是完全惹不起的！

    “不想怎么样，只是想讨个说法，顺平心中的一口气而已！”

    陈六合风轻云淡的说道：“话说回来，徐铭蔚你们是真的很了不起！我陈六合在你们眼中就这么不值一提吗？对待我还敢咄咄逼人？卢啸塚都惹不起我，你又惹得起？”

    “你信不信我今晚让你们这两把老骨头全都散在这里？”陈六合凶怒一喝。

    徐铭蔚跟刘胜华两个人都被吓得不敢吭声了，垂着头！势不如人的他们只得乖乖承受着这种让他们羞愤欲绝的屈辱！

    “我问你，刚才你放言的那些恐吓威胁，说要让邱英杰万劫不复，要让在场的每一个人都没有好下场，还算不算数了？”陈六合低睨道。

    两人沉默，陈六合又怒喝了一遍，徐铭蔚才颤颤巍巍的说道：“不敢！”

    陈六合点点头，道：“很好！”他冷声道：“跪下来，当众给我们道歉！”

    “什么？绝不可能！”徐铭蔚的怒火再次腾了起来，他盯着陈六合：“陈六合，杀人不过头点地，你想这样羞辱我们？没门！”

    陈六合一脸的冷容，没有丝毫变换，他不急不缓的说道：“你们没有选择的权力！这是你们应该承受的惩罚！”

    “我现在给你们两个选择，一个是跪下来道歉！第二个是我让你们下半辈子全都坐在轮椅上度过余生！”

    陈六合毋庸置疑的说道：“废在我手中的人有不少，其中不乏比你们身段还高的人！所以不必怀疑我的胆量！不敢当众宰了你们，难道还不敢当众废了你们吗？”

    “如果不信的话，你们不妨可以赌一赌，代价也不大，充其量也就是不半身不遂而已！”

    陈六合如一个恶魔一般，幽幽道：“就看对你们来说，是尊严重要，还是身体重要了！”

    小厅内再次变得鸦雀无声，所有人都在盯着徐铭蔚和刘胜华两人，想看看他们会做出什么样的决定，是否真的会跪在他们面前道歉？

    同时，他们也被陈六合的果敢狠辣给震慑住了！当真是那个传说中的狂人！一点都不虚假，名副其实！从他身上散发出来的强势，是能够让人心脏抽搐的！

    徐铭蔚和刘胜华两人在陈六合的逼视下，承受到了莫大的压力，感觉心脏都快要停止跳动了一般，浑身都冒出了冷汗。

    内心世~界更是在坐着天人交战，在不断挣扎！

    最终，在无声无息下，刘胜华第一个承受不住，一脸惨败的跪在了陈六合的面前！

    紧随其后，徐铭蔚似乎也不敢去挑战陈六合的底线，也乖乖的跪了下来！

    他的脸色惨白的就像是一张白纸一般，天知道此刻他心中承受了多大的屈辱！

    而众人，也是不能淡定了，一脸的骇然！

    真的跪了！堂堂身价数十亿的富商，一个商会的会长，真的跪在了他们的面前！

