    宋征暗自咬牙，暂时按兵不动。

    他也更加确信，宝具世界的人如此警惕，必定是应对类似的危机很有经验，有一整套的规章制度，所以这些人哪怕是休息，也带着这些宝具。

    营房中逐渐安静下来，队员们都休息了。宋征选中了一个人，悄然出现来到了他的床边，忽然出手快速无比的摘下了他耳上的宝具，同时将宝蓝分神送了进去。

    宝具脱离，没有半点反应，和宋征判断相同。

    这个世界的宝具虽然高明，但是有个致命的缺陷无法弥补，就是因为天地元能稀薄，修士稀少。这些队员都是普通人，练过武技，在普通人之中算是强悍，但是没有修炼，就无法炼化宝具为己有。

    被强行摘下也不会有任何反应。

    同样，因为他们不是修士，魂魄也只是普通，所以他们对于魂魄法术毫无抵抗力，更何况宋征的宝蓝分神。

    在他摘下宝具的那一刻，队员已经警觉，但宝蓝分神瞬间便将他的魂魄彻底融合。

    在旁人看来，他只是在床上动了一下，随后翻了个身，继续睡了。队长似乎有所警觉，睁开眼来看了看，没什么发现，又沉沉睡去。

    宋征在宝蓝分神融合之后，便开始隐身暗处浏览起这名队员的记忆。

    首先确定了一点：这个世界的宝具真的很高明，已经深入到了普通人生活的每一个角落。带来的好处是巨大的，在这里的一个普通人，生活的便利程度，也比得上洪武世界的明见境大修。

    比如耕种，已经有多种大型的宝具，可以进行自动的翻耕、播种、除草、收获，粮食产量极高。

    而战具方面，他们的确能够模仿出各种镇国强者的神通，甚至某些最为强大的，甚至可以模拟飞升强者的攻击。

    按照洪武世界的划分，“天灾”级别的战具，在这里十分常见。

    这个世界有大大小小几十个国家，他现在所在的国家，名叫“东屏”，但是统治这个国家的却不是皇室，而是东屏国中每一个人投票选举出来的“元首”。

    “这是什么玩意儿？”宋征有些莫名其妙。

    这个世界同样是人妖两族并存，不过彼此之间并不敌视，相反十分融洽，人妖混血往往拥有超乎寻常的战力，对于修士稀少的这个世界来说，这种混血战士十分宝贵。

    另外，宋征之前的猜测也没有错，这个世界的人，非常擅长应对各种异世界的入侵。

    因为从很早之前，就有强大的异域修士打开了虚空通道，入侵这个世界。第一次反抗入侵的战争，持续了整整三千年，正是在这一过程之中，他们发展起来强大的宝具文明，依靠各种匪夷所思的宝具和战具，击败了敌人，封闭了那一条虚空通道。

    但是随后，几乎是每隔十多年，就会有新的虚空通道打开，到现在，他们已经应对了大大小小的异界入侵事件上万次，真真是经验丰富。

    “难怪原市锵一暴露，立刻引来了雷霆一击。”宋征心中了然。

    而不知为何，宝具世界的虚空屏障似乎十分“脆弱”，经常会发生异域入侵的事件——当然，自从宝具世界变得强大之后，其中很多已经不能被称之为入侵了，一过来就被抓住，成为宝具世界了解、研究异世界的“实验标本”。

    宋征知道这种脆弱的虚空壁垒十分不正常，但是他暗中观察这个世界的天条，却难以找到什么线索。

    这并不是天条中没有体现——事实上这种原因，必定是隐藏在天条之中，只是宋征现在的水准还无法看破罢了。

    他又从那人的记忆之中开始寻找，在这个世界上有一些古老流传的神话，其中有一段引起了宋征的注意：女娲补天。

    只不过在洪武世界中，这个流传极广的神话故事的结果是女娲成功补天，宝具世界中，却是女娲娘娘最后关头五色石不足，未能够彻底将天修补好，留下了一些隐患。

    按照正常的神话故事传承，接下来会有另外一个故事，有别的神明、或是人类英雄，继承了女娲娘娘的使命，历尽千辛万苦，最终彻底将天修补好。

    可是这个世界中，神话故事到此戛然而止，女娲娘娘没有彻底杜绝隐患，后面没有下文了。

    宋征感觉，这就好像洪武世界中，那些传奇话本故事的说书人，总是挖坑不填一样，感觉很不快乐。

    他从这个故事之中猜测，应当是古老的神明之战，导致了这个世界受到了损伤，虚空壁垒发生过可怕的破碎，最后在一位神明的自我牺牲之下，强行修补完善，但仍旧有着许多缺陷，所以时常会合异世界互相连通。

    而发生了这件事情之后，似乎众神也就放弃了这个世界。

    他从那人的记忆之中，找不到任何一个宗教、神明的名字。也知道在这个世界上，没有任何信仰的存在。

    宝具世界的人，对于信仰深恶痛绝，可能是因为这个世界在太久远的年代之前就被神明伤害过，整个世界从最根本的源头深处，就对神明信仰深恶痛绝！

    在这里出现的任何一个宗教，都会被认为是邪教，崇拜任何一个神明，都会被衙门抓捕。

    宋征不由得皱起了眉头，这就很麻烦了，看来在这个世界传播信仰，收取信仰之力是行不通了。

    除非有能力征服整个世界——面对宝具世界，这几乎是不可能的，即便是一位飞升前者过来，宝具世界也有一堆强大的战具等轰死他。

    他只剩下另外一个选择，和这个世界进行交易，但这个构想也很难实现，他们对异界人没什么好感。

    但是转念一想，他又动起了歪心思：不论哪个世界都有奸细啊，比如九命王。

    他已经能够使用这个世界的语言，仍旧有机会。

    通往洪武世界的虚空之门已经被发现了，宋征要找的奸细，还不能是普通人，至少也要大世家那种级别，否则无法瞒天过海，通过虚空之门和洪武交易。

    他检查了一下被自己控制住的这个队员的家世，很失望地摇了摇头，他只是个普通人。

    不过今夜仍旧收获巨大，他大致掌握了宝具世界的情况。同时他心中隐隐有了一个更高更大的期待：这个世界的战具宝具如此高明，若是自己能够得到这些技术，交给周圣……

    宋征顿时觉得前景广阔，这一趟宝具世界来对了！

    他在营地中潜伏下来，等到了天亮，有一只飞舟队从远处飞快而来——这些飞舟长达三十丈，飞行速度甚至超过了明见境大修。

    宋征暗中观察，绝大部分飞舟上都装备有强大的战具，唯独中央那一艘，只求宽大舒适，几乎没有什么战斗力量。

    从中央飞舟上走下来一行人，身着绯红色的官袍，随行人员众多，大部分都是混血战士甚至还有四位修士贴身保护！

    这四名修士本身的实力在宋征眼中不值一提，不过是知命境的修为，但是他们却让宋征感觉到了“威胁”，毫无疑问身上携带着强大的战具。

    而在这样一个修士稀少的世界中，这样一位官员能够有四位修士贴身保护，已经说明了他的尊崇。

    官员视察了一番，命令此地的官军一定要严加守护。国都中的炼师们正在抓紧打造“封界锁”，只要坚持十天时间，封界锁就可以成功，运过来之后锁住这一片虚空之门，这一次的异界入侵事件就完美终结。

    宋征现在也知道了为什么宝具世界的人，不借助虚空之门入侵洪武世界了。

    之前他们也曾经有这样的野心，但是这个世界修士不足，修为低下乃是一个致命的短板。哪怕是他们有各种宝具，可以帮助普通战士抵御各种修真神通，但是各界之中不同的神通层出不穷，还有很多异常诡异。

    他们分别在魂魄秘术、蛊术、谶讳之术、古巫术上吃过一次大亏，每一次都损失大量珍贵战具宝具，以及数十万大军，后来他们也就“认命”了，晓得自身的力量，自保绰绰有余，想要开拓，却十分不利。

    因此各国都如这官员一般，不求有功但求无过，只要将异界之门锁死就好。

    但若是真被他锁死了，宋征的计划就会流产。他不动声色的跟了上去，可是靠近了一定距离之后，阳神骤然示警，他暗中不动，看着那四名修士，修士能够驾驭更加强大的战具和宝具，他们身上恐怕携带着窥探隐身秘术一类的宝具。

    等到飞舟队凌空飞去，宋征也悄然在虚空中跟了上去。

    东屏国的面积不大，数千里的样子，在洪武顶多也就是一州之地。宋征跟着飞舟队，一路上见识了真正的宝具文明，大地上一座座城市极为发达，各种匪夷所思的大型宝具，正在进行着各种建设和运输。

