2052镇魔之地
“保护好瑾瓁，她只是一个普通的大世尊而已，不是我们这般拥有根脚的人。”
太龙最终嘱咐道。
陆云已经消失在这里。
其实现在陆云也想回仙界，渐渐卿语和小狐狸，以及陆卿他们，但是现在陆云的身上因果纠缠，随时随地都会遭遇到某些来自未知的打击，他唯恐殃及到小狐狸和卿语。
而且，现在的小狐狸和卿语也并没有闲着。
仙界正在慢慢的融入到古仙界中，与古仙界不分彼此。
仙界最核心的那颗虚无种子，其实就是古仙界最为精华的一部分所化，而现在的仙界融入到古仙界之后，也是以现在的仙界为主。
古仙界只剩下一个空壳子，一个强大到无以复加，可以跻身虚无，演化存在的空壳子……而这个空壳子的内在血肉，便是仙界。
这并不是早已注定的事实，一切都是陆云自己争取来的。
……
界心。
与陆云想象中的界心截然不同，这里是一方璀璨的世界。
处处鸟语花香，生机盎然，简直就是一方堪比大千世界的存在。
但是敏锐的，陆云却觉察到了一丝危机，但是他却又找不出这丝危机究竟源自何方。
此时，陆云站在一片草地之上，左顾右盼，他感觉到了生命的存在，却没有发现周围有任何情绪波动。
“没有情绪的生命？或者说没有思维的生命？”
“不对不对！”
蓦地，陆云的脑门子上流出一丝冷汗，他有些惊悚的自语道：“若是某个生灵大到无以复加，堪比一方存在的话，那么他的思维也会变得很大，大到我无法感知到……”
虚无之中的生灵便是这样。
因为虚无太过空旷，其中空空荡荡，没有任何概念，也没有任何参照物，所以为了积累力量，那些虚无强者就会让自己的身体膨胀，以容纳更多的力量，演化虚无之力。
虚无之力虽然名为‘虚无’，但其实依旧是有中的力量，不过是一种与虚无相似的力量而已。
也就是一种伪虚无，这种力量可以骗过虚无，让虚无境的生灵可以在虚无之中自由行走而不被同化。
虚无之力，不可被压缩，也不能被凝练，只能装在身体之中……所以，身体越大，所能容纳的虚无之力也就越多，实力也就越强。
这一切，都是陆云在成为世尊之后，凭借他身体中的那一丝虚无之力推算出来的。
现在……陆云就觉得，他的附近存在一个恐怖到极致的虚无境强者。
几乎是没有思考，陆云直接施展生死神通咫尺天涯，瞬间几个起落，就离开了这片区域。
轰——
然后，陆云方才所站着的大地陡然间爆开，一张大嘴从中审了出来。
那张大嘴太大了，陆云一眼看去，简直比大诸天还大。
“妈蛋！老子在那张嘴面前连个细胞都算不上……竟然埋伏我？至于吗？”
陆云噤若寒蝉。
方才那一瞬间，若是他走的慢了，恐怕就是那张嘴下的亡魂了……那绝对是超越圣尊，达到虚无级的存在。
这界心之中有虚无级的人物？
陆云骇然回头再看，方才那张大嘴已经重新沉入地下，似乎从来都没有出现过。
“这到底是怎么回事？”
陆云喃喃自语着。
这个时候，瑾瓁飘然而至，落到陆云的身边。
“没想到你这么快就成为世尊了。”
瑾瓁看着陆云，神色复杂道。
“嗯。”
陆云点了点头，“树神没死，他一直都活着。”
陆云将树神的消息告诉了瑾瓁。
“我知道。”
瑾瓁点了点头，“但是他现在变成了另外一个人……在我眼中，过去的树神就是已经死了。”
陆云怔然，而后皱眉问道：“所以你要杀了灵威仰，让过去的树神回来？”
灵威仰，或者说阿树是他的朋友，若是杀死灵威仰才能让树神回归，陆云是无论如何也不愿意的。
虽然树神对他有恩，但灵威仰同样也是活生生的人。
“不需要。”
瑾瓁摇了摇头，“树神早已为他自己留下了退路，他要回归，不用去伤害任何人。”
“这里为什么会有虚无境的强者？”
陆云没有继续这个话题，而是问起刚才的事情。
虽然太龙说过，瑾瓁只是一个大世尊，但是她却掌控生命秩序，而且跟在树神的身边，是树神的道侣，她应该会知道很多事情。
“祖以自己的身躯演化存在，虚无之中的虚无境强者自然觊觎这里……所以这界心，也是祖的镇魔之地。”
“所有侵入这里的虚无境强者，包括你去过的大千世界入侵过来的生灵，都被镇压在界心。所以……界心才是这方存在之间，最危险的地方。”
“虽然镇住了这些虚无境，以及大千世界入侵过来的生灵，但是在这里……那些东西依旧存在极大的攻击范围。刚刚你遇到的，其实并不是来自虚无的强者，而是来自大千世界。”
瑾瓁一口气说完。
“凶兽？”
陆云想到了混乱天尊说过的，大千世界净土之外，那些恐怖的凶兽。
不过还有一点，陆云不禁苦笑，感情谁都知道他去过大千世界？
“你不必奇怪，当年我也是被树神送到大千世界去，成为世尊的。”
瑾瓁笑着说道。
“好吧。”
陆云点了点头。
“还有，你知道为何祖的转是神，冰之域主一直将自己冰封在一座寒冰之中？”
瑾瓁先是问了一句，但还未等陆云说话，她就自己回答道：“因为他和他的本尊并未切断联系，那寒冰不是用来镇压他自己的，而是镇压这里的魔头。”
“现在，寒冰化了，冰之域主看似自由了……但是他所承受的代价却更多了。”
“若非是墨染无一直跟在他的身旁，帮助他镇压魔头，恐怕这界心早就毁了。”
“墨染无？”
陆云听到这个名字之后，又是一怔。
墨染无就是时空王，墨染冬凝的兄长，而墨染无的来历也是极大，甚至堪称恐怖……时间秩序是一种禁忌，除了时空行者之外，就只有墨染无掌控时间了。
“墨染无……其实他才是第一个时空行者，虚无之中，真正纵横无敌的存在，当年若非是有墨染无，恐怕祖和宗两人早就死无全尸，哪里还来得及布置这些了。”
……
