    东煌的休息区内，上午打完比赛的水獭战队此时也回来了。

    看着直播画面，关晓兰有些莞尔。

    “陈牧这场打的格外认真啊，感觉就像憋着一股气想要复仇一样。”

    一旁绯樱的诸葛风笑了笑。

    “换做是你，被人第一发急冻光线就打出冰冻丢掉关键局，你也气。”

    关晓兰耸了耸肩，“那也要看输给谁呀, 输给时宇我心态很平顺的。”

    司马和人斜了那边一眼，“可你为啥会觉得陈牧心态跟你一样咸鱼？”

    关晓兰脸一黑。

    “司马和人你以前不是明明跟陈牧很不对付的吗？怎么现在反而开始处处帮陈牧说话了？”

    本来司马和人还想矜持一下，“现在是冠军杯，我这是本着团结同联盟选手的精神。”

    结果他们同队的队员分分钟就戳穿了他。

    “你听他鬼扯，不过是以前他觉得自己还有机会追上陈牧，所以一直不服想找回场子，结果现在他终于清醒过来, 认识到自己这个废物压根没希望再挑战陈牧，于是躺平了呗。”

    “……”

    关晓兰这才认识到论拆台和背刺还是绯樱自家队友下手更狠。

    不愧是把逗比的气质刻进DNA里的队伍。

    不过司马和人的话倒也点醒了不少人。

    “陈牧他, 胜者组第一轮就输给掌门人，应该是不甘心的吧？”

    众人略微沉默之后纷纷点头。

    “虽然我们都觉得输给时宇没什么，但那家伙多半不这么想呢。

    哎，那小子就是人小鬼大的，嘴上什么都不说，总是一副风轻云淡的样子，但心里实则骄傲的很哩。”

    和陈牧一起经历过沙海活动的选手此刻更是感同身受的点头。

    印象中那个少年虽然从不曾盛气凌人、自命不凡，但骨子里的骄傲却丝毫不逊色于他人。

    当初即使一天被车轮战十几次，打到筋疲力尽，他也很少狼狈的逃避别人的挑战。

    陈牧的骄傲从不张扬的表露出来，温润如玉，不至于刺伤别人, 但内在却苍劲如松，傲然挺立。

    旁人会觉得输给当下的世界第一人不丢人, 况且前天那场陈牧已经打的相当精彩了，在开局遭遇多重针对的情况下依然在中期顽强的一点点把局势给扳了回来。

    直到最后关键局, 小蜻蜓开局撞上的第一发“急冻光线”就触发了冰冻效果，这运气也是叫人无f**k说。

    就连时宇自己也承认，如果没有那一发冰冻效果，最后那场比赛结局如何还真的犹未可知。

    只有当事人时宇自己最清楚，他前天能赢下陈牧是多么的侥幸。

    那真的是一位可敬可怕的对手！

    偏偏除了他之外的旁人反而都觉得理所当然。

    所以这一局，陈牧虽然没有开口说出来，但心里确实有憋着一口气。

    我好像，被小看了呢。

    安诺直到此时都还没有醒悟到自己开场的那句话已经彻底点燃了对面选手的斗志！

    第三局，陈牧派出了小蜻蜓！

    一人一精灵，在上场的瞬间便心意相通，同时迸发出惊人的战意。

    前天那场，因为开局吃下的第一发“急冻光线”就撞上了冰冻效果，直接导致小蜻蜓成了陈牧阵容中唯一崩盘的那个点。

    被对面的冰系王牌给单吃了。

    这让骄傲的小蜻蜓气的两天都没睡得好觉。

    可恶啊！

    要换做实战中能嗑药解状态，她保证爬起来把对面全鲨了！

    如果说陈牧输了之后还只是心里憋着一口气，那小蜻蜓输了之后就是全部身心都在气的冒烟。

    她恨不得第二天就杀进决赛去重新教训那个混蛋！

    而今天，安诺还敢说“针对你的方法时宇早就展示过了”，简直是在小蜻蜓的雷点上疯狂蹦迪。

    当下这局安诺后手出场精灵，他自然也是选择了一只冰系精灵——踏冰人偶。

    这同样是他的王牌精灵之一。

    沙漠蜻蜓地面+龙的属性配置被冰系双重克制，所以上冰系精灵再正常不过了。

    前天时宇用的Mega暴雪王，而今天安诺选择了踏冰人偶，属性略有不同, 但思路异曲同工。

    因而他觉得这局自己应该是稳的，翻盘的契机就在此刻！

    看前天的比赛，对面这人的沙漠蜻蜓表现平平，不足为惧，所以只要这把拿下自己就还有机——

    结果他的内心戏还没读完，开局小蜻蜓就给了他一个下马威。

    “踏冰人偶，使用击掌奇袭！”

    “小蜻蜓，迎头一击！”

    陈牧开局就无比强势的选择了对刚。

    这道指令看呆了众人。

    “卧槽？开场的击掌奇袭也要拼的吗？”

    一般系技能“击掌奇袭”是非常著名的初见杀招式，可以说但凡接触过一点精灵竞技的人一定会对这招有所耳闻！

    这个技能的限制非常大，只有在精灵初次进入战斗状态的瞬间使用才能发挥出全部效果。

    翻译一下就是：在擂台上，这招一局仅能生效一次。

    消耗一个技能位，仅能开局生效一次，这样的代价不可谓不大。

    但即使有这么大的代价这招在擂台上依然如此热门，自然就有对得起这份代价的效果——

    “击掌奇袭”初次生效拍住对手时可以强行将目标打入恍惚状态，同时最重要的一点还有：这招发动非常之快！

    即使在以快著称的先制类技能中，这招的发动速度也是冠绝群招的快！

    正常几乎没有技能能快得过开场第一发的“击掌奇袭”！

    它太快了，快到正常人压根都不会生出与之博弈抢速度的念头。

    结果今天，陈牧和小蜻蜓硬是头铁，就非要挑战一把这道权威！

    小蜻蜓使用的虫系“迎头一击”同样是以快速著称的先制类技能。

    正常按课本教科书上的注解，“迎头一击”是快不过“击掌奇袭”的。

    但现实中的对战不会永远遵循教科书上的教条。

    此刻全身上下每一片鳞片都在嚷嚷着复仇的小蜻蜓注定要逆天改命！

    在看到安诺开战前嘴角那一闪而过的上扬后，小蜻蜓便开始双翅震动、蓄势待发！

    接下来没有什么能阻挡她这一颗想要爆种的心！

    芳缘的混蛋，老娘今天誓要把你们全部揍趴，一个不留！

    开场的击掌奇袭也要拼？

    是的，要拼！

    而且——

    “卧槽！！开场的击掌奇袭竟然拼速拼输了？！”

