    苏兆焕急忙跑了过去，一把就将林乔打横抱起，大步的朝着门外跑了过去，“周越！去开车！马上！”

    周越也意识到事情的糟糕，一路上开车开的跟玩命似的，一路上三辆交警车队在追，到了医院。

    林乔被送入了急救室之中。

    就在苏兆焕和周越两人在焦急等待的时候，又一个电话打了过来。

    苏兆焕拿着林乔的手机。

    林乔的手机屏幕上显示的是墨司霆的名字。

    苏兆焕接通了电话。

    “刚才给我打电话有什么事情？我刚才有点事情。”

    苏兆焕咬牙切齿的说：“有点事情？什么事情比林乔的生死更重要？！”

    墨擎一听这个声音，皱了皱眉，“哦，是你啊，她跟我已经分手了，你应该知道的吧。”

    苏兆焕说：“没错，她说了。”

    “那不就得了，我现在能主动给她打个电话，问清楚她到底是大半夜的有什么事儿，就足够了。”

    如果这个男人现在站在墨司霆的面前，苏兆焕都想要把这人直接给暴打一顿！

    “墨司霆，你不是一个男人！”

    对方一挑眉，“你如果打电话过来就是想要骂我的，那我劝你省省吧，看来林乔很好，都有一个哥哥为她出头了，想必是给我打电话也没什么了，就这样吧，再见。”

    电话挂断了。

    苏兆焕看见了林乔的手机最后的一个来电内容，正是面对的是墨司霆。

    他咬着牙，狠狠地握紧了拳头在公共座椅上砸了一拳。

    这种男人，伤林乔够深了。

    可是现在林乔生了孩子了……

    周越说：“哥，你别这么激动，现在林乔妹子还在手术室里面呢。”

    就在此时，安静的走廊上，忽然想起了一声格格不入的声音。

    两个护士推搡着一个穿着一身黑色的女人。

    “你怎么又来了？你再来我就要叫警察了！你快点滚出去！”

    护士及时的打电话叫了保安过来。

    保安赶了过来，将这个穿着黑色衣服的女人架着往外走。

    这女人挣扎着，扑倒在地上，“你们别动我，我自己会走！”

    两个保安还要上前。

    苏兆焕向前走了一步，拦在了女人的面前。

    “她都已经说了自己走了，得饶人处且饶人吧。”

    保安说：“这位小哥儿，你不知道这是个女疯子，她每天都来这里游荡，说想要给我们这边的产妇女人洗脑，可以帮她们忘掉那些渣男，不用忍受婚姻和爱情的不幸，这不是疯疯癫癫么。”

    苏兆焕皱了皱眉。

    他跟在女人的身后往外走。

    “你能帮人洗脑？怎么洗脑？”

    女人顿了顿脚步，“可以洗掉她们不好的记忆。我在这里已经呆了一年了，我想要帮助那些被迫害的女人们，重新过属于自己的新生活，只可惜，没人理解我，没人相信我，他们都把我给当成疯子。”

    “你说这样的话，没人相信。”

    “你也不相信么？”女人说，“我会催眠。”

    苏兆焕心中一跳。

    催眠……

    他在外面打拼的时候，知道很多豪门之中，很流行催眠这一套。

    催眠是一个玄之又玄的东西，当时苏兆焕曾经亲眼所见，催眠救活了一个将死之人。

    “你如果不信，我可以给你试试。”

    女人看向苏兆焕身后的周越，走过来，直接在他的肩膀上拍了一下。

    周越问：“你拍我干什么？”

    女人从口袋里拿出来一块怀表来，在周越的眼前晃动着。

    “看着这块金表。”

    周越的注意力就完全集中在这块怀表上，左右摇晃着。

    他的眼睛缓缓的闭上了。

    几乎是要睡着了！

    他向后栽到过去，苏兆焕眼疾手快的就去一把扶住了他。

    周越猛的惊醒过来，眨了眨眼睛看周越。

    “兆焕哥，我们这……”他有点迷惘的朝着左右看了一眼，“怎么在医院里？”

    苏兆焕猛地看向这个黑衣女人。

    黑衣女人刚好将手里的怀抱给放在了自己的口袋里面收了起来。

    “信我么？”

    苏兆焕点了点头：“信。”

    手术室的门推开。

    一个护士高兴的探出头来：“是一个男孩，五斤三两，很健康！”

    苏兆焕听见了婴孩的啼哭声。

    他走了过去。

    躺在病床上的林乔，沉沉的昏睡了过去。

    苏兆焕接过这婴孩，看着婴孩红红的一张笑脸，眼睛紧紧地闭着。

    周越凑过来，“好丑啊，皱皱巴巴的。”

    苏兆焕抱着孩子转身就走。

    “兆焕哥，你要去哪儿？！”

    “这孩子，不能留。”苏兆焕说。

    …………

    彼时，另一边。

    安城。

    威廉和钟泽并肩坐着，钟泽一脸的警惕。

    威廉撑着腮，“你别对我这么见外嘛，我们毕竟是朋友。”

    钟泽：“……我跟你不熟。”

    要不是墨司霆将宋枫给送到了国外他的团队给医治，他也不会跟这个蓝眼睛金色头发的男人有交集。

    “怎么不算朋友，我跟墨司霆是朋友，你跟墨司霆是朋友，朋友的朋友就是朋友啊。”

    钟泽：“呵呵，你的汉语学的真好。”

    威廉倒是对于这一点很赞同，“那是当然，我是四国混血的，我有一半血统都是华国。”

    钟泽含笑不语。

    如果不是因为墨司霆的原因，他现在根本就不会和这个洋鬼子坐在这里面对面。

    威廉倒是一点都不心急，聊完天气就聊工作，聊完工作聊美食，钟泽听的一个头两个大。

    “说你的专业。”

    他这么十分委婉的提醒，在威廉听来，却曲解成为了……“你想要了解我的专业我的工作么，我可以告诉你，我所在的精神科，是……”

    钟泽：“……”

    他为毛觉得这好像是一场相亲见面会的赶脚？

    钟泽打断了威廉的侃侃而谈，“说正事吧。”

    他又怕威廉曲解了他的意思，特别提醒了一句：“我说的正事，就是关于老墨的事情，别的都不算正事。”

    威廉十分遗憾的耸了耸肩，还意犹未尽的说：“那改天吧，我再多给你讲讲我的事情。”

    钟泽内心在咆哮：我不感兴趣啊！

    还好威廉已经言归正传了。

    钟泽这才是听明白了墨司霆的病症。

