    “无夜！”愤怒的他，仰天怒吼，同时也害怕如何回去跟元帅交代，死了一位大将，那可是惊天动地啊，数十年不曾出现过的。

    对了！

    突然黄猿眼中一喜。急忙对着电话虫怒吼着：“青雉你这混蛋，现在在那里啊，还没有来嘛？你是不是故意的啊。”

    想到今天的战斗，青雉全都迟到，他郁闷的现在就想去海扁青雉，不然有他的能力，早就把对方杀死无数次了。

    “我大约在十公里以外，已经能感应到那恐怖的战斗气息。”十公里以外，青雉骑着自行车，在海面快速前进着，身后留下一条笔直的冰路。

    “很好。”黄猿眼中一下，怒吼着：“现在立即冰冻方圆百里所有的大海。”

    “什么？”

    “别废话了，快啊。”黄猿焦急道，也许还能杀死对方，也许赤犬还有一线希望。

    “好吧。”在十公里以外，感知到黄猿如此惊慌，青雉急忙双手覆盖着冰花，一道冰矛从手掌之中延伸而出，刺中两侧海面，沉喝一声：”冰封世界！“

    “咔擦咔嚓！”

    以青雉为远点，波涛汹涌的大海快速被冰冻。

    冰冻向四面八方快速蔓延而去，

    十秒之后，黄猿他们身下的大海也化为冰面。

    而金狮子望着海面，又看了看黄猿，嘴角一裂，脚下一踢腿，一道剑气向黄猿迸射而去。

    ---

    深海之中，快速追赶着船只的甚平与泰格，两人惊恐的回头望去。

    发现上面海域不断化为坚冰，同时向深海快速蔓延而来。

    “不好。”甚平与泰格两人面色大变，以最快的速度向深海冲去。

    数秒之后，追赶到那艘在海底压力之下，船体已经出现无数裂痕的船只。

    而前方鱼人岛已经能够看见。

    “时间不够吗？”泰格感应近在身后蔓延而来的坚冰。

    冲到船尾处。

    双掌用力向船尾拍打而去。

    “轰！”

    一声巨响。

    船只如离弦之箭，向只有数百米的鱼人岛冲去。

    随即，那蔓延而来的坚冰，把甚平与泰格两人冰冻在坚冰之中。

    嗤嗤！

    船只快速向前冲去。

    轰的一声，船只冲破鱼人岛那巨大覆盖整个岛屿的泡泡，冲入其中，呈现在鱼人岛上空。

    咔嚓！

    整艘船化为无数木屑崩散开，承受如此之多深海压力，加上泰格的一掌，这普通的船只现在完成了自己使命。

    鱼人岛所有百姓，惊恐的望着外面，鱼人岛外面泡泡之外的海水，此时全部化为坚冰，而鱼人岛在坚冰万米之下独立无法离开的空间。

    空中。

    崩碎的船只中，数百道人影在尖叫着，向地下落去。

    脸色白里带红的无夜，在空中向地下落去，他累了，此时不想动了，任由向地下落去。

    脸色苍白中带着红色的他，红色是憋的，本来他早就计算好，通过海王类的速度，得出到达鱼人岛所需要花费的时间，以及自己闭气的时间，加上房屋一开始拥有的空气。

    无夜早已判定，自己足以能支撑道鱼人岛。

    可那想到汉库克三女跟自己在一个房间。

    在沿途之中，三女分走了无夜腹部中大量的空气，他都怀疑，如果再晚一点，自己都有可能憋死了。

    “不管如何，今日过去了。”望着封印鱼人岛那无数的坚冰，无夜面带着笑容，很累，很惨，但对方比自己惨得多，最重要，在如此情况之下，最后的损失，只是一艘船只罢了。

    而到达这里，船只已经没有太大的作用。

    “鱼人，接住大家啊。”在空中，无夜对着下方那些惊恐的鱼人们咆哮着。

    下一刻，鱼人以及美人鱼们，快速向此处冲来，接住一道道人影。

    “喂，离开了。”无夜看着从水中屋子就呆在自己怀中，不断从自己腹部夺走空气的汉库克，当然每一次，意味着就是接吻。

    “轰！”

    鱼人岛外面海水都化为坚冰，一处，轰然爆炸，泰格与甚平两人有些狼狈从那一处冲出来。安然无恙，只是浑身有些发冷。

    而海面，不对！冰面之上，黄猿咆哮的盯着敢偷袭自己的金狮子：“你找死是吧？作死我成全你，”元素化，向金狮子怒冲而来。

    而鱼人岛。

    在空中任由落下的无夜，他知道，肯定有人会接住自己了，自信。

    一道比普遍鱼人更大的美人鱼，腰间有环形的泡泡，快速向无夜冲来，无夜落入柔软的身躯之中，白星。

    就在他累到想睡一觉的时候。

    突然余光发现一处街道中有数十位不是鱼人以及美人鱼的身影，目光急忙望去，眼中闪烁着惊色。眉宇间闪烁着惊骇：“白胡子！”

    -----

    九更，不是我想加更，而是这一段剧情设定是今天八更内容，码完，没想到多了一更，那自然也肯定上传啊。嗯，等于加一更，大家高兴不，高兴给点月票以及打赏可以不，俺等下还要悲催的去码轮回啊。

    最后说一点，有人说我在虐猪脚？虐嘛？这真的算虐嘛？大家真的想看那种直接碾压过去，没有一点意外会发生的战斗，想看无敌文嘛？无敌我轮回写了数百万字，最轻松的战斗。

    写这一段，以及越狱那一段吧的战斗，我想细节想了不少，很累，最后换来骂声，笑了，而无敌文呢，写战斗戏，我想都不会想，直接码就可以了。

    大家看着办吧，都认为我虐主，那以后我就直接无敌战斗吧，反正我也乐得轻松，谁也不愿意吃力不讨好不是嘛？

    ..

