    金乌神魂越是强大，魏无尘心头的不安也就越发的浓厚。

    毕竟这说明他接下来将要面对的敌人也将越发的强大。

    印刻在基因里的火力不足恐惧症，让魏无尘决定接下来的一段时间，必须加速提升教众们的整体实力！

    而且教众们实力的提升也是古教气运最直接的反馈。

    古教气运一旦提升，身为圣女的忆江月，实力也会迎来一波暴涨。

    身为教主的他，也会得到一定的加持。

    况且，古教气运的提升，将会影响到“天命一刀”的施展。

    如果激战中，他发现了敌人的“气运丝线”，结果因为古教气运不足，比不上对方的教派气运，斩不断丝线，那就尴尬了。

    魏无尘坐在空旷的修炼室中，归纳总结着，接下来古教的发展方向。

    燎原火的加入，可以为教众们炼制一批新的法宝。

    再搭配百八极的丹药辅佐，教众们的实力，应该会有一个较大幅度的跨越。

    那么对应的实力提升，就需要一个消化吸收，融会贯通的地方。

    魏无尘摩挲着下巴，他是绝对不会让教众们去招惹那些正道修士的。

    好不容易能够有一个长久稳健的机会，他绝不会让手底下的人跑出去搞事。

    嗯，荒尘古塔里的妖邪就是他们最佳的试炼之地。

    魏无尘的思绪在疯狂的转动着。

    只是那只半死不活的邪兽恐怕撑不住教众们的轮番试炼，需要时不时的注入灵力来喂养那只邪兽。

    如此一来，为了避免邪兽的实力增长太快，需要有一道保护措施。

    碧水金睛兽的加入正好填补了这个缺口，毕竟他身为一教之主，不可能天天守在妖邪身边。

    那么治疗碧水金睛兽的计划就要提前。

    这就又引发了一个新的问题。

    资源！

    不论是炼丹，炼器，还是治疗灵兽，都需要耗费一笔数目巨大的灵植灵材。

    单以古教现在的存量，根本支撑不了如此巨大的缺口。

    再加上金钱帮？也不过是杯水车薪。

    魏无尘觉得自己现在仿佛进入了一个超高速运转思维的状态。

    他将过往的一切，尽数梳理了一遍。

    或许这个缺口，可以让红莲宗和方外洞天来填补？

    红莲宗的圣女可还是在他的储物空间里呆着呢。

    方外洞天的话，不二语的身份还没有彻底暴露，可以重新利用起来。

    但这，还不足够将他们拉拢过来！

    妖邪！

    给他们两个教派的一些名额，让他们的部分弟子加入到试炼当中，提前面对妖邪。

    思及至此，魏无尘觉得一切的困境都有了破局之法。

    唯二的不足之处，就是妖邪的数量，太过稀少，很可能供应不足！

    以及他的实力不够，不能让更多的人进入古塔试炼。

    妖邪数量的稀少，魏无尘倒是有解决的办法。

    戌戊子被他捏断的十二柄巨剑，扯开了十二道空间裂隙，让妖邪降临。

    那可是十二只妖邪！

    足够让魏无尘撑起一场规模不小的妖邪试炼了。

    现在他心里还有一丝期盼，希望那些正道修士不要那么快将妖邪镇压。

    魏无尘走出修炼室，站在龙首浮游船的甲板上，从另一个角度眺望着发生巨变的总坛。

    原本拥挤的十三天柱峰拉开了很长的一段距离。

    山峰之下云海环绕，端是美景无限。

    不过现在不是让他感慨的时候。

    “岑内！”

    “去通知所有堂主以及长老护法，来浮游船议事。另外把燎原火也给我叫来。”

    已经在教主天柱峰外侧搭建了一座简易小屋的岑内，听到魏无尘的号令，不敢延误，立刻闪身而动。

    而他的身后，还同样跟随着一道身影，正是第二位被魏无尘钦点的，应才真。

    “遵令。”

    ……

    浮游船甲板上。

    血傀偃甲们尽数散去，古教的堂主和长老，悉数到场。

    人群里还多了一个魏无尘初次见到的新面孔。

    他在心中嘀咕，这应该就是古教的右护法，祈歌。

    魏无尘环视人群：“此次召集你们，是为了将我接下来的规划告诉你们。”

    “免得你们再给我添乱！扰乱我的计划！”

    祈歌略有些尴尬的挠了挠微红的脸颊。

    魏无尘清了清嗓：“首先，百八极，燎原火，你们二人必须供应全教上下所有的丹药和法宝。”

    在二人即将开口的瞬间，魏无尘打断了他们。

    “对应的灵植灵材，由紫霜苑分发。血璃蝶，你来安排。缺少的灵植灵材，整理成册，我来解决。”

    他又转向了大长老：“还请大长老书信一封，告诉红莲宗，他们的圣女在我古教手中。”

    “想要迎回圣女，让他们的掌教亲自来和我谈。”

    大长老拱手：“遵令。”

    魏无尘用手指头点了点不二语：“我与玄真如意交手前，那些弟子皆已身死。你的暗子身份应该还没有暴露。”

    “你可以当成被我古教擒下，找个由头，给你们掌教书信一封，让他来和我谈。”

    不二语点头应答：“喏。”

    “昙花！你和百八极接下来，先研究一下碧水金睛兽的伤势。至少让它先会恢复2~3成的实力。”

    昙花月主高举着小手：“明白！”

    魏无尘望向最后的五人：“夏回殇、杜墨衣、楚狂歌、解雨堂、祈歌。”

    “你们五个的任务也是核心中的核心！”

    他的严肃态度让这四人面色凝重了许多。

    魏无尘右手一翻，滴溜溜转悠的荒尘古塔漂浮在他们面前。

    “此塔中，镇压着一只虚空妖邪。你们得确保每一位教中弟子，都与它交过手，当作试炼。直到找到削弱它的办法！”

    “每次入内，人数不可超过20人。”

    “等到碧水金睛兽恢复一定实力后，可接替你们，看守古塔！”

    当古塔出现的时候，在场所有人都倒吸一口凉气。

    那妖邪的强大，他们都深有体会。

    现在教主将它取出，还让教众弟子入塔试炼？

    这一步，会不会太过冒险？

    要知道那邪兽可是会吞噬灵力啊！

    魏无尘看出了他们的惊讶，脸色一沉：“一只被镇压住的小小妖邪就让你们如此畏惧！”

    “呵，看来你们也需要去这塔内走上一遭了！”

    “可还有事汇报？没有的话就都给我滚回去准备起来！”

    他的最后一句不过是随后一说。

    可是血璃蝶，却微微向前迈出了一步。

