    此刻，这封临山，山顶正中央的那大殿之中。

    如今正有着几人静立其中，这几人，皆是北境顶尖宗门的掌门，他们来此似乎是商讨着什么事情。

    不过显然现如今已是商讨结束了，各自互相抱拳之后，便都是离开了这大殿之中。

    转瞬间，这大殿之内，便是仅剩下了两人在此。

    这二人，正是这北境超然宗门，灵寒宫宫主以及副宫主。

    “方才那东华宗长老，实力倒是不错。”

    这个时候，那宫主偏过头去，对着那副宫主说道。

    此言一出，那副宫主也是微微点了点头，应声道：“若仅是从战力来看的话，至少应当是有半步紫府的实力，应当是不错了。”

    “嗯，把他记上，到时候带上他吧。”

    那宫主微眯着眼睛，轻声说道。

    闻言，这副宫主也是恭敬地应了一声是。

    这北境修士联盟，当初拒绝各宗修士的帮助，正是这灵寒宫二人劝导之下，才是那般果断的拒绝的。

    然而，现如今，北境接受这些修士援助，也同样是这灵寒宫所发起的！

    虽说这前后态度转变极大，不过到底身为这北境的超然宗门，其他各宗自然也是不敢违抗。

    于是乎，这才是有了让李哲等人来此驰援之事。

    而现如今，从这两人的对话之中来看，似乎他们的这计划之中，有什么东西，是他人不曾知晓的！

    也就是在这个时候，李哲的房中，那三名长老也都是按照李哲的命令，聚集在了一起了。

    这三人中，两人是执事阁长老，一人是灵枢院长老。

    灵枢院到底是负责制作各类法器之类的，因此这灵枢院长老的地位，也是要略高于两名执事阁长老的。

    此刻，他便是对着李哲轻声道：“不知长老将我等召集于此，是有什么事情吩咐？”

    李哲端坐于房中会客桌旁，看着眼前略显拘谨的三人，轻笑着说道：“诸位长老倒是无需这般拘束，坐下说罢。”

    听得李哲的话语，这三名长老才都是应了一声，坐到了桌旁。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，开门见山地说道：“此次我等驰援这北境联盟，恐怕有些问题，诸位还请多加小心。”

    此言一出，众人皆是神色一滞，疑惑地看向了李哲。

    见状，李哲也是知晓，恐怕这些长老都是没有想太多，宗门派过来了，也就只有过来了，并没有做过多的调查。

    李哲微微摇了摇头，这才是缓声将这北境前后态度的转变给说了出来。

    “北境联盟这必然是有什么计划在其中，才是会如此转变，虽说是驰援北境，但诸位长老还是多留一个心眼，不管是做什么事情，还是自保最为重要。”

    说完了之后，李哲这才是再度对着三人叮嘱道。

    到底这三人也是东华宗的长老，且是掌教秦阳卓让自己带队而来的，若是他们三个真出了什么事情。

    宗门方面未必会责怪自己，但李哲自己也是会过意不去，因此才是特意将三人叫来，叮嘱了一番。

    此刻，听得李哲的话语，三人也都是面色逐渐凝重了下来。

    他们来此，只以为是来与北境并肩作战，对抗妖族的。

    现下看来，还得要防备着北境之人了。

    “多谢长老告知，我等接下来，自会多加小心！”

    当即，几人都是互相对视了一眼，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    说到这里，李哲也是嘴角一翘，轻声道：“而后，于私，我有一事请诸位帮忙。”

    “长老但讲无妨。”

    那灵枢院长老也是这时候对着李哲轻声说道。

    此言一出，李哲这才是笑了笑，应声道：“倒也不是什么大事，只是之后我等未必是一同行动的，若是你等行动之事，将妖兽铲除后，有妖兽内丹的话，麻烦帮我留意一番。”

    李哲现如今可是还有着七枚贯魂玉的，现在欠缺的，便是这妖兽内丹了。

    如今既然是来北境帮助北境修士抵抗妖兽，接下来显然是不可避免地会有战斗出现的，倒也是正好让李哲有机会获取妖兽内丹了。

    而听着李哲的话语，这几名长老都是一愣，紧接着便都是朗声应和。

    妖兽内丹这种东西，对于寻常修士而言，基本上都是无用之物，也只有炼丹或是炼器的时候才是能够用上。

    毕竟妖兽内丹之中，虽说是有精纯的灵力存在的，不过都是沾染了妖族气息，修士汲取的话，会导致直接陷入走火入魔的境地。

    而这等东西，若是能够卖李哲一个人情的话，自然是再好不过了。

    见得众人都是点头答应了，李哲这也才是轻笑了一声，说道：“好了，那就没什么事情了，诸位自行回去休息吧，恐怕再过不久，这北境就要开始行动了。”

    “是！”

    瞬间，几名长老都是朗声应和，随即才是纷纷和李哲告了辞。

    待到众人都离去之后，李哲这也才是吸了一口气，默默地走到了这房间之中，用于修炼的蒲团之上，开始进入到了玉瓶空间之中修炼，维持自己的巅峰状态。

    时间，便是在这等状态之下，飞速的流逝了。

    整个修行界之中，除却天南境因为距离太远的缘故，便是连同西域，都是派出了援兵前往北境。

    而东洲这边，是来得最慢的，主要是因为东洲各宗，都是等着看东华宗表态。

    而东华宗则是在等待李哲归来，因此东洲的援兵，倒是来得较晚。

    自从李哲等人到来之后，东洲各大宗门，也都是陆续地派出了援兵前往北境。

    如今距离李哲等人到来，已是过去了足有一个月的时间。

    现如今，这小小的封临山山顶，已是有了上百名元婴境修士聚集，这些修士无一例外的，都是各州派过来的援兵。

    这日正午，李哲等人所在的小院，便是有人触碰了一下院中阵法，而后又敲了敲门。

    阵符毕竟是在李哲的手中，李哲也是很快便是来到了门外。

    门外如今正站着一名北境的弟子，金丹境中期的修为。

    “是有什么事么？”

    李哲看着眼前的这弟子，也是轻声说道。

    闻言，这弟子这才是点了点头，应声道：“为了答谢诸位前来增援，我等准备了一个晚宴在中央广场，诸位要是无事的话，可前来参与，明日开始，就要开始铲除妖族了。”

    听得这弟子的话语，李哲微微挑了挑眉，随即便是应声道：“我等自是会去的，有劳阁下通报了。”

    “前辈莫要太过客气。”

    这弟子微微一笑，说道：“我还得通知其他人，若是无事的话，在下便先行离去了。”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，应了一声，待到这弟子离去之后，李哲这才是再度关上了院门，将院中阵法打开了。

    这晚宴说是答谢宴，实际上也是各宗长老之间交流的地方，李哲对于这等宴会，自是没什么兴趣的。

    不过他倒也是想要看看这北境到底来了多少援兵，这场晚宴，倒是正好。

    很快的，李哲便是将这晚宴的消息告知了其他三名长老。

    那三名长老听说之后，倒都是挺高兴的。

    元婴境的修为，在这修行界之中，称不上顶尖，但也是高层了。

    各自在各自的宗门之中，也都是有了一定的地位。

    若是在这晚宴之上，结交一些人脉，对于日后自然也都是有着帮助的。

    尤其是他们乃是东华宗之人，想要结交他们的人必然是更多了。

    李哲倒是没有太过在意这些东西，只是通知了一声之后，便是再度返回到了自己房中修炼了。

    时光飞逝，转瞬之间，太阳便已是半落下了远山，此刻已是夕阳时分了。

    晚宴也是这个时候开始了，原本尚算平静的封临山顶，如今倒是开始变得分外的嘈杂，细细听去，皆是一些互相结交的问候声。

    李哲等人所在的这小院门也是这个时候轻轻打开，李哲等人迈步走了出来，径直向着中央广场的方向行了去。

    很快的，他们便是来到了那中央广场的入口处。

    如今，这广场之上张灯结彩，看上去好不热闹，整个广场之上，也都是摆满了桌子。

    桌面之上，则都是各类灵药以及一些修士专门食用的灵兽所制的饭菜。

    才刚一到来，李哲等人便是闻到了那飘香的气息，这里的饭菜，可是比李哲故界之中，最顶尖厨师做出来的，还要好了。

    “几位，请随我来。”

    也是这个时候，一名北境的弟子也是迎了上来，对着李哲等人说道。

    显然，这北境已是替他们安排好了座位了。

    当即，李哲等人便是跟随着这弟子来到了中央的一张桌子上，随后便是同时坐了下去。

    有着东华宗的身份，李哲等人的位置，自然是不会差了，乃是这中央广场正中央的位置，可以说算是十分不错了。

    只是，刚一坐下，李哲的眉头便是缓缓紧皱了起来，似乎是在思索着什么事情一般。

