    “谁说我老了？我才六百岁，我还年轻！”

    　　老山羊一听王宇说他老，顿时激动的反驳道。

    　　王宇看着老山羊激动的样子，得，咱还是换个话题吧。

    　　随后又问道：“老板，你这里有没有穿上去非常帅气潇洒，适合剑修的服装？”

    　　“呵呵，我这里应有尽有。”老山羊得意的摸着自己的胡须，“要我说，最适合剑修的服装莫过于剑仙大人穿的那套。”

    　　“剑仙大人？”

    　　王宇有点惊异，什么剑仙大人，他怎么一点印象都没有？

    　　不过想想自己穿越过来前，人家漫画都没写完，或许是自己穿越后出现的人物也说不定。

    　　一提到剑仙大人，老山羊眼神回忆道：“你不知道很正常，因为剑仙大人是500年前的人物。在涂山最困难之时，一人一剑，震慑四方。”

    　　王宇好奇道：“你说的那人是不是叫王权富贵？”

    　　老山羊摇头道：“忘了，不过名字好像是三个字的。你不是要买衣服吗？我这里有一套剑仙大人曾经在我这里定做的衣服，我拿给你看看。”

    　　说着，老山羊从身后一个箱子中，取出一套白色古装衣服。

    　　衣服一拿出来，王宇的目光瞬间被它所吸引，开口道：“老板，你这套衣服我要了。”

    　　“那可不行。”那知老山羊却说道：“这衣服不是谁都能买的。你可以试穿一下，如果我觉得可以，原价卖给你。”

    　　“行。”王宇立马答应道。拿着衣服，走进了试衣间。

    　　再次出来，已经将衣服换好。

    　　衣服的主体为白色，黑色的高领，配上两个红色的丝带。

    　　袖口为紧身，小臂的颜色为黑色，左腰带上还挂着一个蓝色的酒葫芦。

    　　王宇换上这套衣服，整个人的气质都发生了改变。

    　　老山羊睁大了眼睛，愣神的看着大变样的王宇，口中还喃喃道：“像……太像了！”

    　　王宇之前已经对着镜子照了一下，这套衣服简直是为他量身定做，不自觉有些得意道：“怎么样，我穿着还可以吧？”

    　　随手用桃木剑在空中划了个圈，一副高人一般的背手站在那里。

    　　“要是酒壶里有酒就好了。”王宇不禁有些叹息。

    　　付了钱后，王宇抬头看着明明看上去很近的苦情树，“还是要走，要是我会御剑术就好了。不行，我先要把恐高症治好再说。”

    　　一想起自己那莫名出现的恐高症，王宇很是头疼。剑仙恐高，还当个什么剑仙。

    　　“铃铃铃~”

    　　一只巨大的兔子，停在了王宇的附近。

    　　王宇还以为是涂山苏苏，扭头看去发现不是。

    　　和涂山苏苏的那只兔兔没有太大区别，唯一不同的是这只兔兔背上有一个类似马鞍的东西。

    　　兔子背上的是一个人类，只见他慢慢从兔子身上下来，并掏出一百，递给了它。

    　　兔子很人性化的伸出一只爪子，夹住后，放入胸前的一个小包中。

    　　那人随后便离开了。

    　　只留下那只高约三米的白兔，孤零零的蹲在那里。

    　　王宇忍不住走向前，那兔子看到有人走过来，不知从哪里掏出一个木牌。

    　　上面写道：

    　　共享兔兔，一小时一百。

    　　“咕咕~”

    　　兔兔将牌子翻了一个面，上面写着：

    　　“酒水免费”

    　　最终，王宇还是坐了上去。

    　　他是绝对不会承认，他是为了免费的酒水。

    　　还真别说，这只兔子的速度还是蛮快的。坐在上面，完全没有颠簸的感觉。并且只用了不到半个小时，就到达苦情树不远处。

    　　兔子身上的王宇，将桃木剑卡在腰带上。一只手抓着兔子身上的扶手，另一只手拿起酒葫芦，毫无形象的喝了起来。

    　　喝的第一口，王宇感觉是辣，非常的辣，辣的他都想吐出来。

    　　强忍着咽了下去，王宇苦笑道：“距离成为剑仙的路，还很漫长呀！”

    　　“叮，侠客行叠加一层。”

    　　突然听到系统的提示，王宇心情微微好了点。

    　　尽管这酒的味道是真不对口，但为了实力，王宇也是豁出去了。

    　　“主人，快跟我回去吧。”

    　　苦情树前，小花痴的老管家苦口婆心的劝着她。

    　　小花痴并没有理会，反而双眼都是小心心的看着一身红衣，披发，散刘海，有兽耳，赤脚，长相美丽的女子。

    　　女子静静的看着面前的苦情树，不知在想些什么。

    　　眼前这名女子，便是现在的涂山当家，妖盟之主，涂山雅雅。

    　　只见小花痴戴着一顶很土的帽子，穿着一身粉色的马甲，脸颊羞红，鼓起勇气的说道：“求求你，只要看我一眼，我的全部家当都可以给你。”

    　　随后双手掏出不下于十把钥匙，老管家见状，焦急的拦在她的前面道：“主人，别冲动。”

    　　“呃……”

    　　“唰”的一声，小花痴手中的钥匙都不见了。

    　　再一看，已经出现在涂山雅雅的手里。

    　　背着身子，涂山雅雅扭头露出半张脸，淡红色的瞳眸之中，饶有趣味的看着看着她。

    　　“成交。”

    　　嘴角上扬，明明没有开口，声音不知从何处传出。

    　　用的正是涂山千里传音术。

    　　砰！砰！

    　　“好美！”

    　　小花痴和她的老管家跪在地上，不约而同的流出了泪水。

    　　不过不同的是，小花痴是满脸喜悦的泪水，而老管家却是一副覆水东流一样的泪水。

    　　老管家悲哀的想道：“一朝回到解放前，从此变成社会人了！呜呜……”

    　　“什么人！”

    　　涂山雅雅猛的回头，看向小花痴两人的身后。眼瞳中，闪过一抹寒气。

    　　要知道今天她已经下令，任何人在这个时间不准接近苦情树。小花痴两人就算了，自己已经收了他们的钱。

    　　“竟然还有人敢过来，看来又可以收钱了。”

    　　涂山雅雅丝毫不在意的看着苦情树，在涂山，还真没有人能威胁到她。在她看来，不在乎又是一个送钱的。

    　　“御剑乘风来，除魔天地间。”

    　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”

    　　“一饮尽江河，再饮吞日月。”

    　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    　　第一次喝白酒的王宇，满脸晕晕的，有些上头。看着高大的苦情树，情不自禁的高喊出来。

    　　背对着的涂山雅雅，身体轻轻颤抖了一下。

    　　就在此刻，王宇骑着一只雪白的巨兔，跨过小花痴两人，迟迟而来。

    　　“总算赶上了，看样子来的还不算晚，呃！”

    　　打了一个嗝，王宇猛的摇了摇头，试图让自己清醒一点。

    　　这时涂山雅雅的目光转了过来，深深的看着王宇。

    　　也不知道是不是王宇的错觉，总感觉她看自己的眼神有些奇怪。有点难以置信，有点愤怒，五味杂全。

    　　“额……酒喝多后，眼神好像有些不好使了。”王宇揉了揉眼睛，也不知道是不是酒精的作用，竟然对涂山雅雅吹起了口哨。

    　　“鄙人不才，江湖人称酒剑仙的王……”

    　　话还没说完，涂山雅雅身上的衣服突然无风自动了起来。也不知道是不是他的错觉，就看见她的身后，九条白色的尾巴在不断摆动。

    　　周围一股寒气袭来，让本来有些闷热的天气，急剧降温。

    　　让有些醉意的王宇，马上打了个寒颤。微微清醒了一下，看到这一幕，瞬间吓得魂都飞了。

    　　涂山雅雅瞳眸中，散发着红光。四周方圆百里的草地上，以她为中心，迅速结成冰状，飞快蔓延。

    　　“你……不该……冒牌……他……”

    　　断断续续的声音传来，涂山雅雅四周突然冒出冰冷的狂风，那场景宛如龙卷冰雪风暴。

    　　刹那间，王宇还没来得及说什么，就变成了一座冰雕。

