    这句话无意之间再次戳中了禹王的痛点，他随即脸色有些凌乱，一下子就扣住了简思菱的肩头。

    “菱儿，他怎么可能跟你……”

    “殿下自重。”

    轻易甩开了卫俊青的手，简思菱挣扎着就要起身。

    “菱儿，你跟他原本就不是一路人。”

    “哦？我倒是不知道我到底是哪路人。”

    此时的简思菱已经穿上了鞋子，表情淡漠的朝着外面走去。

    “他是狼族。”

    几个字从胸口吼出来之后，卫俊青忽然就觉得轻松了许多。

    但不料简思菱却是侧目冷笑着凝视他：“你说他是狼族？可有确凿的证据？若是有，殿下不该在这里跟我说，你该上奏朝廷，告知皇上。”

    不料简思菱此时仍旧能够如此冷静，卫俊青又有些迷茫不已：难道真是他想错了？

    但随后，他却又否认了这一说辞。

    简思菱眼下已经被狼族所惑，她不知道自己究竟在干什么。

    想到这里，卫俊青起身就将简思菱拉入怀中。

    “菱儿，你已经没事了，这足以见证本王的真心，你嫁给我好不好？留在我身边！”

    笑话，这种堂而皇之的借口她也说得出来？若不是卫烛阴出现，只怕自己现在早已经在黄泉路上在找投胎的岔路口呢！

    “禹王殿下，我简思菱这条命怎么回来的，天知地知你知大家都知，你也就不用再想着欺瞒与我，虽说我动用了你的宝贝，算是欠了你一次，但是这件事我会想办法偿还你的。”

    “本王从来就不需要你的什么偿还，我只要你留在我的身边。”

    难得把话都说到这个份上了，简思菱随即又看了一眼卫俊青，却是随后漫声大笑。

    亲眼看着简思菱一步步朝着自己都了过来，卫俊青只觉得心跳加速，他素来就知道简思菱长得美艳无比，但是此时却觉得她周身泛着一股妖气，更似以前般让人移不开眼。

    砰的一声，沉重的手掌拍在了墙壁上面，接连着将卫俊青也困在自己这小小的怀中。

    “我留在你身边？干什么？留在你身边让你继续利用？还是说，要我留在你身边，每天都看着你与简云裳暗通款曲？那要不要我顺便为你们之间凄美的爱情谱写一个篇章，以供后世歌恭送扬？”

    脸颊抽搐着看着简思菱那抹邪妄的笑容，本以为能过瞒天过海的事情，怎么会就这样轻易的被简思菱获知？

    看着卫俊青那震惊的表情，简思菱这才松开了手，她哼笑着摇了摇自己的发尾：“殿下，这世上之人虽然多数都不比你聪明，但是这愚笨的人，两三个凑在一起多多少少也能够你喝一壶的；这叫什么来着？三个臭皮匠赛过诸葛亮！”

    “菱儿，不是你想的那样……”

    “得，禹王殿下，对于这种事你大可不必对我解释，我也没工夫理会你这些风花雪月，我只想要嫁给战王，日后平平静静的与他度过一生。”

    “嫁给他？你当真以为嫁给他就能平平静静吗？我不是早就说了吗？他不是人，它是怪物，就像二十年前狼山上那些怪物一样。”

    “住口，你凭什么这么说的？他可是皇上的皇子，你可知背后构陷皇子该当何罪？”

    “你说什么？你竟然敢如此对待我家殿下，你知不知道我家殿下对你痴心一片，看我不杀了你！”

    虬髯叟从门外带着一个大夫进来，一眼就看到自家殿下那委曲求全的表情，极度恼火的朝着简思菱呵斥着。

    “杀了我？可以啊！但也要看看你有没有这个本事了。”

    说话间，简思菱已经从从袖口抽出银针。

    显然，如今的简思菱已经恢复到了平日的时候，她仍旧是如此的不肯原谅自己，更是不肯相信自己。

    卫俊青为这件事感到十分的低迷，他摆摆手朝着虬髯叟吼道：“出去，让我跟她单独聊聊。”

    “不必聊了，我要回去了，至于你的搭救之恩，我日后一定偿还。”

    无奈的看着面前倔强的女子，卫俊青叹口气说道：“你竟真的以后都不打算原谅我了吗？”

    “殿下说笑了，我与殿下之间从来都用不到这两个字，殿下昔日利用我，但我还是承了你的情，替你挨了一箭，算是扯平了那些过往的事情；也下我又欠了你一次，大不了日后你有危险的时候，我再顶上去便是。”

    “本王不希望你受伤。”

    “呵，是不希望我身体受伤吧？不过就是一副臭皮囊，殿下不必这般执着。”

    “你到底知不知道自己在说些什么？”

    “我当然知道，殿下眷恋着这幅皮囊，可实在是不好意思，眼下这皮囊里面揣的是我简思菱这条魂魄，怕是要让你得手，只有等到我死了之后。”

    “你竟如此恨我？”

    “不恨也不爱，殿下与我不过就是萍水相逢而已；你所想的就是不要害了这副皮囊；所以你全然不顾揣在这躯壳里面的我的内心，你几番彻彻底底的利用，虽然没有伤及我的外表，却早已让这颗心彻底冰冷下来；看清了，也就再也不会受伤了。”

    听到简思菱的这句话，卫俊青却显得格外的激动，他一下上去扯住简思菱的衣衫。

    “菱儿你说了这样的话，那是不是说你曾经也喜欢过本王？”

    睨目冷笑着看了一眼卫俊青，简思菱慢慢的面无表情的又推开了他的手腕。

    “喜欢？谈不上，只是那时觉得能在我最荒凉颓废落寞的时候向我伸出手，你是一个温柔的人，呵呵，却不料，你的温柔还真是一把能够将人刺穿的利剑。”

    “我那时只是还不懂得与你之间的感情，菱儿，你再给我一次机会。”

    任凭眼前的卫俊青此时还要如何这般的苦苦哀求，但简思菱的心却早已变得麻木不仁。

    眼下她所揪心的只有那一件事：“殿下，虽说眼下我还欠你，但若是你能放我回家，我不胜感激。”

    回家？她现在最大的心愿竟然是要回家？

    卫俊青表情沮丧的看了看简思菱，随后摆摆手说道：“罢了，本王不强求，你走吧！”

    倏尔松了口气，全然没想到卫俊青竟然能够如此轻易的放她离开，简思菱嘴角一弯欣喜之色，朝着外面走去。

    “殿下，你好不容易才救活她，凭什么这么轻易就让她离开？”

    虬髯叟总觉得平日里一向对其他事情都是思路清晰的主子，再一次被简思菱那个妖女迷惑了心智。

    淡淡的扫了一眼虬髯叟，卫俊青却是苦笑着抵住额头：“你以为眼下我强迫她留下来，她就会欣然接受？”

    “那殿下的苦心岂非……”

    “我要让她心甘情愿的回来，心甘情愿的嫁给本王。”

    卫俊青方才落魄的视线在说着这句话，此时再抬起头的瞬间，却是一眼的精光乍现。

    归心似箭，她要回家，要告诉卫烛阴她没事了……

    一想起那夜卫烛阴为他闯进了禹王府，简思菱就觉得心中十分不安。

    眼见着靖国公府近在咫尺，她几步冲上台阶，敲响了府门。

    “谁啊？”显得十分低落的嗓音从里面传出来，简思菱欢叫着：“是我，我回来了。”

    听着这个声音怎么这么熟悉？管家慢吞吞的拉开了府门一条缝隙，却一眼看到就这么站在面前的一个大活人。

    张着大嘴，好像此时连一只燕子都能飞进去。

    看着管家滑稽可笑的表情，简思菱不觉冲口一笑：“怎么了？这才多久没见，不认识我了？”

    一下子又闭上了嘴，上下端看着简思菱，而后老管家突然眼底浮现泪痕，不顾简思菱，此时已经拽着自己的长褂朝着里面冲了进去。

    “老爷，老爷，夫人，夫人，回来了，完好无损的回来了，回来了啊！”

    此时仍旧忧心忡忡的梅菱风恼火的朝着外面大吼一声：“鬼叫什么？谁回来了？鬼回来了？”

    “呸呸呸，老爷您瞧瞧您说得这是什么话？老奴是说，小姐，小姐回来了，不仅回来了，还囫囵个的回来了。”

    谁？梅菱风以为自己出现了幻听，他眨着眼睛又看向外面。

    “你刚刚说谁？”

    “小姐，大小姐，你闺女，你宝贝疙瘩回来了啊！大小姐没事了，老奴看着大小姐挺好的就回来了啊！”

    “菱儿？你，你说的是菱儿？是我宝贝女儿菱儿回来了？你刚刚说她完好无缺的回来了？”

    “是啊，老爷，老奴怎么敢骗你呢？就在外面，就在外面……”

    说话间，管家已经激动的上前去拉扯着梅菱风的衣衫。

    但转眼之间，梅菱风却像是一股风一般早就丢下他朝着外面蹿了出去。

    转角之处，两条身影差点儿撞在一起，梅菱风大吼一声：“谁敢当着老子的路？”

    “爹，听你说这话，你是不愿意我回来？那要不然，我再出去？”

    像是隐忍着笑意的嗓音响起，梅菱风吓得倒退了几步，这才看清来人。

    “菱，菱儿？真的是你？你爹我没做梦吧？来来来，你打我一下！看看我究竟是不是在做梦。”

