    天空有点阴沉沉，似乎有点要下雪的样子。

    不过，李宽的第一次温泉之旅，终究是没有等到梦想中一边泡温泉，一边喝小酒，一边看着雪花飘飘的场景。

    不仅没有见到这种美好的画面，反而……

    “王爷，你知道程大哥为何刚回来第二天就拉着我们到您这吗？”

    温泉池子里，尉迟环一脸八卦的坐在李宽旁边。

    “尉迟环，你不要跟个婆娘一样，嘴巴那么碎。”

    程处默猛地从池子里站了起来，胸毛长长的，像是没有进化完全一样。

    难怪四肢发达，头脑简单啊。

    “我知道，我知道。肯定是因为宿国公又追问他子嗣的事情了。”

    房遗爱对程处默的情况也是知道的门清，一脸看热闹不嫌事大的样子。

    “子嗣？”

    李宽这才想起来，池子里的四个人当中，程处默可是已经成亲了的，跟几个单生狗不一样。

    尉迟环：“据说前年，宿国公一口气给程大哥纳了六房小妾，天天让郎中给他吃补药，结果那些小妾没有一个肚子里有动静的。这要是一个两个，还能说是女子的问题，现在这个样子，难怪程大哥在府上待不下去了。”

    “聒噪！我可以夜御六女，这没有子嗣，纯属是命中注定的，跟我有什么关系？我怎么会在府上待不下去？我只是想念王爷而已。”

    程处默仿佛为了证明什么，再次从水里面站了起来。

    李宽原本没有太注意，听尉迟环和房遗爱一描述，突然就多看了几眼……

    我去！

    这程处默还不承认是自己的问题？

    这不是明摆着的嘛。

    虽然皮肤太多了，不一定就会影响生育，也不一定就影响他跟小妾们做一些不可描述的事情。

    但是，眼下他遇到了子嗣问题，并且似乎有点严重，那么十有八九，就是这个问题了。

    “程兄，你真的觉得自己没有问题？”

    李宽忍不住多问了一句，这直接让程处默脸都变黑了。

    要不是周围没有合适的对象，他都想现场给大家证明一下，自己真的没有问题。

    “你们几个也都是有身份的人，别跟那些媒婆一样，再这样子，我可就要发飙啦。”

    李宽在一旁，没有理会程处默的威胁，反倒是多想了一些事情。

    作为程咬金的长子，程处默以后注定是要继承宿国公的爵位的，虽然子嗣问题不像是皇家太子那样得到满朝关注，但是如果一直没有动静，程咬金会不会有其他想法，可真就不好说。

    程处默倒是不一定就在乎这国公的位置，但是如果是因为没有子嗣而丢掉了，那想必心中必然是非常难堪的。

    大家好歹是朋友一场，李宽觉得自己还是可以考虑帮帮忙的。

    李宽：“程兄，本王有办法医治你的病！”

    程处默：“我没有病！”

    这就跟喝醉了酒的人一样，别人说你喝高了，别喝了，他就一直强调，我没有喝高，我还能喝一样。

    程处默自然是不认为自己有病的！

    自己每餐能吃三大碗米饭，能吃一整条海鱼，怎么就有病了？

    有病的是觉得自己有病的人吧？

    “你就不想让宿国公府上的人都换一种眼神看你吗？要是再过几年，你还是没有子嗣，你就不觉得有压力吗？”

    李宽的问题一出，程处默立马就哑口无言。

    哪怕是到了一千多年以后，如果一个人结婚了好几年还没有孩子，周围的人都会变得异常关注你。

    要怎样怎样才比较容易怀孕。

    备孕的时候不要抽烟喝酒。

    我教你算一算排卵期，哪个时候怀孕的概率最大。

    你要不要去医院测一测啊，也有可能是那什么活性不足的原因。

    不行的话，现在医学也很发达的，你可以去挂个号问问。

    ……

    凡此种种，让你原本觉得一切随缘的事情，都变成压力很大的事情了。

    甚至原本你想晚几年再要宝宝，在别人眼里都会变成不行的证据了。

    不行啊！

    这话对男人的杀伤力实在是太大了。

    一千多年以后都这样，可想而知在“不孝有三，无后为大”的年代，程处默将要面对的压力。

    哪怕他整天大大咧咧，难保夜深人静的时候，不会伤心纠结吧？

    “你真的有办法？’

    过了好一会，程处默才冒出这么一句话。

    “不敢说一定能解决，但是至少有九成的把握吧。”

    尉迟环和房遗爱看到眼前的对话突然切换到这种模式，在一旁愣愣的不知道要说什么好。

    自己只是开玩笑的，不会程大哥真的有病吧？

    而王爷居然连这病都能治？

    怎么治？

    房遗爱很是好奇！

    “怎么治？”

    就像是跟房遗爱心有灵犀一样，程处默问出了这个问题。

    “你放心，本王说了有办法就有办法，你要是着急，明天就可以给你治。”

    李宽思考了一下这个手术应该怎么做。

    那个林然解剖了那么多大体老师，一手功夫应该非常了得吧？

    这个放在后世连住院都不需要的小手术，应该比当初自己救治王玄武的时候要简单多了。

    不过，就以这个时代的人对手术的天然恐惧心里，李宽觉得还是没有必要提前告诉程处默即将面对怎样的局面。

    “明天治吗？”

    程处默完全搞不懂李宽到底要给自己怎么治这个没有子嗣的问题。

    “就明天吧，你记得明天早上不要吃东西，水也尽量不要喝。到了午时的时候，你过来王府别院，本王安排你去治疗。”

    李宽说的神秘神秘秘的样子，搞得房遗爱好奇心十足。

    “王爷，明天我能跟程大哥一起过来吗？我也想看看王爷是怎么给程大哥治病的？”

    “对啊，我也想一起见识见识！”

    房遗爱和尉迟环纷纷化身成好奇宝宝。

    “没问题，到时候你们要是觉得好奇，也可以尝试一下那个治疗过程的！”李宽脸上露出了一个神秘的笑容。

    房遗爱：“好啊！这提前医治一下，好像也不错，省的到时候成亲以后，跟程大哥一样，搞得连家里都不敢回去了。”

    “谁说我不敢回家？”

    程处默听房遗爱这么说话，自然是不乐意了，再次从池子里站了起来。

    这家伙属驴的吗？

    看着在自己对面自由晃动的碍眼东西，李宽一阵无语。