    “爱德华脸上的伤是怎么回事？！”虽然心中愤怒，但达里奥还保留着最后的理智，他知道自己无论如何都不能在调查局的门前和这位新晋的执行长动手。

    “你刚才没认真听吗？”西格蒙装模作样的掏了掏耳朵，“那是他昨晚自己撞的，也许是在之前和人战斗时精神出了问题。”

    “你也是超凡者，应该很清楚精神混乱带来的影响，也许这是爱德华缓解压力的一种方法。”

    “那他脸上的鞋印呢？难道是他自己把脸凑到你的脚下？”达里奥冷笑一声。

    “你怎么知道？”西格蒙装出一副惊讶的样子。

    “亨里克，你……”达里奥气得浑身颤抖，西格蒙却笑眯眯的站在他的对面。

    “带他回去吧，好好想一想，以后做事不要那么冲动。”西格蒙意有所指的说道。

    在他身后，两位超凡者放开鼻青脸肿的爱德华，说实话，虽然看起来被打的十分凄惨，但爱德华对整个过程却没有任何印象。

    他只是记得自己进入了调查局的一个房间，眼睛一闭一睁，然后就变成了现在这副模样。

    就在这时，西格蒙却笑眯眯的走到达里奥身前，然后突然伸手拍向他的肩膀。

    唰！

    达里奥的身体下意识的向后一闪，躲开了西格蒙的手掌，但他没想到的是，西格蒙手臂抬起，在半空中微微停顿却没有落下，似乎是向远处的某人打了个招呼。

    而做完了整个动作，西格蒙才装出一副惊讶的样子看着和自己拉开距离的达里奥。

    “哈哈，我只是和别人打个招呼，你躲什么躲？”西格蒙一脸戏谑。

    “我知道了，你在怕我？”

    “你说什么？！”达里奥怒不可遏，他脸色胀的一片赤红，可就在他准备发火的时候，身后却传来一个熟悉的声音。

    “早上好，亨里克。”

    身体微微一滞，达里奥慢慢的扭过头，然后便看到从马车上走下来的夏洛特。

    这一刻，全部的愤怒转化成羞恼尴尬，想起自己刚才的举动，他心中悲愤莫名。

    “哈哈，你在怕我。”西格蒙摆出一副洋洋得意的样子，目光越过达里奥，挥了挥手，“早上好，夏洛特。”

    在这一刹那，达里奥却突然冷静下来，他所有的情绪内敛，用阴寒的目光死死的盯住西格蒙。

    “很好，亨里克，我记住你今天给我带来的屈辱了，两天后的庆典日，我会正式向你发出挑战，我会当着所有人的面证明，你这个所谓的守护骑士，一无是处！”

    说完他扫视了爱德华一眼，转过身，大步离开了，甚至没有理会擦身而过的夏洛特。

    “怎么回事？”夏洛特一脸疑惑。

    “关于庆典日的推迟问题，我想现在有了一个最好的借口。”西格蒙笑呵呵的说道。

    两人在调查局门前发生的冲突知道的人并不多，但中午过后，一条劲爆的消息却传遍了整个阿贝图斯。

    “什么？庆典日向后推迟10天？！”

    “这怎么可能？”

    咖啡店、酒馆，各种公开场合和私人聚会，所有人都在议论着庆典日向后推迟的消息。

    “可是两天后就是公主和王子的生日啊，已经定好的庆典日，为什么会向后推迟？”

    “据说10天后恰好是王后的生日，大家应该都知道，王后在生下公主和王子后没多久便不幸去世，国王陛下和公主应该是想借此机会缅怀王后吧。”有人解释道。

    “真是善良的公主。”

    “我们的国王也很值得尊敬。”众人议论着，有一些年长者甚至开始谈论起国王弗雷德年轻时候的趣事。

    可就在这时人群里却想起了一个不合时宜的声音。

    “你们都被骗了，事情的真相不是这样。”有人神神秘秘的说道。

    “难道还有什么隐情？”

    “当然。”说话的男人一脸得意，“我也是从一个朋友那里听得的这个消息，庆典日的向后推迟，不是为了纪念王后，而是因为两个男人之间的争风吃醋！”

    “争风吃醋？”人们天然是对八卦感兴趣的，无论真假，而在所有的八卦之中，和王室有关的自然更容易引起众人的注意。

    “是我们的那位公主殿下。”说话的男人刻意压低声音，周围的嘈杂声也逐渐变小，众人竖起耳朵认真的倾听着。

    “大家应该都知道吧，夏洛特公主选择调查局的亨里克作为守护骑士陪同她一起出席庆典。”经过一两天的发酵，亨里克执行长的身份已经被众人熟知。

    “是有这么回事，然后呢？”有人附和道。

    “你们还记得两三年前吗？当时阿贝图斯出现了一位十分出色的年轻人，大家一致认为，那个人是唯一能够配得上夏洛特公主的同龄人。”

    “你是说达里奥.斯卡利德？”有人想起了达里奥的名字。

    “就是他！”说话的男人一脸肯定，“达里奥已经回到了阿贝图斯，而且据我所知，他们两个因为夏洛特公主已经发生了正面冲突！”

    “为了争夺夏洛特公主，达里奥要在庆典日当天对亨里克守护骑士的身份发起正面挑战！”

    “按照传统，作为公主的守护骑士，亨里克不能拒绝任何挑战，虽然根据传统，守护骑士的挑战只是走个形式，但现在为了心爱的女人，埃兰最出色的两位年轻人很有可能会生死相向！”

    “调查局的执行长身份显赫，可达里奥成名已久，实力十分强大，这种情况下，作为被挑战者，亨里克当然需要认真的准备一段时间了，所以庆典日的延期就是顺理成章的事。”

    “原来是这样！”听到男人的解释，众人立刻变得兴奋起来。

    “骑士对决，阿贝图斯已经很久没有这么热闹过了，大家猜猜看，那个亨里克和达里奥他们谁才会是最后的胜利者？”

    “我赌亨里克，他是公爵大人选中的人，一定不会太差。”

    “我选达里奥，他是我的偶像！”

    很快在争吵和议论声中，一个个私人性质的赌局便被设立起来，而关于两位骑士争夺公主的传闻，也以极快的速度蔓延到阿贝图斯的各个角落。

    与此同时，光辉大教堂的房间里，诺里乌斯主教正认真的讨论着庆典日推迟带来的影响。

