
　　在楼梯口的李云生，把两个人的谈话听的是一清二楚，看到他们谈崩了，应该很快就会有人出来，就带着张浩进入最近的房间。

　　过了一会，李云生看到一个男子从客厅中走来，此人到了楼梯口，没有做任何停留，直接下了楼，过了一分钟左右，就听到了开关门的声音，看来男子已经走了。

　　不大的功夫，里面又走出来两个女子，前面的女子年纪不大，看样子也就二十五六岁，不过这个女子长得非常漂亮，而且带着一种柔弱的气质，会让人泛起一股保护欲。

　　在她身后跟着的是一个中年妇女，年纪大概四十多岁，穿着一身居家和服，看样子很像是一个仆人。

　　两个人一边走一边交流，年纪大些的妇女就劝说道：“惠子，你也不要太累了，不要总是应付这些人，要注意休息。”

　　年轻女子叹气的说道：“姑姑，我必须要应付这些人，尽快发展自己的力量，这样才可以决定自己的命运。”

　　中年妇女马上说道：“惠子，我们身为女人，只能认命，好在桥本君对你还算不错，你何必还要发展自己的力量。”

　　年轻女子恨恨的说道：“姑姑，你知道什么，桥本欲南这个老混蛋，表面上对我还不错，可我们的关系却不能见人，而且松岛会社的大部分利润，也都被这个混蛋拿走，要是我不留个心眼，等到没有利用价值了，肯定会被他抛弃。

　　而且你不知道，在昨天晚上，他居然告诉我，让我好好的准备准备，说过几天会从国内来一个贵客，要我好好的伺候这个贵客，简直把我当成一个妓女。”

　　中年妇女吃惊的问道：“桥本君居然会这么做，他不是很喜欢你的么。”

　　年轻女子冷冷的说道：“在这些混蛋心中，哪有什么喜欢不喜欢的，就是我的愚蠢丈夫，为了升官发财，还不是把我送给了桥本欲南，”然后又漏出一副不屑的表情，讽刺的说道：“可那个窝囊废没有想象到是，桥本欲南为了独占我，竟然把他送上一线战场，并设下圈套，让他白白丢了性命。”

　　中年女子犹豫的说道：“可是，你现在这样逼迫那些小商人，恐怕会出问题的。”

　　年轻女子自信的说道：“这些小商人能闹出什么乱子，在说我也和桥本欲南打过招呼，绝不会出错。”

　　中年女子叹了口气，然后开口说道：“惠子，想我就怕有朝一日，这件事情被捅到军部，你会被当成替罪羊。”

　　年轻女子冷静的说道：“这件事不会轻易暴露，毕竟参与的人不少，据我所以，此事不仅是天津方面在干，连北平城内的华北派遣军司令部，也有人在做，所以你不用担心。

　　再说我也做好了准备，等钱赚的差不多了，就离开日本，然后找一个中立国家，过平静的富贵生活。”

　　年轻的女子就是松岛惠子，另一个女人是他的姑姑，一直在照顾着松岛惠子的生活，所以两个人的关系非常亲密。

　　两个人说着说着，就来到了一个房间门口，而这个房间，正是李云生和张浩躲藏的房间。

　　到了房间门口，松岛惠子就开口说道：“姑姑，时间不早了，你回去休息吧，也不用想太多，一切都有惠子呢。”

　　中年女子虽然还想说些什么，可却不知该如何开口，只好点了点头，然后去了另一个房间。

　　松岛惠子见此，就进入房间，然后关了门，刚想开灯，就感觉有一只大手，从后面捂住自己的嘴，身体也被对方紧紧抱住。

　　松岛惠子自然不甘心被人控制，马上开始争挣扎，嘴里还发出呜呜的声音，不过房间的隔音效果不错，所以外面一点也听不到。

　　这时松岛惠子的耳边就传来一个富有磁性的声音：“松岛惠子小姐，我没有什么恶意，所以你不要挣扎了。”

　　听到这个声音，松岛惠子停止了挣扎，并举起了自己的双手，示意自己不会反抗。

　　说话的人自然是李云生，在刚刚的一段时间内，他从松岛惠子的话语中，听到了不少有用信息，觉得有机可乘，这才改变了主意，决定会一会这个女人。

　　当看到松岛惠子停止争执，并果断的举起双手，李云生暗自称赞了一句，毕竟一般的女子，绝不会这么快平静下来。

　　不过该有的防备还是要有，李云生就继续说道：“惠子小姐，你的保镖都在房子外面，就算你大声呼喊，他们也来不及进来，而一旦发生这种事，我也没有办法，只能对惠子小姐动手，所以你明白我的意思吧。”

　　松岛惠子连忙做出反应，表示自己明白，绝不会大声叫喊。

　　看着松岛惠子的表现，李云生点了点头，心想这个女人也是个人物，毕竟能快速冷静下来，而且没有半分慌乱，还真是一个人才，就不再多说，并把手松开。

　　当松岛惠子恢复行动后，马上开口说道：“钱在床边的保险柜中，阁下要是想求财的话，尽可以去拿，然后离开这里，惠子绝不会多事。”

　　松岛惠子的话一说完，李云生有一种想笑的感觉，没想到这个日本女人把自己当成了抢劫犯，于是开口说道：“我可不是抢劫犯，再说惠子小姐应该知道，你这里有大批保镖，一般的人能进来么。”

　　松岛惠子马上开口：“那阁下有什么目的，可以直接说了，能做到的惠子一定做，我虽然只是一个小女子，可也愿意多交一些朋友。”

　　松岛惠子现在已经完全冷静了下来，而且心中有了一个大胆的想法，就是想要收李云生为己用。

　　因为松岛惠子现在没有多少得力手下，她还有自己的打算，所以急需得力助手，而李云生能不动声色的进来，足以证明伸手出色，松岛惠子就动了一些心思。

　　李云生不知道松岛惠子的心里想法，于是开口说道：“惠子小姐到是处变不惊，在日本女人中，你这样的角色还真不多。”

　　这些话让松岛惠子脸色一变，略带吃惊的说道：“你是支那特工。”

　　松岛惠子可是个消息灵通之人，而且和桥本欲南的关系密切，自然知道在天津，有那么一伙厉害的中国特工，给日本人造成了很大的损失，而她又是个十分聪明的女人，马上听出了李云生的弦外之音。

　　看到松岛惠子反应这么快，仅从自己的一丝口风中，就能判断出这个结果，李云生也吃了一惊，然后开口说道：“我是中国政府的人，惠子小姐也不用意外，而且你的行为，可以说是变相的帮助我们，所以我们不是敌人。”

　　从刚刚偷听到的消息中，李云生已经判断出了一些情况，就是松岛惠子的生意，应该是向国统区走私物品，所以他才改了主意，决定会会这个女人。

　　松岛惠子思考了一会，觉得对方是什么人的确无所谓，毕竟自己不是那些无脑的蠢人，会把帝国的利益放到第一位，于是开口说道：“这位中国朋友，不知道你深夜前来，有什么目的。”

　　松岛惠子说的中国两字，让李云生很满意，心想自己猜对了，这个女人根本没被****思想洗脑，恐怕对此还不屑一顾，就笑着开口说道：“惠子小姐，不如你把灯打开，我们面对面的谈一谈。”

　　松岛惠子毫不犹豫的把灯打开，然后看了看房间中的两个人，轻笑的说道：“二位请随便坐吧，只不过我这里没有好茶，不能好好招待二位。”

　　说完之后，松岛惠子走到床边，先行做了下来，一点紧张之意都没有。

　　对于这个女人的表现，李云生更加意外，心想这个女人肯定见识过太多风浪，所以才会有如此表现，于是也找了个地方坐下。

　　看到两个人都坐下了，松岛惠子就开口说道：“耽误了半天，我还不知道阁下的目的呢，现在阁下可以说了。”

　　李云生淡淡的说道：“本来我今天来，是没打算惊动惠子小姐的，不过之前听到你们的谈话，这才觉得应该和惠子小姐见一面，大家交个朋友，日后也可以合作。”

　　松岛惠子马上说道：“你们是冲着桥本欲南来的。”

　　李云生称赞道：“惠子小姐真是聪明，竟然这么快就猜到了我们的来意，到是让我吃惊不小。”

　　松岛惠子冷静的说道：“这有什么难猜的，毕竟我只是一个普通女人，根本没有多少价值，怎么会被你们这些特工盯上，所以你们的目的只能是桥本欲南，不过我有一点想不明白，我和桥本欲南的关系非常隐秘，一般人都不知道，你们又是从何得知的呢。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“我们中国有一句古话，叫做隔墙有耳，不知道惠子小姐有没有听说过。”

　　松岛惠子轻声说道：“我对中国文化懂得不多，所以也不了解这句话是什么意思，不过这也无关紧要，还是请阁下说出来意吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十五章 精明女人免费阅读。https://xs.23sk.com 