
秦茂行一路护着丽姝去了一处别院，院中只有一个老奴，老奴是丽姝灾荒时救下的，平日里四处讨些活计，从来没有人知晓她认识节度使府上的姨娘。

丽姝敲开门，老奴见到是她顿时松了口气。

外面不太平，谁也不知道到底出了什么事，老奴没有收到丽姝的消息，一直忐忑难安。

丽姝走进屋子，撬开墙壁从里面取出一只匣子，这是她在蔡戎身边多年，小心翼翼收来的证据。

这些日子听玉娘她们说起多年的经历，丽姝庆幸这份东西最终没有交给嘉慧郡主，否则多年的屈辱换来的将是无尽的悔恨。

秦茂行站在院外，等到谢良辰和许汀真赶到，这才与她们一同进了屋子。

丽姝将匣子递到谢良辰面前，这一刻，她感觉无比的轻松，甚至留在蔡戎身边的时，压在心里的那份屈辱也无端消失了。

谢良辰深深地望着丽姝：“这些会由宋家家将和秦将军身边的人一路护送入京。”

丽姝颔首，郑重地向谢良辰行礼：“劳烦谢大小姐了。”

“应该感谢的是我们，”谢良辰腾出一只手拉住丽姝，“这份东西能救下不少人。”

除了这份证物，还有萧兴宗派来的辽人，丽姝道：“那些人抓到了没有？”她不知自己打探的消息是否有用处。

秦茂行道：“蔡戎那边有了动静，我就命人前去捉拿，不会让他们逃出瀛州。”

丽姝点点头：“那就好。”

这些辽人暂时不能押入京中，秦茂行还要用他们去说服军中将士，让他们不要跟随蔡戎前去镇州。

秦茂行看向谢良辰道：“蔡戎驻守的几个州，有不少兵马只听命于蔡戎一人，剩下的大约三分之一，我可以说服他们前去拒马河守关迎战辽人。”

宋启正握着先机，就算大部分宋家军都被宋羡带走了，但镇州毕竟是宋家的地方，如今交战以逸待劳，再加上蔡戎的援军一部分被秦茂行送去拒马河。

这场兵乱，宋家不至于会输给蔡戎。

谢良辰道：“蔡戎发现上当说不得会逃回瀛州，秦将军千万小心。”

谢良辰说完看向常悦，常悦走上前来：“我家大爷走之前已经吩咐好，无论蔡戎逃去哪里，宋家军都会一路追击，直到擒获他为止。”

这话的意思，蔡戎回到瀛州，宋家不会置之不理。

秦茂行道：“我也会再瀛州有所布置，关闭城门，蔡戎想要闯入，也要付出代价。”

这些安排妥当。

“还有一桩事，”丽姝道，“嘉……杨五会让人来寻我拿蔡戎通敌的证据，她要以此要挟蔡戎。”

谢良辰道：“我们会先留在瀛州，跟着丽姝抓到那人。”

秦茂行思量片刻：“恐怕我抽不出人手来帮忙。”

秦茂行转念思量：“不过怀清在瀛州，如果大小姐需要，我可以将怀清过来帮忙……”

谢良辰还没说话，常悦禀告道：“大小姐，我们来瀛州的时候，我从军营调动了十几人，如今就在瀛州城外。”

大爷一向讨厌苏家大爷，如果他让苏家大爷靠近了谢大小姐，就算大爷打了胜仗，恐怕也会像丢盔弃甲，铩羽而归似的。

到时候大爷定会板着一张脸，不爱理睬人。

这也就罢了，恐怕吩咐人做事的时候，说话更会含糊其辞……

常悦瞬间就在心中数了宋大爷种种过错。

谢良辰向秦茂行行礼：“既然这样，我们人手应该足够，多谢秦将军了。”

秦茂行有些失望，本想让怀清前来与谢大小姐多见几面，说不得从前那些误会就能解开，没想到却被宋羡身边的人堵住了嘴。

不过也真是奇怪的很，宋羡身边的家将，竟然需要看谢良辰的眼色行事。

要知道这个常悦在军中可是有职司的，好歹是个武将，却要听谢大小姐吩咐，而且似这种家将，到了战场上都要护着宋羡，如同秉甲，关键时刻可以保命。

宋羡去八州之地迎战前朝余孽，其中凶险可想而知，竟然能不带常悦。

秦茂行越想越觉得不简单，宋羡那么精明的人，做的每件事都经过周密的思量，他……

秦茂行又看了一眼谢良辰。

谢大小姐虽然生得面色晦暗，如同明珠蒙尘，相貌只能说平平无奇。可她不是寻常女眷，在陈家村做了那么多事，如今又帮忙宋家对付蔡戎和辽人。

正因为这样，他才觉得谢大小姐十分难得，与怀清这门亲事作罢未免可惜，而且怀清每次提及谢大小姐的时候，神情都有些异样，他觉得怀清心里对谢大小姐有些思量。

一心想着撮合怀清和谢大小姐，他不免忽略了一些事。

陈家村一直帮宋羡做事。

谢大小姐与宋羡来往应该不少。

难不成……

秦茂行心中一闪讶异，难不成宋羡对谢大小姐有什么心思？那怀清怎么办？

眼下不是思量这些的时候，秦茂行将自己的思绪拉回来，留下两个人手给谢良辰，方便互通消息。

这才带着人离开。

谢良辰看向丽姝：“该怎么找杨五的人？”

丽姝道：“城中的一处茶楼里有杨五的眼线，我现在就带大小姐前去，只是不知杨五到底要将这些证据交给谁。”

谢良辰心中闪过几个名字，应该是杨五背后的那个人，也许通过这件事，能够窥得其真容。

……

瀛州的一处茶楼中。

冯婆子正在焦急地等待着消息。

蔡戎已经动手，丽姝应该避开人前来见她，将得到的证据和消息送到她面前。

冯婆子又喝了一盏茶，正当她的耐心将要被磨光时，就听到有脚步声传来。

冯婆子转头去看，果然瞧见了戴着幂篱的女眷迎着她走过来。

女眷掀开幂篱，露出了丽姝的脸。

顾不得说别的，冯婆子走上前道：“东西呢？拿来了吗？”

丽姝抿了抿嘴唇：“可能有些麻烦。”

冯婆子一怔。

丽姝道：“我打听到了辽人奸细的下落，但是身边没有人手，妈妈可能找到人帮忙？如果拿下那几个奸细，搜出他们身上的信函，就能定死了蔡戎的罪名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70115173"  chaptername="第二百八十五章  发现">加入书签</a>
</div>
