    他甚至觉得，伊伦不回狼山，会不是是躲在别的地方，等明军走后，意图东山再起。

    可一旦，他们乘船逃跑，就说明伊伦彻底的放弃了占城。

    也意味着，他们彻底被抛弃了。

    竹影也感到非常吃惊。

    如果不是因为季钧在场，他很想上前，问一句，是不是真的。

    唐学志看出了他们的担心：“刚刚，斥候来报，在番切以西，发现有大队人马，向西逃窜的迹象。”

    “咱们派往平顺方向的斥候，也汇报了该情况，现在看来，刘鹏义确实不在狼山。”

    众人浑身一振。

    刘鹏义不在狼山，只能说明，狼山的实力并不如此前估算的那么强大。

    果然，候华明的气球部队传来消息，狼山寨内并没有发现刘鹏义的兵马。

    不久后，阮江带着狼山寨残部，全部开到了寨子外面。

    在阮江等人的带领下，王璐、马明带着人马，进入寨中，占领了狼山寨兵营。

    马明等人，则在翻译官的引领下，来到了后山地牢外面。

    “将军，人就关在里面，小的这就将他们放人。”翻译官朝着马明恭敬的点头哈腰。

    马明呵道：“赶紧！”

    何斌等人，和他分别已有两个多月了。

    能亲自将他们救出，马明心中激动无比。

    一众人来到地牢门口。

    大门开了一丝缝隙，没有上锁。

    马明认为，是狱卒出去投降，已经不顾上锁门的原因。

    继续往里走，里面阴冷潮湿，一股呛鼻的恶臭味传来，让人非常的不适。

    “狗杂碎，将我们的兄弟，关在这种地方，等老子办完事，定要扒了他的皮。”马明瞪了翻译官一眼，骂道。

    “大人，小的只是无足轻重的小卒子，不关小的事呀。”翻译官吓得脸色苍白，解释道。

    “少罗嗦，快走！！”马明呵道。

    翻译官无可奈何，只能带着他们继续往前走。

    地牢里很黑，墙壁上，亮着昏暗的油灯。

    亏得伊伦带他来问过几次话，不然他也不认得这里的路。

    “哎呦！！”

    忽然，脚下被什么东西绊了一下。身子向前一栽，摔倒在地。

    手上摸到了一团热乎乎的东西，很快，他又摸到了一只手。

    啊——

    吓得一声惨叫：“有，有死人。”

    马明等人心神一震，纷纷亮出兵器：“取油灯过来。”

    士兵取来油灯后，这才发现，地上躺着的是一个占婆兵狱卒。

    而且不止一个~

    视线范围之内，一共有五具尸体，都是一刀致命。

    怎么回事？

    是谁杀了他们。

    翻译官一脸的错愕。

    很快众人来到，关押何斌等人的牢房。

    地牢中，还有两具尸体。

    何斌等人，不见踪影。

    “你确定，他们是关押在这里。”马明摄人的眸子，盯着翻译官，问道。

    翻译官吓得额头冒汗，连忙回答：“回军爷，小的前些日子来，那几位爷，确实是关在这里，绝不敢隐瞒。”

    “马爷，您说，会不会是咱们攻寨时，斌叔他们利用敌人的恐慌，杀出了地牢。”一个士兵上前说道。

    马明点头道：“有道理，看这些尸体，都是一刀毙命，想来，也都是徐强他们的杰作，即使如此，咱们先出去，向将军禀报，或许大军进寨，徐强他们也应该出来了。”

    “走——”

    众人回到地牢外面。

    “将军，那边有动静！”一个士兵低声喊道。

    他话音刚刚落下，只见，几条人影从树林中走了出来。

    为首之人，一身西式礼服，正是何斌。

    徐强等人，均在其中。

    “斌叔！”

    马明身躯一颤，赶紧揉了揉眼睛，确定没有看错，顿时，眼睛都有些模糊了：“斌叔，徐强！”

    众人朝着树林那边，迎了过去。

    “小明，真是你们，哈哈哈！！”

    何斌冲上来，给马明来了拥抱：“没想到，你们真的来了，我就说，你们不会丢下大家不管的。”

    见到马明，就像见到了亲人一样，何斌心情非常激动。

    众兄弟见面，也都非常高兴。

    “对了，当初，我们被占婆人扣押后，听说，你们也遭到了攻击，这到底是怎么回事啊！”何斌内心恢复了平静后，开始询问那天的情形。

    提起这件事，马明的脸色也变得低沉，道：“是陆宝那个狗贼，将消息透露给了刘鹏义，刘鹏义派兵在新洲城外，伏击了我们。”

    “刘鹏义，这到底是怎么回事？”何斌满脸的错愕，继续追问：“刘鹏义不是在应天被将军剿灭了，他怎么会在斌童龙。”

    “还有陆宝，他怎么会是叛徒呢。”

    陆宝一路上，对兄弟们很是关心，很难让人相信，他是叛徒。

    “斌叔，你们还不知道吧，刘鹏义就是伊伦，伊伦钱庄，就是他一手打造的，他还在占城自称伊伦神父，迷惑占婆人，然后，利用手中的钱财，建立了这座狼山寨。”马明将这段时间，发生的事情，大致的跟何斌说了一边。

    “什么，你是说，学志也来了？”何斌听说，唐学志亲自领军前来，身躯又是一颤。

    想当初，自己跟唐学志拍着胸脯保障，要查清楚伊伦钱庄的事情，没想到，刚刚上岸就被刘鹏义的人扣留了。

    还让唐学志千里滔滔的带着兵马，来救自己，心里一阵愧疚。

    “大将军，听说咱们被困宾童龙后，也很着急，马上带着大军杀来，在新洲，宾童龙和刘鹏义大战，最后，追到了狼山之中，只是，我们进寨时，一直没有发现刘鹏义的踪影。”马明说道。

    “哎！”何斌长叹一声，道：“本想为大将军分忧，没想到，却又让他亲自来救，我等真是惭愧啊。”

    “马明，快，赶紧带我们去见大将军吧。”

    他决定，亲自向唐学志请罪。

    马明也很想，将救出何斌的消息，让唐学志知道。

    很快便领着他们一路朝兵营方向走去。

    占婆兵被驱赶到寨子里面校场上，交由婆抋处置。

    “来人，将那两个叛徒拿下。”婆抋大手一挥，指着季钧二人呵道。

    季钧浑身一颤，想跑，却已经被士兵死死的按在地上。

    “不，你们不是能杀我，不能杀我们，明军不杀降兵，你们言而无信。

