    车子晃晃悠悠时停时走着，九点多了才晃到了县里。

    沈易遥叫醒了郭婶子，两人下了车，直奔县革委会招待所走去。

    郭婶子依旧先去打听，只是这一次她并没有找到人，那父子俩没在这里住过。

    郭婶子心里就是一个“咯噔”，谢过了人家，踌躇了下，还是带着沈易遥先去吃了饭，而后直奔县医院。

    才到县医院门口，郭婶子离着老远就看到了郭山，亮开了嗓门儿就招呼了起来：“山子！”

    郭山听到老妈的声音，展不开的愁眉忽然就平整了。

    他急急转头，就见他老妈在丫头的搀扶下，急吼吼地奔着他走来。

    郭山大步迈开，迎了上去：“妈？你咋来咧？我弟自己在家能行么？”

    郭婶子没搭这茬，心提的老高的，脸上都是焦急的神色：“你爸呢？咋回事儿？”

    郭山又皱了眉：“俺们在镇上找了两天，没找着苗子……我爸老毛病犯了，又累着了，第二天晚上就发起了高烧。那个点儿了，镇上的小诊所早关了门。我寻思着……第二天等着人家上班，还不如早早等车来县医院呢！我就背着我爸来了……”

    郭山后面的话来不及说完，郭婶子已经急得不行，着急忙慌地往医院里跑了。

    郭山快步跟了上去带路，三人到了病房的时候，郭保全还在昏睡着，手边的吊瓶还有一多半的水没挂完。

    郭婶子一看老伴儿憔悴地模样，眼泪就要止不住了。

    她赶忙擦了擦，哭可不吉利，不能乱哭！

    沈易遥上前，她已经开始跟干爹学了医。

    虽然学的不久，做做样子还是可以的。

    她上前号脉，如同星光的微量光丝悄然钻进了郭保全的体内，得来的反馈让她心弦一松。

    没什么大事儿，再挂几瓶水消消炎就能回家了。

    只是……她想起刚才山子哥在医院门口转悠，不时挠头的样儿……既然不是干爹出问题了，那肯定就是药费了吧？

    沈易遥小声询问：“山子哥，是药费超了？”

    郭山诧异丫头竟然发现了，不过还是老实地点点头：“之前我爸烧出肺炎了，加重了病情，用了好药……昨天通知的让再交钱，我去了，手里的都交了，还差着十七块多……”

    郭婶子一惊：“咋恁老多？用滴啥药啊？”

    郭山挠挠头：“我也说不清，就是省城大医院才有的什么什么药，那名儿我记不住……一瓶加两支就十块……”

    郭婶子是真被这个价格给吓着了，心里也直打鼓。

    她倒是把剩下的钱都带来了，可这药得用多久？她这也不能够哇？

    郭婶子心有忐忑，沈易遥拍了拍她的手：“干娘，别担心，我也带钱了，我去交。”

    郭婶子拦着她：“别，哪能让你掏钱捏？我去，干娘这还有呢！”

    她想着缝在裤腰里那二十块钱，本来好想给丫儿买花布做身衣裳，再给丫儿买二斤白糖一斤红糖来着，现在怕是有没有回去的车费都说不准了。

    沈易遥一笑：“干娘，这种时候还跟我外道什么？治好了干爹最要紧。”

    她也没想到那什么好药那么贵，一会儿找个机会，她帮帮干爹快点儿恢复吧……看来她的大姨妈又得延迟几天了……

    沈易遥没在给她干娘说话的机会，拍了一把郭山，就往外走去。

    郭山一时左右为难地看了他妈一眼，又看了看他爸，一咬牙说了句：“妈，这钱当我借的，等我回去也上山采药去，再还给丫头。”

    郭婶子这才顿了下，收回了要拉住丫儿不让去的手。

    郭山坚定了神色跟了上去，今儿这个恩情，他记下了。

    沈易遥去付了款，又带郭山去吃了饭。

    郭山吃得狼吞虎咽，显然是愁医药费，为了省钱，他连饭都没好好吃过。

    沈易遥又买了份粥，买了十几个大包子，一份小咸菜带了回去。

    回病房的时候，郭保全正在拔针，人已经醒了。

    郭婶子在一旁帮忙摁着棉签儿，眼睛红着，就是强忍着不哭。

    沈易遥路上不动声色的在粥和包子里家了光丝，这会儿看见人醒了，笑着开了口：“干爹饿了吧？我跟山子哥给您带饭回来了。”

    郭山的脸微微发红，他刚才一口气吃了四个包子一碗粥，现在撑得都走不动路了。

    郭婶子没在沈易遥面前表现出什么来，却是偷偷去看郭山，似在问他记住花了多少没？

    那小眼神儿特别传神，郭山一下子就看懂了，也偷偷瞟了沈易遥一眼，在沈易遥身后点点头。

    两人都以为瞒着丫头，不让她知道，沈易遥五识比常人都敏锐许多，哪里能看不到？

    她也没戳破，省得干爹也跟着忧心，养不好病。

    郭保全还以为是媳妇带钱来了，郭山买的饭……他虚弱地笑笑，喝了一碗粥，吃了一个包子就不肯吃了。

    在外费钱，什么都得省着点儿。剩下那些包子和咸菜，应该够他们娘仨吃了。

    郭保全让着三人，三人都说吃过了。

    郭保全疑惑：“吃过了咋还买了这老些啊？”

    郭山不自觉看向了沈易遥……郭婶子也是不会撒谎的，也忍不住看向了沈易遥……郭保全哪里还能不知道，这是丫蛋儿花了钱了？

    他心里不自在，瞪了郭山一眼，有些暗怪儿子，怎么能让丫蛋儿花钱捏？

    郭山挠了挠脑袋，也有些羞愧。

    沈易遥却是笑了笑：“干爹别怪山子哥，是我抢着给的钱，他哪好意思跟我撕吧？多难看不是？”

    郭保全被拉走了注意力，声音虚的基本只有气声了：“丫蛋儿啊，怎么能……能让你花钱？你还小呢，钱可……可……咳咳咳……”

    才说了几句话，郭保全就咳嗽了起来。

    沈易遥赶紧上前帮忙顺气，暗暗调了光丝，借着郭保全身体的遮挡，灌了半根光丝过去。

    只是半根还好，她没感觉肚子疼。看着干爹的咳嗽平复了下来，她也松了口气。

    郭保全摆摆手：“好，好多了，丫蛋儿啊，你快歇歇吧，折腾着一道了……”

    郭婶子又想起了小日子那茬，把刚倒的水递给自家老头子，也点点头：“对，对对，丫儿啊，你快歇歇吧，我来！”

