    赵诚走了！

    这么的随意的就离开了这里。

    那意思，我也不想跟你这么的东拉西扯下去了，嗯，走了，此刻此时这是毅然决然的就离开了。

    啥呀这是？怎么就走了啊？

    小偷的双眸盯着赵诚的背影，这，这就离开了？

    是的，赵诚就是这种人，想打你，那就下黑手，不想跟你闹腾下去了，那就不以为意的离开，打你也就是这么的瞬间一闪念，离开，那也是一个样子，瞬间的一闪念。

    要是指望下跪磕头或者是找人说清可以左右与他，那是不可能的！他这个思绪到了什么样子的一种程度做出来什么样子的一种选择简直就是不可控的。

    有的时候下跪磕头将给他整烦躁了，他就干脆是将你送上黄泉路，那就不会是手下留情，就是这么的一回事。

    时间一晃！

    这不，这是眨眼之间就到了第二天。

    系统任务将赵诚给整醒了。

    本来，迷迷瞪瞪睡着好好地，这么一个任务，一瞬间就是给他整清醒了。

    系统任务是要帮助沙武金化险为夷，这说明，沙武金这一刻是很危险的。

    “干嘛呀，几点钟了啊！”

    苏美凤的声音传来。

    昨日……

    现在，反正苏美凤就是处在了这床上了，这房间还是赵诚的房间。

    张宝儿没有成功办到的事情人家苏美凤成功办到了，这说明人与人之间还真的就是不一样！

    张宝儿办不到那就纯属是她自己不行而已，是不是这么的一回事？

    “你先睡，我有点事情要处理！”

    当即，这赵诚就起床离开，一个电话打给了沙武金。

    还好，这电话还能接通。

    赵诚要接见对方。

    这不，对方顿时就是出现在了赵诚的视觉之中。

    这是正好就在附近晃荡，然后赵诚来了电话他就开着车子过来了！

    也不知道赵诚找他是什么事情。

    赵诚上车了。

    “开车！”

    赵诚下达了命令。

    沙武金不知道这个家伙神神叨叨的到底是要干什么，但是，对方让开车，最好是不要犟嘴，你就这么的默默的开车就完事了，就是这么的简单的一回事。

    随后呢，赵诚又是让停车。

    基本上那是可以确定了，后方这一辆尾数是三七八的车辆，那就是跟踪沙武金的车辆。

    赵诚下车，对方呢，明显是准备直接加速过去。

    嗖！

    一把刀，在这一刻一瞬间就朝着车胎招呼了去。

    刀子扎入到了车胎，车胎又是处在了转动之中，经过这么的一转动，瞬间就是出现了一条大口子，随后，这车子也是一条车胎瞬间就是干瘪了下来，这车子的平稳都没有办法掌控！

    这么的继续的开下去那简直就是对自己的生命不负责任！

    最好的，那就是停车下来！

    而，对方就是这么的来操作的，当即一刻就是停车了下来。

    赵诚呢，迈步就朝着对方走了去，意思，那是非常的简单，已经是认准了对方就会是朝着对方来下手。，

    这一刻，醒悟吧！

    对方也打开了车门走下车来，他的双眸也是第一时间这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着！

    意思也是非常的简单，你认准了我，你就嚣张跋扈了不起了？我特么的还认准了你呢！

    你不给我一条生路走，是吧？那我也是不给你一条生路走！我这是要让你知道知道我的厉害！我可不是简单一般的货色，可不是省油的灯！不，不是的好么。

    “你这么的看着我干什么？”

    “喜欢愿意，就看着，有毛病么？”

    “啧啧啧，嘚瑟的不行呀，真的是！”

    “我就是嘚瑟的不行，有毛病么？”

    “没有任何的毛病啊，我能有啥毛病呢，呵呵呵！”

    赵诚一笑置之。

    真的，这一刻对方的情绪简直就是变得那是非常的糟糕的这么一种样子，这脑瓜子，那简直就是刺疼刺疼的这么一种感觉。

    然后，就没有然后了。

    赵诚出手了。

    刷！

    近身作战，赵诚不怕任何人，既然这早晚都是要出手，不如就是将主动权掌握在了手心之中好了，此刻，他这是要将这可怕的攻击朝着对方的身上数次不间断的就是招呼了上去，给予这对方带去这十分之可怕的打击，打得这对方哭鼻子。

    然后呢？

    是成功了么？

    对方能够是跟赵诚叫板就足以而说明了问题，对方的确不是简单一把的呢货色，对方将你放在眼里了么？

    不可能嘛，对不对！

    对方的双手就这么的数次都是做好了要反击的准备，身形呢，这是一次次的扭动之下就这么的将赵诚的攻击给躲避了过去。

    再来！

    还来！

    一次次的而来！

    这是必须是要给你带去了这致命的伤害。

    对方的心情，简直就是糟糕透了。

    没有想到这个人是如此一般的执着，这是要干嘛？是不能放弃么？

    明明是没有可能在这轻易的情况之下就将他给拿下，那就应该是适可而止才对啊！

    这不是你能办到的事情就不要是强求啊，强扭的瓜不甜，只是解渴那是不管用的啊，还得是要甜才会会是有生活质量啊。

    砰！

    一掌打在了这位男子的咽喉之上！

    这一下，这是稳准狠就来，就命中了，可是不好应对的这么一种感觉。

    砰！

    再来一下，这是补充的一次攻击瞬间就命中。

    两次的攻击都是咽喉，真的是让人相当的是抓狂啊，对方的双眸，就这么的充斥着冷意的盯着这该死的赵诚看着，他希望，这个人适可而止。

    砰！

    第三次！

    这一下感情好，这是彻底的让人都特么的是呼吸困难了。

    处在了这样子的攻击之下，对方捂住了自己的咽喉，帮着自己的喉咙来完成呼吸，好难受啊，这是一口气简直就是特么的要上不来的一种感觉啊，让人抓狂的很啊。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    这不，赵诚的双眸真的是虎视眈眈的盯着这对方。

    “够了吧？你也装币了啊，还要如何啊！”

    对方大喝。

    任务还没提示完成，这感觉，很不好。

