    黑雾。

    浓厚如山的黑雾。

    这是进入魔域的第一反应。

    恐怖的黑雾，令人看不清眼前的一切。

    魔域当中。

    许清宵感应着这片区域。

    下一刻，随着他体内的三魔印出现，当下周围的魔气，疯狂没入许清宵体内。

    很快，大量魔气消失，周围可见。。

    “这些魔气，缠绕此地几百年，大魏历代一品都在此镇压，却没想到你一来，便将这些魔气全部吸收。”

    吴铭有些惊讶。

    忍不住感慨一声。

    他们在此镇守，就是压制这些魔气，防止魔气泄露，仙尸本身没有什么大问题。

    只要不复苏，基本上影响不到别人。

    但这些魔气一但泄露出去，会滋生大量魔物，最重要的会暴露出仙尸位置。

    这就是镇压的原因。

    “吸收完这些魔气之后，往后无需在镇压，师父和师叔也能安享晚年了。”

    许清宵淡淡开口。

    然而，吴铭却摇了摇头，不过他没有多说什么，领着许清宵前行。

    很快。

    两人前行一小会。

    一道身影，便出现在许清宵眼中。

    不远处。

    是一具仙尸。

    如人一般，没有任何区别，不过相貌很英俊，披着长发。

    他周围魔气弥漫，大量的魔气从他身体扩散而出。

    是当初镇压魔神，染上的魔气。

    所以，与其说这是一具仙尸，倒不如说是一具魔尸。

    魔气缠绕在仙尸周围，如同封印一般，将其镇压。

    随着许清宵到来，这具仙尸并没有任何动静，显得无比安静。

    他没有动静。

    许清宵倒也直接，他知道仙尸没有意识，是天地凝聚而出的存在，负责诛灭凶神，镇压天地阴力的。

    所以想要唤醒仙尸，就必须要祭出三魔印。

    “师父，你先退一下。”

    许清宵开口，让自己师父退一退，免得遇到什么危险。

    吴铭没有托大, 他往后倒退百丈, 而后激活这里的阵法, 保护着许清宵。

    刹那间。

    许清宵凝聚出三魔印。

    也就在一瞬间，仙尸顿时有了反应。

    吼。

    恐怖绝伦的气息弥漫，如同朱圣一般的力量。

    准确点来说, 这种力量气息，胜过朱圣。

    这是天地的意志。

    所有阵法, 在一瞬间化为乌有, 根本无法阻挡仙尸。

    哪怕是一缕气息, 都是毁天灭地的存在。

    这就是仙尸。

    是天地意志，令人根本无法阻挡。

    怒吼声响起, 带着无敌的杀意，许清宵无法阻挡。

    但在关键时刻，一枚玉佩升起, 出现在仙尸面前, 阻挡了这恐怖绝伦的危机。

    这是周凌给予自己的玉佩。

    是大圣人的玉佩。

    这是大圣人的意志, 与中洲仙尸对抗着。

    最终, 伴随着玉佩碎裂后，仙尸也逐渐安静下来了。

    几乎又是在生死之间逃过一劫, 许清宵也不禁松了口气。

    然而，就在此时。

    当许清宵意识恢复时，面前盘坐的仙尸, 正直勾勾地看着自己。

    刹那间。

    许清宵安静了。

    他没有说话，而是静静地看着他。

    一人一尸对视。

    也不知道过了多长时间, 一道宏伟的声音，在许清宵脑海当中响起。

    “你体内有凶神印记。”

    “大祸因你而起。”

    “是圣力为你阻挡, 否则你必死无疑。”

    宏伟的声音响起。

    是仙尸的声音。

    不过，这并非是对方的意识, 而是一种本能的回答。

    原本，许清宵应当死在他手中，可大圣人之力出现，为许清宵抵消了杀招。

    所以仙尸给予了回答。

    “前辈，我体内的凶神印记，是有人种植而入，并非是晚辈自愿, 恳请前辈出手，剔除我体内的凶神印记。”

    许清宵心神开口，他知道对方没有意识，而是本能回答, 但他并没有不尊，而是谦虚，同时凝聚出自己的亚圣之力。

    希望对方能明白自己的情况。

    然而，后者只是冰冷无比道。

    “你体内有凶神的痕迹，这种气息并非是他人种下，而是你自己的选择。”

    “凶神印记无法脱离，从一开始，你的选择，就已经注定一切。”

    这是仙尸的回答。

    让许清宵有些不甘。

    他明白对方的意思。

    凶神痕迹，指的是异术，三魔印的的确确是有人种在自己体内，可真正原因，还是因为自己修炼了异术，所以三魔印才能如此顺利进入自己体内。

    不然的话，倘若自己没有修炼异术，就算是有人想要种下三魔印在自己体内。

    也根本做不到。

    如仙尸说的一般。

    一切都是自己的选择，自己从一开始就选择了这条路，那么面对这样的结果，也是合情合理的。

    纵然再怎么解释，修炼了异术，就是修炼了异术。

    一因一果。

    便是如此。

    “敢问前辈，还有其他办法可以解决魔印吗？”

    “成圣可否？”

    许清宵尝试性的问一句。

    成圣可否解决体内的三魔印。

    然而，此话一说，仙尸的回应再一次响起。

    “不可。”

    “凶神印记，为天地阴力加持，无论你是否愿意，时辰一到，你将彻底魔化。”

    “到时，你将是复活三凶神的契机，无人可以阻止。”

    仙尸的回答，让许清宵如坠冰窖。

    他没想到，自己体内的凶神印记，竟然如此霸道可怕，是复活他们的契机。

    “也就是说，无论如何，我都无法改变未来？”

    “除非我死吗？”

    许清宵询问道。

    “不。”

    “即便你死了，也没有用，凶神印记，已经烙印在你的元神之中，如若你死，依旧会变成魔。”

    “无非是晚一点唤醒三凶神罢了。”

    他给予回答。

    让许清宵彻底沉默。

    自己死都没用，这也太逆天了吧？

    “既然死也会唤醒凶神，那你为何斩我？”

    过了一会，许清宵开口问道。

    这不合理，他无法接受。

    “如若杀你，我可以镇压你尸首五百年，五百年内，如若没有发生大杀孽之事，天地之间只要出现两位圣人，便可化解。”

    “这是唯一的办法。”

    仙尸回答，道出唯一解决方案。

    “这不可能，古今往来，五百年内连续出两位圣人，这概率几乎等于零。”

    “前辈，还有其他办法吗？”

    镇守五百年，天下太平，还有出两位圣人，这怎么可能？

    许清宵摇了摇头，询问对方还有没有其他办法。

    “五百年诞生两位圣人的确很难。”

    “可至少比现在动乱要好千百倍。”

    “不过，的确还有另外一个办法。”

    仙尸的回答，让许清宵充满着喜悦。

    他很好奇，还有什么办法。

    “成圣。”

    仙尸缓缓回答。

    这个回答让许清宵不由皱眉了，他刚才分明问了对方，成圣有没有作用，怎么现在又扯到成圣上了。

    不等许清宵询问，仙尸直接开口。

    “成圣后，化道天地，将凶神印记一同泯灭，此后一个纪元，凶神不会复苏，除非这方天地发生天大的变化。”

    这是仙尸的回答。

    成圣后，用无上圣道之力，与天地合为一体，融化凶神印记。

    相当于同归于尽了。

    而且必须要自己成圣，不然的话，依旧没有任何用。

    “还有其他办法吗？”

    许清宵沉默了接近一刻钟，最终他还是不甘心地询问，可否有其他办法。

    “无需再问了。”

    “没有其他任何办法了。”

    “而且，我不会让你离开这里。”

    “圣人意志，只是阻挡了我一次，阻挡不了我第二次。”

    “现在斩你，竭尽我所能，或许可以镇压千年。”

    “若再让凶神印记加固，只怕就算斩了你，也只能镇压数百年，达不到五百年。”

    “你体内也有圣道之力，承天地气运，倘若你当真心念天下，在此地自尽，是你最好的选择。”

    “凶神复活，天地之间，没有人可以阻挡他们。”

    “我，也阻挡不了。”

    仙尸这一次的回答，让许清宵陷入了沉默。

    彻彻底底陷入沉默。

    这是死局。

    几乎没有任何翻盘余地的死局。

    他静坐在仙尸面前。

    一语不发。

    一个时辰，三个时辰，六个时辰，一天。

    三天。

    五天。

    七天。

    仙尸给予许清宵足够的时间，或许他也明白，让一个人自尽，不是容易的事情。

    足足七天时间。

    许清宵最终给予了答复。

    “前辈的办法，无法彻底化解凶神之难，外面还有人，图谋不轨。”

    “即便我死在这里，往好了说，拖延五百年，但如若出现任何差错，可能几十年之后，凶神便会复活。”

    “给我时间，我可以成圣，如若当真没有任何余地，我会做出选择。”

    这是许清宵的回答。

    不是他畏惧死亡。

    而是仙尸的计划，也不靠谱。

    但仙尸摇了摇头。

    “给不了你时间，你自己可以感应一下，凶神印记是否在侵蚀你的身体。”

    “你没有足够的时间了，而且你体内的圣道气息还不足，想要成圣，至少需要数百年的时间。”

    “没有那么多时间。”

    他没有任何留情，直接说出许清宵现在的问题。

    没有足够的时间。

    “多久，我体内的凶神印记会彻底爆发？”

    许清宵询问道。

    “半年。”

    “甚至，连半年都没有，我无法精确时间，但快的话，三个月左右。”

    “你之所以没有察觉到，是因为圣道之力在压制，还有民意。”

    仙尸回答道。

    “半年。”

    许清宵再一次沉默。

    只是这一次，他没有沉默太长时间，而是望着仙尸，无比认真道。

    “可以试一试。”

    许清宵给予回答。

    他还想试一试，哪怕几乎没有希望。

    回顾这数年的经历，那一次不是绝境翻盘？

    他不认为自己每一次都是幸运的。

    可让他放弃，他也不愿意。

    “给不了。”

    “我与你说这么多，是希望你莫要带着怨恨死去。”

    “可你依旧冥顽不灵。”

    “这一次，你体内已经没有了圣道之气。”

    “结束吧。”

    可惜的是，仙尸无情，他不给许清宵任何一丝机会，抬手之间，便是绝杀。

    他要将许清宵在这里斩杀。

    以绝后患。

    许清宵也没有想到，仙尸竟然如此果断，说杀就杀，一点余地都不留。

    然而，就在此时。

    许清宵脑海当中的天地文宫震动了。

    文宫震动，一瞬间，数道光影出现，是朝歌等人。

    他们祭出天地文宫，阻挡仙尸的攻伐。

    “我给过圣人一次机会。”

    然而，面对天地文宫的出现，仙尸无惧，依旧抬手，掌中演化黑洞，要将许清宵形神俱灭。

    他不畏惧大圣人之力，无非是大圣人有恩于天地之间，算是给圣人一个面子。

    而到了现在，即便是天地文宫出现，他也不会给一点面子。

    “守仁贤弟，稳住心神。”

    关键时刻，朝歌开口，让许清宵稳住心神，莫要溃散。

    许清宵没有多说，稳固自我心神，不敢有任何一点轻举妄动。

    他知道，如果扛不住的话，自己当真死在这里。

    而在旁人看来。

    许清宵只是与仙尸对坐罢了，吴铭没有察觉什么，他一直在一旁静心等待。

    不知道发生了什么事情。

    “不要挣扎。”

    “这是命运因果，无法逆转。”

    仙尸继续开口，他并非是想杀许清宵，而是用自己的办法，守护天地。

    “未有结果，一切还说不准，人定胜天。”

    许清宵给予回答。

    这是他的意志。

    任何事情没有出结果之前，一切都不好说，人定胜天。

    只可惜的是，大圣人之力，的的确确阻挡不了仙尸。

    这是天地意志所化。

    是人不可战胜之力。

    可就在紧要关头，一道身影出现。

    是朱圣的身影。

    随着朱圣之力出现，再一次阻挡了仙尸进攻。

    虽然不是那种瞬间逆转，但至少缓解了极大的压力。

    “又是一位圣人。”

    只是，突兀之间，仙尸停下来了，他没有继续攻伐，而是显得有些惊讶。

    许清宵得到了两位圣人的支持。

    冥冥之中，他们似乎都支持许清宵。

    否则，在如此关键时刻，也不会出现，阻挡天地意志。

    仙尸是天地意志的诞生。

    而圣人恰好就是掌控天地意志的一部分。

    一尊圣人，他可以不给面子。

    可出现两尊圣人之后，他不得不沉思了。

    恐怖的气息消失。

    许清宵得到喘息的机会。

    也就在此时，朝歌的声音立刻响起。

    “前辈，守仁乃是当今亚圣，他一心向儒，为天地立心，为生民立命，得圣人眷顾，还望前辈看在两位圣人的面上。”

    “给予守仁机会，或许他能想到破解之法。”

    朝歌开口，请求仙尸暂时不要针对许清宵，给予许清宵足够的时间。

    听到朝歌之言。

    仙尸显得沉默。

    不过，他似乎的确在犹豫。

    大约过了半个时辰。

    他终于出声。

    “念在两位圣人加持圣道之力于你。”

    “可以给你一次机会。”

    “但我能给你的时间不多，五个月。”

    “倘若五个月内，你能成圣，的确可以压制凶神印记，虽然结果无法逆转，但至少可以解决许多问题。”

    “可五个月内，你成不了圣，即便是五尊圣人复活，我也会斩你。”

    仙尸开口，他没有急着杀许清宵了，而是给予许清宵五个月的时间。

    五个月内，成为了圣人，许清宵还能再活一段时间，如若没有成圣的话，他还是会出手。

    那个时候，就算是五尊圣人同时复活阻扰，他也不会留情。

    得到这个答复，许清宵有些虚弱，但还是朝着对方感激道。

    “多谢前辈。”

    “前辈，还有一事。”

    “有人想要借助您的手针对我。”

    “此人想要通过血祭的方式，来复活凶神，倘若前辈遇到，可否将他镇压，交给我，或者诛杀。”

    许清宵感激对方，同时道出另外一件事情。

    永平亲王等人可是一直在等着自己，而且他们的计划，许清宵都知道了，复苏仙尸，让仙尸感应自己体内的三魔印，然后诛杀自己。

    这就是他们的计划。

    自然而然，许清宵要在这个时候说清楚。

    他知道，仙尸已经不会对自己出手了，可许清宵更希望的是，如若有人操控仙尸，还望仙尸反杀。

    而随着许清宵说出这件事情。

    仙尸却显得极其平静。

    “没有人可以控制我，我是天地孕育而出。”

    “不过的确有人尝试与我沟通，想来他们的计划，是让我复苏，从而感应到你体内的凶神印记。”

    “这些人我会注意。”

    “但他们的计划，不是复活三凶神，他们复活不了凶神。”

    “他们只是想要复活魔神，让这些魔神屠杀拥有一定实力的人族。”

    “这些魔神想要复活凶神，所以古今往来，有很多蠢人，想借助魔神之手，铲除异己。”

    “有几次他们成功了，但有几次，他们差一点将三凶神复苏，那一次万族都差点死绝。”

    仙尸道出一段历史，也说出永平亲王的秘密。

    这才是他们最终的计划。

    而随着许清宵得知之后，他也彻底明白了。

    之前他也极其好奇，永平亲王等人到底想要做什么？复活三凶神，所有人都要葬身。

    许清宵也纳闷，他们凭什么觉得自己就不会死？

    现在一切真相大白。

    永平亲王等人，是想要复活魔神，借助魔神的手，斩杀一品二品三品，甚至是四品武者。

    躲不过凶神，还躲不过魔神之手？

    他们肯定有自保的手段。

    这才是他们真正的目的，也符合一切逻辑。

    完成大洗牌。

    “明白了。”

    “如若他们当真联系前辈，还望前辈出手，将他们镇压，最好留活口。”

    许清宵请求仙尸。

    后者点了点头，没有任何迟疑。

    “可以。”

    “他们也的确该死。”

    仙尸答应下来了。

    当下，许清宵起身，朝着仙尸一拜。

    “无需拜我。”

    “你记住，你只有五个月的时间。”

    “时间一到，无论你有什么理由，也无论谁帮你，我都不会给你机会。”

    “若你成圣，根据情况，我可以拖延时间。”

    “但你若成不了圣，因果已定。”

    这是仙尸最后与许清宵说的话。

    只是，许清宵没有回答，而是转身，来到吴铭面前。

    “如何了？”

    吴铭开口，他眼神当中是好奇，询问许清宵结果如何。

    许清宵与仙尸对坐这么长时间，肯定有事发生，具体是什么，他不知道罢了。

    “暂时没什么大碍。”

    “可以安心做一些事了。”

    许清宵开口，但没有将具体事情告知吴铭。

    他怕吴铭担心。

    “有些事情，无需瞒着为师。”

    吴铭出声，让许清宵莫要瞒着他。

    可许清宵只是摇了摇头，而后开口。

    “师父，我静坐多长时间？”

    许清宵问道。

    “快十日了。”

    十日？

    魔域内，许清宵算了算时间，距离大魏阅兵还有大半个月。

    想到这里，许清宵开口。

    “师父，您回大魏吧。”

    “徒儿去一趟西洲，有事要处理。”

    许清宵开口。

    眼下的敌人，还有两个。

    永平亲王，伽蓝神僧。

    实际上，许清宵更偏向三个人。

    吕圣。

    但他已经死了，死在了自己手中，几乎不可能是他。

    不过无论是谁。

    他都要一一清算，永平亲王不需要担心，他会去联系仙尸的。

    其结果，必然是自投罗网。

    伽蓝神僧是许清宵要去解决的人。

    但许清宵不是杀。

    而是用其他方法。

    劝说不了许清宵什么的吴铭，最终叹了口气，他与许清宵一同离开魔域。

    而后，吴铭回归大魏。

    许清宵前往西洲。

    就如此。

    时间缓缓而过。

    转眼之间。

    十四天过去了。

    大魏王朝的阅兵大典，也越来越临近了。

    整个大魏京都，早已经焕然一新。

    而且诸国使者全部到齐。

    这一次，大魏的确可以用万国来朝形容。

    大魏境内附属国，除了少数几个当初没有造反过的国君可以亲自前来观看，其他四洲大势力的国君，家主，王爷，不知道有多少。

    对于这次大魏阅兵。

    各国都充满着好奇，他们不理解大魏这次阅兵要做什么。

    猜测了大半个月，最终得出的结论就是，大魏这是在彰显国力，想要告诉天下人，如今大魏已经崛起。

    用阅兵仪式，震撼天下诸国，满足一下虚荣心，同时争取以后谈判能够占据主动权。

    对于这点，诸国的想法完全不同，小国都默默学习，祈祷着有一天自己也能这样。

    大国之间不一样，类似于突邪，初元，他们压根就看不起阅兵。

    尤其是初元王朝，更是认为，如若不是大魏提前一步炼制出一品神武大炮，如今也轮不到大魏在这里耀武扬威。

    得到了神武大炮后，两朝的态度立刻产生了变化。

    本质上，初元也好，突邪也罢，骨子里还是竞争对手，不存在真正的同盟。

    但不管如何。

    初元王朝与突邪王朝这次派来了地位最高的两位王爷，比之前来当使臣的亲王还要高。

    是真正掌握兵权的王爷。

    一方面是大魏的要求，一方面也是两朝的决定。

    因为两朝又起了一些新的念头。

    他们认为，大魏王朝竟然同时答应给各大势力神武大炮。

    这就意味着大魏藏着不少底牌，让他们既是担心，也是喜悦。

    既然大魏愿意给各大势力一人一门神武大炮，两朝是不是可以继续索要更多的神武大炮？

    虽然他们也不明白，大魏那里来的这么多神武大炮。

    可不管大魏是怎么想的，倘若当真有，他们得多要，不能吃亏。

    倘若没有，那也不亏，反正试一试而已。

    突邪亲王与初元亲王早七日就来到大魏京都，也将这意思告知了大魏礼部。

    大致意思就是，如若大魏当真有诸多神武大炮，可以多分享给两朝，至于其他势力，初元王朝与突邪王朝愿意帮大魏解决这些麻烦。

    只是，大魏礼部的回答让他们有些摸不着头脑了。

    礼部没有拒绝，但也没有答应，只是笑着说，阅兵后再说。

    大魏皇宫。

    明日便是阅兵大典。

    养心殿内。

    季灵时不时望着殿外，数十日前，她得知许清宵安然无事的消息后，不由喜悦。

    只是这都数十日了，许清宵还没回来，明日便是阅兵大典，许清宵始终不回来，让她有些心神不宁。

    最终，一直到深夜，依旧是没有看到许清宵的身影。

    再有三个时辰，阅兵大典也要开始。

    而与此同时。

    西洲。

    天竺寺内。

    伽蓝神僧显得十分平静，他敲着木鱼。

    而就在此时。

    一道身影缓缓出现。

    是慧觉的身影。

    看到这道身影出现，伽蓝神僧没有任何一丝波澜，而是继续敲打木鱼。

    慧觉没有说一句话，来到伽蓝神僧面前打坐。

    待一个时辰过后。

    伽蓝神僧没有继续敲打木鱼了。

    他的心已经静不下来。

    “是许清宵让你来的。”

    伽蓝神僧开口，低着眉说道。

    慧觉没有回答，反倒是敲打起木鱼来了。

    “为师，是为佛门。”

    “纵然身入地狱，但也无悔。”

    伽蓝神僧开口。

    到了这个时候，他还是认为自己没错。

    慧觉一语不发，依旧是敲起木鱼。

    最终。

    敲打了一个时辰木鱼的慧觉，终于开口了。

    “世尊说。”

    “今日过后，师父会圆寂，让弟子前来，送师父最后一程。”

    慧觉的声音略显平静，可这番话却充满着不同意思。

    “他让你杀我吗？”

    伽蓝神僧平静问道，他不畏死，只是想给佛门多做些事情罢了。

    “不。”

    “世尊说，您自己会圆寂。”

    “过了今日。”

    慧觉摇了摇头。

    一瞬间，伽蓝神僧沉默了。

    今日圆寂？

    他不相信。

    但想了想，他也没有多说什么，而是继续敲着木鱼。

    与此同时。

    转眼之间，又是两个时辰过去。

    终于。

    大魏王朝的阅兵也开始了。

    嘟。

    沉闷且悠长的号角声整齐响起。

    整个大魏京都，四面八方都传来了这样的声音，令全城人沸腾。

    下一刻。

    观阅台上，大魏女帝出现，一瞬间无数臣子百姓跪在地上，高呼陛下万岁。

    随着免礼说出，群臣百姓纷纷起身。

    紧接着，各国来使也逐渐出现，落座在左右，距离女帝大约七丈左右。

    诸国来使也不以为然，他们先朝着大魏女帝一拜，而后落座下来，神色无比平静。

    在他们看来，这不过是大魏王朝的一次炫耀罢了。

    虽然有些嫉妒，但也只是嫉妒罢了。

    而四洲各大势力则是希望这次阅兵快点结束，一但结束后，他们就可以向大魏索要神武大炮了。

    这些日子，他们隔三差五就过去看神武大炮，无论第几次看，都感到无比的震惊。

    所以他们期待着阅兵快点结束。

    此时。

    随着季灵一挥手，当下陈正儒开始下达指令。

    伴随着又是一阵阵的号角之声。

    终于，阅兵正式开始。

    此番阅兵，工部算是狠下心了，直接做了一条巨大的过道，光是宽，就可以保证一百零八匹马并行而不显拥挤。

    随着号角声响起。

    伴随着阵阵脚步声。

    大魏将士出列。

    麒麟军，玄武军，大荒军，天子军，等等兵营一个接着一个出现。

    先是步兵，而后便是骑兵。

    场面极其浩大，让京都百姓，以及各国百姓都感到无与伦比的震撼。

    这是百姓们的震撼。

    相对于各国亲王，帝族族长，他们却显得平静。

    毕竟这种场面，花银子都能做到，他们也能做到，但没有必要，纯粹就是浪费银子。

    故此，对他们而言，这显得有些无聊。

    若不是碍于面子，只怕已经提早退场了。

    大约半个时辰后。

    就在诸国使者都有些乏味之时。

    一道声音，忽然打破了安静。

    “你们快看，那是神武大炮。”

    随着这道声音响起，五洲各大势力不由将目光纷纷看去，除了突邪与初元王朝的王爷没有看去之外。

    大部分目光都锁定在神武大炮身上。

    他们没有得到，自然对神武大炮充满了执念。

    拿出神武大炮阅兵，实际上很多人都猜到了，军事上大魏的底气，就来自于神武大炮。

    所以突邪亲王与初元亲王并不在意。

    甚至他们打算起身离开。

    神武大炮肯定是压轴之物，所以只要出现神武大炮，也就意味着阅兵快要结束了。

    但下一刻，一阵阵的尖叫与骚乱响起了。

    “嘶，不可能，不可能，怎么可能有这么多神武大炮？”

    “什么？怎么有这么多神武大炮？”

    “十，三十，五十，一百，两百，两百七，三百二，四百五。”

    “大魏那里来的这么多神武大炮？不是说神武大炮乃是又极品灵金打造而成吗？极品灵金举世难寻吗？”

    “嘶，七百门神武大炮了。”

    “不对，不对，不是七百门神武大炮。”

    声音越来越大，语气也越来越充满震撼与惊恐了。

    这一刻。

    突邪亲王与初元亲王也彻底坐不住了。

    他们起身看去。

    只见，笔直的大道上，一门门神武大炮出现在他们眼中。

    每一门神武大炮，在太阳下都显得金光闪闪。

    一眼看去，似乎有上千门神武大炮，看起来极其恐怖，令人眼花缭乱。

    而且每一门神武大炮，都散发出恐怖的气息。

    这是神武大炮，做不了假。

    “这不可能。”

    “一千二百门。”

    “不对，是一千三百门。”

    “一千五百门。”

    “一千五百门神武大炮？”

    “大魏这是要做什么？”

    差不多一刻钟的时间，一千五百门神武大炮出现在众人眼中。

    恐怖的数量，刺激着在场每一个人。

    即便是大魏官员们也彻底呆住了。

    之前许清宵说只有一千门。

    可没想到，许清宵还是藏了一手。

    一千五百门。

    多了一半。

    这是什么概念？

    之前还想着边境各自放一百五十门，留下四百在朝内。

    现在边境完全可以架设二百五十门了，彻彻底底不用担心任何一点问题。

    这么多神武大炮，足可以将五洲来来回回推平好几次啊。

    震惊。

    举世震惊。

    谁都没有想到，大魏这次阅兵，竟然是为了这一手。

    此时此刻，突邪亲王与初元亲王彻彻底底明白，大魏为什么要让他们等一等了。

    什么事都要等到阅兵结束后再说。

    一千五百门神武大炮。

    这意味着，大魏拥有横扫天下的资格。

    而且这段时间，阅兵之前，大魏不断的演示神武大炮之威力。

    导致口口相传，现在诸国谁不知道神武大炮有多恐怖？

    甚至神武大炮的威力，是越传越凶，下至平民百姓，上至各国贵族，都知道神武大炮拥有毁天灭地的力量。

    如此一来的话，诸国谁要是敢招惹大魏，那么面临的不是粮草问题，而是军心以及民心问题。

    这完全就是降维打击。

    在百姓眼中，神武大炮是无敌的存在，在将士们眼中，神武大炮胜过百万雄师。

    自己国家若是有神武大炮，他们会很开心。

    可如若得知，自己对手拥有一千五百门神武大炮。

    那剩下的，就只有绝望了。

    震撼。

    所有人都沉默了。

    一千五百门神武大炮。

    让在场所有人大脑空白一片。

    到最后，欢呼声响起，是来自大魏百姓的欢呼之声。

    这一刻，他们也明白，为什么大魏要将神武大炮交易过去了。

    大魏有一千五百门神武大炮，送出去几门，换来天价的黄金与物资，怎么看都不是一件赔本的声音啊。

    而诸国也彻底明白，大魏为什么愿意与突邪和初元交易了。

    这谁不交易啊？

    两个傻子，还以为压制住了大魏。

    殊不知，是被大魏当傻子戏弄了。

    给突邪初元各自一门神武大炮，算什么？

    大魏有一千五百门神武大炮，就算各自给两门又能如何？

    对两朝来说，没有任何意义了。

    还想与大魏谈判？

    做梦去吧。

    你两门神武大炮，能造成多大影响？

    人家一千五百门神武大炮，对准你国门，一刻钟的时间，突邪就没了。

    但很快，让所有人彻底沉默的事情发生了。

    随着一千五百门神武大炮出现后。

    又出现两百门天神大炮。

    仙金大炮出场，立刻就有人看出不同。

    有人瞬间便看的出来，这是极品仙金啊。

    胜过灵金。

    这一刻，诸国势力代表，彻底麻了。

    他们人麻了。

    再怎么也没想到，抛开这一千五百门神武大炮不说。

    竟然还有两百门由极品仙金炼制而出的大炮。

    这简直是不可思议。

    令人咂舌。

    也令人绝望啊。

    但，真正的绝望很快来了。

    随着十门天神大炮的出现。

    人们更加意识到，这才是大魏的最终杀器。

    数量不多。

    只有十门。

    可这十门给人的感觉，仿佛胜过前面一千五百门神武大炮一般。

    安静。

    安静。

    彻彻底底的安静。

    整个阅兵现场，安静到落针可闻。

    就如此的诡异。

    他们知道，大魏藏了一手，很多人猜测大魏有三五十门神武大炮，还有人猜测有一百门。

    可大国猜测不超过二十门。

    如今，结果出来了。

    一千七百零十门。

    彻彻底底碾压一切。

    “阅兵大典仪式结束。”

    “陛下有旨。”

    “今日起，京都内设宴十日，臣民同乐。”

    足足小半个时辰后。

    随着一道尖锐无比的声音响起。

    宣告着，阅兵结束。

    下一刻，女帝起身离开。

    而诸国使臣彻底坐不住了。

    他们纷纷传信，将所看到的一切，告知回去。

    一时之间，整个京都内，无数消息传出。

    百姓也在口口相传。

    都不到一个时辰，这场震撼世人的阅兵盛典，彻底被传开了。

    突邪王朝。

    大殿内鸦雀无声。

    没有人相信大魏会有如此之多的神武大炮，可各方来信纷纷表明，这是真的。

    一个人或许会看错，也或许会被收买，但各方消息，是四面八方的消息，都证实大魏有一千七百多门神武大炮。

    而且这些神武大炮，还摆在主道上，供人观看，由大魏一品镇守，就是明摆着让一些人看到，免得不信。

    “突邪！”

    “彻底败了。”

    足足一个时辰，突邪大帝失魂落魄地坐在龙椅上。

    他眼神当中的自信，彻彻底底消散。

    当消息确定后。

    他也彻底明白大魏的计划。

    用神武大炮，骗取突邪王朝，签订各类条款。

    如今阅兵结束，大魏彰显底牌，就意味着他们必须要遵守这些条款。

    每一项条款都是吃人的条款。

    当时签订，完全就打算赖账。

    最多履行三五年。

    可现在他明白，他们赖不了。

    敢赖账，别的不说，大魏一施压，突邪百姓都不答应了。

    他们也怕神武大炮啊。

    而身为帝王。

    他彻彻底底明白，突邪问鼎中洲是不可能了。

    眼下就算发动战争，只怕也没有人愿意去。

    一千七百门神武大炮，谁敢去？

    大魏没有亮出底牌之前，至少只是知道很强，但也知道大魏神武大炮不多。

    可现在不一样了。

    这数个月来，天下各个地方讨论的事情，就是神武大炮。

    大炮的威力，已经是人尽皆知。

    若是现在宣战大魏，就算是五大洲所有势力加起来一起宣战，估计都不够人家杀的。

    而且五大洲所有势力也不可能统一意见。

    大魏又没有犯下什么滔天大罪。

    无非是要钱罢了。

    一没杀你国民，二没羞辱你国家，你宣战做什么？

    所以，突邪大帝明白。

    今日阅兵之后。

    中洲，看似有三大王朝。

    实际上，只剩下一个了。

    突邪王朝与初元王朝，在与大魏签署的种种条款之下，必然会退出历史舞台，运气好点，或许还能留个王朝之名。

    运气若是不好。

    可能就彻底泯灭。

    这已经不是打不打的问题了，是天下人都不敢与大魏打，谁敢开口说打，无需大魏出手，自然有人会出手教训，以此讨好大魏。

    同样。

    突邪王朝的情况。

    一样发生在初元王朝。

    只不过，初元大帝比突邪大帝心理素质要差很多。

    他当场晕过去了。

    不是吓晕，而是一种麻木。

    两朝在平静下来后，经过数个时辰的商议，最终书写密信，交给大魏。

    大致内容便是希望之前签署的条款改动一些，如若可以的话，两朝愿以大魏为首。

    这是两朝最后的衡量了。

    他们之前签署的条款极其苛刻，那个时候纯粹就是想要赖账，想着反正不会履行，签什么都可以。

    现在大魏亮出真正实力，逼的他们不得不重视这件事情。

    否则的话，都不用大魏出手，两朝不出十年，就会发生无法调节的内乱。

    两朝的密信送入大魏。

    这一切，都在许清宵的预料之中。

    女帝没有任何犹豫，按着许清宵留下的计划，同意两朝的要求，大魏也不希望两朝内乱。

    但有一个要求，两朝皇帝三个月内，必须退位让贤，颐养天年，不得参与政事。

    否则，不答应。

    消息传递回去。

    两位大帝气得暴跳如雷。

    可最终，还是屈辱答应下来了。

    现在他们没有豪横的资本。

    但更倒霉还是五洲各大势力，大魏与他们签署了交易，黄金物资全部都给了，却没想到大魏有一千七百门神武大炮。

    而且大魏给予他们的神武大炮，已经被滴血认主，换句话来说，神武大炮可以给他们，掌控权在大魏手中。

    诸国使臣肯定不答应。

    但被礼部十分友好地带到阅兵主道上时，望着一千七百门神武大炮，他们不答应也只能答应了。

    而此时。

    西洲。

    阅兵消息传到西洲时。

    天竺寺内。

    当伽蓝神僧听完僧人们传来的消息。

    彻底沉默了。

    看了看眼前的慧觉。

    他也彻底明白，许清宵为何说今日自己会圆寂。

    一千七百门神武大炮。

    一次阅兵，震慑天下。

    直接让两大王朝绝望，也彻底让天下安静下来了。

    因为对于天下各大势力来说，他们有了一个共同的敌人。

    那就是大魏。

    彼此之间厮杀，完全成了笑话。

    而大魏又展现出来了，无与伦比的军事力量。

    莫说五大洲，就算人数再多一倍，面对神武大炮的毁灭下，也是多余的。

    他与永平亲王的计划告终了。

    “许清宵为何不来送老衲一程？”

    伽蓝神僧开口。

    他彻底明白许清宵那番话的意思。

    同时也十分好奇，许清宵为何不来送自己一程。

    “世尊在等永平亲王。”

    “他说，若不出意外，永平亲王会与您一同圆寂。”

    慧觉淡然开口。

    眼前的人，虽然是他师父。

    可许清宵找到了他，告知伽蓝神僧所做之事后，他便明白，自己师父已经入魔了。

    劝说无用。

    唯独让他自己化解心魔，自我超度，才是最佳选择。

    所以他亲自前来。

    “他还是太年轻了。”

    伽蓝神僧开口，刚准备说上几句时，慧觉直接打断了他的言语。

    “师父。”

    “世尊见过仙尸，是两位圣人保护了他。”

    “你们的计划，彻底落空。”

    慧觉直接出声，让对方不用抱以期望。

    他既然能来，就证明做好了一切准备。

    果然。

    随着此话一说。

    伽蓝神僧彻彻底底沉默了。

    话都说到这份上了。

    他长长叹了口气。

    “终究是竹篮打水一场空。”

    “他还有什么让你问的？问吧。”

    这一刻，伽蓝神僧飞快衰老，他知道气数已尽，已无争斗之力了。

    但他也知道许清宵肯定还有疑惑。

    “世尊让弟子询问师父。”

    “吕圣到底死了没死。”

    慧觉开口，如此问道。

    “死了。”

    “他的确死了。”

    “不过，我也好奇，他很神秘，我不认为他会这般轻易死去。”

    “他是一切的开始。”

    “告诉许清宵，尽可能小心一些。”

    说到这里。

    伽蓝神僧也没有啰嗦什么。

    他已经败了。

    天下不会再乱了。

    自然，他的计划也不会成功。

    永平亲王想要通过仙尸解决许清宵，却没想到许清宵胆子这么大，敢主动去找仙尸。

    所有的计划。

    都被许清宵再一次化解。

    故此，他没什么好说的了。

    刹那间。

    伽蓝神僧周围弥漫业火。

    他在此圆寂。

    慧觉神僧不语，只是静静看着，最终当伽蓝神僧彻底灰飞烟灭之时，他才双手合十，道了一句阿弥陀佛。

    随后缓缓消失在天竺寺内。

    ---------

    而与此同时。

    魔域之外。

    永平亲王的身影出现在这里。

    身为曾经的储君，永平亲王知晓魔域在何处。

    而三魔印是他当初得知血祭之法时得到之物。

    这是他扳倒许清宵的唯一办法。

    一千七百门神武大炮，已经让他彻底绝望了。

    他怎么也没算到，许清宵竟然能带来这么多神武大炮。

    彻彻底底让他绝望。

    所以，他只能用这招，如果这招还没用的话。

    那么，他最后的手段，便是彻底复活三凶神。

    虽然过程很难，他自己都不知道能不能成功，但是这也是他们最后的手段了。

    下一刻。

    永平亲王没有废话，他凝聚出印记，而后魔域之门出现。

    下一刻，永平亲王走进魔域之中。

    消失的无影无踪。

    然而，不到一刻钟。

    当永平亲王出现在魔域中时，一道身影缓缓出现在他面前。

    是仙尸。

    一瞬间，永平亲王愣住了。

    他望着面前的仙尸有些沉默。

    这是他第一次见到仙尸。

    “前辈。”

    永平亲王尝试性开口。

    然而，仙尸却在第一时间感应到他身上的气息。

    “你想复活魔神。”

    仙尸开口，第一句话说穿他的内心。

    “前辈，你误会了。”

    永平亲王想要解释，可下一刻，却被仙尸直接抓住。

    “无需解释。”

    “等他来处理。”

    仙尸开口，他没有任何废话，直接将永平亲王镇压。

    后者彻底懵了。

    他没想到，自己是来请帮手的。

    却没想到，竟然直接被仙尸镇压。

    而且，等谁来处理？

    永平亲王沉默，他被镇压，根本说不出任何话。

    只是。

    许清宵出现了。

    当看到许清宵，永平亲王彻底惊愕。

    他来此地是为了复苏仙尸，镇压许清宵的。

    可没有想到，许清宵竟然与仙尸早就串通好了。

    自己成了最大的输家。

    “这不可能。”

    “他体内有三魔印，为何不杀他？”永平亲王开口，显得无比愤怒。

    这番话他想说出来，但是被镇压住了，他说不出来。

    魔域当中。

    许清宵望着永平亲王，神色平静。

    “伽蓝已经死了。”

    “只剩下你一个。”

    “你有什么想说的，可以说出来，这是你最后的机会。”

    许清宵开口，显得无比平静。

    此话一说。

    后者沉默。

    最终，他望着许清宵，缓缓开口。

    “悔不该不听怀宁之言。”

    永平亲王开口，他清楚得很，成王败寇。

    他藏了半辈子，却没想到，最终被许清宵搅局了。

    他沉默，没有任何话可以说了。

    然而，许清宵开口。

    “从最开始，你们就已经输了，无论我出现或者不出现。”

    “这是天命。”

    许清宵开口。

    他消失了大半个月，明白了许多道理。

    对于永平亲王这般，他并不觉得可惜。

    他们成功不了。

    因为在天地之间，他们还是太渺小了。

    与自己没有关系。

    “呵。”

    永平亲王冷笑一声。

    他没有回答，但并不认同许清宵这番话。

    然而，许清宵直接来到永平亲王面前。

    声音无比平静道。

    “你自己想想，蛮族入侵大魏，大魏北伐，再加上平丘府之乱，死的人已经够了。”

    “如若可以复活魔神，他们早就复活了。”

    许清宵开口。

    一番话，让永平亲王更加沉默。

    但是，他一直不语。

    而与此同时，许清宵继续开口。

    “这段时间，我一直在思考，吕圣有没有死。”

    “直到你的出现，我明白，伽蓝也好，云游道人也罢，包括华星云，你们都是棋子罢了。”

    许清宵说出一番莫名其妙的话。

    让永平亲王皱眉。

    只是，还不等他开口。

    许清宵已经抬起手来了。

    他已经猜到了所有，永平亲王是一枚棋子。

    但他也要死。

    下一刻，没有任何犹豫，也没有任何拖延。

    永平亲王被许清宵震碎心脑。

    当场毙命。

    下一刻，许清宵离开，去做最后的清算。

