
    司徒昊闻言，有些明白过来，点头说道：“我说为什么去青山乡那边，看起来想要通过宇恒哥那边来解决这件事情，看起来事情麻烦了。”

    叶少城闻言眼睛通红，咬牙切齿道：“那就把他们建的那个学校给我炸了，推到他们头上去，老子要让他们死无葬身之地！”

    司徒昊眉头一皱，眼中闪过冷意，不满的看了叶少城一眼。

    要是把学校炸了，那么司徒宇恒肯定也有责任，要是让家族知道了，这个他可承担不起。

    司徒昊摇头说道：“少城，学校不能够动。”

    叶少城一声怒吼道：“为什么？你他妈眼瞎了？那天晚上你没有看到老子被人打了吗？”

    司徒昊眼中突然闪过一道怒火，想要发作，但是想了想还是压了下来，忍着怒气，平静道：“少城，动学校影响太大了。”

    这个时候叶少城也突然想到了什么，回过神来之后，看着司徒昊说道：“抱歉，刚才我太冲动了。”

    司徒昊摆了摆手，说道：“我还是先问问宇恒哥怎么打算的。”

    说完就拨通了司徒宇恒的电话。

    五分钟之后。

    司徒昊挂断电话，脸上『露』出一丝笑容：“宇恒哥那边说让我们随意，只要不影响学校的事情就可以了。”

    叶少城眼前一亮：“我们怎么做？”

    司徒昊想了想说道：“我也没有想到那个蔡雅居然这么白痴，建学校居然还收费，要知道几百万对于他们来说根本不算什么，你去安排那些记者……”

    叶少城听完之后，说道：“我马上就去。”

    江辰这个时候开口道：“对了，昊哥，叶哥，有件事情我还没有跟你们说，现在我们公司省道改造的计划已经审批下来了，你说是不是要召开一个发布会？”

    司徒昊闻言，也没有怀疑，说道：“我们出面不方便，你去找记者吧。”

    江辰眼中闪过一丝异样的光芒，然后点头说道：“好的。”

    ……

    振华酒店，餐厅。

    叶秋和龙姬两个人之前不知道消耗了多少的体力，现在两个人都是饿得肚子叫了，就来餐厅这边补充体力。

    这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    叶秋拿出来手机，接通电话：“我是叶秋，找我什么事情？”

    蔡雅的声音传来，柔媚道：“小村长，你交代我的事情都已经搞定了。”

    叶秋一笑：“司徒宇恒什么反应？”

    蔡雅笑『吟』『吟』道：“很开心。”

    这时候侍者过来了，见到龙姬的时候突然被惊艳住了，过了好一会儿才回过神来，红着脸说道：“先生，女士，请问你们要点什么？”

    蔡雅听到了，不由得提高了声音：“女士？你跟谁一起呢？”

    叶秋汗了下，急忙说道：“朋友。”

    蔡雅有点不信道：“什么朋友？”

    叶秋咳嗽了一声，转移话题道：“好了，最后一场戏已经结束，舞台也已经给他们准备了，这一场双簧戏也该到了结束的时候了，你那边准备的怎么样了？”

    蔡雅嘴角微微一扯，也不去问这个问题了，不管她得到什么答应，估计都要郁闷好半天。

    蔡雅知道叶秋是问自己公司股份的事情，就说道：“我已经回购了一部分，应该没有什么问题。”

    叶秋说道：“万事小心。”

    “我知道了。”

    叶秋说完就挂断了电话。

    “听声音是个女人。”

    龙姬坐在一旁，端着一杯咖啡，细高跟的鞋尖碰了叶秋一下。

    她那两条『性』感的长腿此时交叠在一起，又薄又软的面料紧紧贴在肌肤上，将双腿的曲线都完美够了了出来，紧致的弧度充满了诱『惑』，而就在不久前，这一对无双的měituǐ还带给过叶秋无限美好的体验。

    叶秋看了几眼，就又有些蠢蠢欲动了起来，急忙撇开视线说道：“嗯，嗯，是一个合伙人。”

    龙姬注意到这个家伙的窘迫感，嘴角微微一勾，心里突然莫名开心起来，也就不计较是哪个女人了。

    仔细想想，像她这样子的职业军人，生死都不是自己能够掌握的，能够在有限的生命当中，寻找到自己最爱的那个人，还能够有什么不满的呢。

    而且她也很享受和叶秋独处的时间，这让她有一种和叶秋是真正情侣的感觉。

    龙姬又看了叶秋一眼，嘴角缓缓牵扯出一个弧度，轻声说道：“我觉得你之前是有点不在状态，我可以再给你一次机会。”

    叶秋脸『色』一僵，心中突然有一种不妙的感觉，沉默了片刻，喊道：“服务员，刚才的东西再给我来十份！”

    这个家伙现在意识到，迎接他的将会是一场持久战。

    ……

    与此同时。

    宝山建材的公司总部，董事长办公室当中。

    白宝山『迷』『迷』糊糊的睡着，昨天晚上他去外面喝了个半醉，到了现在还都没有清醒过来。

    “叮铃铃！”

    这个时候，一阵铃声响起。

    “靠！谁打老子电话！”

    白宝山一个激灵清醒了过来，然后骂了一声，接着『摸』到了自己的手机，接通电话说道：“谁啊？”

    “宝山，刚才乡里面已经来人了，看起来我们村要建学校的事情没有办法阻止了。”

    白长河阴沉的声音传来，把事情讲了一遍。

    “我知道了。”白宝山这个时候彻底清醒了过来，闻言脸上的肌肉狠狠抽动了下来，阴沉的说道：“把那些女人还有孩子给我藏好了，这段时间我们生意停一下。”

    “这个我知道。”白长河说道：“可是这么下去也不是办法。”

    白宝山『揉』了『揉』脸，脸上满是怒火，骂道：“妈的！这群混账东西，还真敢到老子的地盘上搞事，绿林市政还有那个鼎盛地产，老子不弄垮他们就不姓白！你给我找几个记者，蔡雅那个biao子不是说这个工程要收费吗？你就让那些记者给说，这个biao子暗地里面准备偷偷克扣材料，准备大赚一笔！而且这个biao子还和陈青龙有关系，把陈青龙的事情给我公布出去！”

    白长河答应了一声：“好。”

    “那就先这样。”

    白宝山说完就准备挂断的时候，电话那边突然传过来一阵嘈杂声。

    请收藏本站阅读最新小说!
