    　　办公室隔间里，凌梓欢还维持着原来的姿势。

    　　她弯着腰，双手扶着墙面，脑门还贴在玻璃上，动作不免有些滑稽。

    　　蓦地听到开门声，小丫头惊惶地转头，灯火通明的走廊里，二叔挺拔的身影慵懒地倚在了门框上。

    　　凌梓欢眨了眨眼，尴尬地直起身，眼神飘啊飘，像个做坏事被抓包的小孩子，“二叔……”

    　　此时，乔牧倚着门，双手环胸，歪头看了眼玻璃墙，咂了下嘴角，“你贴的？”

    　　小丫头讪讪地点头，右手的拇指还在不停搓着左手的食指。

    　　乔牧喟叹一声，随手打开墙壁上的顶灯开关，信步上前，看着凌梓欢问道：“怎么还没回家？”

    　　小丫头仰头觑了他一眼，垂下眼睑就说道：“我现在就走！”

    　　这是还闹别扭呢？！

    　　乔牧眯了眯眸，长臂一伸，就挡在了作势拿书包的小丫头面前。

    　　凌梓欢因为他的阻挡而顿住脚步，目光哀怨地撇嘴，“干嘛呀！”

    　　“我送你！”乔牧看出了她的抵触，顿时很多话梗在嗓尖，到底没有说出口。

    　　而小丫头一听到他的话，便气鼓鼓的推开他的臂弯，“不用你送！不用你管[笔趣阁 www.biqugew.co]！你去忙你结婚的事吧！”

    　　说完，凌梓欢一把捞起书包就要跑！

    　　但，小小只的她，才跑了两步，肩膀就被乔牧给按住，微一用力，就将她拽回到身侧。

    　　乔牧俯身看着凌梓欢气呼呼的模样，失笑道：“不用我管？”

    　　“对，不要你管！”小丫头梗着脖子和乔牧叫嚣，“我的事不用你管！你去结婚好了，工作也别要了，你和别人恩恩爱爱去吧，我祝你们……白头！”偕老这俩字，她真说不出口！

    　　白头的乔牧：“……”

    　　这他妈唱的哪一出？！

    　　乔牧一脸懵逼地看着凌梓欢在他面前跳着脚吆喝，眼里猛然慧光闪过，依稀揣摩到了某种可能。

    　　他不怒反笑，抬手挑起凌梓欢的下巴，压下俊脸，“你怎么知道我要结婚的事？”

    　　凌梓欢被他突然凑近的举动惊得屏住了呼吸。

    　　因为心境的不同，所以这张近在咫尺的脸颊，清晰地撞进她的眸中，让她的心跳都乱了好几拍。

    　　小丫头舔了舔嘴角，目光闪了又闪，难以置信的喃喃：“二叔，你真的要结婚？”

    　　乔牧姿态随意地挑了下眉梢，“是有这个打算。”

    　　这样的回答，让凌梓欢再一次呼吸困难了。

    　　她紧咬着嘴角，良久才词不达意地支吾，“是、是不是太草率了。

    　　对方是谁啊？漂亮吗？体贴吗？她对你好吗？二叔，婚姻大事不能儿戏啊！”

    　　反正凌梓欢也不知道自己为什么要说这些屁话。

    　　她就是有一种不想把二叔让给别人的强烈占有欲。

    　　甚至……她都开始在脑海中预演，该怎么拆散二叔和他的结婚对象了！

    　　自己是不是变坏了？！

    　　彼时，乔牧敏锐地在凌梓欢的眼神里，看到了不曾有过的一些情愫。

    　　原来，小丫头这么抵触他结婚啊！

    　　也不知道谁告诉她的这个消息，真是要感谢他八辈祖宗了！

    　　乔牧认真打量着小丫头的表情，从昨晚开始就盘踞在心头的惆怅也渐渐烟消云散。

    　　他想，某些事应该可以提上日程了！

