    从黑暗之中复苏之时所听见的第一道声音是心跳声，那是自己的心跳声，有力且动听..相信这是每一个从无法救赎的黑暗之中醒来之时所听见的最美妙的声音了吧。

    当然，符七实知道自己迟早会习惯的。

    用手撑住了自己的脑袋，还未睁开眼，视界之中便已经出现了一个标示，自己的莲花标志已经消耗完毕了...也就是说，自己确实已经死于了失温症，简单的来说就是自己已经被冻死了，而且不是一次，自己被接连冻死了两次...并且还是不间断的那种，自己意识还没有恢复就又被冻死了一次，只能说星之彩不靠谱啊，那个家伙应该就是给自己挖了个洞然后就没事做了。

    作为一个成熟的队友，它应该去找把山洞扩大一点，然后去外面找一些能够生火的材料来给自己提高一些温度的才对...不过算了，现在说这些事情也无济于事，星之彩根本就没有那些知识储备，或者说有但是压根就没有怎么在意过，毕竟它不是人类...说到底还是自己的失误，要是自己提前准备的话就没有这么多事情了。

    虽然可以把八重樱叫出来避免被冻死，然而八重樱应该不会同意这种小事情的吧，这么做也算是让自己吃点苦了。

    “那么..我应该是被路过的好心人救下来了吧？”

    如此的琢磨着，符七实明白，自己的确是被救下来了，不然自己可能会在那个山洞之中继续死去活来的，直到暴风雪停下，龙胤之力复活之后并不会直接回复到全盛时期，因此自己很有可能在晕迷之中连续死亡数次，而另一种符七实就不知道了..毕竟到目前为此也只是因为一开始被白蛇上主给吃了一次，后面符七实都苟下来了，虽然死过却也没有消耗掉那真正的死亡次数。

    身体正在迅速的恢复，意识恢复之后，自身的恢复力被迅速的调动了起来，因为寒冷而出现的创伤迅速的消退，眩晕的感觉也迅速的消退。

    沉吟了一声，确定身体没有问题之后才睁开了眼睛。

    入眼的是一个小木屋，空气中弥漫着树木的清香，还有那种大冬天在有火盆的屋子中嗅到的二氧化碳的气味，木屋的内部只有一个人，是一个奇怪的男人，穿着一身白色的制服，红色的缎带垂落在一旁，当然，让符七实注意的是对方头上那毛茸茸的耳朵，那是一双猫科动物的耳朵，对方那一身白色的制服之下也有一条黑色的猫尾巴。

    然而，最最最让符七实在意的是，对方明明头上有一双猫耳朵，可是对方的面颊两侧却还有人类的耳朵..这算啥？四声道么？？

    被遮挡的严严实实的身体只有头部和双手暴露了出来，双手有明显的冻伤和刀伤，脖子上暴露出来的皮肤处有一些似乎是石头的颗粒，就像是皮肤病一行，脸上有擦伤，从以上种种情况来判断，自己大概是被一个军人救下来了，一个？应该是一群吧？自己死去之前可是听见了不少人的脚步声。

    检查了一下自己的状况，衣服被换下来了，工坊制作的衣服此时被折叠了起来摆放在了一旁，自己的身上是一件厚实的冬服，手表还在，樱吹雪不知何时被取了下来摆放在了一旁，也就是说除了两条命以外自己什么东西都没有丢失。

    “咳咳。”

    故意发出了一声咳嗽，将守护在火盆旁的男人惊醒。

    “你醒了？？快，先喝点热水吧。”

    男人取下了火盆上一直烧着的水壶，然后为符七实倒了一杯滚烫的热水，这种程度的热水已经足以把符七实的器官灼伤了，好在此时依然很寒冷，过了一会滚烫的热水就已经变成合适的温度了。

    “谢谢你们救了我。”

    接过了水杯，虽然并没有口渴的感觉，符七实还是将其一饮而尽了。

    或许是因为道罗斯的祝福，符七实的身体被固定在了某个状态下，只要不是一直持续的低温，低压，高温或者异常状态，符七实的身体是会自动补充能量的，虽然也会口渴和饥饿，却不会因此而被渴死和饿死，只是会一直保持在频死阶段。

    “真是奇迹啊，我们在雪原的低地的一个小山洞中发现了你，如果不是因为正巧路过那里还发现了人类的足迹的话，你可能就已经遭遇不测了。”那的确是奇迹了，在那种可以被称之为天灾的暴风雪之中行动，还能遇到另一伙人，而且那群人还能发现自己活动的痕迹，那么肯定相隔的时间并不久，不然活动的痕迹肯定会被暴风雪掩埋。

    “我们发现你的时候，你已经进入了重度失温的情况，脉搏都已经停止跳动了。我们一度以为你已经无法挽救了..在医疗组都放弃了的情况下，你的心跳奇迹的恢复了，虽然我们也没有抱有太多的期望...只能说谢天谢地，你还是活过来了。”

    用了简单的几句话把符七实的情况简单的介绍了一下，却并未过多的介绍自己的情况，这个男人并没有因为符七实稚嫩的面容就放松警惕，虽然他们还是救助了符七实。

    至少，不是坏人。

    审判之眼却并不这么认为，红艳艳的‘必杀’两个字告诉了符七实这个世界大概也很危险...现在符七实都已经把审判之眼当成添头了，毕竟这玩意看十个人有九个人是必杀，你到底是来审判怪物的还是来审判人类的？还是说人类本来就是怪物？

    “嗯，感谢你们的协助，可惜我并没有什么能够表达我谢意的东西...”符七实稍微沉吟了一下，思考了一下接下来的语句用词之后继续说道：“我是一位在世界进行旅行的游人，这次误入了雪原没想到会遇到这样的情况...虽然我并没有什么值得拿出来的报酬，不过若是有什么需要协助的地方我也可以帮忙，别看我这个样子，其实我还是蛮厉害的。”

    然而符七实的这番说辞对方却并未相信，其一是符七实的年龄太年轻了，一个十几岁的孩子，根本不应该出现在这里...而实力，并非是以貌取人，只是实力这种东西都是和年龄成正比的，除非是某些地方的实验体之类的东西，可是这个符七实却又很健康，完全没有染病。因此，符七实的说辞在对方看来就是一个简单的谎言。

    “协助就免了，我们小队在接下来的一段时间会在外面行动，然后会回到城市中，这段时间你就先跟着我们吧，到时候我们会把你送回城市，你这种年纪就应该在学校里面才对。”

    好吧，对方不会相信是很正常的，符七实可以理解，谁让自己这么年轻呢。对方的好意自己自然也不会拒绝，虽然现在也可以离开...可是自己至少需要一些能够在冬天行动的衣物才行。这段时间就先跟着他们行动吧。

