
　　“好强，好可怕的冲击。”

　　“这样的天地潮汐，几乎要摧毁一切，挡住，一定要挡住，绝对不能松懈，一旦松懈，整个祭坛都会在潮汐下崩碎，扭曲。那所有的一切就前功尽弃。”

　　在新的天地潮汐席卷而来时，易天行也清晰的感受到这最后一阶段的考验，到底有多么的强大恐怖。饶是以他的心神意志，依旧感觉到，自身仿佛置身在随时都会崩溃的边缘，每时每刻，都有无数刀刃对自身意志造成一次次的重创，不断的撕裂心神，搅碎意志。

　　而后，又在强大的意志下，重新恢复。

　　一次次循环轮回。那种感觉，不比置身地狱要逊色，甚至是更加可怕。

　　哪怕是他，也只能在脑海中，在意识中，不断的支撑着。

　　挡住！

　　一定要挡住！！

　　绝对不能放弃。

　　铸造出最强道基，才能承载无上大道，真正拥有至高无上的权柄，获取无穷的威力，主宰一切。

　　五十！

　　五十三！！

　　五十七！！

　　六十！！

　　.............

　　时间，在这一刻，早已经没有意义，一次次潮汐中，清楚的看到，紫气祭坛已经完全被淹没，完全看不到任何的形态，似乎已经在金色潮汐中，彻底沉沦。化为乌有，不复存在。不过，潮汐依旧在继续，潮汐没有停下，那就意味着，祭坛并没有崩溃，乃至是扭曲变形。依旧在潮汐中，坚定的坚持着。

　　不知道过去多久。

　　突然间，自金色潮汐中，一道璀璨的紫色神光从潮汐中穿透出来，那光芒，仿佛连潮汐也无法遮掩。不知不觉中，一尊九九八十一丈大小的紫气祭坛一点点从金色潮汐中升了起来。屹立在潮汐中，任由潮汐一次次冲刷，始终巍然不动。傲然屹立。有种不动如山的气势。

　　不知不觉中，充斥在先天紫府中的金色潮汐，已经如出现时一样，无声无息的消失不见。化为乌有，隐匿于无形。

　　九九八十一次潮汐，彻底度过。

　　天地考验，也在无声无息中，彻底结束。

　　“天地劫难过去，真正突破晋升，我已经晋升道台境，凝聚紫气祭坛，接引天地道韵，天地法则，如同向我打开一条通道。近道，这是一种更加玄妙的感觉。以前的时候，天地法则，如同笼罩着一层无形的阴霾，始终拥有一层难明的隔膜。而现在，祭坛凝聚，与天地法则之间，如同直接构建出一道桥梁，天地法则，自然汇聚其上，领悟起来，比之前何止轻松了十倍百倍。当真是妙不可言。”

　　易天行深吸一口气，整个意识重新恢复，看着面前八十一丈大小的祭坛。这座祭坛，已经完全是一种纯粹到极致的紫晶，坚固到比任何神兵法宝还要强大，已经坚不可摧，先天灵宝砸上去，都未必能够摧毁这尊祭坛，这是在天地潮汐下，足足支撑九九八十一波洗礼的无上祭坛。是祭坛中的无上王者。

　　如果说支撑第一阶段的祭坛，可以以九倍的速度增加汇聚法则道韵，那易天行面前的祭坛，就可以增加到八十一倍。这完全就是两种截然不同的天地之别。

　　“很好，终于晋升道台境，这种感觉，果然神奇，只要愿意，真灵元神可以直接踏入祭坛，在祭坛上领悟道韵，参悟大道，而且，道台境，自然而然的拥有一种威压，对于道台境之下，天生具有强大压制，道台压制，如同天地威压，与之为敌，如同置身泥潭沼泽，寸步难行，一身战力，十成中未必能发挥出七成。”

　　这么说，甚至还有些太乐观。

　　实则，道台境之下的修士面对道台境，那种来自生命层次上的压制，几乎连动手的想法都很难生出，甚至，面对对方，会真正束手就擒，连死都很难做出反抗，这就是生命本质的区别。这比领域更加可怕，因为，道台中凝聚的祭坛，代表的就是道。就是一种天地。

　　道台，重如泰山。

　　每天天花乱坠，也没有霞光漫天。也没有天地给予的奖励，之前的天地洗礼，本身就是天地的奖励，道台境的晋升，就是这么悄然无息，若无细无声。

　　晋升了就是晋升了，那种感觉，是完全不同的。

　　就现在而言，易天行自信，完全可以轻易碾压没有晋升前的十个自己。

　　不过，这仅仅只是道台境中的第一步，甚至只是祭坛一阶修行的开端而已，这紫色圆盘的祭坛，只能算是一个祭坛的根基，圆形，代表的是天。天，容纳一切，再接下来，就是一点点构建出属于自己的祭坛，收集奇物，不断融入祭坛，衍生出一层层的祭坛。当然，在道台境中，只需要收集足够多的奇物作为祭品，衍生出新的一层祭台，构建出完整的祭坛。就算是完成这一阶的修行。

　　收集到的奇物越多，祭品越丰厚，自然而然，铸造出的祭台，才会更加的神异强大。

　　这就是祭坛一阶中的修行过程。

　　“咦，有情况。”

　　刚刚睁开眼眸，将身上全新的力量重新收敛时，不知道为何，一种冥冥中的感应自然而然的出现在心底。那种感觉，就仿佛是心血来潮，莫名的感应到，似乎有一个与自己血脉相连的全新生命即将降临。

　　那种感应相当玄妙。

　　“这种感应，是在阴间。”

　　易天行脸色一变，想都不想，挥手间，阴阳桥已经出现在面前，直接洞穿阴阳两界的界限。随后，易天行已经直接踏上阴阳桥，自帝宫中直接消失不见。

　　一路穿梭，沿途中的两界阴虚自然不用说，只是，阴虚中的那些诡异，并不能撼动他的意志，很轻易就跨越过去。不多时，眼前的景色骤然间一变，已经跨入阴间。

　　在踏进去的同时，一股浓郁的九幽阴气自然而然的扑鼻而入。钻进体内。但在进入体内后的一瞬间，就被轻易炼化镇压。达到道台境后，自身修为更加强大，远超当年。自然不会被阴气所侵蚀。

　　“又回到了阴间，这里是........阴阳坊市！！”

　　抬眼看去，赫然能看到，出现在面前的，是一座没有城墙的巨大坊市，只有一块巨大的牌坊屹立而起，上面浮现出阴阳坊市四个大字，能看的出，坊市中，热闹非凡。人鬼混杂，能看到，大批厉鬼以飘着的状态在人群中穿梭，却没有对人造成影响破坏，而进出这里的人，也都是见怪不怪，对于那些画面，早就是毫无感觉。

　　连惊讶的表情都欠多。

　　人与鬼族，僵尸，骷髅等等不死生命在相互交易，甚至是在某件物品上产生争议，彼此间还会大声交锋，言语激烈，但却没有任何人敢在这里动手。

　　这一幕幕，若是初次看到，只会极为的惊奇。

　　因为，这些都太不可思议了，是以前根本想不到的画面。人跟骷髅在一起讲价，跟鬼族交流。跟僵尸激烈口角。

　　这里就是阴阳坊市，存在于阴间的互市。这里的人，自然是来自大易帝朝的百姓，修士，赏金猎人，甚至是宗门修士都有。鱼龙混杂，不外如是。

　　大易开启了阴阳互市，每天往返的修士，幽冥种族，可谓是不计其数。完全丰富了双方，创造出的利益，价值，完全是超出想象的庞大。每时每刻，都在为大易，为阴间势力，创造利益。

　　这些年施行下来，双方受益。

　　到现在为止，就算是大易想要终止，只怕阴间势力都不会愿意。

　　不过，易天行并没有进入阴阳坊市的打算。只是看了一眼后，直接朝着原先黄泉客栈所在的位置走去。不管阴阳坊市在哪里，黄泉客栈始终没有变过，一直都是屹立在黄泉河附近。

　　没多久，就看到巨大的黄泉客栈出现在眼前。

　　心中一喜，刚要靠近。突然间，就看到，一道身穿黑衣的身影凭空出现在面前，那出现的过程，十分诡异，仿佛是从空间中穿梭而来。

　　“冥王阿茶！！”

　　眼瞳微微收缩，易天行缓缓说道。

　　“哼，好你个姓易的，竟然如此的没良心，真是一个负心汉，你这样的人，就该扔进十八层地狱，各种刑罚接连来上一遍。让你好好感受一下什么叫做痛楚。”

　　“枉你还是堂堂一国之君，天地间第一帝君，治下子民亿万，竟然是一个人品如此低劣的卑鄙小人，简直是让本王鄙视，不耻，你还敢到这里来，看本王不将你吊起来打上三百鞭。让你知道，什么叫做冥王的怒火。”

　　冥王阿茶一出现，脸色冰冷的指着易天行鼻子，张口就是一顿劈头盖脑的大骂。那简直是指着鼻子在不断喷口水了。就差铺天盖地的唾沫星子席卷而来了。

　　饶是以易天行的强大心性，面对这样的咒骂，也不由的一阵嘴角抽搐，眉头都微微皱了起来。

　　没有人喜欢被莫名其妙的一顿咒骂指责。

　　这完全就是无妄之灾啊。

　　让人头脑都摸不着。

　　“让本王先教训教训你这负心汉。”

　　阿茶手中光芒一闪，一根长鞭已经出现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1780章 道台境免费阅读。https://xs.23sk.com 