    “当然可以！”

    秦风神色平静的说道，完全没有把炎小宝放在心上。

    或许正是因为，秦风这种无所谓的态度，更是狠狠刺激了炎小宝，让他心里怒火万丈，再也无法压抑住。

    也不知道他怎么想的！

    突然之间！

    炎小宝再次挥动拳劲，以恐怖的半妖之力，卷起地上一张石凳，狠狠轰向了秦风。

    在如此突然的情况下，哪怕是旁边的炎莉，也已经来不及出手阻拦。

    她只能面露愤怒之色，大声咆哮道：“炎小宝，你好大的胆子！”

    不过！

    炎小宝这一番出手，倒也没有打算直接杀掉秦风，而是单纯想要教训一下秦风，顺便试探一下秦风的力量到底有几斤几两而已。

    然而！

    还没有等秦风出手，却看到那躺在秦风肩膀上睡觉的猫咪，居然化为一道白色流光，迅速闪身而出。

    “嘭！”

    只见到！

    小肉包凌空而起，面对着那席卷而来的石凳，只是懒洋洋的伸出了自己的爪子，对着虚空狠狠一抓。

    “刺啦！”

    一瞬间功夫！

    小肉包身前的虚空，直接划出了一道裂缝，恐怖的虚空之力，瞬间就将石凳吞噬了进去。

    不过是眨眼间功夫！

    那蕴含着庞大半妖之力的石凳，就这样在所有人面前彻底化为了虚无。

    “喵喵！”

    紧跟着！

    小肉包身体一晃，如同一个弹球一般，迅速朝着还没有反应过来的炎小宝，狠狠冲了过去。

    “嘭！”

    也就是一个照面！

    就在炎莉不可思议的表情下。

    那体积庞大魁梧，实力堪比化元境一重的炎小宝，居然被只有巴掌大小的小猫咪，直接给撞飞了出去，狠狠摔在外面院子的泥土里，狼狈不堪……

    “喵喵喵！”

    小肉包一击得逞，并没有打算就此罢休，它似乎还不满意对炎小宝的惩罚。

    下一秒钟！

    小肉包的身体再次化为流光，直接从屋子里凭空消失不见，出现在了外面院子里。

    旋即！

    它猛然的抬起右爪子，对着那倒在地上的炎小宝，就是狠狠一拍。

    “砰砰砰！”

    小肉包这一拍，威力简直恐怖到了极致，当场就把炎小宝拍飞了数千米远！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这一下子，炎小宝的身体再也扛不住，直接连续口吐血雾，脸色瞬间煞白，虚弱到了极致。

    甚至于，他的身上几根骨头，都差点给小肉包的利爪抓碎了！

    重伤！

    仅仅是一个照面！

    这一只看上去温顺的小猫咪，居然就把体积魁梧，炎虎族部落里最勇猛的天才炎小宝，打成了重伤？

    而且！

    炎小宝居然毫无反抗之力！

    我的天啊！

    这一只小猫咪，未免也太神了吧！

    此时此刻！

    炎莉瞪大了眼珠子，满脸不可思议的看着肉包，惊得无话可说。

    正所谓闻名不如亲见！

    之前！

    她的爷爷炎狂告诉她，这一只小猫咪非常厉害，击杀了无数强大的妖兽，她还不太相信。

    毕竟！

    这一只小猫咪看上去，实在太弱小，太温顺，压根想象不出来它能有多厉害。

    但现在！

    炎莉终于意识到，这一只小猫咪的厉害之处。

    同时！

    她心里也是为秦风，感到震撼不已。

    “一个拥有如此强大宠兽的存在，其自身的实力，又该何其恐怖？”

    嘶——

    炎莉直接倒吸了一口冷气，整个身体情不自禁打了个冷颤。

    她看向秦风的眼神里，竟是开始露出了一丝莫名的敬畏之色。

