    这是全家都担忧的事情，没有人更比他们了解关陇贵族的豪横之处，那些人素来恣无忌惮惯了的，明面上百般打压背地里心狠手辣，如今房俊将关陇贵族折腾得都快要崩溃了，使出任何手段都不意外。

    这在京中对方尚能有些顾忌，可若是出了京师，一路南下万里迢迢，任何一处都可能是对方埋伏重兵全力一击的凶险之地……

    房俊忙道：“母亲不必担忧，这次南下，不仅孩儿与魏王殿下会带着亲兵禁卫，魏王殿下更向陛下求了圣旨，准许孩儿带兵随行。孩儿已经挑选了数百劲卒，尽皆装备火器劲弩，战力强悍，就算是面对数倍之敌亦可确保孩儿与魏王殿下之周全，万无一失。”

    卢氏这才松了口气，却依旧埋怨道：“你说说这魏王殿下也是不讲究，二郎都将那么多的产业相赠，你自去接受也就是了，还非得要拉着二郎出京南下自蹈险地……”

    这话已经有对皇家不敬之嫌，房玄龄又敲了敲茶杯盖，劝阻道：“殿下为了大唐教育事业废寝忘食，此番南下亦是为了确保那些产业接受顺利，能够尽早用于各地县学、乡学之上，此乃造福子孙、恩泽百世的大功业，妇道人家见识短，就莫要出言诋毁。”

    卢氏有些不满，瞪了房玄龄一眼，好在几个儿媳妇都在眼前，还是给老头子留了面子，哼了一声，道：“是是是，你们都是顶天立地建功立业的大丈夫，就老婆子我头发长见识短，行了吧？懒得跟你多说！”

    起身拉着萧淑儿的手，满脸眉花眼笑：“走走走，华亭镇那边一大早用快船送来了一批松江鲈鱼，娘让厨房那边整治了几条清蒸，给你补一补身子。”

    萧淑儿乖巧起身，甜甜的道谢：“谢谢娘！”

    眼下她算是房家重点保护对象，就连房玄龄与她说话都细声细气，唯恐惊到了她动了胎气……

    房俊看着这美人儿一张尖俏的瓜子脸已经愈发圆润，衣服遮盖之下原本纤细如柳盈盈一握的腰肢也日渐丰润，忍不住挠头道：“咱家啥也不缺，淑儿的身子骨一向也不错，进补的东西得是身体缺少的才行，您这没头没脑的一个劲儿进补，未必就是好事儿。”

    萧淑儿本就纤巧玲珑的骨架，补得越来越胖，生产的时候那可是煎熬。

    可卢氏哪里会听他的？

    闻言顿时横眉立目，叱道：“你以为读过几本医术，就懂得这些个道理了？老娘吃过的盐比你吃过的米还多，还用得着你教我？再者说了，前几日你爹请孙道长到府上来饮宴，孙道长可是说了孕妇多吃一些海鱼有益身体！”

    房俊碰了一鼻子灰，却也不敢反驳，只得讪讪道：“行吧，您说啥都有理。”

    一家人见到在外头呼风唤雨横行霸道的房俊在老娘面前臊眉耷眼大气儿都不敢出的窝囊模样，忍不住都笑出声来。

    卢氏带着萧淑儿和金德曼走出去，高阳公主和武媚娘也在后面跟着，房遗直便和妻子杜氏起身：“父亲，您和二郎稍作，孩儿先告退了。”

    房玄龄嗯了一声，随意说道：“你母亲也是为了你担忧，不过你们夫妇也不必太过在意，听听便罢，不要有什么想法，更不要有压力。不管二郎有没有能耐，为父这个梁国公的爵位都是你这个嫡长子的，以前如此，现在如此，往后更是如此。这一点谁也不能改变，朝廷法度也不容许改变。只要兄弟之间齐心协力，这比什么都强。”

    房遗直松了口气，施礼道：“孩儿并不在意什么爵位，以前孩儿亦曾想过，想要劝父亲将爵位交给二郎，毕竟外头那些个事情，二郎处理起来比孩儿强得多。父亲只管放心便是，无论如何，在孩儿眼中，门楣家族与兄弟情义最重。”

    房玄龄捋须含笑，连连颔首，欣慰道：“你能如此想，为父心安矣。行了，你自去吧，为父还要交待二郎几句。”

    这个大儿子虽然读书读得迂腐了一些，但其实心地正直、深明大义，而且胆子小，任何违背情理法律之事都避而远之，不敢沾边。

    很是省心。

    “喏！”

    房遗直夫妇施礼，然后联袂退出堂去。

    堂中只剩下父子两个，房玄龄拿起茶杯呷了一口茶水，微微阖上双目沉吟了一会儿，才缓缓说道：“今时不同往日，兵部尚书也好，太子少保也罢，即便权力再大，都不过是一个官职，铁打的朝廷流水的官，今日是你，明日换他，说到底也不过是办事的。可爵位却绝不相同，不仅是一门百世之富贵，更是朝廷之柱石、帝国之功勋，政治地位无与伦比。你以往行事有时过于粗暴，在以前没什么大问题，但是从今往后，要谨言慎行，绝不可鲁莽。”

    房俊颔首受教：“儿子明白，谨记父亲教诲。”

    简而言之，便是地位的变化必须予以行事风格的转变。以前无论是何等官职，乃至于侯爵的爵位都时不时的被李二陛下今天撤销明天晋升，这些都无关紧要，但是此次进爵越国公之后，即便是皇帝也不能随意撤销变动，这种层次的官职、爵位已经是大唐帝国之巅峰，代表着最高阶层，岂能不处以慎重？

    放眼朝堂，六部尚书也好，宰辅也罢，都犹如走马灯一般变更不停，可国公却数来数去只有那么几个……

    这就如同后世是一样的道理，一市之长可以雷厉风行、贪功冒进，但是到了掌管一省的地位，就要沉稳厚重，因为一旦出错，那种后果是任何人都无法去承担的。

    等到进了最高层，就连平素说话亦要字斟句酌，前思后想……

    到了这等层次，已经容不得你有太多个性。

    听到儿子答得痛快，房玄龄就很是欣慰。这个儿子非但才能卓越，能够将一件事情从一种匪夷所思的角度去考量、解决，最重要的是始终明白自己身处的地位，以及应该采取的办事方式。

    少年得志，却不骄不躁，愈是身居高位愈是如履薄冰，明事理、懂进退，简直就是天生混官场的料子。

    虽然许多地方尚显毛躁，但比之绝大部分官员都深谙官场之道，逢迎油滑之余，尚能够沉下心去做实事，简直是天赐房家千里驹！

    “官场之上，为父也没什么可以教给你了，只是希望你能够谨言慎行，哪怕不得不做，至少嘴上少说，说得多错的多，到了你这个层次，一旦犯错就绝非是你一个人可以承担的，谨记谨记。”

    “孩儿明白。”

    “行了，既然决定南下，那就将手里的事情交待好了，尽快动身。别怪为父唠叨，关陇那帮人野性难驯，在你手里吃了那么大的亏，决然不会善罢甘休，任何时候都要小心提防，万勿大意。”

    “喏！”

    “那就去吧。”

    ……

    看着儿子挺拔的背影走出门口，步履虽不急促，却隐然间已经有了些许龙行虎步之气度，房玄龄眯着眼，呷了一口茶水，即便再是性格沉稳心性澹泊，也免不了泛起继续骄傲。

    人之一生，追根到底亦不过是“家国”二字。

    穷则独善其身，老婆孩子热坑头，将子嗣培养成才足矣；达则兼济天下，坐镇朝堂指点江山造福万民，成为国之柱石。

    自己崛起于微末之间，在李二陛下鞍前马后殊死效力，于朝堂之争斗中固然始终不得奈何长孙无忌，甚至稍落下风，但自己任职宰辅之首的数年之间，兢兢业业政务卓著，无论朝野上下谁不衷心的称赞一声“贤相”？

    政务之上，自己做出的贡献比之只知争权夺利的长孙无忌高出何止一筹，天下人尽皆知，注定将会万世流芳。