    苍雷宗？

    闻言。

    秦风的眼神眯了起来，之前被他杀了的梅廷，就来自苍雷宗。

    当时，梅廷来到江海市，指名道姓要秦风做他的奴仆。

    秦风看不惯他的嚣张跋扈，随手教训了一顿。

    只是梅廷不知道什么叫识时务者为俊杰，最后直接被秦风拍杀了。

    除了梅廷，他还杀了几个苍雷宗的长老。

    没想到，现在在这种地方居然又遇到了苍雷宗的弟子。

    不是说隐门的人，不轻易出来的么？

    现在短短时间，苍雷宗不但出来了好几个人，而且每次出现的都是玄级高手。

    “什么，你竟然是苍雷宗的人？”

    周义的话，也让连家这两名男子脸色变了。

    显然，以他们的身份，都知道苍雷宗意味着什么。

    那可是隐门，他们招惹不起的存在。

    别看连家在燕京市能被称为燕京九大家族，可面对隐门，哪怕是实力最差的隐门，他们连家什么都不是。

    更何况，苍雷宗还不是隐门中一般的势力。

    以苍雷宗的实力，据说至少能跻身于二流宗门以上，甚至有人已经将其划为了一流势力。

    “既然如此，我可以把得到的东西给你，只要你放我们走……”

    为首这名男子的语气软了下来，颇有求饶的意思。

    “走？你觉得你们得到了千年雪莲子这种好东西，我还会放任你们离开么？你们的归宿，是那里。”

    周义不屑地冷哼一声，指着不远处深不见底的悬崖说道。

    “你……就算你是隐门中人，做事也不能如此霸道吧？我们都已经打算把东西放弃了，你竟然还想斩尽杀绝？”

    另外一名连家的男子气愤地说着。

    可，他的话还没说完，却看到周义陡然间身形攒动。

    唰唰唰！

    一拳，砸了过去。

    砰！！！

    一道闷响，那名连家男子连一句闷哼都没有发出来，整个人就倒飞了出去，竟然一拳被砸飞到悬崖之下。

    前后，不到一秒钟。

    果然，这是有嚣张的资本啊！

    秦风藏在土坡下面，神识一直锁定着上面的动静。

    看到这一幕，心里更是了然。

    这个名为周义的人，他的实力甚至比蒋劲松还要强上一点。

    剩下的那名连家男子，可能无法讨得了好了。

    “你竟然是玄级巅峰的高手？！”

    看到周义出手，瞬间秒杀了自己的同伴，那名连家男子再次惊骇了起来。

    他和他的同伴都是玄级初期的实力，如果是面对玄级中期的高手，联起手来或许还能有一线生机。

    但，他们面对的是玄级巅峰的周义。

    而他的同伴也被秒杀了，掉入崖底，根本是十死无生。

    “哼，你废话太多了。”

    周义再次冷哼，不过此时他却没有出手。

    在那名连家男子更加惊骇欲绝的目光下，周义身后的黑熊动了。

    轰！轰！轰！

    黑熊拖着笨重的身材，速度竟然一点也不比之前的周义要慢多少。

    只见，眨眼间瞬息而至。

    随即，就是一掌朝那名连家男子头顶拍了下去。

    “什么？！”

    这一掌下来，连家男子发现他根本没有任何躲避的机会，甚至连腿脚都在发抖了起来。

    好在求生的欲望让他勉强提起了手里的长刀，下意识地格挡了一下。

    哐当！

    一道脆响，这名连家男子手里的长刀好不容易挡住了黑熊的巨掌，下一刻竟然被震飞了出去。

    失去了手里的兵器，这名连家男子更是惶恐不已。

    他早就没了任何对战的念头，身形一转就打算逃走。

    秦风看到这里，不由得在心里鄙夷。

    如果这名连家人能不逃，而是依靠人体特有的灵活程度，去躲避黑熊的攻击。

    或许，还能坚持几个回合。

    逃肯定是逃不掉的，毕竟黑熊身后还有周义这么一个玄级巅峰高手。

    但他这一逃，更加合了黑熊的习性。

    黑熊狂暴地发出吼叫声，追了上去。

    连十步都不到，就要追上这名连家男子。

    在周义的冷笑中，黑熊再度举起宽厚可怖的巨掌，狠狠地朝连家男子拍了下去。

    嗖嗖嗖！

    连家男子肝胆欲裂，根本不敢回头看一眼。

    就是这样，他依然能感觉到死神的脚步正在逼近。

    噗嗤！

    “我明白了……”

    一股钻心的剧痛从头顶传来，这名连家男子脑海里闪过一道亮光。

    他想起了上山时，他们连家的搜寻队在山腰处的山洞里发现的脚印。

    当时，就有人提出这会不会是什么猛兽的脚印。

    现在看来，那时候的推断完全正确啊！

    那些脚印，很有可能就是他眼前这头黑熊留下来的。

    也就是说，小姐的失踪，和眼前黑熊，不，和周义脱不了关系。

    甚至，很有可能也像他现在这样，早就被黑熊一掌拍死了。

    以这黑熊的速度，以及惊人的力量，恐怕玄级后期都不可能是它的对手。

    更别说黑熊后面，还站着一个玄级巅峰的周义了。

    这些念头，从连家男子的脑海里一闪而逝。

    下一秒，他的意识彻底地陷入了混沌。

    甚至，他的尸体都差点被黑熊拍成烂泥。

    “吼吼吼！”

    黑熊一掌拍死那名男子后，还张开腥臭的大嘴咆哮了数声，才拖着笨重的脚步回归到了周义身后。

    至于周义，他来到那名连家男子的尸体前，从对方的身上搜到了一个用布帛小心翼翼包裹好的莲蓬。

    秦风的神识扫了过去，强行按捺住内心的激动。

    那不是千年雪莲蓬，又是什么？

    要不要抢过来？

    如果千年雪莲蓬此时还在那两名连家人身上，秦风还不会动杀人越货的念头。

    但，此时千年雪莲蓬被周义抢走，周义又是苍雷宗的人。

    自己迟早会和苍雷宗站在对立面，那周义就是自己的敌人。

    真要抢夺千年雪莲蓬，秦风心里不会有任何负担。

    可这个想法刚刚冒头，秦风还没来得及决定，就忽然感受到一股冷意传来。

    “朋友，你也藏这么久了，还不出来，莫非是想让我周义请你出来么？”

    周义的目光，突兀地射向秦风所在的方位。

