    第214章表情不置可否

    乔楚立即就迎了出来，带着礼貌客气的微笑跟霍总说了声好。

    虽然不知道霍廷曜和夏瓷的关系到底是什么，但是乔楚还是知道自家瓷姐不是很待见这个男人，但是来者是客，尤其是最后一次，瓷姐对人家也是很客气很官方，作为下属当然也要如此。

    今天薛与政去给客户测量建筑面积去了,并没有在设计室，因此目前，只有乔楚一个人。

    “乔小姐，之前我和夏小姐研究了一下临市的设计案，目前设计案的相关工作有些变动，烦劳乔小姐能通报一下夏小姐吗？”

    对于夏瓷身边的人,霍廷曜都已经知道的清清楚楚,因此对于乔楚也不陌生。

    男人一向冷厉，但是此时却难得好脾气的跟乔楚说烦劳。

    毕竟男人心里很清楚明白,想要获得夏瓷的芳心，这些身边的人的作用实在不容小觑。

    “对不起霍总，夏总今天出去了，您看看我能给您解答一下吗？”

    乔楚继续笑容满面。

    “不好意思，乔小姐，这个设计案是个几十亿的项目，鉴于这个项目的重要性，我们认为还是和夏小姐讨论一下比较合适。”

    霍廷曜拒绝。

    一向不可一世的男人，因为夏瓷的关系，在拒绝的时候都这么委婉，还装模作样的找了个合适的理由。

    “那等夏小姐回来之后，让她给您致电。”

    “那大概是几天？”

    霍廷曜在听到乔楚说几天的时候，心口狠狠的一窒，接着迅速就变得酸楚晦暗未明。

    这个死女人，也不知道自己根本就容不得自己见不到她几天吗？

    “这个我实在是不清楚。”

    乔楚继续回答，不是她刻意不说，确实是夏瓷并没有交代。

    当然，即便是知道了,说不说那还是另外一回事。

    “好，那唐小姐呢？我可以和唐小姐详谈一下。”

    霍廷曜大脑迅速一动，心里笃定如果夏瓷走远肯定会带着唐云。

    “对不起，霍总，唐小姐跟着夏总一起走的。

    “谢谢你乔小姐，到时候我会跟夏小姐联络。”

    霍廷曜很客气的表达谢谢，然后大踏步的离开了瓷亿建筑工作设计室。

    “马上给我查夏瓷到底去了哪里？”

    回到了霍氏集团办公室，霍廷曜坐在了总裁办公椅的位置上，接着抬起了冷眸，看向了唐成。

    “是。”

    唐成立即颔首。

    “boss，这是刚才叶城夏家给我们送过来的请柬，夏老爷子将于三日后举办寿宴，邀请您参加。”

    此时小李秘书敲门走了进来，恭敬的朝着霍廷曜汇报。

    “嗯。”

    男人点头，表情不置可否。

    最近一年，夏氏集团在云城的项目逐渐增多，和霍氏集团也有了很多往来，之前霍氏集团在叶城投资了五十个亿的项目就是和夏氏集团联手打造的。

    这个项目在叶城市场上获得了空前的轰动，顺利将霍氏集团的名声打入了叶城的上流圈,让霍氏集团在叶城也占有了一席之地。

    夏氏集团在叶城根基牢固，具有别人难以望其项背的地位和背景，这一点和霍氏集团在云城的位置一样，两个集团想要互通有无，夏老爷子举办寿宴是最好的结交方式，霍氏集团一定会派人参加，这就是所谓的社会属性和资本建交。

    不仅仅和霍氏，为了进一步开拓云城市场，夏昊矜给云城的顶级豪门全部派了请柬，这个举动礼貌而且又有自降身段的意思，绝对是主动示好，以夏家在商场中的地位，云城的这些豪门能够获得这样的请柬，对于这些豪门来说，当然是受宠若惊。

    当然，夏氏集团发出这样的请柬，也算是给豪门的面子，除非是极特殊的情况，一般都是当家掌舵人亲自出席。

    除非像霍氏集团这样的能够和夏氏集团抗衡的顶尖集团有可能会派副总裁代为出席，只是为了两家接好，但是以霍家极速扩张市场的属性来说，这种情况发生的可能几乎是微乎其微。

    霍廷曜接过夏家派过来的请柬看了一眼，请柬很是精美，金箔包面，手写的字体也很遒劲有力，男人没有表明态度，修长的手指拿起请柬，将请柬放在了一边。

    “boss，经过查询，夏小姐带着唐云小姐坐了去叶城的飞机，于两天前就已经到了叶城。”

    唐成接到回复后，恭敬的颔首。

    “嗯，马上订去叶城的飞机票，回复夏家，我会亲自参加夏老爷子的寿宴。”

    深幽的眸子中迸发出一抹光亮，霍廷曜沉声。

    “是。”

    唐成和一直等待的小李秘书马上点头。

    第二天一大早，霍廷曜就乘坐着飞机飞往叶城。

    同行的还有余时御、范萧盛和秦长渊。

    霍廷曜在临行前已经和兄弟几个通了气，最后决定一起来。

    余时御和范萧盛所在的余氏集团和范氏集团都是云城赫赫有名的集团，在云城深耕多年，久负盛名，夏氏想要到进驻云城，就必须要和本土商业打好关系，所以这样的邀请毫不例外。

    至于秦长渊，就不仅仅是他身后秦氏集团的力量了，之前夏允老爷子生病，叶城当地的名医全部束手无策，后来有医生推荐了秦长渊，秦长渊也不矫情连夜赶赴叶城，夏允的病在秦长渊的手上方才手到病除，对此夏允老爷子非常感激，像这样的场合，当然不能忘了自己的救命恩人。

    所以说，秦长渊这次去叶城不仅仅代表着身后的秦氏，还代表着自己。

    事情就是这么巧，钟榆琛也在这架飞机上。

    和霍廷曜一样，夏瓷突然之间就消失，钟榆琛也食不知味，夜不能寐，男人查了查，知道夏瓷在叶城，正好自己也接到了夏家的请柬，所以也干脆决定来一趟叶城。

    钟榆声是钟家的嫡子，这一次钟与道让钟榆声代替自己出席，原本不想参与钟家生意的钟榆声知道是要和钟榆琛一起去叶城，这一次倒是没有拒绝。

    头等舱本来就只有八个位置，除了这六个人之外根本没有其他客人。

    (本章完)

