    

    将红荼送回镝矢群岛后，武藏就离开了怪兽保护管理中心。

    “去了一趟青年精英队，感觉怎么样？”池山拍着红荼的肩膀，笑的揶揄。

    “感觉还不错，”红荼回答道，“都是一群很温柔的人。”

    “说的没错，就算有很多人质疑、反对他们的所作所为，但青年精英队，依旧顶过了无数的困难，将他们所能做的，做到了最好。”

    ……

    又是一周之后，又到了红荼的休假日。

    这次，在池山一脸担忧的表情中，红荼又离开了镝矢群岛。

    走之前，池山千叮咛万嘱咐，让红荼见到怪兽的时候，务必赶紧跑，千万不能再被怪兽掳走了。

    虽然怪兽很可爱，但冒然接触，还是很危险的，万一遇到什么邪恶的怪兽，就不好了。

    嗯，看样子，就算是再喜欢怪兽的池山先生，在面对的红荼的时候，也会选择将怪兽危险化。

    而知道了红荼离开镝矢群岛，美扎德就迫不及待的展开了新一轮的游戏。

    这次，参赛者是宇宙组的怪兽们。

    “是黑雷恩啊。”红荼的视线在窗外停留了下来。

    他此刻正坐在飞机上，由一名驾驶员护送他抵达城市。

    但此刻，飞机的雷达上出现了一个陌生的飞行物，正在以极快的速度向着飞机追了过来。

    驾驶员有些惊愕。

    实在是这东西飞行的速度太快了，眨眼间，就从雷达的边缘飞到了飞机的附近。

    “红先生，请系好安全带。”驾驶员的声音有些干涩。

    这么快的速度，自然不会是人类的战机，是别的什么东西。

    这可不太秒，他只是一个普通的驾驶员，可没见过这么刺激的场面，虽然抗住了惊慌，但却抹不去心中的恐惧。

    “安心，”红荼看出了这个人类心中的恐惧，出声安抚道，“不一定会撞上的。”

    说话的同时，他看向了窗外。

    于是，驾驶员就惊喜的发现，那个速度极快的不明飞行物，就绕过了他们的飞机，继续向前飞去，很快就消失在了他们的视野之中。

    飞行员松了一口气，再扫了一眼雷达，很好，那个不明飞行物已经彻底消失在雷达的探测范围内了。

    太好了，他们平安无事。

    “不知道那是什么东西，看上去像是一架飞机。”飞行员心有余悸的说道，“也不知道是不是SRC的新型战机……”

    专门绕过了他们，肯定就没有恶意，飞行员选择性忽略了那点不对劲。

    红荼对此没有做出什么回应。

    飞机顺利的抵达了SRC的一个基地。

    红荼下了飞机，告别了驾驶员，就走出了基地，身形很快消失在了街道之中。

    ……

    此刻，黑雷恩正在空中不断徘徊。

    它肆意的在空中飞来飞去。

    本来它的目标是黑暗能量晶体，但飞在半路上的时候，它听到了一阵极其带感的音乐。

    顿时，黑雷恩就调转了方向，头也不回的向音乐的方向飞去。

    音乐的来源是城市的中心广场，这里有着一群一身嘻哈风格的年轻人，正放着带感的音乐，随着节奏跳着热舞，发泄着年轻人旺盛的精力。

    但今天，这让他们喜爱的音乐却引来了一个不速之客。

    一开始的时候，是一个吹泡泡的孩子发现了天际飞来的黑点。

    女孩儿呆愣的看着那个越来越近的黑点，然后懵懂的转头看向自己的母亲：“妈妈，天上有个大鸟！”

    “天上当然会有鸟了。”这位温柔的母亲摸了摸她的头，准备抬头帮自己孩子看看，是什么种类的鸟。

    而这一看，就让她愣住了。

    那可能不是鸟吧？难道是SRC或者防卫军的战机？毕竟，哪有鸟速度那么快，还这么大的。

    但很快，她就惊恐的尖叫了起来。

    随着“战机”的靠近，它的速度也渐渐慢了下来，也就被人类成功看清了那是什么。

    “啊！”

    越来越多的人注意到了天空中的不速之客，接着就是此起彼伏的尖叫声。

    原本正在享受宁静周末的人们顿时慌乱成一团，开始四处逃窜起来。

    逃跑的过程中，音响被踢倒，电线被踩掉，音乐也听了下来，只剩下音响刺耳的嗡响。

    这声音，黑雷恩十分的不喜，但也终于让这个傻鸟意识到自己在干什么了。

    “啊！”黑雷恩浮在半空中，两只爪子不住的拍着自己的脑袋，几乎要哭出来了。

    它都干了什么！

    这么想着，黑雷恩十分心虚的看了一眼天空，就迅速调转方向，向黑暗晶体飞去。

    但很快，它又被新的东西吸引了注意力。

    ……

    黑雷恩出现没多久，青年精英队就发现了天空中出现的不明飞行物。

    在探查到是之前出现过的怪兽之后，青年精英队立即出动，就追着黑雷恩过来了。

    但终究因为黑雷恩的速度过快，导致他们没能在黑雷恩抵达之前，阻止黑雷恩进入城市。

    但让他们欣慰的是，黑雷恩很快就飞出了城市，并且向着某个方向飞去。

    “队长，在怪兽的目标前方，发现了黑暗能量晶体。”绫乃很快意识到了黑雷恩的目的。

    “又是因为晶体才出现的吗。”队长皱起了眉，“忍，你们直接从能量晶体那里拦截。”

    “是！”

    战机们迅速向黑暗晶体所在的位置飞去。

    但黑雷恩却在半路上的时候，撞见了防卫军的飞机。

    顿时，黑雷恩就兴致勃勃的再次抛弃了黑暗晶体和游戏，兴冲冲的和防卫军“玩起了竞速游戏”。

    它飞快的在防卫军的战机上空一掠而过，超越了一架又一架的战机，随后又贱兮兮的飞回来，再来一次。

    第一次的时候，防卫军的驾驶员们不甘于自己等战机的速度没有一直怪兽快。

    但黑雷恩反复超越了他们多次后，这些战机的驾驶员似乎明白了什么。

    防卫军的驾驶员们：“……”这破怪兽，怕不是在嘲讽他们！

    顿时，防卫军的某位指挥官气急败坏起来。

    “这只可恶的怪兽！它是在挑衅！挑衅我们人类！”        

