    “这个我还真有点不服气，我跟他的不同在于行业不同”亨特不服气的说道。

    “亨特，他跟其他的天朝企业家不同，我知道你跟不少天朝的企业家打过交道，那些人一些做法很幼稚，不懂得争取他们的利益，干什么都需要他们的政府出头，可是，天启集团这么做了吗”

    “你很清楚天启集团崛起的经过，他的天启集团发展起来根本没有政府参与，跟天朝国内那些企业完全不同，他背后没有天朝政府的支持，这也是我跟他打交道的原因，同时，这也是他在欧洲收购没有遇到阻拦的根本原因”

    “他的眼光盯着的是全球市场，海神现在可以说是一家妥妥的国际化大公司了，据我所知，欧洲跟美洲的分厂已经开始运行”

    “可他并没有进行其他产业的拓展，而是开始布局科技研究所，对大企业来讲，掌握核心科技才能确保自己的地位，工厂建立非常简单，可科技突破就不是那么简单了，这是需要持续不断大投入的”

    “海神产品大卖，一个月十几亿欧元的纯利，给了他太大的底蕴，可以让他从容的规划企业未来，进行大规模的研究所布局”

    “一旦某一个研究所取得突破，可以立刻建立工厂，随时随地可以带来上百亿的利润，我跟他合作可以说是各取所需，国际化大公司跟各国政府的关系都是错综复杂的”

    “虽然现在他的布局还有点稚嫩，这是时间的缘故，过个几年你就会看明白，天启集团在欧盟区域内，不会受到任何打压，因为他在德国，法国，英国，奥地利都有投资”

    “这正是他的精明之处，当其他人反应过来的时候，天启集团已经不是你想要打压就可以打压的企业，这一份战略规划比天朝那帮企业家强太多了”乔纳什认真的说道。

    亨特皱着眉头开始思索起来了，乔纳什说的比他分析的还要透彻，越是琢磨亨特越是有一种自己看不透徐平安的感觉，自己真的不如徐平安，这个念头出现在脑海中，摇摇头将这个念头掐灭。

    “这么说，他会在英国大规模投资了”亨特询问道，乔纳什摇了摇头。

    “企业不会有，一个综合性的研究所问题不大，徐目前的战略是进行科研所布局，完成这一步之后才会进行下一步，他的计划性非常强”

    “亨特，跟徐保持一个良好的关系，最好是形成朋友的关系，这对你的未来很有帮助，明白吗”乔纳什认真的说道，亨特认真的点了点头。

    一夜过去了，第二天，徐平安吃过早餐，带着保镖就出去了，只有两位保镖跟在身边，其余的远远的跟着。

    再生资源展览会在芬斯伯里马戏团公园举办，它是英国伦敦金融城的一个公园，占地2.2公顷，是金融城边界内最大的公共休憩用地。

    徐平安到的时候已经有不少人了，开始一家一家的认真查看起来，遇到感兴趣的就跟展览摊位的负责人进行详谈，然后收取一套资料离开，非常的低调。

    徐平安连着进行了四天时间，算是展会的每一个摊位都走了一遍，房间内堆放着非常多的资料，好几百份，这些资料都是要进行细分的，徐平安满大的热情投入进去。

    通过星灵审核，确定了一百七十六份资料，打算将这一百七十六个项目全部收入怀中，冷静下来思考了一下，打电话找来了乔纳什，两人进行了一番深谈。

    这一次谈话时间非常的长，投资是必须的，一个综合性质的研究所投资势在必行，仅凭乔纳什一个人的能量不行，乔纳什只是一个普通的市议员，没有那么大的能量。

    必须得再拉一些人进来才行，乔纳什带着一张二十万英镑的支票去活动了，不管事情如何，乔纳什都踏上天启集团这条船了，想要半路下船是不行的。

    这一点徐平安已经跟乔纳什说的很明白，乔纳什理解徐平安的意思，跟天启集团合作没什么，反正天启集团在英国有投资，资助自己完全合理合法，现在是发挥自己作用的时候了。

    分两条路走，乔纳什去联系他们团队的老大，徐平安则是联系亨特详谈后，让标靶律师行全力出手，约谈这些项目所有人，签订收购合同，亨特带着目录返回律师行后，其余几位合伙人都是摇头苦笑。

    大企业就是牛逼，要么是没事，一有事就是大事，这么多项目收购，没有几亿英镑根本不行，既然收了天启集团的钱，就要付出相应的劳动，行动吧。

    九位律师没人拿着一份名单开始约谈项目拥有者，开始进行收购谈判，现在距离展会结束还有两天时间，人都没有离开伦敦，因此约谈非常的方便。

    有时候需要徐平安出面，徐平安也乐得出面，跟研究员进行谈话，然后非常顺利的签约了，付出的代价反而不高，这一点让律师行的律师有点傻脸，想不到徐平安还有这种本事。

    两天后晚上，乔纳什开车带着徐平安离开了，到郊区一个庄园参加一个酒会，快八点的时候出去，十一点多的时候徐平安这才返回来，脸上带着笑意，显然非常满意今晚的聚会。

    位于伯吉斯公园附近的踏顿微生物研究所被收购了，这家研究所占地面积不小，研究人员却不多，之所以出售，是因为一张无法拒绝的支票，金额让研究所的老板难以拒绝。

    徐平安已经跟乔纳什的老大威廉接上头了，也不知道威廉是怎么操作的，紧挨研究所的两块地直接出售给了天启集团，亨特起草了文件，徐平安跟市政府的代表威廉签署了法定合同。

    建筑方则是伦敦市长的支持者BDP建筑公司，徐平安跟BDP建筑公司的董事长雅特签署了合约，合约规定，如果BDP建筑公司能够按时保质的完成施工，经天启集团方面雇佣的工程监测公司验收合格，天启集团则提供一百万英镑的奖金。

    这一百万英镑的奖金跟工程款没有任何关系，属于额外奖励，BDP建筑公司的董事长雅特回到公司就直接发飙了，谁要是耍滑头让他拿不到这笔奖金，就直接将他沉到泰姆河去。