一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们那边，做的很不错！”

    眼下能够稍微压制住这些东西，只要在等等时间，等到天亮之后，那升起的只要是太阳，那就是一切稳妥了。

    一旁受伤的士兵们，这会儿都是开始接受着治疗，而其余的人，一些人是在收尸，一些人是在警戒着，以免是那里面，跑出什么东西出来，要来他们的性命。

    而在个时候，之前的那个老人，也是直接打了电话过来，应该是在时时关注着他们这边的情况，所以是一接通之后，便是开口表扬了一句。

    那语气，显得是极为的高兴不已，虽然已经是战死了很多战士，但是眼下，能够将对方压制住，已经是非常不错了。“跟你们分享一下，国外很多地方，都是发生了这样的情况，一些大国，已经是动用了各种的手段，眼下都已经是损失惨重，那个鹰国，都已经是直接动用小型核弹了，估摸着，其他大国，也是准备使用了

    。”

    那老者在这个时候，微微叹了一口气，然后开口说道，只是那语气之中，依旧是有着掩饰不住的一些喜意在其中。

    若是就他们华夏这里，出现了这样的情况的话，那自然是最差的，估计到时候，对方还指不定是说些什么呢，但是眼下，对方也是能够出现这样的情况，他心中自然是平衡了许多了。

    “动用核弹？”

    吴司令听着这话，当即是深吸了一口气，核弹啊，这可是他们的终极武器了，这会儿使用这个东西，想来对方也是被逼到无路可走了。

    只是，那核弹的威力，想来是能够，将这些东西给消灭的吧。

    一旁的恒彦林，听着这话，眼眸微微闪烁了一下，核弹，是这个世界最厉害的武器了，若是这东西引爆，估摸着，直接是将那裂缝轰击坍塌，还是非常有可能的。

    所以在听到这话之后，恒彦林的脸色，倒是没有什么变化。

    “情况怎么样，是否有用？”

    恒彦林对着那老者，直接是开口询问道。

    “刚刚使用过，消息的话，一时半会儿，还不知道，你也知道，核弹使用过后，那周围的地方，都是有着非常强烈的核辐射，所以只能是使用其他的一些特殊办法进行探索了。”

    老者听着这话，也是开口说了一句，其他的大国，显然也是等着这个消息了，若是有用的话，估摸着，他们也是会使用的。

    毕竟，这些东西实在是太难对付了，若是不使用的话，那他们只会是损失惨重，而没有办法制止住。

    “若是有效的话，一定要警告其他的大国，让他们使用核弹，这些地方，不能够存在太久，要不然从那边过来的生物，会一个个变得更加的强大起来，到了最后，他们就是使用核弹都是来不及了！”

    恒彦林在这个时候，直接是满脸凝重的开口说道。

    这会儿这裂缝打开没有多久，所以是没有关系，一些强大的强者，是不会注意到这里，但是时间一久，总会是注意到的。

    等到那边来了什么鬼魅的东西，到时候他们这边的普通人，估计是连看都看不见人家，然后全部给人家宰了，若是那样的话，这个世界，可就有难了。

    所以说，这会儿已经是有国家之嫌的时候了，只能是将这些东西，堵在外面在说。

    老者听着这话，当即是点了点头，表示清楚了，这么简单的道理，他也是能够想明白的。

    “我这边，还在调整着，看看能不能将天气更改一下，若是不行的话，我想，我们也只用使用这个东西了。”

    老者说这话的时候，嘴唇有些颤抖，他们这个地方，可是江海市啊，市中心这一块的地方，一旦使用了这个东西，那该是多么严重的后果。

    想想都是能够让人奔溃的，从这百姓的居住地之中，使用这种东西，除了那大战之后，就也没有出现过了。

    恒彦林听着这话，也是微微沉默了一下，随后是轻轻叹了一口气，这是没有办法的事情，即便是晴天，若是恒彦林封印不了这个东西的话，到时候还是得使用这个东西的。

    毕竟，最为重要的，还是将这东西消除才是。

    “以防万一，还是准备一下吧，另外，将这里的居民，全部撤走才是。”

    恒彦林深吸了一口气，然后开口说道，那老者听着这话，也是点了点头，算是附和着恒彦林说的话语。

    “首长，最新传来消息，不知道为什么，江海市上空本来密密麻麻的云层，在这个时候全部消散了，明天应该是个晴朗的天气！”

    就在这个时候，从那视频之中，传来一个男子的声音，听着这个口味，想来就是那秘书的声音了。

    “真的？”

    那首长听到这话，当即是站了起来，随后是极为欣喜的开口说道，之前他是想了很多办法，但是都推开了，没有想到，眼下这事情，居然是不用他在想了一样。

    恒彦林听着这话，当即是抬头看去，在这个时候，他都是能够看到那一点点的星星，只不过，那空中的污染实是太严重了，所以看到的星星，也只有那么一点点而已。

    不过，如此看来，确定眼下，上空确实是没有一点的云层了，如此看来，明日是一个晴朗的天气了。

    看到这里，恒彦林顿时是心中一动，他已经是明白过来，这云层为何会突然消失了，若是没有猜错的话，想来就是它了。

    天道，到底还是这边的，它想要守护住地球，那幽冥界的东西，跑到这里来，已经算是一种入侵了，其实它也不能够做太多。

    但是，眼下帮一点小忙，他还是没有问题的，比如说，驱散一下云层什么的，对于他来说，简直不要太简单了。

    看来明天，他的把握，又是多了一些了，恒彦林心中想到。

    “既然这样，这事情就拜托给你了，可一定要成功啊！”

    老者确认了事情的真实性之后，便是无比凝重的对着恒彦林，叮嘱了一声到。

    恒彦林抿了抿嘴，随后是点了点头，这事情，也是关系到他的，所以他绝对是会全力以赴，将这地方，完好的封印起来。

    见着恒彦林应下，那老者便是挂断了视频，虽然他不清楚，恒彦林封印这些东西的过程，但是也是能够知道，恒彦林需要做一些准备的。

    所以眼下的他，直接是空出时间出来，留给恒彦林。

    恒彦林见此，也是没有客气，与吴司令说了一声之后，便是找到一处安静的地方，开始恢复起来，一旁的众人，都是被严令，禁止去打扰到恒彦林。

    而在网络上，此刻这江海市的视频，也是直接宣传开来了，就算是上面的人反应在迅速，一些视频依旧是流传开来。

    而对于这些视频，那些没有亲眼看到的人，都是看呆了，在网络上，一些人甚至是直接叫出什么神仙出来，说是神仙下凡，另外就是奇葩的言论也有。

    当然，也有一些人，说这是什么后期制作的视频，表示完全不相信，认为这东西是假的。

    一时间，对于这个东西，众人都是表示怀疑，而国家方面，也是迅速做出反应，然后将一些视频，迅速删除，这些东西，可不是能够让普通人看的，也不是他们能够了解到的。

    这要是让他们知道，到时候天知道，会闹出什么事情出来，更何况，这种东西，也是不能留着，这些普通人不知道真假，但是国家的人，绝对是会知道的。这样的东西，再怎么样，也是不能流传到国外去。