    任那凤承继无论如何也没有想到，他本来稳操胜券的事情，即便是无法从凤承天手中争得族长之位，也至少可以打压他一番。可是，事情竟是变成了这样。

    而且，老祖出口，这件事情已经无可辩驳。除非，有一天他能够达到老祖的位置。可是，哪怕他现在已经达到了破天八阶，可是想要晋升老祖，也是无比的困难。至少，要远比成为族长要困难的多。

    只不过，他唯一所想不明白的是，在之前，老祖从未干涉过他与凤承天之间的战斗。这也是为何，他能够一直并未丧失信心的缘故。可为何这一次老祖竟是直接作出了决断？并且，将他唯一的退路，也直接堵死了。

    以前，虽然说一众长老位列族长之下。但是，一众老祖实力强横，麾下的力量更是不容小觑。所以，哪怕凤承天身为族长，也不可能轻易压服众长老。可是，有了天禧老祖的话，哪怕众长老实力再强，也只能乖乖的归附在凤承天的麾下。

    天禧老祖的现身，让这一场争斗戛然而止。

    再加上天禧老祖明显偏向凤承天，雪千天也没有再度动手的必要。

    凤承继神色变幻半晌，猛然咬牙说道：“老祖，族长之女乃是我族天骄公主，嫣儿丫头更是身怀祖血，是我族希望。她们的未来，关系到我朱雀族一脉血脉的强大与否。所以，弟子反对他们结合，并非是出于私心。”

    “再者说，弟子与族长约定，这二人与我麾下弟子约战。若是他们胜，弟子则不再干涉，也证明他们能够配得上我朱雀族的血脉。若是他们败，那么，弟子也不会为难他们，让他们离开朱雀族便可。如今，这雪千天战而胜之，弟子无话可说，可是，嫣儿的身份更为重要，所以，下一战，若是不分出胜负，弟子不服……”

    若是其他时候，凤承继自然没有抗衡天禧老祖的胆量。可是，这一次他失败的太惨了。更何况，他自认占着‘理’，想必老祖也不会太过斥责他。

    天禧老祖微微皱眉，心中念头也是微微一动。

    这雪千天，修为与战力尽皆不凡，再加上他掌控着时间法则力量，自认是配得上凤芷荷。不过，就如同凤承继所言，雪嫣儿的地位远非凤芷荷可比，她的重要性甚至比凤承天这个族长还要重要。若是任凭一个不知名的小辈结合，这对于朱雀族的确有所不利。

    然而，就在天禧犹豫的时候，凤承天却是轻声一笑。

    他躬身对天禧说道：“启禀老祖，此子便是不久之前弟子曾对你汇报中曾说的这一次登天之战第一人，万族第一天骄夜笑。”

    在凤承天心中，其实夜笑的身份与实力与雪嫣儿还是比较相配的。虽然出身低微，可是自身却是有着极大的成长力。再加上他背后复杂的力量，与雪嫣儿结合，是再好不过的事情。之前的愤怒，其实更多的是心中的复杂情绪所导致的罢了。

    凤承天话音落下，凤承继身形一震，那天禧老祖也对夜笑投去了几分视线。

    “你是夜笑？”想着不久之前，与那位老友的交谈，此刻见到夜笑他心中不由得多了几分怪异。

    问了一句，天禧老祖诡异的视线又朝着凤承天看了一眼。

    其实，凤承天这个族长，当的也只是中规中矩。甚至，几位老祖未尝没有心思让凤承继替换了他。所以，这也是为何，一直放纵这二人暗斗的缘故。否则，任何一个老祖一句话，都足以让他们偃旗息鼓。

    但是，此刻的天禧老祖，心中不由得感叹：这臭小子，自身实力也就罢了，两个女儿却是着实不凡。一个手掌时间法则、实力不凡。另一个更是小辈中的第一人，新鲜出炉的万族第一天骄。

    天地三界，杰出者不计其数，但是能够堪比这二人的，却绝对是寥寥无几。

    若是这二人能够为朱雀族所用，绝对是天大的好事。甚至，就算是朱雀族将来落寞，有着两人支撑，也绝对不会败落到极致。

    这时候，凤承天再度嘴唇微启，向着天禧老祖低声传音了几句。

    却见天禧老祖身形猛然一震，竟是忍不住出声，“承天，你所言是真的？”说罢，不可置信的目光看向夜笑。很显然，是凤承天将夜笑能够恢复梧桐祖木的事情，告知了他。

    凤承天点点头，“老祖，弟子不敢妄言。虽未尝试，但是想必有着一定的机会。”

    “好！”

    哪怕是以天禧老祖的心境，也是不由得狠狠一挥手。

    “现在，本老祖宣布，朱雀族任何人不得干涉嫣儿与芷荷丫头之事，否则，族规处置。暂时剥夺凤承继长老之位，之后随本座进入祖地修行。”

    很显然，夜笑能够修复梧桐祖木之事，成为了压到骆驼的最后一根稻草。

    天禧老祖当机立断，不仅直接将夜笑二人绑在了朱雀族的战车上，更是给凤承天这个族长以极大的权限和信任。甚至，直接将凤承继的长老之位剥夺。

    凤承继的眸子中，一片灰暗。从知道夜笑身份的那一刻，他便知道，这一次他败了，而且再无任何机会。

    他麾下的年轻天骄不少，但是，夜笑能够成为登天榜第一人，又岂会没有手段？不说朱雀族，整个偌大的神域，诸多族群天骄，又有谁能够与夜笑相比？

    经营无数年却是一朝败落，直接压倒了凤承继。甚至，就连天禧老祖之后的决定，都未能再让他有任何波动。不管是不是剥夺长老之位，他都没有了与凤承天相争的力量。

    在天禧老祖的吩咐下，一众凤卫押解凤承继等人离去，凤若凌也随着凤紫等人一同离开。大殿之中，只剩下凤承天，夜笑二人，雪千天二人，以及天禧老祖。

    待到众人尽皆离去之后，天禧老祖身形闪动，直接落在夜笑的身侧。

    “小子，凤承天所说是真的？你可以修复我族梧桐祖木？”

