    恼羞成怒的何晓莉直接就拿起一杯香槟，想要泼向林牧之，但是被林牧之巧妙的躲开了，只是，谁都不知道唐丽就在他身后站着。

    虽然并没有被泼到香槟到身上    就这么猛的一撞，直接把唐丽给撞摔倒了，不过唐丽倒是没有什么事情，她整个人都倒在了洪城身上，压着洪城。

    她虽然没事，但是林牧之要有事了。

    唐丽手上戴着的那个玉镯子碎成了两半，本来洪城就被唐丽连带着摔倒了，脸就黑了，一低头又看到自己送给唐丽的手镯碎了，脸颊就更黑了，黑的跟什么似的。

    纵然是再傻，唐丽都已经看出来了洪城的不对劲，他的脸色很不好看，好歹唐丽也跟着洪城跟了两三年了。

    洪城就是眉头一皱，唐丽都知道他是为什事情生气或者是烦恼。

    一看到，洪城隐隐已经有些在要发作的边缘了，唐丽怕洪城直接就迁怒于自己，何况自己也是真的生气了，这个玉镯子可是很关键的一个信物。

    没有这个玉镯子，她唐丽就什么都不是了，这个玉镯子好歹能给她一点安慰和不切实际的幻想。

    而现在，林牧之这个愣头愣脑的愣头青就这么把自己仅有的一点希望给打破了，唐丽不变得疯狂才怪。

    还没有等洪城发脾气，唐丽就率先向林牧之发难了。

    “你干什么！”

    唐丽用怨毒的眼神剜向林牧之。

    林牧之那个傻孩子还不知道自己接下来要面对怎样的惨剧，先提前提孩子默哀几秒钟。

    何晓莉此时也凑过来，站到唐丽身边。

    极其傲慢的看着林牧之，“你知道你干了什么么？

    看到地上那碎成两半的玉镯子没有，你自己干的好事，你自己不知道么？

    好笑！”

    林牧之尴尬的挠挠脑袋，不知做何解，“对不起，真的是不好意思，是我的错，我可以赔偿你们，抱歉。”

    还没等唐丽出声，何晓莉就直接一套尖酸讽刺，既然得不到，那就要把他给毁掉！    轻蔑的笑笑，“赔?你赔的起么?恐怕就算是把十个你卖了都不一定能赔的起这个玉镯子，你知道这是什么东西么？

    这可是凤血玉”    “不过想来，你应该也不知道吧，你这个土狗又怎么会知道什么叫做凤血玉呢，那可是世上少有的极其稀有的宝玉，哈哈哈，土狗，你要倒大霉了！”

    让你刚刚拒绝我，现在好了吧，倒霉了吧，这就是你拒绝我的下场，何晓莉心想，让你不识好歹，这下好了，就算是天王老子来了，大罗金仙也都救不了他了。

    林牧之一下子就僵在了原地，那现在可怎么办才好呢，自己根本就没有那么多闲钱，更何况现在自己创业的事业才刚起步，很需要资金。

    本来就挺缺钱的，结果现在一个玉镯子都要把他经年的心血要毁于一旦了，这林牧之怎么能够介绍的了呢。

    就在林牧之伤透了脑筋，都快要瘫软在地时候，一双手扶住了林牧之，是一直在看戏的陈友好终于没有忍住，伸出了援手。

    看这个青年倒像是个潜力股，还是想要帮他一把的，不能任者他被人家人多势众就平白无故被欺负。

    更何况，陈友好早就看出来那个什么劳什子的凤血玉镯子是假的，拜托，凤血玉那么稀有，既然你们也都知道稀有了，又怎么可能随随便便就买的到。

    真是的，一群傻缺。

    “你不要怕，我是来帮你的，那镯子是假的，他们是要讹你的，你看着我怎么打他们脸的，看好了，可千万不要眨眼，别错过了精彩的好戏。”

    唐丽见陈友好突然从人群中冒出来，走到林牧之的身边，还以为是林牧之的好朋友。

    “呵，又来了一个，怎么，土狗还有土狗的朋友么？”

    何晓莉又出言嘲讽。

    陈友好没有理她，只是自顾自的捡起地上断成两截的玉镯子。

    拿起来，对着光线看，随后，转身朝向那三人。

    “你们说这事凤血玉，那就应该知道凤血玉极其稀有了，据我所知，现存于世的凤血玉镯子只有三对。”

    一对是早在文成公主进藏时，松赞干布送给她的礼物，又称为“贡觉玛之歌”，是高原地盛产的玉，不过后来由于习俗迁移和气候的变化，凤血玉越来越少了。

    剩下的两对，一对在首都博物馆里面放着，这最后一对嘛，就在叶轮老爷子手中，今天要作为小阿璇的生日礼物送给她。

    听陈友好说完之后，洪城的脸色突然几不可闻的变了变。

    “你算什么东西，就敢在这里乱吠，你说是假的难道就是假的了么？

    证据呢，凡事都要讲究证据。”

    陈友好淡定一笑，“好啊，你要证据，证据马上就要来了，你先等一会儿吧。”

    洪城还以为陈友好是虚张声势，因为被当面戳破了自己的虚伪和谎言，洪城变得面目狰狞了起来。

    “我当你是有多大的本事呢，原来也只不是顾宁玄虚，虚张声势罢了，你既然想帮他，还不如就直接把镯子给赔给我们，这事就算了，我也不会再找这家伙的麻烦。”

    陈友好哈哈大笑，一旁的甄隽云推了推陈友好的胳膊，给了他一个肯定的眼神。

    洪城看到甄隽云出现的时候，眼睛都看直了。

    凭什么那边那个小子，能拥有这么好看的女伴，身材好，长得好看，而且家世看样子就不错，气质又好，应该只有这样的女人才配得上自己才对。

    这么一对比，真的就是珍珠比鱼目，活生生的把唐丽不知道要比到哪里去了。

    陈友好看出了洪城觊觎甄隽云的眼神，瞬间就气不打一处来，好小子，居然敢当着他这个男朋友的面，明目张胆的打量着他女朋友，是想死还是不想活了?    就在陈友好都忍不住想要动手的时候，叶老爷子来了。

    “哎呀，好侄儿，干儿子，你可让我一顿好找啊，小阿璇可是想死你了，好不容易又可以看见她的友好哥哥还有隽云姐姐，都高兴坏了。”

    

