    “什么是灵种？”

    苏义疑惑的问道。

    他还是第一次听说过灵种。

    “你不知道？”

    顾怡婷有些惊讶。

    灵种在蓝星可是非常有名之物，苏义会一点不清楚？

    她哪里知道，苏义来到这个世界也就半年多的时间，很多东西都是不了解的。

    “不知道。”

    苏义摇了摇头。

    顾怡婷微愣了一下，笑着解释道：“灵种从外观上看，和极品灵晶差不多，但是价值却不是极品灵晶能比拟的。”

    “灵种是干什的？”苏义追问道。

    极品灵晶一枚的价值高达数百万蓝星币，灵种的价值远超极品灵根，会不会达到上千万蓝星币？

    顾怡婷神色一凝，沉声道：“灵种只有一个作用，可以衍生灵根，并且衍生出来的灵根，至少是高品以上的。”

    “衍生灵根？”

    苏义一脸动容。

    众所周知，武者想要晋升到聚魄境，前提条件必须拥有灵根，没有灵根就无法吸纳天地灵气，也就不能继续晋级。

    而灵根是与生俱来的东西，有就有，没有就没有，哪怕在努力也不可能改变。

    而灵种却可以衍生灵根，等于是逆天改命。

    这一点和【万灵聚魄圣】有着异曲同工之妙之妙。

    能够逆天改命的东西，其价值最少要是数亿蓝星币。

    而且，就算是有钱也未必能够买到。

    “试炼塔里有灵种？”苏义试探了一声。

    如果有灵种，他真的要努力一把了。

    哪怕是将第三层翻个遍，也要将其找到。

    “我也不是很确定，只是过来碰碰运气。”顾怡婷笑着说道。

    “那好，我帮你留意一下。”

    苏义点了点头，接着问道：“没别的事了吧？没事我要走了。”

    试炼塔总共开启四个小时，现在积分所获不多，【流云飞影】石碑还没找到，不能在浪费时间了。

    “行，你去吧。”顾怡婷轻声说道。

    苏义不在犹豫，快速的离开了这里。

    “蓝星什么时候出了这么一个妖孽之辈！”

    望着苏义离去的背影，顾怡婷的美目中泛起了奇异的色彩，失神的喃喃一声。

    .......

    后面，苏义在寻找【流云风影】的过程中，不停的猎杀魔人和凶兽，三个小时后，已经猎杀了数百只。

    其中包括十几只只聚魄境一重的魔人，积分狂涨到了两万九千多。

    可惜的是，猎杀的多数都是魔人，这也就导致提取的能力有限，总归就提取了200气血值和100淬体属性。

    气血境晋升到了二十二重，淬体境则晋升到了十三重，浑身经脉淬炼成功，自身的力道值飙升到了3500公斤。

    对于这个结果，苏义非常的不满意。

    因为他的主要目标是【流云飞影】，找不到【流云飞影】，这一趟的试炼塔一行等于失败了。

    “必须抓紧时间了。”

    苏义一咬牙，朝着其他方向搜索起来。

    五分钟之后，他来到了一座小型山谷前停下了脚步。

    这座山谷被一层黑色的雾气所笼罩，看不清内部的环境。

    苏义扫了一眼，即刻动用【虚妄之眼】。

    越是这种透着诡异的地方，说不定会隐藏着好东西。

