    

    可不管怎么样，他都要尽最大努力寻得金金果实给泰佐洛，一旦他开发出来，那么以后索罗国将不会担心钱什么的。

    如今他救出了史黛拉，泰佐洛一定会效忠他的，再加上两人奴隶身份，呵呵，回到索罗国后，就是对他们改造的开始。

    经历过绝望的人，才会向往着光明。

    相比其他人，有着奴隶经历的两人，会更加迫切改变这个让人绝望的秩序。

    一个未来的黄金帝，一个情绪果实能力者史黛拉，哈哈哈，这次来参加这次世界政府会议，是真来对了。

    时间过去几天，随着参加会议的国王全部到来，玛丽乔亚的守卫，更加严密。

    不过这其中，还出了一个插曲，那就是布拉格多.莱顿开始显摆后，其他天龙人一看，也纷纷将自己的奴隶，挑选一些，送给了一些国王。

    这种情况出现，搞得得到奴隶的国王们哭天不得，可又不得不收下。

    拒绝？他们不敢，就算带回去供着，他们也认了。

    眼看天龙人们有样学样，让情况有些乱套，五老星哭笑不得，急忙出手阻止。

    当然，他们也口头表扬了一下布拉格多.莱顿他们。

    虽然这事不大，可相比他们干的其他事情，这件事也能够起到拉拢人心的作用。

    如此一来，布拉格多.莱顿可就得意了，若不是管家一再劝说，他都想再给索罗.正风送去更多的奴隶了。

    这事告一段落，世界政府加盟国会议就开始。

    会议室里，看着国王们一个个唾沫横飞，索罗.正风觉得好笑。

    只要事关自己的利益，那么就算是国王，同样也不要面子的。

    看着他们争吵，索罗.正风的存在感最低，反正他过来一露面，五老星稳定各国加盟国的心的目的，就已经达到了。

    虽然大家心里都有着弯弯绕绕，可表面功夫做足了，就足够。

    一天的时间就这样过去，回到住处后，索罗.正风想了想，决定不能在这耗下去了。

    尼玛，一天天过去坐着，睡觉都睡不舒服。

    随即，他给五老星通话，就一个目的，他想去逛一逛海军总部还有香波地群岛。

    五老星也同意了，索罗.正风呆在这里，也没多大作用，反而会让一些国王有怨念。

    既然如此，你想去逛一逛就好了，顺便也用这种方式告诉有心人，他们世界政府对索罗国是不在乎的。

    五老星一点头，索罗.正风就直接走了，坐上了正风号后，通过世界政府控制的航道，往海军总部马林梵多出发。

    正风号上，看着越来越远的玛丽乔亚，史黛拉六人，泣不成声。

    待情绪稳定些，几人才对索罗.正风致歉。

    “绝望的黑暗已经过去了，以后迎接你们的新生吧！”

    索罗.正风一笑，六人被他的笑容感染，顿时笑了起来，一脸对未来的憧憬。

    如今的他们，脖子上的奴隶项圈已经没有了，而索罗.正风的态度，已经表明一切，那就是他，不会将自己六人当做奴隶。

    “国主，多谢你救出我和史黛拉！”，泰佐洛跪倒下来，一脸郑重道：“我泰佐洛发誓，这辈子，这条命，就是你的了。”

    “起来吧！”，索罗.正风一笑道：“如今既然已经脱离牢笼，那就好好生活。”

    “待回到索罗国后，你们也同样需要努力。”

    泰佐洛站起来，恭敬一礼，退后几步，伸手拉着史黛拉，言道：“自被抓的那个时候起，我还以为已经失去了一切。”

    “是国主让我和史黛拉重见了光明，再次感谢。”

    史黛拉被他拉着手，一脸温柔，笑道：“国主，我来唱歌吧，唱一首属于我们的自由之歌！”

    索罗.正风笑着点头，史黛拉握着泰佐洛的手，歌声响起，笼罩着正风号。

    歌声中，已经没有了绝望，而是对自由的向往。

    众人聆听，仿佛自己化身一只自由的鸟，翱翔在天空，无忧无虑。

    歌声落下，船上的人鼓掌，索罗.正风也鼓掌，言道：“情绪果实是一个很强大的果实，史黛拉，好好开发它。”

    “你既然经历过绝望，见过黑暗，如今的你，已经重见光明，可以说，很多情绪，你都有着深切体会。”

    “顺着这些情绪，好好开发你的果实，我希望有一天，你能够用你的歌声，告诉世界，黑暗是什么样，光明是什么样！”

    史黛拉一听，连连点头，坚定道：“国主放心，我会的。”

    说了一会儿话，大家各自去休息。

    两天后，正风号来到海军总部马林梵多海港。

    一听索罗.正风到来，最感兴趣的就是泽法了。

    虽然鹤几人也想见见这个小家伙，不过为了防备一些事，他们并没有出面。

    至于泽法为什么能够出面，那是因为索罗.正风打着看海军训练营的旗号来的。

    看着这个海军前大将，索罗.正风眼中满是尊敬。

    “黑腕”泽法，他一声都奉行着自己的理念。

    可以说，作为海军，他没有辜负他海军背负的正义。

    可惜，最后是世界政府，是海军辜负了他。

    索罗.正风虽然对他的不杀理念不认同，可不代表他不认同这个人。

    若是有机会，他很想将这人拉到自己的阵营那边去。

    看看他在海军中培养了多少人才，简直就是小一号的有求必应石。

    可惜，现在还不是机会，因为现在的他，还没有对海军绝望。

    在他没对海军绝望之前，这个将一生都奉献给海军的老头，是很难说动他的。

    只有等他看到了更多，那个时候，才是他索罗.正风出手的时候。

    当然，若是有机会，他不介意暗中推动一把，让这老头跳槽。

    此时，泽法也感受到了索罗.正风对他的态度，这让他感觉到惊讶。

    这小子居然对自己很尊敬！泽法自信他没感觉错。

    看着这个自信清秀的小家伙，尤其是那双眼睛，泽法心中一叹，果然，卡普那个老混蛋的眼光，还是一样的犀利。

    “见过泽法大将！”

    索罗.正风一礼，泽法一笑，也回了一礼。

    两人客套一番后，便往海军训练营那边过去。        

