    此时，老头从山上下来，可整个人早已没了先前的精神朗朗。

    只见他依然提着那口木箱子，手上衣服上全是泥土。

    他的脸色显得异常憔悴，两只眼睛更是一片通红，他跌跌撞撞地朝着山下走着，俨然一副失魂落魄的模样。

    “老人家，你这是怎么了？”

    看到来人，我有些担心地朝他问道。

    可老人自顾自地走着，却是被我吓得一哆嗦，过了好一会才回过神来。

    “哦，是小伙子你啊，刚刚……去探访了一下故人。”

    老人擦了擦眼里的泪水，他尽量让声音显得平静，可悲痛却在他的脸上怎么都抹不去，“人有三苦，幼年丧父，中年丧妻，老年丧子……我这老头子命苦呐，这三茬怎么全让我撞上了！”

    听着这话，我也不知该如何安慰他是好，以他的意思，他这次来坟山探望的应该也是一个至关重要的至亲。

    可当着俩后生的面，身为长辈的他也不便过多表露情绪，很快又竭力恢复了平和。

    他看了看我，又看了看一旁的茹若初，嘴角不禁扯了扯，“没想到，你居然这么快又和这女娃聚上了，看来这真让我说中，你的这道桃花劫是躲不掉了！”

    “老人家，你现在这个样子，怎么还有心思拿我打趣？”

    见这老人哪壶不开提哪壶，我颇有些尴尬地朝他说道。

    而老人好像也没多少心思和我再多打趣，当即摆了摆手，“罢了，罢了！还是由着你自己的造化吧，我自己俗事缠身，也懒得再帮扯你了。”

    留下这句莫名的话，老人也没有再搭理我，踉踉跄跄地朝着山下走去，留给我一个落寞的背影。

    “姑娘，你知道那老人的话是什么意思吗？”

    我有些不解的朝一旁的茹若初问道。

    茹若初的脸上露出一抹淡淡阴霾，却也摇了摇头，“他应该是至亲去世，受到刺激语无伦次了。”

    对此，我也微微点点头，随后也没有多做逗留，继续启程前去了坟山深处。

    太爷爷的坟冢，就立在坟山南边的一处山坡上。

    我爷爷对太爷爷很不待见，这些年来，他很少和我说及关于太爷爷的事情，每逢清明也鲜有来坟山给他祭拜。

    当我们来到太爷爷的坟前时，坟头生满了杂草落满了树叶，如果不是墓碑上刻着‘显考林公泯恩老大人之墓’这几个字，我甚至都怀疑这是一座荒坟。

    看到太爷爷的坟冢后，茹若初随即在腰上缠上了一截黑纱，又把事先准备好的钱纸香烛点上。

    “奶奶，您听到了吗，我们终于找到太师公了，我这就代您看望他。”

    茹若初朝那口杉木棺材说了一声，随后跪在了太爷爷的坟前，磕了三个响头。

    祭拜完后，茹若初并没有马上站起来，她跪在地上，却是看着太爷爷的坟冢沉思良久。

    过了好一会，她才抬头看向了我，“林笙，你认真告诉我，你太爷爷真的死了吗？”

    对此，我倍感莫名，可还是点点头，“当然了，这是我们村很多人都亲眼看到的，有什么问题吗？”

    茹若初秀眉微蹙，“可是，我总觉得他并没有死，而是活得好好的。”

    没有死？

    听了这话，我一阵咋舌，不禁怀疑她是不是脑袋烧坏了。

    可茹若初没有说话，却是从怀里掏出了一张黄符纸，随后默默念起了法咒。

    当着我的面，她竟然把这张黄符纸，贴在了太爷爷的墓碑上！

    “茹若初，你这是干什么！？”

    看到这一幕，我的心里当即大惊。

    我虽然不知道她究竟想要干什么，但隐隐觉得不会是什么好事，当即大步走了上去，想要制止。

    可就在这时，一阵青烟却突然从我太爷爷的坟头冒起，整个坟头开始不安地颤动了起来！

    在坟冢的内部，此时似乎有什么东西在往外拱动着，许多的坟土不断从里边被涌出。

    与此同时，一阵窸窸窣窣的声音也从坟墓中传了出来！

    吱吱！吱吱！！

    就在这时，坟头的一块泥土破开了，我看到有一只家猫大小的老鼠从里边爬了出来！

    随着这一只老鼠破土而出，整个坟墓突然冒出了无数个大大小小的洞口，却是有大量的老鼠陆续从坟里边窜了出来！

    这些老鼠一个个体型硕大无比，它们那幽绿的眼睛直盯着跪在坟前的茹若初，似乎对她很是忌惮一般，随后在一阵阵尖叫声里逃窜向了山林深处。

    不消片刻，便有成百上千只老鼠从坟墓里窜出，已成空心的坟冢也在这一刻悄然坍塌，来自我太爷爷的棺材也暴露在了外边。

    我的心里止不住哆嗦着，连忙走了上去。

    却发现在那早已腐朽的棺材中，只有数件破烂不堪的老旧衣服，不曾见到太爷爷的半根尸骨！

    “茹若初，你对我太爷爷的坟干了什么！？”

    看到这一幕，我的眼睛一下子红了。

    我本以为她是真来祭拜我太爷爷的，没想到居然会做出这种邪煞的事！

    可茹若初没有理我，她的眼睛里噙着眼泪，却是看向了那口杉木棺材。

    “奶奶，他们没有骗我，太师公真的没有死，他现在还活得好好的。所以奶奶……您也不能这么快就撒手人寰。”

    茹若初朝着杉木棺材，说了这么一句莫名的话。

    而我清楚的看到，她说这话的时候是没有张口的，那个怪异的声音似乎是从她的衣袖里传出来的！

    嘎！嘎！！

    就在这时候，一阵乌鸦的叫声忽然从茹若初的衣服里传起。

    紧接着，我看到有一只白色的乌鸦从她袖子里飞了出来，却是落在了她的肩膀上。

    “你……你到底是谁！？”

    一种强烈的不安感顿时涌上了我的心头，下意识朝后退了两步。

    “林笙，我没有骗你。林泯恩真的是我的太师公，是我曾祖的同门师兄，他对我茹家至关重要，也是我奶奶最敬重最挂念的人。”

    茹若初的声音再度传入我的耳中，可她并没有张口，替她说话的赫然是肩膀上那只白色的乌鸦。

    至此，我算是明白她为什么说话如此怪异了，原来她是一个哑巴，而这只白色乌鸦便是为她传话的口舌！

    “那你为什么要动这种邪门法术，毁我太爷爷的坟？”

    我的心里慌到了极致，因为在她的声音里，我察觉到了一丝明显的敌意。

    “因为我想确定，他究竟是死是活。可现在看来，这只不过是他的一个衣冠冢，他没有死，只是金蝉脱壳！”

    什么？

    我目光骇然地看向了茹若初，我太爷爷其实还活着！？

    嘭！！

    就在这个时候，一旁的杉木棺材里传来了一声剧烈撞响！

    似乎有什么人从里边诈尸复活了……

