    有了玩家们在前方卖命帮忙做任务，叶陵也就不着急了，领着弗雷格拉慢慢朝前走。

    没了玩家在后面跟着，弗雷格拉明显也变得放松了下来。两人逐渐靠近那几个少年租住的地方，弗雷格拉脸上的神情也生出了变化。他显然还对那几名同乡少年怀有复杂的感情，此时见那么多勇者居然都急吼吼地要赶着去帮他“教育”杰克等几名少年，心中顿时又有些感动又有些担忧。

    但他也知道自己不应该在叶陵面前流露出对杰克他们的同情，所以硬是将自己憋得小脸微红。

    叶陵：……

    叶陵想了想，最后还是换了个话题，询问弗雷格拉以前生活的那个村落的事。

    这还是叶陵第一次去询问弗雷格拉关于童年的事。弗雷格拉刚开始叙述的时候，讲得有些磕绊，显然他也是第一次向人倾诉这些。但随着回忆逐渐从他的脑海中浮现出来，弗雷格拉整个人也显得愈发闪亮——那些平凡的回忆，从平凡的人嘴里说出来，却让这二者都显出了一种独特的不平凡。

    叶陵安静地听着弗雷格拉的话，也开始对弗雷格拉的童年有了更清晰的认识。

    又或者说，通过弗雷格拉的童年，叶陵对整个游戏的世界观有了更多的认知。

    弗雷格拉是个非常纯粹的农村少年，一个纯粹的生活系NPC。与卡曼和卡欧兄弟不同，弗雷格拉的童年真的没有任何特殊的地方。他的父母都是只会耕作的农民，在一个名叫青豆村的边远小村庄里过着艰难的自由民生活。

    当然了，那时候的艰苦在如今回想起来，全都只剩下一些美好的回忆。

    在弗雷格拉五岁的时候，他的母亲因为一场意外去世了。从那时候开始，弗雷格拉就和父亲两人过着相依为命的生活。他的父亲辛苦将他抚养长大，父子两人的关系就要比村里其他家庭都更紧密。

    可能正是因为这样，弗雷格拉的父亲才会在被袭击的瞬间，就用自己的生命来给弗雷格拉换回了一个生的机会。

    从这里开始，弗雷格拉的人生才出现了一点小小的波澜。

    他一路从边远的村落走到王都，实际上可真吃了不少苦头。让他坚持下来的，便是当初泼洒在他身上的那一腔热血。他父亲既然用自己的生命为他换来了生机，弗雷格拉就觉得他自己现在的生命已经不仅仅只属于他自己一个人。不管遇到什么事，他都要咬牙……活下去。

    “他们说……亡灵……”

    叶陵犹豫了一下，最后还是说出了这个有些敏感的话题。

    “我不相信我父亲和亡灵有什么关系。”弗雷格拉说这句话的时候，非常心平气和：“可是……我并不了解亡灵，我也不知道亡灵会不会有什么奇怪的手段……如果我父亲真的变成了亡灵，我希望……我能够让他获得安眠。他累了一辈子，最后不应该是这样的。”

    这应该是弗雷格拉的真心话，但正因为这是弗雷格拉最朴素的愿望，所以叶陵才感觉到了一丝悲哀。

    如果没有玩家的帮助，以弗雷格拉的实力，应该是这辈子都无法达成这个愿望。

    如果没有神都食堂，那这个普普通通长大的少年，也许就只能在王都中挣扎着生存。哪怕他努力地在王都中站稳了脚跟，同样获得了自己父亲成为亡灵的消息，却也只能祈祷自己有一天被玩家发现，然后用自己毕生的积蓄来请求天之国的勇者们发发善心，来完成他的人生愿望。

    那些总被玩家随手跳过的任务说明背后，有时候，可能真的藏着那些平凡NPC的一生。

    叶陵突然就犹豫了。

    他原本想要将相关的任务全都交给玩家去完成。可在了解了弗雷格拉的心情以后，他突然发现将任务交给玩家虽然简单……但对弗雷格拉而言，着就可能成为了一个永恒的心结……

    叶陵再次打开了自己的任务栏，看了一下弗雷格拉的忠诚试炼任务。

    虽然任务并没有任何指引，更没有明确规定任务的完成方向。可叶陵回想起自己在查看系统帮助的时候，帮助中分明写着如果选择亲自完成忠诚任务，任务难度将会大幅上升——叶陵可不觉得现在这种随随便便找人教育（殴打）一下小混混的任务可以算得上有任何难度。

    即便是个普通玩家接取到这个任务，也可以组队完成吧；就算自己和朋友不想亲自出面解决，也还可以雇佣冒险者来做这种脏活。

    但只是这样的话，真的算是解决了弗雷格拉的困难了吗？弗雷格拉心里最记挂的事，咬着牙拼着离开神都食堂也想完成的事……恐怕不仅仅是要摆脱那几个混混一样的同乡少年吧。

    叶陵想了想，最后还是决定直接开口询问弗雷格拉。

    “我知道你不甘心。那些勇者既然愿意帮你教育那几个……少年，他们肯定也愿意帮你到豌豆村去看看。你不需要担心报酬的问题，我可以替你支付这一笔报酬。只要，你愿意这么做。”

    叶陵的文化很认真，弗雷格拉也因此而陷入了沉默。

    弗雷格拉十分认真地思考了一阵子以后，他突然就抬起了头，十分认真地看着叶陵摇了摇头：“我不想这样。”

    他摇头的幅度并不大，但却相当用力，看得叶陵一阵脖子痛。

    “我……”弗雷格拉犹豫了一下，努力地斟酌着自己的用词：“我……我可以跟着卡曼大哥学习怎么战斗吗？老板你放心，我肯定不会影响日常工作。我只是……我希望……自己能变得有用。”

    变得有用，不如说，是想要变强，想要获得力量。

    弗雷格拉曾经也是个单纯的少年，比起战斗，他更喜欢呆在后厨，好奇地看着叶陵烹饪各种各样神奇的菜肴。他曾经也和艾丽西娅一样，梦想着成为一个厨子。

    直到某一天，他突然知道……他的父亲甚至无法获得死后的安宁。

