    

    叶辰带着众人来到了元朝的皇宫之中。

    叶辰看着这些已经被抓了起来的元朝皇帝和元朝廷的众位大臣，命令手下的将士们带着这些元朝的高层统治者统统押出去，让所有的百姓数落他们这些人的罪行，最后将他们这些罪大恶极之人全部斩首示众，昭告天下。

    元大都城内的无数百姓都涌上街头，万人空巷，聚集在邢台的周围一一数落这些罪大恶极之人的罪行，有的人甚至已经气愤地扔着菜叶子烂鸡蛋等打着这些曾经压迫他们的元朝统治者。

    叶辰命人将这些人的罪责全部都一条一条的记录了下来，最后公布于众，依法将这些人处理掉。

    叶辰现在等待着光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑的到来，将现在的所有兵力汇合到一起，整编起来，变成一股正规军队，那些不想再当兵的人，给他们一笔钱，放他们回去。

    很快光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑就带着大批人马来到了元大都内，向着叶辰汇报情况。

    “杨逍见过教主，属下这次不辱使命，拿下了中都，一路上有许多的百姓前来投奔，现在人马已经有五十多万了，粮草等一切军用物资足够。”

    青翼蝠王韦一笑禀报道：“禀报教主，我率领十万人马顺利拿下了西京，沿途招揽人马，现在人马也有五十多万。”

    叶辰满意地点了点头说道：“嗯，你们做的不错，不过我要强调一点，那就是纪律，你们要严加管教手下士兵，不可肆意妄为，违者军法论处。”

    “是，教主，属下明白！”杨逍和青翼蝠王韦一笑郑重地点了点头。

    叶辰点了点头又是说道：“这次我们率先拿下元大都，这元朝廷已经沦陷，其他地方的元兵也成不了太大气候了，相信很快其他三路人马就能将所有的元兵消灭。”

    “所以我们这一段时间里，要将那些作恶的元人还有那些为虎作伥的汉奸全部抓起来，按罪论处，不可放过一个罪恶之人。”

    众人听了叶辰的命令以后，纷纷下去执行，只剩下叶辰和杨逍两人。

    叶辰感觉杨逍欲言又止，犹豫不决。

    叶辰向着杨逍问道：“杨逍有什么事就直接说吧！”

    杨逍点了点头也放心了下来，于是对着叶辰说道：“教主，这现在推翻元朝已经是势在必得之事了，到时候需要有新的王朝建立，这件事情需要教主早做决定。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，的确如此，推翻元朝之后需要建立新的王朝，这皇帝需要一个人选，杨逍你说这天下现在有几人能坐得这皇帝之位。”

    杨逍有些惶恐地说道：“属下不敢断言。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“你也不用紧张，有什么就直接说出来吧！我想听一听你的看法。”

    杨逍这才放心了一些说道：“我觉得教主可以做这皇帝，毕竟这次的起义反元就是教主您主导的。当初如果没有教主您在光明顶之上力挽狂澜，揭穿成昆和少林寺方丈的阴谋，说不定就被元朝廷得逞了到那个时候，六大门派和明教就真的成为历史了，又怎会有如今推翻元朝廷，解放天下百姓的事情呢！而且此次起义反元，教主为盟主带领东南西北四支部队的总统领，为天下所有反元势力之首，所以属下支持教主做这皇帝。”

    叶辰笑着说道：“皇帝倒是好，不过可不是那么好做的，真要到了那个时候，会有很多人不服的，所以我们要早做打算。”

    杨逍有些明白了，看来自己有些多想了，教主早已经想到了这一切，于是向着叶辰问道：“不知教主有何安排？”

    叶辰看着杨逍说道：“杨逍，你也是个聪明之人，不然这些年能够将明教经营的这么好，所以我对你的能力很看重，这次如果成功之后，我做了皇帝，你就是宰相。”

    杨逍心中一喜，恭敬地说道：“请教主吩咐。”

    叶辰于是开始布置：“杨逍，这次推翻元朝廷，成立新的王朝，我们做的还不够，我们现在还是缺少一切声望，这北方的百姓听说了我明教的名字，但是其他几方的人就未必知道，所以，我现在就命你带着十万人马迅速南下，一路上解放城市，让我明教的名声传遍这天下。”

    杨逍听到了叶辰的话顿时恍然大悟，激动地说道：“教主说的有道理，杨逍这就去办。”

    叶辰点了点头又是强调道：“记住最重要的一点，我们明教的军队是一支纪律严明的队伍，不可肆意妄为，危害群众百姓，如果有人犯了错误，必须依照军法处理。”

    杨逍郑重地点了点头就急忙离开了。

    叶辰早以前就已经想到了这一点，既然自己想要做这皇帝，就需要全力以赴，不可有丝毫放松，这皇帝之位觊觎之人可绝对不在少数，就叶辰所知的明教现在的那个小统领朱元璋就有很大的野心，在这次随叶辰一同上阵杀敌之中表现的很出色，在军队之中的威望很高。

    不过叶辰也不惧怕他，有自己在绝对不会让他人有可乘之机的，如果认不清局势，那就是没有存在的必要了。

    所以这一次，叶辰专门吩咐了杨逍一声，注意这个朱元璋，在接下来的行动中，朱元璋如果有一丝异心就不要手软，直接将这些人一同解决，这样做是防止这颗定时炸弹在内部爆炸完成危害。

    杨逍接到了叶辰的命令就立刻展开了行动，派人着重监视朱元璋，领着十万人马向南开进。

    叶辰也开始行动了起来，培养了一批亲信，为自己所用，赵敏和芷若也来帮助叶辰，为叶辰出谋划策。

    叶辰将整个元大都清理了一番，将无数的欺压百姓的罪大恶极之人全部当众斩首示众，让百姓们拍手叫好，对于叶辰无比感激，对于叶辰做的这件事拍手称快，渐渐地叶辰和手下的那只纪律严明的部队被众人知道了，无数人都非常拥戴叶辰，很多人都纷纷加入叶辰的麾下。

    叶辰的部队制定了严明的军法，对于普通民众秋毫不犯，深的民心，让百姓非常拥戴。

    叶辰又是将那些从元大都国库内搬来的金银财宝拿了出来，并没有直接散发给这些百姓，而是做了许多利民的事情，利用这笔财富兴修水利，开垦荒地，发展农业商业等，让这个那些被元人欺压的百姓重新看到了希望，叶辰做的这些事情每一项都是利民之举，让百姓们的生活重新焕发出活力来。

    叶辰深知得民心者得天下，叶辰为百姓们提供了一个安定和平的生活环境，并且叶辰还利用这笔巨大的财富大力推动社会的发展，让无数百姓的生活变得更美好，而且还在慢慢地辐射到到这中枢省以及周围地方，让无数百姓拥戴叶辰。        

