    所谓血闇之力，乃是一种由气血精元为载体的特殊能量，而其所承载的，便是诸如生命对死亡的愤怒，怨恨，痛苦等负面情绪，以及对生的渴望与眷恋等正面情绪。

    与其说是承载着情绪，不如说是承载着愿力。

    愿力来自于心，或者说来自于精神，本是虚无缥缈的东西，却被以特殊的方法将其具现出来。

    作为打造近神人的关键材料，血闇之力中的气血精元，便是作为强化元精与元气之用，而那些愿力，则是作为强化元神之用。

    在使用血闇之力的同时，也需要付出相应的代价，气血精元会造成肉体上的负荷，愿力则会造成精神上的折磨，甚至扭曲使用者的意志。

    问题出在，这以杀伐战祸造就的血闇之力，其中愿力注定是负面情绪居多，所以人之最的天命便有了限制。

    不说逆转愿力，就苦境目前的武道水平，根本做不到那种事情。

    但命定之人可以，人之最便是因此而生，将血闇之力中的负面情绪尽数超度，化作护世之愿，也就是这一点，限定了人之最的身份。

    可惜，即便是在超度之后，仍会对使用者造成难以承担的负荷。

    精灵天下，七元顶上，蔺重阳面对天脉之主逆神旸，玄脉之主寒武纪，神脉之主碧琉璃，圣脉之主圣宇辰，讲述着关于血闇源头与血闇之力的部分信息。

    在此之前，逆神旸便与神晖主牵头，在蔺重阳的协助之下，将寄生在精灵体内的恶魔种子，尽数拔除。

    蔺重阳也因此，获得了精灵一族最真挚的友谊，成为精灵天下的坐上宾。

    “先说好，在下此番拜访的目的之一，乃是带着人族与精灵和平相处的信念而来，也就是说，在下现在的身份，可以作为人族的说客。

    同时，也带来了苦境儒门的友谊，以及精灵一族的真相，便是我先前在外所言，精灵一族真正的仇敌。

    先前我说的，是我所知晓的内容，接下来我要说的，则是此方天地告知我的信息。

    昔日有人以血暗源头的身份造访精灵天下，将冥日之花赠予年幼的禁城罂粟并命其播种，以此将希望之种播撒在精灵体内。

    希望之种夺取自然的力量，蕴生于纯良的精灵身上，当精灵天下遭遇天灾之时，再次以地冥的身份现身并挺身而出，保住了精灵天下的生机。

    他以言语引导，让你们以为环境的破坏来自于人族，从而引发之后的战祸，虽然我不否认人族确实有其缺点，比如昔日生长于高止群峰岳一带的骄貚一族，便是因人族贪婪而几近灭绝，但地冥迫害精灵，利用你们掀起战祸，也是事实。

    精灵一族的雪藏一脉，便是因为不受恶魔种子的影响，而被其屠灭。”

    对待不同性格的人，要使用不同的话术，像精灵这样，自然是敞开天窗说亮话。

    因为本身立场的因素，蔺重阳无法做到绝对的客观，也没必要做到绝对的客观，只要将该表达的都表达完，剩下的就看精灵们的选择了。

    在拔除恶魔种子后，就算极端如逆神旸，性格都平和了不少。

    毕竟月怜的事情没有发生，破坏环境的事情也已澄清，虽然因为苗儿的事，他对人族还是有一定的意见，但已经不会如先前那般，励志灭掉人魔两族了，不对，只是不灭人族，魔族还是要灭的。

    在得知真相后，地冥便取代了逆神旸心中，原本属于人族的位置。

    将信息消化完后，寒武纪率先出言：“他为什么会找上精灵天下？”

    之后是逆神旸：“你知道他在哪里吗？”

    然后是生怕逆神旸做出不理智事情的圣宇辰：“逆神旸，不可。”

    最后是神晖主：“精灵天下需要你，切勿冒险。”

    就精灵天下现在的水平，他们是真的怕逆神旸去和地冥拼命，就算不为自己考虑，也要为剩下的精灵们考虑。

    两人的话语，也确实戳中了逆神旸的软肋。

    不管对外如何，对精灵同胞，逆神旸向来爱护有加，关怀备至，同时尊崇天地，爱护自然万物。

    “两位稍安勿躁。”

    蔺重阳先安抚了圣宇辰和神晖主，他相信逆神旸有分寸，随后话锋一转，说道：

    “地冥针对精灵的目的，便是我此回前来拜访的真正目的，精灵天下的乱神峰，封印着昔年八岐邪神的八颗龙首之一。

    而地冥目前在哪里，我没有确切的消息，但诸位可以守株待兔，如果他能感应到恶魔种子被拔除的话，或许会来查看。”

    对在坐的四位精灵来说，今天听到的消息，无异于对他们纯善的心灵，造成了巨大的打击。

    即便精灵一族此前与隐世无异，他们亦听过八岐邪神威名，所以对自己家里，被别人莫名封印了个火药桶，还未通知他们这些主人，表示震惊以及震怒，就连一向主和的圣宇辰与神晖主，此刻亦是动容。

    精灵一族现在本就风雨交加，结果演变成了伤口撒盐，雪上加霜。

    但凡是个精灵，对于这种事情都忍不了。

    “我先失陪了，请。”

    逆神旸话语甫落，身形便化作虹光，向北而去。

    ………

    位于精灵天下北陲的禁地，乱神峰，只见狼夜刑刀被五神之锁所缚，悬在火山口上空，仍就兽威赫赫，不时压制爆冲的龙腾之火。

    山口之下，百里之遥，升腾的火焰与熔岩之中，隐约可见一颗莫名龙首。

    倏然，虹光一闪，逆神旸落在乱神峰上，昏暗燥热的环境，使他能更真切的看到，悬在火山口上的狼夜刑刀。

    体内禁元催动，将感知外放，神念越过狼夜刑刀，查看火山内部的情况。

    甫一接触，便是诸多负面情绪传来，而后隐约可见，一颗龙首被封在地下百里之外。

    “以兽脉神刀，借助火山之力，隐藏两者的气息，血闇之力，八岐龙首，地冥！”

    将神念收回，逆神旸周身气机升腾，随后迅速调整好自身情绪。

    此地既然被列为禁地，那自然不会有人冒然前来，在此之前他们忙于精幽之战，而在精幽之战前，是精灵天下的内部问题。

    这就导致了，他们根本不知道，自己家里被人埋了个火药桶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持，emmm，昨天的剧情反响挺一般的，看来大家不太喜欢这种调调。

    我自己水平就扯淡，妄图写自己的水平写不了的东西，属于是眼高手低了，订阅大概比平时少了五分之一，我的问题我的问题。

    主要是个人觉得以剑宗的设定，与其当个打手不如直接退场，也是三十多万字以来，重阳一方第一个死的有名有姓的大咖。

    既然大家不喜欢这种调调，那接下来回归剧情，不整活了。

    我就像是个，整了点自以为很好的活的寄⑧，然后给家长一看，家长说：“这tmd写的什么玩意，你就是歌姬吧。”

