    修炼神通、秘术，最主要靠的就是领悟能力。

    而领悟能力就是天赋星级的体现，星级越高，领悟能力也就越强。

    苏义如果只有1星天赋的话，又怎么可能在这么短的时间内将剑系神通修炼大成。

    这点绝对解释不通。

    苏义犹豫了一下，缓缓说道：“江师姐，我的天赋星级可能不止10星这么简单。”

    越是遮掩越容易引起怀疑。

    再者，江飘雪也不是外人，多少给她透漏一点也没关系。

    当然，他可不会说出自己拥有27星天赋。

    因为太惊人了。

    不论是谁知道，恐怕都接受不了。

    “果然和我猜测的一样！”江飘雪若有所思的说道。

    “嗯？”

    苏义有些纳闷了，江飘雪的表现太平静了，就好像早就猜到了一样。

    可是这就有点奇怪了。

    不是说在蓝星天赋星级最高的是10星吗？那么他超越了10星的层次，等于打破了常规，江飘雪不是应该感到惊讶吗？

    “江师姐，你一点都不意外？”苏义问道。

    “不意外。”

    江飘雪嫣然一笑，“其实我们早就猜到了你的天赋星级超越了10星的层次，只是一直没有问而已。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    关于天赋星级的事，就算是苏琳和李振峰都是不知道的。

    江飘雪怎么猜到的？

    江飘雪解释道：“我们能猜到这点其实很简单，就是因为你的领悟能力太强了。你不论是修炼何种功法和秘术都快的惊人，另外包括破译上古文字，都是领悟能力的体现。”

    “如果只具备隐形战斗天赋，而天赋很低的话，是不可能做到这些的。”

    “好像分析的很有道理。”

    苏义渐渐恍悟过来。

    原本还想用一个隐形战斗天赋糊弄一下，但现在看来是不太可能了。

    不过，他也不怎么在意了。

    原先是因为天赋星级确实只有1星，不弄一个隐形战斗天赋的话，根本无法解释。

    而现在天赋星级达到了27星，一切都变得合理了。

    江飘雪笑道：“其实你完全不必隐瞒自己的天赋星级，因为在蓝星，还是有那么几个人的天赋星级超越了10星的层次。”

    “还有这种事？”苏义惊讶不已。

    “有。”

    江飘雪点了点头，“江浩然的天赋星级原来是12星，和魂灵兽接触了一段时间后，现在已经达到了13星。”

    “这么猛的吗？”

    苏义咂了咂舌，突然想起了张灿阳，问道：“张灿阳的天赋星级也应该超越了10星的层次吧？”

    张灿阳才二十四岁，却已经是聚魄境三重武者了。

    没有强大天赋支撑的话，肯定没有这等成就。

    “超越10星天赋是肯定的，但具体是多少就不清楚了。”

    江飘雪回了一声，随又好奇的问道：“苏义，你的天赋星级到底是多少星？”

    “我也不清楚，应该比浩然高点吧。”苏义敷衍了一声。

    27星天赋和十几星完全不是一个概念，这若是说出来，江飘雪不会把他当成怪物看待吧？

    “没关系，咱们去测一下就知道了。”江飘雪很认真的说道。

