    加里奥大招落下，刀妹被击飞起来，落地立即往外拉了两步，脱离了防御塔的攻击范围，在越塔击杀两人后，现在刀妹的血量也只剩下三分之一左右。

    不过刀妹撤了，SKT剩下的四个人直接冲了上去。

    李哥的厄加特E闪背回加里奥，霞疯狂挥洒羽毛。

    另一边洛直接开着大招冲向希维尔和牛头。

    希维尔法术护盾挡掉了洛的技能却没有挡住蜘蛛直接闪现交出的结茧，厄加特直接远距离将大招丢给了希维尔，配合蜘蛛的爆发斩杀掉了希维尔。

    这边加里奥也被回头的刀妹一记利刃冲击再度击杀，刀妹拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    剩下的牛头，被刀妹追到了泉水门口，超远距离的比翼双刃晕住牛头，直接冲上去一顿暴打。

    牛头刚刚走进自家泉水，被刀妹一记远距离距破之舞收获四杀。

    “Quadra Kill。”

    打出团灭，SKT众人直接一波推平的地方基地，结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT，以极大的优势击败了AFS，李旭选手是这场比赛绝对的主角，这个刀妹简直刷新了我的认知，本场比赛MVP毫无疑问是这个刀妹了。”

    朴志焕：“还能说什么呢？只希望AFS的队员不要受这局比赛的影响，接下来双方的第二局比赛马上开始。”

    ??????

    记得：“对面人赶来要守下路，刀妹直接甩出了大招，他又上了，队友还没有赶来，这个人都不带怕的。”

    十一：“青钢影和剑魔倒得好快啊，脆得跟纸一样，青钢影被刀妹缴械后直接秒掉了，连被动的盾都没有刷出来，剑魔大招之前在上路被刀妹打出来了，这次又被刀妹瞬间秒掉了。”

    记得：“SKT众人都赶过来了，AFS没了呀，他们连一个刀妹都解决不掉，这还怎么玩，希维尔也死了，要一波了。”

    十一：“刀妹冲到泉水门口把进了泉水的牛头杀了，这~~~~过分了呀！”

    记得：“这局比赛把AFS的人心态都打崩了呀，李旭这一局给对手的压力太大了，从取得优势开始，他就没有让对手松口气，等一下看看AFS怎么调整吧。”

    十一：“AFS下一把必须要BAN刀妹了，这个刀妹看到人就杀，疯狂乱秀。”

    “卧槽！旭哥过分了呀，一个辅助牛头都不让人家回泉水。”

    “刀妹的复活甲最后都没有掉啊，太真实了，对面被当成人机打。”

    “毫无游戏体验，建议对面BAN掉李旭吧。”

    “今天李旭状态太好了，简直开挂了一样。”

    “电一谁要来双排？我的刀妹不比李旭的差，不信我表演给你们看。”

    “楼上的兄弟，我来，我的亚索不比李旭的差，不行我表演给你看。”

    “半个小时后，坐等两位老哥通报战果。”

    ??????

     SKT备战室，众人在热烈的讨论当中。

     Teddy：“李旭，你今天怎么这么猛？”

     Clid：“我去蹲了两次，没有等到对面，结果我一走你就把对面杀了，你故意的吧？”

    李旭难得的矜持起来，很谦虚的低声道：“过奖，过奖，我也不知道今天我怎么这么暴躁。”

    李哥也是盯着李旭看了又看，这个小老弟今天真的很暴躁啊！真的是把比赛打成了RANK，逮到对面一通乱杀。

    教练金正勋倒是对李旭的状态很满意：“要不下把给你首抢刀妹？”

    ??????

    现场直播间，导播给出了本场比赛的MVP人选，李旭的刀妹当仁不让。

    当现场导播投影放出MVP数据，挡在朴志焕身前的时候，再度响起一片惊呼，这一次不是因为金至贤小姐姐的大长腿。

    李旭新赛季拍摄的定妆照被投影出来，侧身站着显出一丝慵懒，旁边是本局比赛的数据。

    金至贤：“果然，MVP毫无悬念，但是李旭选手这个数据太恐怖了呀！LCK出现这样的数据简直让人难以想象。”

    朴志焕的声音响起：“18杀0死2助攻，这是标准的RANK数据啊，很多LCK的比赛双方加起来都爆发不了这么多人头，欧洲和北美那边的赛场上，这样的数据都是非常罕见的。”

    金至贤：“18个人头，95%的参团率，5次单杀了对位的剑魔，1次四杀，1次五杀，对面五个人的输出加起来都没有这个刀妹高，就算不看比赛，也能猜出场上的局面了。”

    “这数据太夸张了点吧，五个人伤害比不上刀妹，希维尔才这么点伤害？”

    “希维尔瞬间倒下哪有机会打输出。”

    “我不关心比赛，至贤小姐姐的身材真是好，我是来看小姐姐的。”

    “真替这个男主持人心酸啊，被我旭哥挡完了，完全看不到人，还在兢兢业业的分析局势。”

    “反正又没人看他，23333。”

    “旭哥加油，下局比赛继续打爆对面。”

    “继续继续，刀妹走起，还没有看够啊。”

    ??????

    坐上比赛席，第二局比赛BP开始。

    蓝色方SKT先BAN先选，红色AFS。

     SKT直接BAN掉阿卡丽，这个英雄李哥不想玩也不像给对面。

     AFS直接秒速BAN掉刀妹。

    记得：“果然，AFS直接BAN掉了李旭的刀妹，上一局被这个刀妹秀得头皮发麻，这一局是万万不敢再放给对面了。”

    “妈的，就这么给我旭哥把刀妹BAN了？我还想看刀妹啊。”

    “楼上的醒醒，你当人家教练是智障啊？都被杀成狗了还放给你。”

    “SKT求求你们别再BAN阿卡丽这样的英雄了，给我李哥玩不好吗？”

     SKT第二手BAN位出人意料的给了剑魔。

    记得：“SKT为什么会BAN剑魔？蓝色方一般很少会主动BAN这个英雄的，除非自家选手不会用，可是李旭的剑魔用的很好啊。”

    十一：“看了来李旭是不准备用剑魔的，不知道这局比赛李旭会掏个什么英雄出来？”

    “这个智障BP，我上我也行。”

    “SKT这个教练每次都这样BAN人，自家选手什么英雄牛逼，自己就BAN什么，完全让人看不懂。”

    “自爆式BAN人，就问你怕不怕？劳资让你两手BAN位，我也照样能赢，2333。”