    噗通！

    那一道硕大的五彩身影，忽然间就落在了大黑马的面前，趴在地上，口吐人言：“多谢恩公搭救！”

    “可别谢我，这是老爷吩咐的！”

    大黑马连忙摇头，呲着大白牙说道。

    “这是鲤鱼？”

    众人定睛一看，发现趴在地上的，竟然是一只体长足有七八丈大小的五彩鲤鱼。

    这只大鲤鱼遍体金黄，通体包裹着莹莹的五彩光芒，嘴边长出了金黄色的两根龙须，长达一两丈，闪耀着夺目的光泽。

    “这……这竟然是一只神桥境六层的大鲤鱼？”

    君莫笑瞪大了眼睛，稚气的小脸上充满着一副难以置信的神情。

    “哪位是老爷？”

    这条硕大的五彩龙鲤在地面翻滚着身子，那一双大眼珠子，不断的在洛璃、君莫笑和苏婉仪，三人身上看来看去。

    这三个人类……

    体内应该也有神龙血脉，给它一种特别亲近的感觉。

    但他又不敢太过于亲近。

    因为三人的神龙血脉，比它更高贵，让它有一种臣服的感觉。

    “你别看我，老祖宗在马车里！”

    见大鱼紧盯着自己，君莫笑连忙摆了摆手，脸上的神情颇为尴尬。

    七八丈大的鱼，在土地上扭来扭去的……

    这画风还是很奇怪。

    若是在水里游动，反而没那么突兀了。

    马车？

    五彩龙鲤听到君莫笑的话，扭着身子看向了马车。

    这辆黑色的马车，它之前用神识扫视过，没有发现里面有人。

    它半信半疑，思考几秒后，还是扭着身子，朝着马车方向爬了过去。

    一向骚包的大黑猫终于忍不住了：“哎呀，我说大鱼啊，你应该能化形了，赶紧变成人吧？这土地都快被你蹭秃了皮了！”

    “哈哈，大鱼，你快化形吧！要不土地爷的脑瓜皮，头发都没有了！”

    大黑马秃噜了一下嘴，算是与大黑猫神同步了。

    “真是两个活宝……”叶云看到此处，微微一笑。

    他一挑车帘，就从车厢走了出来。

    “这……”

    五彩龙鲤骤然看到一身白衣，宛如嫡仙的叶云，顿时大惊失色，心神宛如火山爆发般失控了。

    在这一瞬间。

    它就感受到了血脉上的无上压制。

    好像……

    面对它的并不是一个人，而是一条真正的神龙。

    还不是普通的神龙。

    而是远古最厉害的几大超级神龙之一！

    五彩龙鲤一脉，属于神龙旁系眷属，体内蕴含的神龙血脉极其稀薄，传承的记忆并不多。

    所以，它也确实无法把叶云与祖龙相互联系起来。

    也只能猜测道祖龙之下……十大超级神龙。

    唰！

    他猛地一扭身子，一道光芒闪烁，顿时便化作了一名少年。

    身穿一条五彩的龙袍，眉清目秀，气质非凡。

    “扑通”一声，少年跪在了地上，神情无比的激动，连连磕头道：“见过老祖宗！”

    “老祖宗？”君莫笑和洛璃等人面面相觑。

    这条大鱼是昏头了吧？

    竟然敢抢他们神龙宗的老祖宗？

    实在是太过分了！

    三个人心中都气呼呼的，看向五彩龙鲤的目光，也变得不友善了起来。

    “大鱼，祖宗可不能乱认！”

    大黑猫也猛的站起来，瞪着少年没好气的说道。

    老爷——

    那可是一尊神！

    而这少年不过是一条五彩龙鲤而已，只有远古五彩神龙的稀薄血脉。

    就这样的稀松资质，就想认老爷这尊神祇为老祖宗？

    天底下哪有这么好的事情？

    大黑猫一向自认恬不知耻，都觉得自己的脸皮，远远没五彩龙鲤这么厚！

    否则的话。

    当初它就不会抱着马大爷的大粗腿了，而应该抱着老爷的大腿。

    但是，它哪敢呢？

    一尊神祇的大腿，那可不是想抱就抱的。

    它也没这个资格。

    “祖宗可不能随便乱认，我是人类修士，而你是妖族……”

    叶云淡淡的一笑，大袖一挥，一道法力顿时把地上的那个少年给托扶了起来。

    他身具祖龙血脉。

    祖龙血脉的浓度，已经达到了99%以上，无限近乎于祖龙之躯了。

    凡是任何龙族，或者拥有龙族血脉的生命，见到他都会产生强烈的血脉压制。

    在这种血脉压制之下，生不起半点的反抗之心。

    在远古的时代，祖龙一出，镇压万古，号令天下，所有鳞甲一族，莫敢不从。

    “您就是老祖宗，我感觉不会错的……”

    少年站在地上，脸色凄苦，用袖子不断的抹起了眼泪。

    他此刻心里十分委屈。

    他体内也有一丝五彩神龙的血脉，神龙间的血脉感应，是绝对不会有错的……

    让他这种拥有五彩神龙血脉都心生臣服之意，除了那传说中的十大神龙，少年实在想象不出是什么了。

    在他的心中。

    眼前的白衣老爷，或许就是十大神龙之一。

    但是远古一战，十大超级神龙都陨落了。

    所以，他也不知道眼前的白衣老爷，到底是什么身份。

    ……

    叶云看着这少年，微笑着问道：“如今的苍南大陆，五彩龙鲤应该不多了吧？”

    听了这句话。

    少年更是悲从心来，眼泪流得更快了。

    “老爷……”

    少年也学着那大黑猫的称呼，唤了叶云一声，哭着说道：“我们这一脉的五彩龙鲤，从上万的数量，如今已经锐减到二三十了……”

    “你还有族人？”

    叶云眉头一动，淡淡的问道。

    “是啊，老爷！”

    少年继续哭诉道：“我们现在都生活在沧澜江的水底。那水底下一座上古宗门留下的残缺阵法，能够给我们庇护……”

    闻言，叶云点了点头。

    他原来以为，这还是一只落单的五彩龙鲤，倒是没有想到，对方还有一个族群，就在沧澜江的水里。

    沧澜江，距离此处也并不远。

    大概两三万里。

    叶云看着远处的湖水，平静说道：“这湖底有一株七彩金莲，莫非是你们五彩龙鲤一族有什么人受伤了？”

    少年微微一愣。

    不过，他转瞬就清醒了过来。

    这位宛如神祇般的白衣老爷，眼光实在太厉害了。

    一眼就看出，这七彩金莲并不是他所获缺之物。

    想到这里，少年急忙说道：“老爷，我家的族长身受重伤多年，一直缺乏疗伤的圣药。我寻找百年，才在这云梦山的湖底发现了一株七彩金莲，没想到它还没有成熟，就遇到了御魔宗的这些家伙……”

    说到这里。

    少年望向倒在地上的那几个尸体，眼中露出了浓烈的恨意。

