    宋严心中一动，心思顿时潜入脑海，一个崭新的系统面板出现在了他的面前，这与先前的模样完全不同。

    “十阶的属性栏完全变了模样，不过还好，能够分辨清楚。”

    宿主　宋严

    等级　聚元境一重（十阶）

    力量　8（普通聚元境修士为5）

    速度　10（普通聚元境修士为5）

    体质　8（普通聚元境修士为5）

    精神　10（普通聚元境修士为5）

    自由属性点　0

    神通：　极速

    技能：　风葬黄沙、三花点刺

    装备：　嗜魔刃、坠落之翼

    经验值：　0/10

    极速？

    宋严愣了一下，目光看向这一条，一条消息顿时出现在他的视野之中。

    极速：由倍速紧接而来，可以提升三倍速度，持续十秒钟，请宿主谨慎使用，重复开启可导致身体脱力！

    “三倍的速度？还要谨慎地使用，这好像还不如原先的倍速，能不能给我还回来？”

    宋严觉得这有些不太公平，自己原先的倍速消耗几乎没有，还能够提升四倍的速度，在现在看来简直就是神技！

    【叮！倍速天赋已经无法满足在当前上元界使用，实际效果可能会大打折扣】

    “其他的东西呢？”

    宋严翻看了一下其他的几个界面，发现并没有任何新奇的东西，便开始准备修炼自己分配而来的圣武心经。

    可修炼了一下之后发现，还是根本没有办法按照这个修炼的体系进行。

    他皱着眉头仔细翻看了一遍之后，确定自己是按照了正确的方法，但是为什么行不通呢？

    【叮！由于系统限制，宿主无法通过普通的修炼方式获取经验，只能够依靠系统提供的解决方案。】

    “靠，难道说我还要杀人？”

    宋严有些无奈，这眼下自己想要提高实力，看来只依靠修炼这种方法是行不通的。

    他将功法扔在一边，有些无奈地思考了一下其他的办法，打定主意之后，便准备休息。

    劳累了整整二十四小时没有休息，他的精神也有些紧绷，此时完全放松下来，沉沉地睡去。

    ......

    咚！咚！咚！

    第二天清晨，宋严便被剧烈的敲门声吵醒，他皱着眉头穿好衣服，刚走出房门的时候，顺带着取出了一枚探测罗盘。

    嗡！

    罗盘上显示的画面之中，有三个绿色的光点出现在了门外，其中一个甚至比宋严的实力还要强大一些。

    在得知是绿色光点之后，他轻轻的推开了门，目光之中带着一抹疑惑的开口道：

    “你们是？”

    “新来的？听说你昨天刚来，嘿嘿，我们这就摸过来了。”

    站在最右边的那个男子模样精瘦，窄小的眼睛里面放出光芒，似乎在打量宋严身上的什么东西一样。

    “你们是周围的邻居？”

    “哼！邻居？老子是这里的老大，吴广清！”

    中间的那一位嗤笑一声，目光之中带着轻蔑的说道，态度格外的不友好，仿佛自己就是一片天一样。

    “什么意思？”

    宋严似乎明白过来，他正准备关门的时候，却被旁边的精瘦男子拦了下来，后者嘿嘿一笑道：

    “你要是识相一点，就把修炼资源交出来，我可以保你没事，但是不交出来，可能要受些皮肉之苦。”

    站在中间的吴广清并没有说话，只是浑身气势微微一震荡，顿时露出一抹强劲的气场。

    “就是就是，我们老大可是聚元境三重的强者，想要收拾你，跟玩一样！”

    旁边的那名胖乎乎的小弟也是应声附和道，表情格外的阴险。

    “原来如此。”

    宋严点了点头，目光之中闪过一抹杀机，自己今天看来是躲不掉这场战斗了。

    他朝着院子里面走去，此时院门大开，吴广清三人也走了进来，站在院子里面。

    “快点把东西拿出来，我们这就离开。”

    瘦子叫嚣着，而宋严却并不理睬，而是从自己的储物空间之中取出一枚枚裂变能量炮，轻轻地摆放在了地上。

    “这是什么？”

    吴广清瞪大了眼睛，他还从来没有见过这种东西，表面上闪烁着金属的光泽，看起来就像是什么元力傀儡一样。

    “这个就是我从执法殿领取的修炼资源，你们仔细看，他们可有意思了。”

    宋严嘿嘿一笑，将三门炮的炮口瞄准三个人，紧接着释放出一道能量轻轻震荡，三门炮的板机顿时被勾动。

    嘭！

    三道乳白色的裂变能量顿时喷薄而出，将吴广清三人打了个正着。

    三个人被能量轰到地上，但是能量却并没有造成任何的伤势，只是有些晕头转向。

    看着三人被炮击中，宋严也没有闲着，手中嗜魔刃出鞘，趁机直接压在了前者的脖子上面，语气冰冷道：

    “我不知道你们是谁派来的，但是想要打扰我，就给我死！”

    吴广清此时已经傻眼了，他本以为那个裂变能量是个傀儡，却没有想到居然会释放出这样的能量。

    就算他是聚元境三重的高手也没有办法再这么快的速度下，反应过来。

    “你你你，你到底是谁？为什么会住在这里？”

    “我？你也配知道我的名字？再有下次，你就不用再说话了！”

    宋严说完，挥动左脚，奋力朝着前者的太阳穴的位置踢了过去。

    砰地一声，巨力撞击之下，吴广清顿时晕死过去，其他两个见到这样的清醒也是吓傻了，连忙扑过去检查。

    在确认前者没有任何问题的时候，瘦子跟胖子直接扛起了吴广清，灰溜溜地离开了。

    宋严皱着眉头看着这一切，并没有继续管，但是他知道，自己现在应该去做自己的事情了。

    简单收拾了一下东西，他便朝着先前陈星交代的地方走去。

    在他离开之后，瘦子与胖子站在角落里，暗搓搓的看着，眼神之中满是阴狠。

    “怎么搞？咱们肯定不能这么放过他吧？”

    胖子咬牙切齿，刚刚的裂变能量直接让他崩碎了一颗牙齿，他此时恨的宋严牙根痒痒。

    “还能怎么办，先等老大清醒过来再说，看看老大怎么解决，三号院第四宅的新人，有你好受的！”

    瘦子恶狠狠地看了一眼宋严的背影，紧接着带着胖子背起了吴广清的身子，朝着远处跑去。

