    “你不害怕吗？”季末听着耳边此起彼伏的女性尖叫声，和偶尔夹杂着的男性呐喊声，对身旁的穆瑶出声问到。

    “害怕什么？”穆瑶转过头饶有趣味的看向季末。

    季末没有说话，伸手指向了电影屏幕上正在跳老年迪斯科的女鬼小姐姐。

    “假的我害怕什么。”穆瑶淡淡的到。

    你说为什么害怕！你不害怕怎么能往老子怀里扑！你不往老子怀里扑老子选个恐怖电影干嘛！

    来听别人鬼哭狼嚎的吗？

    季末沉思了两秒。

    要不？

    换我扑她怀里？

    季末看了看穆瑶胸前那被撑的变了形状的Kitty猫，心里面开始跃跃欲试起来。

    算了，想想得了，毕竟他还是要保持一下准男友的风范的。

    唉，他特么早就应该预料到就以穆老虎的强悍程度，尼玛就是弄个真鬼出来估计都能把它给超度了。

    失策！

    季末越想就越气，越气越想，选个爱情片不好吗？说不定穆美人被感动了然后立马就给他转正了呢？

    愚蠢！

    他又看了看四围那一对对搂搂抱抱，卿卿我我的汪汪男女，嫉妒的眼睛都绿了。

    一气之下伸出手一把握住了穆瑶的小手，然后捏在手里开始把玩起来，算是聊以慰藉他那颗受伤的小心灵。

    来左边儿在你小手上画个龙，哎右边儿又画一道彩虹。

    来左边儿跟我一起画彩虹，哎右边儿再画一道彩虹。

    嗯，就很好玩儿。

    穆瑶继续专心的看着电影，并没有理会肆意玩弄自己玉手的季末。

    “你要不要吃点什么？爆米花蜜饯糖果薯片之类的？”季末摆弄了一会儿后，语气温柔的对穆瑶说到。

    毕竟你不能白嫖不是。

    玩弄了人家的小手怎么也得给点报酬。

    “爆米花。”穆瑶一边看着电影，一边淡淡到。

    “要什么味道的？有巧克力和奶油的。”没错，季末同学买了两桶，要不是只有这两个口味的，说不定就又要加个袋子了。

    “巧克力。”

    “好的。”季末麻利的从口袋里拿出巧克力味爆米花，打开盖子，把盖子扔回袋子里，把爆米花桶递到了穆瑶面前。

    看来明天运动会还要准备一些巧克力和巧克力口味的零食。

    穆瑶接过爆米花，放在了自己腿上，然后拿起一颗放进自己红润的小嘴里，继续看着电影。

    看来穆美人还挺喜欢看恐怖电影的。

    嗯，真不愧是我喜欢的女人。

    飒！

    于是季末又握住了穆瑶的小手，继续把玩了起来，报酬都给了，不玩够本怎么行。

    至于看电影……

    看个锤子看，看电影哪有看自己亲亲准女友有意思。

    季末转过头看着穆瑶，一边欣赏着美色，一边摆弄着小手。

    嗯，就挺好。

    摆弄了一会儿后，季末同学贪心的老毛病就又犯了，他看着穆瑶完美的曲线和清纯绝美的容颜，狗胆再次开始膨胀了起来。

    要不？放肆一下？

    干了！

    于是季末松开了穆瑶的小手，把手伸向了穆瑶性感的柳腰，由于穆瑶的坐姿十分放松，所以她的后背下方一直到腰部都是离开了靠背的。

    所以季末很轻易地就把手伸了过去，不过虽然有着一定的空间，但季末还是触碰到了她的身体。

    穆瑶突然转过头看了看坐在一旁的季末，眼神戏谑，但并没有出声，而是又把头转了回去，继续看起了电影。

    默认了？

    穆瑶的纵容让季末的狗胆再次膨胀了一圈，季末在心里给自己加了个油，然后直接搂住了穆瑶的小蛮腰。

    哇塞！这手感！

    棒棒！

    穆瑶感受着自己柳腰上的咸猪手，突然再次转过头，语气玩味的对季末说道：“季末同学，你这是在占我便宜吗？”

    “没……没有，我这不是怕你冷吗？”季末继续卖弄着他那蹩脚的理由。

    “那我是不是应该谢谢你啊。”穆瑶的语气愈发的玩味。

    “不……不用了，咱俩都这关系了，这不都是我应该做的吗？”季末感觉自己的厚脸皮开始有点发烫。

    “不许乱动。”说着穆瑶转过头继续看起了电影。

    “好的。”季末脸上露出了一个灿烂的笑容。

    穆瑶能让自己搂着她就已经很出乎他的预料了，毕竟这和两个人以前的拥抱是不一样的。

    拥抱时候的感觉更纯粹一些，只是浓浓的喜欢，而现在搂腰则是暧昧居多，尤其是在电影院这种环境里，气氛会显得更加暧昧，小心思也会更多一些。

    至于为啥会起小心思，你特么往四周瞅瞅，抱在一起乱啃的那都算是情节轻微的，情节严重的……

    唉，不说了，不堪入目啊。

    至于乱动？

    你当他季末是什么人了！他是那种不正经的好色之徒吗！

    不过如果穆美人能够同意让他乱动的话。

    那季末同学可以十分明确的告诉你。

    他是！

    色怎么了？他又没有色别人，色自己女人天经地义！

    季末搂着穆瑶纤细的柳腰，感受着腰肢上的温度和柔软，欣赏着穆瑶精致完美的侧脸。

    好稀罕啊！

    稀罕的不要不要的！

    真想现在马上就把她抱回家啊。

    季末看着穆瑶时不时的往自己诱人的小嘴里送入一颗爆米花，下意识舔了舔自己的嘴唇。

    “那个……我也想吃爆米花。”

    “吃呗，你那不是还有一桶吗。”

    “可是我想吃你这桶的。”

    废话，这尼玛哪有情侣一人抱着一桶爆米花在那看电影的，不都是甜甜蜜蜜的搂在一起，享受着一桶爆米花吗。

    “吃吧。”穆瑶十分大方的把爆米花向季末这边挪了挪，但仅仅只挪了不到两厘米。

    不过季末并没有什么不满，你只要让他吃就行了，至于够不够得到。

    他又不是霸王龙那种小短手，就他这长臂猿你就是把爆米花放地上！

    那他还真够不着。

    季末伸出手，抓出两粒放进嘴里嚼了嚼。

    嗯，甜甜的。好吃。

    不过吃着吃着，季末就觉得好像没什么滋味了，不是爆米花不甜了，而是吃的方式不对。

    你看旁边的小情侣都是你喂我一颗，我喂你一颗的，到他这里怎么就成了各吃各的了。

    所以。

    “那个……要不我喂你吃吧，你专心看电影就好。”季末轻声的对穆瑶说到。

    穆瑶继续看着电影，嘴里缓缓吐出了一个字。

    “好。”

