    第81章佛子

    “小和尚，你别敲了，你敲的不头疼啊！”少女一把夺过小和尚眼前的木鱼。

    “还给我，施主，您就无事可做吗？”小和尚无奈的转过头看着旁边的女孩。

    小和尚额间有一个红色的印记，看起来像是火焰，又像是一个封印，长相及其俊俏。

    少女一日复一日，不厌其烦，风雨无阻的来找小和尚，小和尚从一开始的抗拒，到后面的接受。

    “小和尚，你每天不是念经就是念经，我们出去玩吧！”少女拉着小和尚出了那庄严肃穆的大殿。

    小和尚跟着少女出了大殿，虽然无奈，但他的眼中满是笑意，看着眼前笑意盈盈的少女，小和尚不知想到了什么，脸色一暗。

    “小和尚，你快点啊，干嘛呢！”少女转头，模样和九歌一模一样。

    “来了来了！”小和尚抛开那一丝愁绪追上了少女。

    “小和尚，我不想走了，你背我！”少女笑意盈盈的跳到了小和尚背上。

    九歌能感觉到两人心底散发的开心，愉悦！

    “小和尚，我好喜欢你，你嫁给我好不好呀！”

    “好啊！”

    “你答应了，这么容易！”这下少女有些惊讶了。

    “答应了！”小和尚笑的妖娆而惑人。

    画面一转，满是佛陀的大殿上，小和尚跪在中间。

    “身为佛子，肩负整个佛界的使命，你居然动了凡心！”佛陀脸上满是愤怒。

    小和尚说了什么，九歌没听清楚，只知道众佛陀都很愤怒，小和尚被关了起来。

    少女之后很久都没有再来，再出现的时候，少女一身红色戎装，她找了一圈，都没有看到小和尚，少女抬头看了看天空，只能飞上高空，喊道：“小和尚，我要去打仗了，等我回来便来娶你！”

    声音宏大，在佛界不断回荡。

    面容庄严的佛陀狰狞着一张脸，却始终没有说话。

    少女又等了一刻，依然没有小和尚的身影，便只能不甘的离开了。

    被关在九重佛塔的小和尚，只能眼睁睁的看着少女离开，却无法开口说话，谁也不知道的是，小和尚眼中闪过的戾气。

    战场之上，少女身上一片鲜红，不知是战甲的颜色还是敌人的鲜血，少女也不知道打了多久，她机械的挥动着手中的剑，她的身后不知何时出现了一道身影，那人挥动着手中的武器向着少女砍去。

    逃出佛塔，赶到战场的小和尚就看到了这样让他目眦欲裂的一幕，“快躲开！”

    少女听到声音机械的转头，就看到小和尚挡在了她的身前，小和尚一个踉跄，便倒了下来，这一击凝聚着对方所有的力量，“小和尚！”

    少女手中的剑狠狠地挥了过去，她扑过去接住小和尚倒下来的身形，“你怎么会来这里，怎么这么傻啊，你明知道我不会有事的！”

    看着小和尚口中不断涌出的鲜血，少女哭着不断擦拭着，却怎么也擦不干净，“别哭，哭起来……就……不好看了！”

    少女调动着身上仅剩的力量，“你别说话，你不会有事的！”

    一道道绚丽的色彩涌入小和尚体内，但依旧挽救不了小和尚的生命，“阿…，你笑起来……最好看了！”

    少女最终没能救下小和尚，拼尽全力也只是保下了他的一缕残魂，少女收好了小和尚的残魂，再一次陷入了包围中。

    少女身后已无一人，援军迟迟不到，看着对面蜂拥而至的敌军，少女看着手中的剑，“就让一切都结束吧！”少女手中的剑脱手而出，化为剑雨，向着对面汹涌而去……

    “公主怎么还不醒来，不是说只是睡着了吗，小公主若是醒不过来，朕就要你们全部陪葬！”九歌突然听到了康熙那暴躁的声音。

    “妹妹，你这一觉睡的可真久，快醒来吧，皇阿玛又给我们添了弟弟妹妹！”耳边传来自家哥哥保成的声音。

    九歌努力睁开了眼睛，就和自家哥哥来了个深（si)情(mu)对(xiang)视(dui)，外面还时不时传来康熙暴躁的怒骂声。

    “九歌，你醒了！皇阿玛，妹妹醒了！”保成惊讶过后连忙朝着外面喊。

    屋子里伺候的宫女们也见状也急忙跑出去禀报，康熙早就听到了保成的喊声，这会已经进屋了，“醒了，真的醒了，太医呢？”

    太医急忙进来，来不及行礼九歌九歌把脉，“公主已无大碍，就是脾胃有些弱，得养一段时间！”

    “皇阿玛，我们这是回来了，我还没玩够呢！”九歌以为她只是睡了一觉，还在感叹她好不容易出宫还没玩呢就回来了。

    “看来是真的没事了，还有心思惦记玩！”康熙没好气的点了点女儿的鼻子，“快去告诉太皇太后，说九歌已经醒了。”

    九歌这时才看到了自己的手，发现她的手好像大了好多，难不成她睡了一觉就长大了，又摸了摸自己的脸，她好不容易养出来的肉肉呢，再看自家哥哥，好像长高了很多，九歌终于反应过来了。

    “皇阿玛，我睡了多久？”

    “还多久，这都三年了，总算是醒了！”康熙语气中难掩欣喜。

    九歌醒来后，在吃了一个多月的素后，终于被批准可以吃肉了，便吩咐下去，她准备羊肉锅子。

    “哥哥，我那天买回来的剑给我收哪了？”九歌在自己的库房里找了一圈没找到，便跑去问保成。

    “妹妹，那个，被皇阿玛收起来了，我也不知道收哪了！”保成在其他人面前太子架势足足的，在自家妹妹跟前完全没气势。

    “我去找皇阿玛！”九歌说着往外跑，到了御书房，也没注意里面有没有人，“皇阿玛，你把我的剑收哪了……”然后九歌就看到了几位大臣。

    “皇阿玛你在忙啊，我没注意，几位大人好！”九歌笑着打了个招呼。

    “拜见长公主殿下！”

    “不好意思，打扰到你们了，皇阿玛，你快把我的剑给我。”九歌一门心思的找她的剑。

    康熙也是无语，自家闺女，亲生的，“行了，梁九功，去给公主拿。”

    “来，过来，这两天身体怎么样，有什么不舒服记得给皇阿玛说，别忍着。”康熙抱起女儿坐到了龙椅上。

    “皇阿玛，我没事了，您是遇到什么麻烦了吗，愁眉不展的！”九歌看着自家阿玛的脸色问道。

    “没事！”康熙闻言面上带着一丝愁绪，九歌无意间看到了桌子上的一道奏折，九歌小手拿过奏折一看，“南北大旱，赤地千里，京师尤甚，每日渴毙多人……”

    “皇阿玛，这旱灾多久了？”

    “已经两年了，皇阿玛决定再去天坛祈雨。”康熙愁啊，去年便是大旱，他步天坛祈雨，谁料今年旱灾更重，这难道是上天的警示吗？

    九歌想着自家阿玛真心辛苦了，前朝忙的脚不沾地，她昏睡三年也不忘时刻看着她，对她来说，康熙确实是一位好父亲。

    “皇上，公主的剑拿过来了。”康熙从梁九功手上拿过剑，“九歌，去玩吧，别太累了！”

    九歌接过剑，看着自家阿玛眼睛上的黑眼圈，笑眯眯的说道：“皇阿玛，你别愁了，我帮你下雨！”

    ?  ?九歌：小和尚，我终究还是把你拉进了红尘！

    ?  

    ????  

    (本章完)

