    “想走？可问过我手中之剑！”

    徐千秋双指微微下压，十二柄飞剑，顿时光芒万丈，一字排开，拦住赵宣素飞升之路，猛地刺出。

    将赵宣素元神逼退，从空中跌落而下。

    被一再阻挠，赵宣素怒极，仰天长啸，怒道：

    “早前年在山上时，便听闻邓太阿剑术极为了得，已超当世剑客，越过两大境界，直追吕祖法剑。

    今日，有幸亲身领教，不枉此生！

    小子，我虽不知你如何能无师自通，便悉数掌握邓太阿飞剑杀人之术，但今日，你既阻我飞升之路，我便与你不死不休！

    来而不往非礼也，贫道亦有微末雕虫小技，欲与邓剑神切磋一二。”

    这时，远方传来邓太阿飘渺声音，如在耳畔，道：

    “老天师，这一世既登仙无望，肉身也被兵解，何不顺水推舟，趁元神尚且凝聚，找一户好人家，投胎去？

    若你肯罢手，前去投胎，我可替你求情一二，放你离去，如何？”

    说话间，赵宣素再挥袖，将十二柄飞剑逼出三丈之外，微怒道：

    “年幼时，老道便已立誓，不证大道，前往天庭觅一席之地，死便死了，不屑那道门九种尸解之法。”

    担心被侄儿挑战，不欲与之交手的桃花剑神，此刻已远离武帝城。

    千里传音，再度问道：

    “道门谶纬，号称可预决吉凶，料知上下五百年风雨，算天算地算，难道，算不得自身性命？”

    赵宣素再度击飞袭来飞剑，沉声回道：

    “天道如马车，奔驰如急雷，有飞蛾在内，悠闲盘旋，试问，这飞蛾为何不会撞上车壁？”

    邓太阿感慨万千，说道：

    “身在天地间，如何得逍遥？

    一步踏不出昆仑，便一世活不过百年。”

    城墙之下，马车之中，姐弟俩一直呆在其中，未曾走下马车。

    慕容桐皇掀起帘子，远眺观战，慕容梧竹胆子小，不敢张望，缩在角落瑟瑟发抖。

    徐千秋双指上挑，道：

    “赵老鬼，既然遗言已说完，那便受死吧！”

    话音落下，十二柄小剑再次汇聚于赵宣素身前，排列出一条直线，似要在天地间画下一条鸿沟。

    瞬间，天地变色，其声势，不输东海水面。

    一弹指，六十刹那，一刹那，九百生灭。

    而这，才是指玄境精髓所在。

    故而，王仙芝曾言，世间金刚境，唯有白衣僧人李当心一人，得其精髓。

    天象气魄，已被曹长卿分去八斗，而指玄一境，由邓太阿夺魁。

    而此刻，徐千秋所处境界，亦是指玄。

    正因如此，赵宣素心中更怒。

    堂堂陆地神仙，却被区区指玄压着打，毫无还手之力，这岂不是世间一等笑话！

    对战之人，若是邓太阿，便也罢了。

    可是，这北凉世子，何足道哉，竟也能有此战力。

    山中老虎，隐居多年，再度出山时，已非老虎。

    一品四境界，境界有高下，但，这并非意味着，境界低，武学成就便低。

    三教圣人，占得天时，地利，人和，便是入了陆地神仙境，生死之战，也未必是三教以外散仙的对手。

    三教之中，素来重天道，轻武道。

    吕祖所学，飞剑于千里之外，取人头颅的杀人神通，亦都被视作奇巧末技，与大道不合。

    由此可见，三教圣人不尚武，可见一斑。

    话虽如此，但眼前之人，毕竟活得太久。

    活得久，秘密就多，压箱底的手段，也越多。

    十二柄飞剑，剑阵如长虹，围杀而来。

    危急关头，电光火石间，那出窍元神，顿时消失不见，无影无踪。

    此时，桃花剑神邓太阿，声音再度传来：

    “徐小子，小心！”

    青鸟惊呼道：“公子，小心！”

    说罢，人已经扑了上去。

    但是，她虽足够警觉，也够迅捷，却仍是慢了一步。

    一条紫气洪流，倾泻而下，注入徐千秋体内。

    赵宣素兵解前的遗言，依稀可闻：

    “徐千秋，拜你所赐，贫道难以飞升登仙。

    既然斩不断气数，贫道便取一巧，偷一次天机，将龙虎山劫数，悉数转嫁于你一人之身！”

    紫气东来！

    三清紫气，浩浩荡荡，注入徐千秋体内。

    注入前，乃是紫色，而徐千秋周围，却萦绕着浓浓黑气。

    此乃大劫临头之兆！

    此时，呵呵姑娘转身，怔怔望着徐千秋眉心那一枚乌黑黑印记，笑了笑。

    却非幸灾乐祸，而是有些凄婉。

    这份陌生情愫，便是黄三甲见到，也要震惊。

    她踮起脚跟，伸手，轻轻抚摸世子殿下那发黑的印堂。

    手中猛然发力，便要将那天劫气运，转嫁于自己身上。

    却被徐千秋打断其动作，神色之间，难得显露一丝温和，道：

    “放心，这天劫，对他人，是天灾，于我而言，却是大补之物！

    此来武帝城，获得这天劫之力，便是我的目的之一。”

    说罢，转过头，望向天空元神，正色道：

    “多谢老天师馈赠！

    晚辈方才，一直压低境界，激怒于你，压迫于你，痛打于你。

    为的，便是这天劫转嫁之术，多谢成全！”

    话音落下，双指再度上挑，十二柄飞剑，插入赵宣素元神，分布十二生死穴位。

    这时，将手中血红长枪，全力掷出！

    长枪命中元神天灵穴所在，人带枪，一道猛然射出，直奔天门而去。

    刹那间，电闪雷鸣！

    狂风骤起，席卷千里。

    徐千秋咬破手指，双手快速掐起一古朴，繁琐印结。

    双指并拢，朝天门射出。

    一道雷电，由指间迸发，激流而上。

    指间雷电，所过之处，云层之中，天门之外，所有雷电，汇聚一处。

    呼吸之间，雷电之粗，十人手拉手，方能抱住。

    如此天地异相，终于引起武帝城所有观战之人注意。

    其目光，纷纷由东海，转移到天门所在。

    “这是阵法之力！”

    江湖中人，能人辈出，一眼便认出这是阵法。

    至于是何名，却无从知晓。

    “好像……是在封印什么东西！”有人不确定低声呢喃道。

    “到底是何人，竟在剑神与王仙芝大战之际，趁天门重开，在其中封印什么东西，好大的魄力！”

    “此人到底是谁！”

    见此异相，剑神李淳罡与怪物王仙芝，皆已罢手，抬头望向天门所在。

    天门未曾全开，阵法已成，阻拦天门重开。

    那阵法之中，似乎封印着什么，其中，隐隐传来毁天灭地的恐怖威压。

    眨眼间，天门关闭，异相消失。

    以赵宣素元神，为献祭之力，将桃花剑神邓太阿所赐，十二柄飞剑，及徐千秋自己的噬神枪，封印于天门之中。

    这，便是徐千秋的目的之二。

    飞剑与噬神枪，是封印于天门之中，而非送入仙界。

    其中差别，天差地别！

    借仙界之力，温养这绝世杀器。

    待天门重开，仙界入侵人间之时，便是时机成熟之日。

    十二柄飞剑，及噬神枪，于天门之中温养多年，一朝出世，为暗器所用，此等杀器，何人能挡？

    此来武帝城，目的有四。

    获得天劫之力，为目的其一。

    血祭赵宣素元神之力，埋下此等杀器，以备不测，为目的其二。

    .

    .

    【唉，我又写长了！

    本来想着，太长了，应该将后面部分，折断为下一章。

    但是想着，剧情连贯，为保持大家的阅读体验，便算了吧。

    长就长点吧！

    盲猜，有心之人，会投票支持的。】

