
　　“呀！不要！不要啊！”

　　娇小可爱的美游此时此刻显得那么无助，面对莫疏影伸过来的大手，她深刻体会到自己的无力，这种只能任人宰割的感觉让她回想起了以前，眼中泪水忍不住涌出。

　　然而。

　　“小姑娘家家不要带着这种东西，很危险的。”

　　莫疏影的声音传来，美游一愣，微微睁开一条眼缝看向莫疏影。

　　只见莫疏影手指夹着两张卡片，正是美游所持有的职阶卡，骑兵和枪兵。

　　“我的卡！还给我！”

　　美游伸手去抓，但被莫疏影拎起的她，根本碰不到莫疏影的其他地方。

　　莫疏影都觉得自己有点欺负人，而且还是欺负小学生，但是这个感觉...

　　他觉得似乎还不错！

　　收起两张卡片，莫疏影又把伊莉雅身边的弓兵卡和法师卡拿走，随手放下美游，莫疏影脚下一动人已经快速移动起来，很快就将那张遗落的剑士卡片收回。

　　此时此刻，莫疏影手中已经拥有五张职阶卡，加上他自己体内的一张，七张卡片他已经独得其六。

　　“伊莉雅！快醒醒伊莉雅！”

　　没有了莫疏影的压制，美游跑到伊莉雅身边呼喊伊莉雅。

　　这个空间已经在崩溃，失去了守护者，存在这个空间也将不复存在。

　　莫疏影看了一眼这些小丫头，刚想过来说点什么，突然！

　　“砰！”

　　美游身边的地面破碎，蓝宝石从地面飞出，语气担心的说道。

　　“美游大人你没事吧！”

　　“我没事蓝宝石...露维亚她们呢！”

　　“幸好千钧一发躲进地下，也算是逃过一劫，美游大人！这个人是什么情况！”

　　蓝宝石注意到莫疏影，语气警惕。

　　“不知道！似乎也是一个英灵！他拿走了我们所有的职阶卡！”

　　“什么！”

　　蓝宝石惊呼，今天是捅了英灵窝了吗？

　　而莫疏影看到蓝宝石出现，也明白这几个小姑娘的安全不用自己考虑了，于是微微一笑道。

　　“小姑娘，以后还是少参与这种危险的活动，会受伤的哦，今天我就不对付你们了，但如果你们对我和我的战利品有什么想法，那就要想好最糟糕的后果哦，再见了。”

　　说话间莫疏影的身影开始变淡，话音未落的时候人已经完全消失不见。

　　在她们看不见的情况下，莫疏影光着脚返回自己的异空间，只留下几个受伤的小姑娘，还有一个即将崩溃的异空间。23sK.com

　　等对面的异空间崩溃，自己这边的破损也会被修复。

　　“美游大人！这里支撑不了多久了，需要赶紧撤离。”

　　蓝宝石提醒美游，美游点了点头，伸手握住蓝宝石瞬间变身完毕，在挖出晕倒的远坂凛和露维亚后，美游带着三人开启通道返回了现世，这处异空间，也在随后崩溃。

　　而莫疏影这边，刚一回到自己的一空间，耳边就接连响起世界之音。

　　前面两道说的就是两位守护者的陨落，之后的魔物袭击又会变强变多，但最后一道世界之音，却让莫疏影眉头一挑。

　　“守护者Assassin获得复数以上职阶卡片，告知，若守护者能够集齐七张卡片，圣物完成后可以得到一个愿望。”

　　“一个愿望？真就是龙珠了呗，集齐7个龙珠就能实现一个愿望，好家伙，还是最低版本...”

　　莫疏影又拿出自己刚得到的5张卡片眼神一片火热，他其实还是有一个愿望的，虽然他曾经只是一个宅男，但家庭很和睦，是个幸福的家庭，穿越非他所愿，如果可以，他想回去。

　　“看来，还是要努力一把呀，对了，最后的英灵还剩哪一个来着？哦！还剩一个狂战士！Berserker！嗨...不知道，还是不是那个黑大个...”

　　莫疏影所说的黑大个，是一个想想就很头疼的家伙，半人半神的身体拥有举世无双的力量，曾经勇闯12道试炼，成为无数人敬仰的大英雄。

　　他就是，赫拉克罗斯。

　　不是那个独角仙，说的是一个身高超过两米，全身都是肌肉，一拳能打爆小山的猛人。

　　莫疏影看了眼自己最近鼓胀的肌肉，嘴角挑了挑。

　　“差远了差远了呀...”

　　正当莫疏影唏嘘不已的时候。

　　“嗡～”

　　新的风暴已经出现，一个硕大的漩涡打开，随后一只只两米多高的枯树树人从中摇晃走出。

　　“嗯？来客人了...”

　　魔物的出现打断了莫疏影的思绪，感受了一下这些怪物的气息，莫疏影给了一个评价。

　　“真弱啊...”

　　在见识了英灵之间真正的战斗之后，莫疏影发现自己已经对这些“小怪”不是很感兴趣了。

　　但他也不能放置不管，最后还是一个闪现消失，挥手召唤出两头水牛大小的速狼，熟练的给速狼绑上瓦斯罐。

　　“去吧。”

　　打开气阀后莫疏影拍了拍速狼的屁股，随后！这两只眼中全是疯狂！兴奋异常的速狼便撒欢的冲了出去！似乎...

　　是爱上了爆破的感觉。

　　......

　　......

　　外界，一天后。

　　远坂凛和露维亚看着蓝宝石释放的投影久久不语。

　　画面中，莫疏影拿起卡片说了几句中文，然后消失不见。

　　作为时钟塔的高材生，通晓几国语言还是没有问题的，远坂凛和露维亚都会中文，她们看完投影互相望了一眼，随后道。

　　“似乎是...华夏的英灵。”

　　“华夏有穿着运动服的英灵？”

　　“这...这不重要！你看这个家伙这个身高体格！估计就是剩下的两个职阶中的狂战士！可恶！我们辛辛苦苦了这么多天！竟然被这个家伙摘了桃子！气死我了！”

　　远坂凛无比恼火，一旁的露维亚则是皱眉道。

　　“狂阶的英灵都会被狂化，应该不会这么理智的和我们对话，还有他最后离开的动作，我猜...他是Assassin。”

　　远坂凛听了也觉得有道理，但他还真没见过肌肉那么发达的暗杀者，这是要用肌肉勒死目标吗？

　　“现在该怎么办，还要不要继续调查？”

　　这次的失利对她们打击不小，伊莉雅到现在都还没缓过劲，并且有了一点俱战的意思。

　　“当然要继续，都到了这一步了哪里有放弃的道理？实在不行...搬救兵吧。”

　　露维亚伸手咬着自己的指甲，眼神有些不甘的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第18章 愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 