    第16章 声东击西，挑起内讧！

    “我们可能，逃不出去了。”

    “什么意思？”

    少女十分不解的问道，明明马上就要飞出这座山了，为何突然却又说逃不出去？

    苏玄也不卖关子，解释道：“或许你看不见，就在前方近千里处，这座山的边缘区域，无数狂奔向前的野兽，突然爆成了一团血雾。”

    “有这等事……？”

    少女薰眉紧蹙，从怀中拿出一块银镜来，只见她把银镜面朝北方摆好，不一会儿，便有影像自银镜中浮现。

    从银镜中清晰可见，成千上万疯狂向北逃窜的野兽，在即将逃出大山区域时，就好似撞在了一堵无形的墙上，‘嘭’的一下爆成一团血雾。

    在少女用银镜查看前方情况时，苏玄竟未从这银镜之上感受到任何法力与道术的波动，不禁暗自称奇。

    “这是什么情况，为什么会这样？”

    少女第一次见这种场面，声音有些发抖的问道。

    “有人在此设置了结界。”

    苏玄答。

    他动用法力，能看到在北方天空之上有一尊青色宝旗，十有八九正是接引道人的东方青莲宝色旗！

    “那我们现在怎么办？要是逃不出去，必定会被追上来的怪风给刮到，我们会没命的。”

    少女收好银镜，六神无主的向他问道。

    “自然是想办法跟他斗上一斗。”

    苏玄淡笑道。

    “他？”

    “就是设置结界的人。”

    “你想到办法了？我们怎么样才不会被那怪风刮到？”

    “你的那面银镜，最多能看多远？”苏玄没有回答她，而是冷不丁问道。

    “我最多只看过数千里外的东西，但听我父亲说，这名镜子看几万里也是可以的。”

    “若是这样，那就好办了。”

    苏玄笑了笑，指向西南方，道，“麻烦你用镜子帮我看一下，那个方向，是否有炼气士在施法。”

    “大约多远？”

    他大致计算了一下此处与灵脉的距离，道：“大约一万两千里。”

    “好！”

    少女二话不说，取出银镜，按照苏玄所给的方向和距离，缓缓转动镜面。

    很快。

    天空中的巨大漩涡，出现在了镜面影像之中，漩涡中心，是一尊丹红色的火炉，高逾百丈，炉内熊熊燃烧着炙热无比的三昧真火！

    而在火炉四方，则有四人按东南西北方位站定。

    “这些人是谁！？”

    少女虽不懂道术，但也一眼看出来，这四人所做绝非善事。

    “洪荒圣人的名号，你可曾听过？”

    “听父亲提起过……莫非这几个人跟圣人有关系！？”

    她大骇问道。

    在父亲口中，洪荒圣人都是悲天悯人，身怀大神通者，隐居于仙宫之中，不问凡尘俗世，只在大劫降临之时，挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾。

    “不是有关系，这四位，就是圣人！”

    少女嘴巴大张，愣了许久，难以置信的问道：“他们……他们是圣人？那他们在干嘛，是做坏事吗？”

    “我猜测，他们是想炼化这整座山。”

    “炼化这座山？为什么！？”

    “这我就不知道了，或许是为了找人吧。”

    “圣人是在抓坏人吗！？”

    “那可不一定，或许也是在抓好人。”

    “可父亲说过，圣人都是悲天悯人的大好人，怎么会抓好人，他骗我了？”

    “你父亲没有骗你，只不过这世间，并没有绝对的善恶。”苏玄兀自一笑，“不跟你说这些，以你的年纪，说了你也不懂，只不过是徒增疑惑而已，麻烦你再用这银镜帮我搜寻一下，附近还有其他人吗？”

    围在炉子周围的四人，苏玄一眼便认出来元始天尊与通天教主，另外两位，一位面带苦相，一位满脸慈悲，想来就是西方二圣了。

    三清中的两位都在此处，却偏偏不见三清之首的太上老君。

    这让苏玄心下有些起疑，生怕太上老君是埋伏在什么地方。

    不过话说回来，以老君的为人处世，想必也不会做偷袭这等龌龊勾当，他既然不在……或许就是真的不在。

    果不其然。

    少女拿着银镜扫了一圈后，告诉他：“没有，再没看见其他人影了。”

    “好。”

    苏玄微笑着点了点头，在心头思索破局之法。

    他如今修为尚且低下，不过是区区天仙大圆满的境界，此番想要逃出去，绝不能跟这四大圣人硬碰硬，而是得想办法智取（苟住）。

    圣人布置的结界，以他目前的实力，就算有三大至宝加持，也是绝对破不开的。

    目前他必须首先思考的，是如何阻止四大圣人的炼化，跟少女一块活下来。

    沉默许久后，他忽然望向少女问道：“我大致有办法了，你相信我吗？”

    “信。”

    “那我之后怎么说，你便怎么做。”

    “好。”

    随后，苏玄带着她一路往北，跑到了结界的边缘地带。

    站在结界处，回头望去，逃命的野兽们仍不管不顾的向着结界奔来。

    他头顶混沌钟，伸手一按，将四头野牛“啪”的一下按倒在地上。

    “哞——！”

    四头野牛挣扎着大叫，却被死死按住，动弹不得！

    他让少女待在原地不动，随即纵身一跃，跳到一头野牛身前，手腕一翻，拿出一根骨杖。

    骨杖通体黑色，丝毫不反光，但表面隐隐有淡黄色光华流动。

    此杖名为螣蛇骨杖，乃是取上古洪荒凶兽螣蛇之骨炼制而成，能放出数十道螣蛇残影，攻击敌人，内蕴33道后天禁制，是苏玄挖出来的几件上品后天灵宝之一。

    他将这螣蛇骨杖，结结实实绑在野牛的双角之上，然后又如法炮制，又拿出三件中品后天灵宝，绑在剩下的三头野牛角上。

    随后，苏玄使用搬山道术，将四头野牛，各自搬运了数千里地，使它们在结界之前一字排开，且让每头牛离结界的距离各不相同，近的距离几十里，远的则距离数百里。

    “你这是要干什么？”

    少女看着他所作所为，摸不着头脑。

    “我这是声东击西，调虎离山。”苏玄淡笑者解释道，“四大圣人不是想逼我出来嘛，那我就出来好了！”

    此刻。

    苏玄已经想通了一个十分关键的点，那就是四大圣人表面上在合力炼化大山，但实际上内心深处，绝对是各怀鬼胎的。

    他不过是区区天仙修为，只要露了踪迹，无论是哪位圣人，都有十足的把握对付他。

    因此只要他一现身，四圣间的“塑料联盟”就会瞬间分崩离析，甚至于产生争执，内讧动手也不一定。

    这样一来，炼化停了，他也有了乘乱逃走的机会，实乃以进为退之法也！

    唯一可惜的，就是自己辛苦挖来的一件上品后天灵宝和三件中品后天灵宝了……

    苏玄布置好四头野牛的位置后，一收法力，四头被压在地上动弹不得的强壮野牛便怒号着昂起头，发疯似的向结界撞去！

    “嘭——”

    距离结界最近的野牛，头上绑的是螣蛇骨杖，刚一撞在结界之上，瞬间爆成了一团血雾！

    而野牛爆体而亡后，绑在它角上的骨杖则凭惯性“嗙”的一声也撞在了结界之上。

    受到法宝撞击，结界顿时青光大盛，显现轮廓！

    骨杖也在此时被激发，外放出数十道螣蛇残影，向结界撞去！

    而就在结界与法宝相撞的一瞬间，苏玄顶起混沌钟，拉起少女的手，迅速遁走。

    ……

    万里之外。

    正在灌输法力催动阴阳炉的接引道人突然心神一震，停了下来。

    通天教主扭头发问：“接引道友，为何突然停手！？”

    接引畅然大笑：“哈哈哈！无需再炼了！这玄元道君已经耐不住性子，主动用法宝攻击我布设在北方的结界了！”

    话音未落。

    接引道人便化作一道流光，径直飞向东北方。

    元始天尊与通天教主见状，也连忙停止了炼化，准备跟上去。

    不料，准提道人突然横亘在两人身前，将两人拦住：“二位，这是何意？之前不是已事先约定好，这玄元道君，无论是跑到哪一方位，被何人所擒，其余人等皆不可干涉的吗？”

    “我二人过去观战，难道也不可？”

    “不劳二位挂心，我师兄对付一个小小天仙，自然是手到擒来，稍顷便返，何来观战一说？”

    事关西方教大运，准提十分坚决的拦住两人，不准备做任何退让。

    通天教主又问：“这炼化一计是我所提出，炼化大山之丹炉亦是我元始道兄提供，此番把人逼出来了，难道我二人不配得些好处！？”

    “道兄莫不是想出尔反尔，食言而肥！？”

    “情况有变，怎能说是出尔反尔？”

    通天教主一声冷哼，反问道。

    两人各执一词，但无论是谁，都不可能主动退让，因为在巨大的利益面前，什么都要靠边站。

    “两位道兄，还是在此静静等待吧，如若不然，贫道也就只能出手阻拦了！”

    “你还想对我们出手？”

    通天教主一声嗤笑，腰间青萍剑锃然出鞘，指向准提！

    “气运之争，岂有退让之理！？”

    准提道人的看家法宝七宝妙树用在南方布设结界，便随手拿起加持神杵，横在身前。

    通天教主见状，先下手为强，抬手一剑劈下，准提堪堪挡住，顿时虎口一阵酸麻。

    前者占了上风，扭头向元始天尊知会道：“元始道兄，我拖住了他，你速去追接引道人！”

    随即，他又回过头来，剑指准提：“准提老道，此番我就要在此，跟你西方争一争气运！”

    说罢，再度一剑刺向准提。

    准提气得三尸神暴跳，却偏偏以一己之力，拦不住元始，只得目送他化作一道白光遁往东北方向！

    “好你个通天！”

    准提怒极，把气全往通天身上撒，左手拿加持神杵，右手握寂灭轮，一左一右向通天教主青萍剑攻来！

    ?  ?3200字大章送到~~~求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

