    玟玟跟二舅母等人关系处的挺好，特意拿了礼物主动过去拜访。

    最后决定是玟玟和二舅舅这头私人合作，算是给林家脸面，但不和林家宗族合作，这事态度。

    也让姨奶奶这头面子上能过得去，自家也能赚钱。

    二舅舅不服气自家孩子受了委屈，写了封信一状告去京城老二那了，信里的话很难听。

    老二接了信差点气晕过去，离家乡太远很多事他鞭长莫及。

    却记了一笔，林娅他家也是和二舅舅一样，负责管理族务出力，子孙得到培养的路子。

    老二一封信回去，林娅父亲的位置就给了别人，还被林老大狠狠训斥了一回，并告诉了族人，王毅非常有才干，是得到皇帝点头培养的，这次西北外放做得好，他高升是注定了的。

    才不到三年就已经变成从五品了，和老二距离不太远了，这个升迁速度很吓人了，而且他做的事别人无法复制，却深得皇帝心。

    林家族人这才反应过来，王家已经不是他们能拿捏的了。

    而在京城读书的于庚三人，在接到玟玟和周珲的信后，一连几日都无法平静。

    三人和三叔恳谈过后，越发刻苦读书，反而对京城的诱惑视而不见。

    姐妹们被人当面扇嘴巴子，被人羞辱，他们有什么资格享受京城的繁华呢。

    如此勤奋之下，反而得到了不少同窗的认同和主动交往，这也让他们慢慢地醒悟，打铁还要自身硬，所谓的朋友拉关系人脉都建立在你很牛的基础上。

    三人以王毅为目标，奋发苦读，得闲还给同窗抄书赚几个笔墨钱，依旧保持了村里读书时的刻苦和踏实，倒是交了几个好友来往还算频密。

    其中有个同窗是安国公家的嫡子，比于庚小几岁，大概喜欢他们的踏实本分吧，追着请客吃饭，十次被拒绝九次还要来邀请。

    三人架不住的他的热情，一来二去关系很不错。

    兄弟姐妹来往信件还挺多的，玟玟和周珲也能知道京城的情况。

    来了京城于庚三人才说，他们自以为是家乡的头几名，到了京城才知道人外有人，他们真的很普通，不努力很快就掉队了，由不得他们偷懒。

    三叔接到了家乡的货物和化妆品，一推出效果就很好，得到了大家的欢迎。

    有不少人上来打探消息，想要合作，这还是因为王毅受到皇帝的关注，否则权贵早就暗中下手了，纯粹是看在王毅有一点后台的关系上没动手。

    安国公家的那个嫡子也看中了这份生意，请了自己老爹过来说项，并表示他家主要人脉都在西北那边，也可以互相联络一下。

    安国公是武将之家，一身军功赫赫有名，可是皇帝心中重量级的人物。

    而且安国公还有个女儿进宫多年苦熬后晋为贵妃了，并生了个女儿被封为端静公主。

    这反而比有皇子的更好一些呢，他家不用费劲永远中立，有公主做护身符，又可以不参与皇权争斗，皇帝也更信任他们。

    但这还不是唯一的理由，还有一个理由是用一条命换来的，皇帝对他家很愧疚，至今无法弥补。

    而安国公门风清正懂规矩，从来很低调守礼，在一流世家中也是排行前三的家族。

    三叔在得到了王毅的同意后才和安国公一起做化妆品的生意，而王毅将这件事和皇帝过了明路。

    王毅打算进一步给几个穷县开辟更多的发财之道，让百姓都能受益，这里面就需要商人的支持。

    因此还真少不了西北狼的支持，安国公被敌国称为西北狼。

    他要借用安国公的商道，其中有两个县是商道必经之地，以前太穷没啥价值，但他却看到了商机，想进一步合作，为百姓做点实事。

    写了很长一篇奏折将自己的计划和如何长远持续的发展，为什么要用商道的理由都阐述的很清楚。

    皇帝看后很满意，虽然认为他有点狡猾，但为百姓谋福利却很踏实务实的，至于自家做生意那点小心思，也可以忽略不计了，大手一挥就准了。

    王毅这才算是正式和安国公家一起合作做小生意，但长远考虑是商道的联合，以及政治上的提携。

    安国公也看中他的才干和脑子，以及王家族人的团结，才愿意合作生意的，否则这点小钱其实不值得他家出头。

    但看中的是王毅的潜力才干和油滑，为自家增加一点筹码。

    中立有中立的难处，他家也需要文官在朝堂上说句话，王毅这样的寒门出身，优势是他们没有的。

    王家和安国公合作，引起了林家的震动，老二也感慨，王毅抓住了每一次从他身边划过的机会，一次次跳跃腾飞，加上自身能力出众，脑子手段都数一数二，王家注定要起飞了。

    再次写信要求林家一定要维护好王家的关系，不允许有任何差错。

    族人们这才开始重视王家，老大亲自来了王家村寻族长二爷爷恳谈船运的事。

    这次是主动上门带着王家发展船运，算是我主动低头给你发展的机会，我手把手带着你玩，直到你学会为止。

    二爷爷在和族老们商议后特意叫来了玟玟和周珲等一群有潜力的儿郎姑娘们，都来听一听，商量一下。

    二爷爷把林家的打算一说，才和大家说了。

    “事就是这么个事，你们怎么看，要不要继续合作呢。老八你先说。”

    八叔回来拿货盯控一下产品质量，同时要和二爷爷交代账目以及省城的事务。

    “我认为合作还是有必要的，但丁是丁卯是卯要弄清楚，账目合作的契书要写清楚，别到最后又说我们是上杆子舔他家的狗。”

    对这事族人还是不能气平的。

    族人对王老太太一家更是十分敬重和愧疚，到底是我们嫡长房，为宗族付出的太多了，大娘一家子都不会哭一哭诉委屈。

    “我也觉得干还是要干的，情谊还是要联络的，毕竟多个朋友比多个敌人要强。”

    三妮也站出来开口。

    “林家欺负你们还要和林家做生意啊？”

    二爷爷望着他们眼里含了几分笑意。

