    县衙。

    范旭刚返回后堂，便撞见了李苟的老爹李员外。

    此一刻的李员外暴怒异常：“狗东西，你……你不得好死，坑害我儿，你早晚要死！”

    范旭：“……”

    你儿子是锦衣卫抓的，跟我有什么关系？

    他一阵莫名，不冷不热道：“我什么时候死，我不知道，但我知道的是，赵员外，你儿子已然犯事，你怕是没权利继续住在县衙了吧？”

    赵员外被气的脸红脖子粗：“好好好，你等着，狗东西，老子叫你不得好死！”

    说着，气呼呼的离开了。

    范旭浑不在意的样子，回到后堂，自己弄了些小菜，喝了起来。

    天色渐暗，一道人影翻墙而来，正是骆养性。

    “哈哈，马兄，久等了！”范旭笑道。

    “有些事，耽搁了，抱歉！”骆养性抱歉，坐了下去。

    范旭微微侧目。

    诸多事宜都在计划之中，唯有李苟的事情他不大放心，再加上这位马兄所谓的“有事”，他不禁认真几分。

    “可有问题？”范旭问道。

    “嗯……”

    骆养性犹豫了一下：“那李苟……出了银子，两万两，不大好处置了……”

    范旭：“……”

    他瞪大眼，愣了愣，一时不知如何骂人是好。

    这……还可以这样？

    那可是勾结造反的贼人啊，此等大罪，且不说诛九族什么的，好歹也要剥皮实草吧？

    结果，用银子就给摆平了？

    “范爷，这事，你无需多想。”

    骆养性平静道：“而今世道不大太平，您也是清楚的，谁都缺银子，包括咱家爷，银子也不多，某些事，也就不必去较真了……”

    范旭：“……”

    道理，他当然都懂，只是……心里不爽啊！

    顿了顿，他低声道：“那总应该罢官吧？还教他继续当这文安县的县丞？”

    骆养性摇头：“那倒不至于，肯定是要罢官的！”

    范旭这才放心几分。

    罢官就好！

    若要那狗东西继续呆在文安县，他这个知县也就彻底被架空了，甚至有性命之忧。

    先前，那狗东西就对他发出了“最后的通牒”，随时可能动手。

    此一番若不能将其弄走，他仍旧有性命之忧。

    而今天下，看似太平，实则兵荒马乱，偶尔死一两个知县也不是什么大事。

    “李大老虎呢？”范旭有些担心的问。

    这人可不是什么好人，虽说“合作”了一回，却没人能把保证这狗东西不会继续报复。

    “他去霸州了。”

    骆养性道：“想来，日后也会在霸州稳定，不再闹事。”

    范旭这才彻底放心。

    没事了，最起码当下而言，安全方面没什么问题了。

    安全方面无事，那便是最大的好事。

    “范爷，我还有事，要回去复命，就不叨扰了。”骆养性起身。

    “好好，你忙！”范旭忙是点头。

    待得骆养性离开，他才一口气将碗倒满酒，大口喝了起来。

    酒的酒精度并不高，二三十度，就是如此，范旭仍旧是喝多了，一觉之后，已是第二天，最终还是被老爹吵醒的。

    “儿啊，快醒醒，出事了。”范大冲摇晃着范旭。

    “出事了？什么事？”

    范旭立刻坐了起来，一脸的严肃：“爹，出什么事了？”

    范大冲略微尴尬，犹豫后指了指外面：“那个女人……来了，看样子，嗯……反正你看着办就是了，你也应该清楚，你年岁不小了，咱家还没个后，得抓紧一些！”

    “唔……”

    范旭一脸懵逼。

    这……怎么就扯到后人的事儿上了？

    他简单的洗漱一番，来到县衙门前，见到张刘氏后，才逐渐会意过来。

    “大人，民妇已然安葬公婆，再无牵挂，请您务必收下，容民妇照顾您左右……”张刘氏恳切道。

    “咳咳……”

    范旭清了清嗓子，一脸严肃似的道：“那个……本官不是那样的人……咳……本官的意思是你无需如此，快些会去吧，此事勿要再提。”

    他略微心虚。

    事实上，这张刘氏容貌并不差，也就才二十岁上下的样子。

    能有这样一个侍候的丫鬟，那……简直不敢想。

    虽说他是知县，一县的父母官，却是没有任何根基，莫说教人伺候了，身边甚至连个得利的住手都没有，光杆司令一个。

    说不好听些，就是贱命一条，哪里需要人来伺候？

    “大人……”

    张刘氏执意道：“您是民女的大恩人，若非您秉公断案，民女公婆将含冤九泉……您若不收留民女，民女便……便一直跪下去……”

    范旭：“……”

    他笑了笑，有些尴尬。

    什么时候，一个县官秉公断案也成了值得感恩戴德的事情了呢？

    他摇了摇头，道：“张刘氏，你且回去吧，无需感谢本官的，你再这样，本官就要生气了！”

    说着，干脆转身离开。

    回到大堂，又等了片刻，外面才传来动静。

    张刘氏在外足足跪着等了近半个时辰，终于离开了。

    范旭长长的松了口气。

    不知为何，他仿佛有一种大石落地的轻松感。

    万幸啊，那张刘氏没有继续坚持，若再坚持下去，他还真不大好办。

    “那么……也是时候考虑县衙的整顿问题了！”

    范旭喃喃自语。

    县衙，必须要整顿。

    可以说，整个县衙上下，三班六房，几乎都是李苟的人，而今李苟被他给他搞下去了，这些人当然要换一换，

    只有换成自己人，用着才放心啊！

    若不然，天知道什么时候睡着睡着就被人给弄了。

    乱世啊，要时时刻刻警戒着。

    另外一边，京城，养心殿。

    “两万两？”

    闻言，崇祯皇帝大笑出来：“还真是有钱啊，哈哈，有点意思，那这事就算了吧……”

    说着，他顿了顿，喃喃自语一般：“看吧，咱就说，咱那兄弟不简单，区区一个县丞而已，还不是想怎么弄就怎么弄？”

    下侧的骆养性不敢多言。

    至于侍奉一侧的刘承恩，暗暗侧目，有些惊诧。

    那位爷……竟是在无形之间，轻松的将一个知县李苟给弄了？

    这诸多手腕……不简单啊！

