
　　石旗吊诡一笑，虽然没有明说，但众人都明白他的意思。

　　假如传送到这片湖泊里的，是特事局的通缉犯，或者嗅着生南王机缘赶来的敌对势力，

　　那么眼前的赏金猎人，恐怕不介意现场赚一笔赏金。

　　“好了，闲话不谈，”

　　石旗清了清嗓子，看向站在邢河愁后面的李昂三人，“这几位是...”

　　“同伴，”

　　邢河愁言简意赅地说道：“可以信赖。”

　　“嗯。”

　　石旗闻言朝李昂等人温和一笑，嘴角扯动间，脸上的皮肉再次掉落，

　　他啧了一声，干脆扯下面皮，拿在手里，开口介绍起他们的经历。

　　石旗作为衢市特事局的一名在籍赏金猎人，在传送进入生南王梦境之后，陆续遇见了殷市机动特遣队六队组长荀子安、组员初荫、异学会修士竺学民等三人，

　　四人都有官方背景，稍一合计，便组成临时小队，以荀子安为队长，继续探索生南王梦境第三层。

　　随后，四人按照怀表指引找到入口，

　　像邢河愁等人一样费了好大一番功夫，破除入口处的封印，进入生南王梦境第二层，

　　机缘巧合之下，救了上山到寺庙祈福却遭遇妖魔袭击的陈州刺史夫人一命，

　　以方外修士为名，混入陈州城，成为刺史府上宾客。

　　“生南王梦境的第二层，远比第三层更加有序。

　　朝堂显贵，寺庙僧道，豪商黔首，方士修士，精怪妖魔，阴司地府，一应俱全，

　　不像是混乱的诡异怪谈合集，反倒像是一个完整完善的小世界...”

　　石旗凝重道：“世界的背景是架空的，有点像唐末明末的结合体，

　　朝廷衰微羸弱，地方藩镇割据，叛乱兵变此起彼伏，M.23sk.com

　　中原地区还能勉强维持稳定，

　　出了中原，地震、饥荒、瘟疫、水旱蝗灾轮番上演，

　　饿殍遍野，浮尸载道，百姓易子相食，

　　魑魅魍魉、妖魔诡怪横行无忌。

　　可以把这个世界想象成惨烈版本的《聊斋志异》、《酉阳杂俎》，

　　或者电影版本的《倩女幽魂》。”

　　邢河愁哑然，“这么糟糕？”

　　“就是这么糟糕。”

　　石旗点头道：“除朝廷官军之外，正派势力一共分以下几股，

　　武德卫，由朝廷统率，负责缉拿天下妖魔邪修，镇守在各州、郡、县。

　　禅宗，由悯光寺、难禅寺等五大千年古刹组成的松散联盟。

　　龙虎山天师道，被朝廷尊为上教，世代镇守炼魔窟。”

　　邢河愁眉头一皱，“等等，炼魔窟？”

　　“有点像，但不是我们现实世界里的那个囚魔窟。”

　　石旗急忙解释道：“这个架空世界的炼魔窟，由龙虎山天师道所建，专门用来困住妖魔，

　　以妖魔为材料炼制武器，提供给武德卫士卒使用。

　　正派修士和武德卫军官，都会那么几手法术，等同于我们玩家的技能。

　　至于强度嘛，有强有弱，但都比较怪异难测。

　　而反派势力，

　　一是各地妖魔邪祟、山野精怪，

　　二是善用邪法妖术的外道闲散修士，

　　则是白莲教。这是个秘密结社，同样掌握术法。善用妖法惑众举事，图谋不轨。势力极大，影响极广，屡遭围剿，却如百足之虫死而不僵。生命不息，造反不止。”

　　石旗像是注意到了邢河愁脸上的表情，说着说着停了下来，笑道：“是不是很不可思议？”

　　“有点。”

　　邢河愁点头道：“生南王不该有这么大的本事。”

　　“确实。”

　　石旗叹息道：“一念生世界，

　　这恐怕连神话传说当中的长生种——那条飞上云霄、蛰伏月面的蜃龙都做不到。

　　生南王不过是采集现实世界众生念力所诞生的怪异存在，

　　祂的梦境，就算再诡异多变，也不应该有如此广阔深邃、错综复杂的背景。”

　　石旗眼中精光流转，“关于这一点，我们还没有找到答案。

　　但是这几天时间里，竺学民竺修士凭借自己的深厚底蕴，

　　和那些讲究尊道贵德，天人合一，贵生济世的修士们坐而论道，

　　结合异学会的符箓仪轨，以及这个世界的独特术法，推演出了一套卜筮仪轨，

　　不止占卜出了其他入口的地点，让我前来接应，

　　还占卜出了，生南王梦境第二层的最关键异常事件，发生地点就在陈州城附近。”

　　“就像从第三层到第二层一样，从第二层到第一层同样需要解决异常事件么。”

　　邢河愁点了点头，“陈州城在哪？”

　　“你们现在的位置，是在吕州城南面。陈州在吕州城的东北方向，五百公里之外。”

　　石旗说道：“竺学民同志只推测出异常事件将会发生在陈州城附近，

　　至于具体会怎么发生、怎么结束，

　　目前还不知道。

　　除此之外，他还通过卜筮，冥冥中猜测这起异常事件，将会与三项元素有关。

　　这三项元素分别在吕州、奉州以及岐州。

　　荀子安队长已经前行一步赶往岐州，几位要是有空，可以和我一起先到吕州收集情报...”

　　话音未落，石旗面色陡变，猛地呕出一口鲜血，浑身上下筋骨为之一颤。

　　卧槽，说着说着你怎么就吐起血来了。

　　邢河愁下意识地从背包栏里取出应急药物，准备给石旗施救，却见石旗勉强扶树站立，艰难说道：“不用，药物起不了什么作用。

　　我在陈州的真身受到干扰，这具身外傀儡马上就要自行解体了。

　　来，拿着。”

　　石旗抬起乌黑指甲，再次剖开胸膛，取出厚厚的一叠纸来，

　　和那块荀子安的铁片令牌一起，递给邢河愁。

　　“纸张上面写着我们这几天来收集到的情报资料，还有吕州附近地图。

　　等我身外傀儡技能冷却完毕，我会通过这块铁片制造傀儡，再与你们联络...”

　　石旗的体表皮肤不断剥落，整个人像是被抽离了骨头一般慢慢瘫软下去，说完最后一句话的时候，

　　已经溶解成了一滩不断冒出气泡的红黑相间物质。

　　李昂走上前去，伸手捏起一块黏在树皮上的红黑物质，眯着眼睛轻声说道，“油脂，和石蜡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十一章 乱世免费阅读。https://xs.23sk.com 