
“盟主，咱们都陷入死地了，你为何还要阻止我们……”

“不行盟主，其他事情俺听盟主的，但是这件事，俺不能听……”

“盟主，你这人心太软了……”

若是在其它时候，这些个邪魔歪道，还会选择听令狐冲的。

但现在大家已经陷入了死地，如何还会听令狐冲的。

“诸位，且听在下一言。”

见众邪魔歪道又开始闹腾了起来，令狐冲呼了一口气。

高声说道：“在下对于方证大师还是信任的，他心怀慈悲，一定不会置我们于死地。

就算是其他正道人士，想要将咱们给灭杀，但方证大师绝对不会如此。”

“盟主，他们都是一丘之貉，你怎么能信任他们呢？”

“对，若是那方证和尚是个好人的话，他就不会允许包围咱们了。”

这一次，就连祖千秋和绿竹翁都反对起了令狐冲。

他们觉得令狐冲这人，太过心慈手软了，简直是一点魄力都没有。

大家都落到这种境地了，他竟然还这么相信那群道貌岸然的正道人士！

这简直是有些无法置信！

“诸位！”

见绿竹翁和祖千秋二人都反驳起了自己，令狐冲的心里多少有些难受。

但他还是一脸坚定的说道：“既然大家都觉得方证大师不可信，那不如这样吧。

咱们先在少林派内好好搜寻一遍，如果搜到了方证大师给咱们留下的退路，那咱们就从退路离开。

如果实在搜寻不到退路，到时候咱们在毁掉这座千年古刹也不迟。”

“盟主说得对，咱们还是该搜索一下吧……”

“唉，就听盟主的吧……”

令狐冲都这么说了，祖千秋他们也只得同意。

“那好，咱们现在就立刻搜索。”

见众人同意，令狐冲的心中一喜，连忙下令搜寻整座少林派的寺庙。

紧跟着，众邪魔歪道便开始了搜索。

……

“盟主……”

约莫过了一盏茶的功夫，桃谷六仙一脸兴奋的走了过来。

他们的身后，还跟着计无施。

“怎么了？”

令狐冲见他们一脸兴奋，不禁心中一喜，觉得他们应该有了什么发现。

“哈哈，盟主，我们有了发现，在少林派的大雄宝殿里面，有着一座密道。”

计无施也没有卖关子，直接便将发现密道的事情告诉给了令狐冲。

“啊，是吗？哈哈！”

令狐冲先是一惊，而后便哈哈大笑了起来，道：“天不绝我，方证大师果然是一个悲天悯人的大好人！”

“太好了，哈哈……”

“我们得救了，得救了……”

而跟在令狐冲身边的那些个邪魔歪道，在听到这件事后，也欣喜的大叫了起来。

这则消息很快，就传入了其他正在搜寻的邪魔歪道耳中，他们也立刻狂喜了起来。

一时之间，整个少林派内，尽是欢喜之音。

“嘿嘿，令狐冲你要感谢我们兄弟几个，密道是我们发现的……”

“具体说来，是我发现的……”

“去去去，是俺发现的才对……”

“明明是俺……”

就在令狐冲一脸欣喜之时，桃谷六仙这六个家伙，倒是争起了功劳。

“哈哈，是六位一起发现的，每个人都有大功劳。”

令狐冲最是善于和这六个家伙打交道，他当即说道：“等咱们走出去之后，在下定会和各位兄弟，一起感谢六位。”

“嘿嘿，那还差不多……”

桃谷六仙俱是哈哈大笑。

“诸位，既然有密道，那事不宜迟，咱们立刻行动吧。”

令狐冲的目光自桃谷六仙移开，朝着众邪魔歪道缓缓扫视了一遍，道：“兄弟们，方证大师定不会害咱们，咱们行动吧……”

“是！”

发现了密道后，众邪魔歪道皆是兴奋无比。

有了生的希望的他们，这一次齐齐冲令狐冲抱了下拳头。

原本觉得令狐冲心慈手软，容易被人欺骗的邪魔歪道们，此刻却已经觉得，令狐冲此人聪明无比，而且为人沉稳，有谋略，有胆略，绝对有资格担任他们的盟主。

……

“启禀掌门，各位英雄，我们又一次埋伏了那群邪魔歪道，灭杀了上千邪魔……”

“我们灭杀了数百邪魔……”

“我们杀了上百……”

还是那片山谷之中，陆锋等人驻扎在那里。

而各大门派负责埋伏的人，前来向他们汇报了最新的信息。

“哈哈，好好好……”

闻听汇报，左冷禅一连叫了三声好。

“这一次，那些邪魔歪道定将伏诛。”岳不群也是一脸欢喜。

“诸位做的不错，不过咱们还应该再接再厉，将那些个邪魔歪道彻底的灭杀掉。”

陆锋淡淡一笑，他心中虽然满意，但这还远远不够。

这些邪魔歪道害人不浅，必须要全部灭杀才可以。

“向掌门说得对，一定要彻底的灭绝掉才好。”

“不错，只要杀了他们，也就算是断了魔教一条臂膀……”

在陆锋发言之后，张金鳌等人纷纷对陆锋表达了支持。

但少林派众人的脸上，却是非常的难看！

固然这一次，那些邪魔歪道已经无路可走，但他们少林派怎么办？

谁能保证，那些邪魔歪道万般无奈之下，不会做出毁坏他们少林派的千年古刹之事？

一时间，他们纷纷将目光看向了方证和尚。

他们都觉得方证和尚这一次有些玩火了！

他当时就不该同意左冷禅的计策！

但方证和尚此刻却是一脸的淡然，丝毫不在意少林派千年古刹的安危！

……

“汤师弟……”

而就在少林众人将目光看向方证和尚之时，左冷禅轻唤了一声汤英鹗。

“师兄……”

汤英鹗看了左冷禅一眼，而后缓缓点了点头。

他们早已商量好了对付少林派的计谋，他当然明白左冷禅的意思。

不用左冷禅说些什么，他点了点头之后，便立刻离开了。

而他所去的地方，正是那条密道的出口。

……

“诸位，方才向某人发现了几道人影，不知诸位有没有发现？”

而在汤英鹗默默离去之时，陆锋再次开口了。

在场之人无不忌惮陆锋，他一开口众人纷纷将目光看向了他。

“哦，在下没有发现，不知向掌门发现了什么人？”

张金鳌身为陆锋的头号狗腿子，自然懂得要配合陆锋。

“岳某人也没有发现，不过他们能避开我们的眼线，这几人应该是几个武功不弱的人物吧？”岳不群的脸上则流露出一丝凝重之色。

其他人也纷纷流露出了凝重之色。

他们的想法和岳不群相仿，那几道人影能避开他们的眼线，那就证明几人绝对是一流高手，甚至武功不在他们之下。

陆锋迎着众人的目光缓缓说道：“他们的身份，向某人并不清楚，但他们所去的方向，却是少林派，料想他们应该是和那些个邪魔歪道一起的吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70254771"  chaptername="第114章神秘人">加入书签</a>
</div>
