    第611章像姑爷这样的男子

    “老夫虽然才疏学浅，但行了一辈子的医，来月事还是流产这还是分得清楚的。”老大夫被质疑这个，不大满意道。

    徐妈妈差点笑出声，面上还是端着将李美人训斥了一顿，这才叫人给了诊金，送老大夫出去。

    “下次分清楚再来报，一点小事就弄得乱哄哄，成何体统？传出去还不得叫人笑话死！”

    徐妈妈把人训斥了一顿就回去。

    王美人一直都叫翡翠在门外偷听，当然也知道这就是个乌龙事件，李美人想孩子想疯了，把来月事当成是流产。

    “真是笑死我了！”王美人乐不可支道。

    翡翠忙道：“美人，这李姨娘实在是太可怕了，这要不是大夫是徐妈妈请来的，若是她请来的大夫，她再给塞点钱说她就是流产，那背负这个罪名的，可不就是美人你？固然美人可以开脱，可还是要吃不了兜着走，她这是想要让美人你背负罪名啊！”

    王美人被这么一提醒也才反应过来，咬牙道：“这个贱人心思就是恶毒！”

    而对面的李美人这会也是十分的遗憾。

    “姨娘不用失落，也是多亏了没怀上，若不然还不得被王美人给害了？奴婢看她就算准了时间，怕姨娘你怀上坐稳胎象，今儿这才来了这么一出的！”玛瑙说道。

    李美人自然是恼怒不已，“这个贱人，我让她一让她还真以为我怕了她，且给我等着！”

    落雨阁两个美人的官司慕容妤还是在睡醒后听说的。

    顿时就无语了，她这才睡了一觉而已，就闹出这么多事来。

    “老奴听说的时候，心里还一咯噔，想着她别真这么快怀上了吧？结果到来头是乌龙一场。”徐妈妈笑道。

    慕容妤淡定喝冬瓜汤，怀上是不可能怀上的，姬承玄连碰都没碰过她们，怎么可能怀上。

    只是这件事除了她之外，哪怕阿蛮她们都是不知内情的，都以为姬承玄是真在落雨阁那边过夜。

    “徐妈妈，我跟你说个事……”慕容妤便低声说起。

    等徐妈妈听完就瞪大了眼，旋即也是惊喜交加，“少夫人真是找对了人，这世上要找个像姑爷这样的男子，只怕是不容易！”

    慕容妤笑了笑，是不容易，但就叫她遇上了这个偏执的疯子。

    虽然这辈子他步入正轨，是个正常人，但他不正常的时候她也没嫌弃。

    被家里娇妻思念着的姬承玄这会还没抵达京城，不过也已经快了，这一次来京城可不是跟带慕容妤过去定北那样慢悠悠的，这是赶路过来京城的。

    “大人，可否容我休息休息，再启程过去？”这个叫水柔的女子眉眼间有些倦色。

    “过去京城了再休息，现在得赶路。”姬承玄摆摆手。

    没办法，水柔就只能听命行事忍着，等抵达京城的时候，已经是十天后的事，水柔整个人都瘦了一圈。

    但这却不影响她的姿色，反而还叫她整个人看起来更为的楚楚可人，惹人怜爱。

    “你休息吧，等要安排你见皇上的时候会派人来通知你。”姬承玄说道。

    (本章完)

