    （稍等，要修改一下。）

    14:30:23

    上杉櫂看了眼腕表上的时间，已经是下午两点半了。

    昨晚是新婚之夜，这一觉睡到了下午，上杉櫂觉得有些腰酸背痛的。

    “櫂君...”

    “櫂君...”

    “櫂君...”

    身旁的花丸花火秀眉紧蹙，小手不停向前抓取着什么。

    上杉櫂只好向她靠近了一些，主动让她抓上自己的手。

    “在呢，我在这里。”

    “櫂君...好过分...”

    上杉櫂在花丸花火的脸上左看右看，发现她现在确实还处于睡梦状态。

    她好像在呢喃着什么梦话，偶尔还会紧张地缩一缩脑袋。

    上杉櫂感觉这样的她异常可爱，于是便在一旁仔细欣赏她美丽的容颜。

    灿红微醺的阳光从迎面的窗户落下，再加上身边的可爱少女不停呼唤着他的名字，更让这间屋子洋溢满了温暖。

    再想到昨天结婚的幸福时刻。

    上杉櫂嘴角的微笑不经意间便跑了出来。

    少女此时只有肩膀以下的部位有被子遮掩，其余锁骨、肩膀，以及脖颈都裸露在明晰的下午的阳光下，她的身上偶尔还会有少女淡淡的清香传来。

    现在是没穿衣服的。

    也是，昨晚上熬夜到了凌晨四点，怎么还有精力再去穿睡衣睡觉。

    “櫂君......”

    花丸花火又连续喊了他好几遍。

    弱气的声音和紧紧握住他的小手似乎是在急切寻求着依靠。

    上杉櫂又主动向她靠近了些，见她有意想被自己拥抱，便把手伸进被子里，摸住她光滑的背，往自己的怀里揽。

    然后轻轻拍了拍，说了些话，这才让少女皱起的清秀眉目稍微放松了些。

    应该察觉到他熟悉的气息，花丸花火的小脑袋开始在他的怀里像是小猫样地蹭了蹭。

    上杉櫂忍不住空出一只手去摸她的头，见她确实很喜欢自己抱她，便保持了一会儿现状，轻轻抚动她细滑柔腻的背部。

    没过多久，花丸花火蹙了蹙眉，有了反应，很快便醒了过来。

    “櫂君...”

    等花丸花火明白现在自己正偎在他的怀里时，心中有些暖暖的感觉，但又忽然联想到昨晚那番光景。

    脸蛋立马变红了，在他的怀里深深地埋着脸，右手爪子抓上他的胸口。

    “櫂君...好坏......”

    “没有...不舒服吧？”上杉櫂也是没有经验的人，不知道现在应该说些什么好，只是出于关心，询问一句她的身体状况。

    “櫂君...坏......”

    花丸花火脸更红了，烧透了耳根，染上了可爱的红晕，两只小手轻轻的在他的胸口锤了两下。

    她这两下子虽然力气很小。

    上杉櫂却觉得她这是锤到了自己心坎子上。

    “櫂君...好坏......”

    “櫂君...是坏蛋......”

    “櫂君...只会欺负花火......”

    ......

    要说愧疚感，那肯定有的，谁让自己昨晚上欺负她了。

    上杉櫂只能任由她锤着自己的胸口，听她用细弱的声音说自己是坏蛋。

    虽然说的是不好的话，但上杉櫂不知为何，此时却异常受用。

    她说的这些话，做的这些亲昵的动作，也像是个新婚的妻子在对他打情骂俏。

    渐渐的，锤他胸口的小手也停了下来，花丸花火只是低着头，将脸蛋埋进他的怀里。

    这是寻求依偎的体现。

    上杉櫂抱着她，随着被单的滑落，他还偷偷看了一下花丸花火白净的背部。

    不得不说，这个状态下的花火是非常养眼的。

    特别是暴露在眼前的背部，娇小可爱，中间的脊柱线很美，手指尖一触碰到那少女的背部的凹陷，就莫名地心头一动，手想要挪开，可是完全做不到，手指不听使唤，只想在那条脊柱线中游走回旋。

    更别说上杉櫂这会儿还是搂着她的腰的状态。

    腰部是肉乎乎的软糯触感，让人爱不释手，并且此时只要视线稍微沿着脊背线向下看去，就能看见少女两边的纤细腰肢。

    两人现在挨得很紧，中间几乎没有空隙。

    只看了一会儿，上杉櫂就有些心猿意马。

    “咳咳...花火......”

    上杉櫂推开她，不巧忘了她此时没穿衣服。

    花丸花火羞赧害臊，十分尴尬地赶紧将被单拉过来遮住自己，与他离开一些距离。

    上杉櫂此时也赶紧端正身姿心态。

    “咳咳...其实...我不是故意的...”

    花丸花火偷偷抬头看了他一眼，脸红着，小声地说：

    “坏蛋...”

    空气有些沉默，还有些尴尬。

    两人就这么呆坐了一会儿。

    还是上杉櫂先开了口：

    “我们...还是先起床吧，这会儿都快下午两点半了，嗯，对，快起床了。”

    在他说了话后的十多秒，反应过来的花丸花火回复说：

    “櫂君...应该先起床...”

    “啊？为什么？”

    “花火...花火没有穿衣服...”花丸花火弱弱的声音在念出这句话时变得越来越小。

    “我也没穿。”上杉櫂说。

    “櫂君先下去换...花火不看櫂君换衣服......”

    “保证不看？”

    花丸花火对他点点头。

    “其实...老婆你看了也没什么。”

    花丸花火单手拎着被单，挡在胸口前，嫩弹可爱的脸蛋也全是少女的羞意。

    她羞红着脸，可爱地望向他说：

    “櫂君...快去换衣服...”

    上杉櫂被她用左手推着下了床，他走到衣柜前，从里边挑了套普通的休闲衣随意穿上。

    平日里，两人的衣服都挂在衣柜的两边。

    上杉櫂的在左边，花丸花火在右边。

    上杉櫂穿好衣服后，随手翻了翻她的好几条连衣裙，回头去问坐在床上的少女：

    “花火今天要穿哪件？”

    “天、天蓝色的那件...”

    “天蓝色、天蓝色...”

    上杉櫂又回头在衣柜里翻了翻，找到了花丸花火所说的天蓝色连衣裙，将挂钩取下，转身拿着裙子到床边递给花丸花火。

    “给，拿去吧。”

    花丸花火左手接过，此时她脸蛋上的红晕还没有消退，正要说话，便看见了上杉櫂弯腰捡起了一条白色连衣裙。

    他拎着站了起来。

    这是她昨天晚上洗完澡后穿的连衣裙。

    上杉櫂看了看裙子，又看了看更加脸红害羞的少女。

    为了缓解尴尬，他咳嗽两声，问道：

    “咳咳...这个...昨晚上，是我扔下去的，还是花火踢下去的？”

    花丸花火根本无法谈起这些，一说起这些，她就脸红耳赤，小脑袋根本没办法作出反应，她现在只想穿衣服起床，于是便极力压小声线，弱弱地提醒说：

    “櫂君...先出去一下...”

    “其实让我看——”

    “櫂君...”

    “好，好，我先出去，花火换好衣服喊我，我去帮你冲杯热茶喝。”

    “嗯......”

    上杉櫂在花丸花火的注视下走出卧室，来到客厅，他烧了点热水，拿起从以前家里搬过来的器具冲了杯茶。

    本来想冲杯咖啡的，但熬夜的第二天最好不要喝咖啡。

    心脏速率会加快，有可能造成身体很大的负担。

    冲好两杯茶，上杉櫂端着盘子来到卧室门口，敲了敲门。

    “花火，可以进来了吗？”

    里面很快就传来了少女的回应。

    “嗯。”

    上杉櫂推门进去，发现花丸花火此时已经穿好了裙子，光着脚踩着地毯上，她现在似乎是想站起来，但身子又站不稳，只能用一边手扶着衣柜支撑自己。

    她看见了上杉櫂，便抬头喊了他一声：

    “櫂君...”

    她的声音本来就很弱气，软糯中又有一股温柔，此刻她喊自己的话语让她更像是一只娇柔的花朵，弱不禁风，微风一吹，便会消散开来。

    上杉櫂加快脚步走进卧室，将茶盘放在床头柜上，然后走上前去扶住她。

    “花火想去衣柜看看今天要穿什么袜子...”

    “花火酱，你这样...会很让我心疼...别勉强自己...什么事都让我去做就好。”

    “櫂君...是坏蛋。”

    “我这是在关心你。”

    花丸花火低下通红的脸蛋，羞涩地说道：“那...櫂君...应该昨天晚上温柔一点的...”

    “我那是...”上杉櫂还想辩解什么，“我那是——身不由己嘛.....”

    “櫂君坏蛋，H，大色狼......”

    “...别说我了...”

    上杉櫂把她重新扶到床上躺着，要说没愧疚，那肯定是假的。

    昨晚她陪自己折腾那么久。

    从晚11点，到凌晨4点......

    上杉櫂亲手给她端上刚冲好的热茶，“来，老婆，喝水。”

    虽然结婚了，但花丸花火还是那种被喊到老婆就会害羞的女孩子，基本特征表现为：抿抿唇，下意识地挪开视线，脸蛋充血变红，变得更加可爱。

    一听见他喊自己老婆，花丸花火心里都有些甜甜的。

    “谢谢櫂君......”

    “刚才不还在喊我是大坏蛋吗？”上杉櫂微笑看着她喝下热茶。

    花丸花火顿了顿，然后注视着茶杯里荡漾的波纹，轻轻含着字说：

    “櫂君、櫂君应该也不是故意的。”

    上杉櫂抱住了她，亲昵地蹭了蹭她软弹的脸，“抱歉了，花火酱。”

    花丸花火的脸蛋被他蹭得往旁边挤了挤，但她很喜欢这样亲密的动作，于是对他小声地说：“没、没关系...”

    ——————

    花丸花火的脸蛋被他蹭得往旁边挤了挤，但她很喜欢这样亲密的动作，于是对他小声地说：“没、没关系...”

    ——————

    花丸花火的脸蛋被他蹭得往旁边挤了挤，但她很喜欢这样亲密的动作，于是对他小声地说：“没、没关系...”

    ——————

