    

    寂静的道路两个尽头，两方人在对峙着。

    彪悍男子的眉心皱了起来，他显然没有料到对方居然还活着！

    “两只生命力顽强的蟑螂……”彪悍男子露出一丝冷笑：“运气也不错。”

    刚才的rpg炮弹击中越野车的位置是在车尾下部，强大的爆炸力将车身掀翻，却并没有直接波及到车内的驾驶者。

    彪悍男子猜测，这就是李天然和丁路能够存活的原因。

    “干掉他们。”彪悍男子一挥手，他十几名手下举起枪，径直将枪口对准李天然和丁路。

    李天然看着这一幕，很无奈。

    “我已经在尽量避免麻烦了，但你们为什么要一次次的挑战我的底线？”

    “活着不好吗？”

    李天然的头猛然抬起，掌心出现了一把漆黑的手枪，在顷刻之间就冒出绚丽的火光！

    哒哒哒！

    突击枪的扫射声响起，丁路怒吼一声，双臂肌肉高高隆起，直接搬起旁边一块沉重的钢筋混凝石板挡在李天然身前！

    火星四溅，子弹在石板上打出一个个的坑洞，却无法伤到后面的李天然和丁路！

    李天然面无表情，枪口在瞬间移动八个方位，八颗子弹几乎在0.1秒内全部射完，连枪响的声音都连贯在了一起，听起来就像是李天然只开了一枪而已！

    嘭！

    噗！

    八名战斗员的护目镜上出现了同样的子弹孔，镜片爆碎，鲜血顺着作战服的缝隙流了下来。

    直到李天然将打空的手枪丢掉，那八个人才重重的倒了下去。

    太快了！

    对于男人而言，在床上用枪打女人的时候，快，是一种耻辱！

    但在野蛮的战场上，枪法快，就代表着无敌的威赫！

    “啪！”

    李天然手中又出现了一把新的手枪。

    自从进化之后，他虽然一直在锻炼重力掌控，但却也并未放弃科技的力量。

    毫无疑问，十米之内，他的重力掌控足以碾压一切。

    但在十米之外，枪械还是更好使一些！

    李天然面无表情的看着剩下的六人，再次轻轻的撸动枪栓，平静的举起手枪。

    “等等！等等等等！”彪悍男子浑身冷汗都冒出来，他几乎是怒吼着开口道：“你难道不想知道我们属于哪一方势力吗？我们不打不相识……”

    噗！

    李天然直接开枪，彪悍男子眉心开了一个血洞，面带惊愕倒了下去。

    “不需要知道。”李天然面无表情，手指快速跳动着，枪口不断喷出火光。

    一个又一个战斗员倒了下去，此地已经尸横遍野。

    终于，场间除了李天然和丁路之外，就只剩下那个蹲在墙角蜷缩着的女人还活着。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    李天然甚至不需要动用能力，单纯的身体素质就可以碾压这些人。

    咚！

    丁路甩手将那块石板丢到一旁，而后忽然伏下身子，用耳朵贴在地面上听着一些动静，而后脸色微变轻声道：“老板，似乎从四面八方来了很多人，正在向这个方向赶来……我们要不要把战斗猛士叫出来，灭掉他们？”

    李天然摸了摸下巴，而后摇了摇头说道：“算了，事情还没弄清楚，别被人当成借刀杀人的刀。”

    “先带她离开这里，搞清事情真相之后再说。”李天然指了指那个女人，平静说道。

    三分钟后。

    一大批穿着同样作战服和护目镜的匪徒赶到此地，看到满地的尸骸与狼藉，默然无语。

    为首的队长观察了自己队员们的致命伤口，沉默良久，咬牙怒声道：“那个女人没有这种枪法，在这座废弃的城市里一定还有其他人……搜！挖地三尺也要把他们找出来！”

    ……

    李天然站在一栋废弃大楼的顶层，脚下尽是散落的碎石、锋利的铁销等建筑垃圾，丁路将那名女人丢在墙角，伸手摘掉了她头顶的头罩。

    “呼……呵！”女人拼命的呼吸着空气，脸色也因为恐惧而变得不自觉的苍白。

    她刚才无法看到东西，但只是听，就能推断出刚才发生了什么。

    站在她面前的这两个人，是比那些追捕她的人更可怕的家伙！

    “谢谢！谢谢你们救了我！”女人连声道谢，脸上浮现出兴奋的表情：“等我回到家，我一定会好好报答你们……”

    “停。”李天然伸出手，直接打断了女人的话，脸上带着似笑非笑的表情说道：“我什么时候说过要放你回去了？”

    “而且我杀他们，也不是为了救你，是因为他们挡了我们的路。”

    “不要觉得你随便拿两句好话来抬一抬我，就能蒙混过关。”

    女人听完李天然的话之后，脸上的表情变的平静下来，她沉默良久，开口说道：“这样也好！既然你不愿意接受感谢，那我们就来谈谈价格吧！”

    “什么价格？”李天然问道。

    “送我回家的价格。”女人一字一顿的说道：“你什么都不要问，只管送我回家，我会给你足够的报酬！”

    “呵呵……”李天然笑了起来，而后猛然伸手捏住了女人的脖颈，由于太过用力，让她的皮肤出现了指印！

    “我现在没兴趣跟你谈什么合作！我有问题要问你，如果你如实回答，我可以考虑放你一马！如果你跟我玩心眼，我保证你的下场不会比落在那些人手里好过。”

    李天然面无表情的看着女人，冷漠的问道：“你为什么会出现在这里，那些追捕你的人，要用你来干什么？”

    这件事虽然事发偶然，但李天然不觉得这是一件小事。

    最重要的是在这个女人身上，李天然看到了一些……别人看不到的东西！

    女人闻言呼吸渐渐急促起来，她拼命挣扎着，发现自己无法挣脱李天然之后，表情和目光都变的凄婉可怜起来。

    “我……我可以把这件事告诉你，也可以把我拥有的一切东西都给你，包括我自己，但我只求你能帮我逃脱他们。”女人轻咬下唇，姿态楚楚可怜，她站起身来缓缓脱掉最外面的破旧风衣，露出里面凹凸有致的紧致身材。

    “如果你不相信，我可以在这里陪你做一次……证明我的诚意。”女人怯生生的说道：“听说男人会对陪他上床的女人有种特殊的迷恋感，否则我怕我说出来之后，你会因为出于自保的心理而杀了我。”

    李天然的目光扫过女人修长的大腿和平坦的小腹，空气中似乎也弥漫着一股迷人的荷尔蒙气息。

    丁路呆呆站在一旁一动不动。

    “丁路，你去下面看看有没有敌人接近。”李天然开口。

    “老板，我刚看了，这附近没人。”丁路十分老实的回答道。

    “……”李天然沉默片刻，而后说道：“那就去找找有没有可以驾驶的车。”

    “我刚看了，没有。”

    “那就去远点的地方找找看！”李天然目光微微眯了起来。

    “这里的路被堵死了，汽车根本无法……”丁路挠了挠头。

    “滚！”李天然忽然咬牙骂道。

