    

    就在顾阳的手掌即将拍在乌木术的头上时，一道声音响起。

    “顾大哥，不要!”

    巫乐瑶冲了上来，眼神悲戚，望着顾阳。

    顾阳一怔，掌势顿了一下，停在乌木术的面前，汹涌的掌风吹散他的头发，让乌木术脸上肌肉颤动，难以睁开眼来。

    龙吼声戛然而止。

    这也是顾阳的降龙十八掌已练到最高境界，刚柔凭乎一心，收发存于一念，才能在千钧一发之际收住掌力。

    顾阳望着巫乐瑶，又望了望地上巫人尸体，长叹一声，道:“宋巫本可不用开战，只是受奸人挑拨，顾某今日击杀巫国三大宗师，也算稍作惩戒。”

    他看着巫乐瑶清瘦了许多的俏脸，叹道:“巫姑娘，看在你的面子上，我不杀他，收兵吧。”

    在顾阳看来，这场战争不管是宋人还是巫人，都是无辜的，他们沦为了某些人为达目的而暗中操纵的工具。

    下棋的人，如何听得见棋子的哀鸣?

    无论是烧毁粮食的地府，还是严禁商路的赵无极，都是这场战争的幕后推手。

    顾阳要做的，是先以雷霆手段停下战争，避免死更多的无辜之人，然后再找那下棋的人，好好算一算账。

    巫乐瑶见顾阳真的没有下杀手，喃喃道:“谢谢你...顾大哥。”

    突然，她眼中露出一丝急切，道:“顾大哥，快，你快逃!’

    顾阳一怔，不知道她为什么要这么说，巫神大阵已破，乌木术都成了他的手下败将，为何还让他逃?

    巫乐瑶焦急道:“王蛊有反应，爹爹来了，顾大哥，快逃!”

    巫行烈来到了幽州城?

    顾阳背后骤然生出寒意，一瞬间被潮水般杀机所淹没，仿佛被什么洪荒凶兽给盯上了，他眼前甚至出现了一片血色汪洋。

    那是对方的杀气太过于恐怖，以至于影响到了人的精神。

    不过九阴真经运转，顾阳双目浮现出幽光，仿佛道家天眼，一瞬间看破了那精神幻觉。“小子受死!!!”

    吼声如雷，自远方响起，掀起巨大的声波潮浪，震撼了整座幽州城，无数人捂着耳朵，在地上痛苦地打滚。

    顾阳深吸一口气，狮吼功全力运转，九阴、九阳、北冥三大绝学同时运转，虚空中竟浮现出一头毛发棕黄，燃烧着金色火焰的雄狮，仰天咆哮。

    轰!

    声浪相抵，顾阳眼中青红之色一闪，脚下大地寸寸裂开，并未受伤。

    但他眼中闪过一丝忌惮，因为刚刚巫行烈这一吼，并无章法，纯粹是玄功惊世，内力深厚，而他却不得不全力运转狮吼功，高下立判。

    他变得更强了!

    巫行烈回到巫国后，慢慢弥补亏空的气血，战力不减反增，体内的剧毒也逐渐被玄功排出，此时的他，比刚脱困的时候，实力可谓是大有长进。

    二十多年前，他就已经是七重天之境的大宗师，如今更是深不可测。

    一道身影踏碎山岳而来，须发皆张，眸如烈火，魁梧遒健的身躯好似天神一般，流转着紫金光泽。

    轰隆!

    他人未至，拳已出，苍穹仿佛塌了一个窟窿，不可一世的霸道拳意，凝聚成一记翻天拳印，空间不断震颤，仿佛水花一般荡漾起涟漪。

    乌木术的拳如天倾和他比起来，真就好似萤火之光与皓月争辉。

    顾阳眼中红芒一闪，天魔解体大法再开，他长袖一挥，将乌木术和巫乐瑶推开，便是一记降龙神掌打出。

    龙战于野!

    霸道的龙吟声再次响起，百丈金龙汹涌而出，阳刚霸道的掌力看得巫行烈眼睛一亮。轰!

    周围人只觉得大地颤动，周围仿佛有飓风涌起，呼啸不绝，当真是天昏地暗，飞沙走石，根本看不清对决的情况。

    两人的交手声不断响起，每一次碰撞都响起金石之音，从地面打到高空，又从高空打到地面，转眼间已过去了百招。

    一道身影如炮弹般向后飞去，砸碎了一座山峰。

    顾阳躺在碎石之中，金身已经破碎，白衣几乎成了布条，露出伤痕累累的身躯，上面满是拳印和掌印。

    他大成后的罗汉金身，第一次在战斗中被人生生打碎!

    顾阳喘着粗气，收了天魔解体大法，在刚刚的对决中，他深深察觉到了两人的差距，三重天之境的他，根本不可能赢过巫行烈，对方实在是太强了。

    宗师共分为十重天，迈入五重天后，就是大宗师，战力会有极大的提升，是量变后的质变。

    殊不知巫行烈比顾阳还要惊讶，时隔数月，这小子的武功竟然大有精进，连他都要百招开外才能将其擊败，若是換做在皇宫时的顾阳，恐怕连他三十招都接不下。

    这小子到底是怎么练武的，照他这个进境，不出三年，自己见了他恐怕就要绕着走了。巫行烈站在顾阳面前，抬起手，怒道:“小子，你虽对老夫有恩，但杀我巫國三大司命，此仇不得不报，今日老夫先杀你，再自断一臂，还你恩情!”

    顾阳暗自提起真气，就要继续施展天魔解体大法来搏命，虽然几乎没有胜算，但等死从来不是他的性格。

    然而一道身影跑了过来，软语哀求道:“爹爹不要!”

    巫行烈一怔。

    顾阳也露出一丝苦笑，刚刚他在巫乐瑶的哀求下放了乌木术，没想到现在就轮到自己了。巫行烈眼中有着一丝犹豫，巫乐瑶突然掏出一把匕首，刺在自己的脖颈上，眼神决绝。“爹爹若是杀了顧大哥，那我....我便死在您面前!”

    巫行烈手掌一颤，最终还是放了下来，叹道:“看在阿瑶，还有你之前放了乌木术的面子上，我不杀你，你走吧。”

    顾阳踉跄起身，六脉剑气一点，将巫乐瑶手中的匕首射飞，然后看着巫行烈，道:“巫前辈，看来您对我并无杀心。’

    一个大宗师，怎么会受普通人的威胁?只要巫行烈愿意，完全可以轻易将巫乐瑶点穴，他之所以放下，不过是借坡下驴。

    巫行烈目光一动，道:“小子，不要自作多情，你杀我巫国宗师，老夫为何不想杀你，就因为以前的恩情吗?”

    顾阳不卑不亢，上前一步，道:“前辈难道不想向地府报仇吗?”

    巫行烈眉毛一挑。

    “还有赵无极，他降旨封死商路，任何敢向巫国贩卖粮食的商人都要被抄家灭族，以致巫国坐拥十万大山，却换不到半斤余粮。’

    巫行烈握紧了双拳。

    “前辈现身幽州城，便说明志不在天下，而是洛口仓，既如此，顾某可以做主，分一半洛口仓粮食给巫国，前辈则鸣金收兵，至于复仇之事，顾某心中已有计划，待收兵之后，再来详谈，如何?’

    巫行烈陷入了沉默。

    (感谢极光祈、诚、书画的打赏，比心!)

