    

    那人身穿黑衣，和张世平同是焦作宗弟子，张世平在听道的时候，有见过他几面，听别人都叫他岑师兄，平时也是一副平易近人的样子，对人都是一副笑脸，也曾经和张世平说过话，却不想两人再一次见面时，是在这样的情境下。

    这位岑师兄法力和张世平他不相上下，张世平在挖养脉参的时候，他绕过张世平放出巡逻的炼尸，差点就偷袭成功，要不是张世平机灵，一个打滚先是躲过了第一次的攻击，然后藏在自己怀中的金刚符在他法力激发下险而又险地挡住那位岑师兄一记短矛。

    张世平顾不上已经受伤的内脏，吐出一口淤血，手中不停，厚土紫金盾，罗钧剑，等等法器都祭出来，两人一时间打的火热，不过两人都有意识地避开养脉参。

    最后还是张世平操控炼尸，前后夹攻，炼尸不畏生死，没有疼痛，哪怕这位岑师兄在炼尸身上连着甩了七八张火球符，把它衣服连带着身上的白毫毛都烧了，炼尸仍是死死缠着他。

    这位岑师兄使御着短矛在炼尸身上留下七八个窟窿，但是每当短矛要把炼尸头颅打烂的时候，炼尸手臂格挡住，费了好大力气，除了在炼尸多了几道入骨的伤痕和被打烂发黑硬肉，一时之间这位岑师兄解决不了。

    而炼尸的扑、插、抓、咬，要不被短矛隔开，要不被砖石法器挡住。

    在岑师兄和炼尸僵持的时候。

    张世平趁机掏出几张一阶符箓，化为火球风刃冰锥，朝着岑师兄飞去，然后拿出一张二阶灵符，嘴里念念有词，手中一张符箓，发出剧烈波动。在张世平身前，一只正在展翅的火焰凝聚的巨鸟几个呼吸就出现。

    本就被炼尸缠着焦躁不已的岑师兄一看，怒吼着，砖石法器发出黄蒙蒙的灵光，挡住一阶符箓法术，炼尸喷出团黑气，和黄光碰在一块，黑气不能一下侵蚀掉黄光护罩。

    可那位岑师兄顾不上处理这团阴冷的黑色尸气，他召回灰色短矛，尽自己最大能力，将法力灌注到这一把小臂长的灰色短矛，矛头灰黑色毫光浮现，又全部收敛，然后他毫不迟疑地把短矛向着张世平射来，短矛撕裂空气，发出短促刺耳的暴声。

    张世平背后生冷，电光火石间，厚土紫金盾立马灵光大放，护罩仿佛之间厚了几分，短矛击破护罩，还有余力，钉在厚土紫金盾上，那岑师兄抓住了张世平施展二阶符箓时候的空挡，击退了也打断了二阶符箓。

    炼尸被击退以后，发出野兽般的嚎叫，重新扑了上来。张世平刚才施展二阶火鸟符，被这位岑师兄奋力打断，因为是符箓的原因，张世平也不过是损失一些法力，倒也不至于法力反噬。

    发出威力如此之大的一击，这岑师兄法力消耗剧烈，扑上去的炼尸喷出一团又一团的黑气，不断消磨岑师兄身上的护罩，护罩变得淡薄起来。

    这个岑师兄脸色难看，刚想从储物袋中取出新的金刚符的时候，一把长剑从他背后飞来，击破了护罩。

    这具高大的炼尸顺势十根乌黑长指插入他胸膛，搅碎了大部分的内脏。

    张世平又控制着罗钧剑，一剑枭首，他这才叹了一声，人无伤虎意，虎有害人心。随后，张世平又突然面露苦笑神色，自己又有什么资格去评价别人，就是他也想过要这样子做，只不过还没来得及实施，自己也好不到哪儿。

    “大家相安无事不是很好吗，你说是不是？”张世平收好养脉参，把那位岑师兄全身上下摸了一遍，摘走了储物袋，又在他身上找到几张还没来得及用掉的，像风刃火球等符箓。

    张世平一把火烧掉了这位岑师兄，又放出神识扫了周围，然后使着轻身术挑了一个方向，赶紧离开这个地方。

    虽然在秘境中各人生死有命，但是毕竟是同个宗门，如果自己灭杀这位岑师兄被他人看到传了出去名声也不好。

    等到安全无人的地方，张世平从自己储物袋里面掏出那把短矛，灰色的矛身，矛头是黑色的，一阶上品法器，威力还不小，张世平拿出自己厚土紫金盾，摸了摸上面被这把短矛钉出来的小洞，旁边几道裂纹，他一阵心痛，修补要搭上自己一大笔灵石。

    还有那块土黄色的砖块法器，能变大拍飞炼尸，也能发出黄光护着自己，是一件可攻可守的法器，不过可惜的是品阶不高，只有一阶中品。张世平估计这件法器的锻造师，如果不是追求攻守兼备，专注攻击或者防御，以这件砖块法器的材料，未必不能锻造出一件一阶上品法器来。

    剩下的一些瓶瓶罐罐，张世平没兴趣去看，无非就是一些丹药。他把目光转向一个个的玉匣子，有十几个，上面有六个贴着黄符的。

    张世平一挥衣袖，把三个匣子上面的黄符拂去，其中有三个盒子里面共装着十来株不足百年年份的灵药，剩下的三个盒子各装着是一颗红彤彤散发着热气的果实，一棵通体黄玉色的竹笋，以及一株两百多年的青玉木。

    这三个都不是炼制筑基丹的灵药，但是只要是年份足够的灵药，都可以用来换取筑基丹，加上他手上的养脉参和一些灵药，凑不多凑齐了两颗筑基丹的灵药点。其中那养脉参就已经能够兑换一颗筑基丹。

    一炉筑基丹需要三株五百年份以上的主药，加上一两百年份的辅药，炼丹师根据主药药龄药性，加入的辅药数量和份量是不一样的，这很考究炼丹师的眼力。一份丹方药材在有经验的三阶炼丹师手中，通常成丹在十八颗到二十四颗。

    一棵养脉参兑换一颗筑基丹，宗门这边赚大了。但是张世平没有办法，已经这筑基丹都是这样的价钱，即使他私自卖掉，也差不多是这个价位。

    毕竟在三派范围内的筑基丹都是出自他们，价格是他们订的。

    为了保证成功率，基本都是由元婴修士出手炼制。像焦作宗，如果元婴老祖实在是抽不开身来，才会让门内那位擅长炼丹的金丹修士出手。对于筑基丹这一种二阶上品丹药如此做法，可见三派的重视。

    而剩下的金丹家族，如果和宗门关系没那么好的，通常金丹修士选择自己炼制筑基丹，不然又被宗门宰上一刀，到手的筑基丹就又少了几成。

    有了足够的灵药去兑换筑基丹，张世平瞬间把自己以前所有的想法全部抛掉。对于现在的成果，张世平自然是大喜过望，连自己厚土紫金盾受损的心痛感觉都没了。

    这件厚土紫金盾又不是全部损坏，只要去店铺修补一番，花一点灵石的事情。

    不过张世平想到他来秘境前，和一些进过秘境的老人打听过。前期采集灵药中需要运气，而返回传送阵是更需要的是实力，因为有很多自以为法力高强，自持有上好法器的修士，埋伏在半路。

    传送阵所在的地方，是三座大山相围，有三条狭长的通道。这里被三派元婴老祖布置下和护山大阵同等级的阵法，为了保护里面的传送阵不至于被秘境中的妖兽破坏。

    说是他们布置的，其实这阵法是在古修士阵法的基础上，三位元婴修士研究了几十年，摸出一点点，将其重新焕发出一部分威力来。附带的禁空禁制，不要说是练气期修士飞不起来，就是筑基期的飞行妖兽在这里也上不了天。

    如果不从三条通道过去，那要翻山越岭，或许会有人埋伏，但总比通道那边少，张世平朝着传送阵方向飞行一阵子，等到三天以后，快要到阵法范围外，他就停下来，一头扎进山里面，小心翼翼，走一步看个七八眼，摸过去。        

