    洛天只给玄武五分钟的时间，所以他可不敢耽误，虽然怕，也要去，不然的话，大哥一生气，后果更可怕。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正伸脖子一刀，缩脖子也是一刀，认了。

    像是一阵风一样冲出了夜总会，玄武跳上车子就向着天容大酒店驰去，度飞快。

    这个时候，天容大酒店，洛天，李老，法海正在推杯换盏，喝的不亦乐乎，裴容和兰兰已经受不了困意上去了，毕竟二人早就吃地饭了，兰兰快困的睁不开眼睛了，看两人还不开打，有些着急了，只让洛天明天告诉她战果，然后就跟着裴容去楼上了，男人的事，她们不懂，也没有兴趣。

    “大师，你喝的酒不少了，少喝点吧，等会动起手来，我怕你醉了啊。”李老好心的劝阻道。

    “阿佛托佛，老施主放心吧，醉不了的，小僧多喝酒，实力越强。”法海微笑道。

    “哦，那好，那好，呵呵。”李老心里一怔，凭他的见识和心计，一下子猜出了法海的用意，如果所料不错的话，等会他用的应该是醉拳才对。

    李老猜的不错，法海正是此意，罗汉醉是他的压箱底的绝活。

    既然洛天让自己和这个老头过招，对方应该不简单，所以法海不敢藏私，而且别看法海一副满不在乎的神色，当他听到洛天打电话叫玄武，也就是那个长头的家伙一起过来，就知道对方真的不简单了。

    “哥，我来了，嘿，时间没晚吧，咦，和尚，又喝上了，醉了没有？”

    这时，玄武风风火火的冲了进来，和洛天打了一个招呼，然后笑着打趣和尚，法海不由的一瞪眼：“你这个混小子，说过多少次了，叫大师。”

    “切！”玄武不屑的撇撇嘴。

    “好了，小聪，今天有贵客，不可无礼，快来见过李老！”洛天微笑道。

    “李老？”

    玄武一听，这才现，在洛天的旁边还坐着一个老头，满脸皱纹，不过很有精神，心里有些疑惑，不过还是听话的上前见礼：“晚辈邵元聪见过李老！”

    “不错，不错，好一个后生。”李老从玄武一进来，就盯上他了，眼中闪过奇异的光彩。

    他没有想到在这个洛天身边不但有这个大师和尚还有这么一个年轻的厉害高手，这种实力的组合，即使谢家也比不上，就凭洛天这一大妖孽，就不是任何家族所能拥有的。

    “咳，李老客气了，愧不敢当。”别看玄武这货一天到晚没个正形，不过大场面还是知道怎么做的。

    “好吧，时间也不早了，小友，既然他们两个都来了，那就开始吧，活动一下，也该睡觉了，人老了，总是泛困。”李老微笑着说道。

    “嗯？”玄武一愣，看向洛天，洛天拿起餐桌上的毛巾擦了一下手，然后笑道：“小聪，李老可是一个高手，难得他老人家愿意指点你们，好好学着点知道吗？”

    “什么？哥，你是让我和他打？”

    玄武一呆，不过心里一乐，还以为天哥要考验自己的功夫呢，原来是找个老头和自己交手，心里一下子轻松下来。

    不由的嘿嘿一乐：“喂，我说李老啊，这个，拳脚无眼，您……上保险了么？”

    李老一听，不由的气的翻白眼，刚开始看这小子还算正经，不过接下来露出了原形，怎么和这个大和尚一个德性，看不起自己？

    “小聪，不可胡说，你们大师联手能在李老的手中走上十招就算不错了。”洛天微笑道。

    “阿弥托佛，洛施主，不要长他人志气，灭自己威风，贫僧对自己的实力还是相当自信的。”

    法海有些不悦了，玄武也是不相信。毕竟两人的实力都很惊人，而且走的是硬路子，看这个老头那弱不禁风的模样，似乎一拳都受不了，也难怪两人不相信。

    “呵呵，小友太高看老夫了，我看他们两个怎么样也能走上十一招差不多。”

    到了现在，李老索性也不客气了，笑眯眯的说道，他必须这让两个家伙知道锅是铁打的，欺负老人不是这么个欺负法不是？

    “十一招？”法海和玄武两人同时翻白眼，虽然这个李老比洛天多说了一招，不过很明显，话语里有轻视的意思。

    “那好，李老，请。”洛天站了起来，然后带着玄武和法海来到了一楼的一个巨大的会议室，其实这个会议室就是一个摆设，很少用，被洛天当成了训练场，平时，玄武和法海就是这里切磋的。

    “此人真的是一个高手？”看到李老步伐沉稳，气定神闲，随着洛天在前面走，后面的玄武狐疑的看了一眼法海，见法海面色也是极其凝重。

    “两位，请吧，只是切磋，我们点到为止。”

    来到会议室，李老居中站定，气势突然变了，腰竟然直了起来，浑身的骨骼啪啪作响，身体也一下子拔高了几寸，面色变得红润，皮肤的皱纹似乎也少了许多，眼中神光湛湛。

    那种无形的气势竟然一波一波的震荡开来，有种特别的韵律，如同大海波涛轻轻的拍打礁石。

    洛天的眼神顿时眯了起来，这种气势，这种韵律，有种和大自然合而共鸣之感，以音入道，“难道他是……”洛天突然想到了一个人。

    “和尚，开始吧，这个老头，还真的有两把刷子啊。”

    看到李老气定神闲，往那里一站，竟然有种和空间环境相融合之感，浑身天成，浑身上下充满着一种特有的韵味。

    玄武脸色不由的凝重起来，冲和尚大喝一声，当先就扑了过去，如同雄鹰展翅膀，鹰击长空。

    玄武不愧是洛天手下的高手，入室中期的人物，这一出手当真是气势恐怖异常，单手虚晃，右腿一击凌厉的劈腿，夹杂着呼呼的风声，对着李老的脑袋就劈了过去。

    “哼，还不错，度和力量都有了，入室中期的高手中，你算是强者了。”李老微微一笑，身形微晃，只是脚下错了一下，轻易的就躲过了玄武这凌厉的一击。

    “吼……老施主小心了，醉罗汉！”

    法海大喝一声，身形一晃，歪歪斜斜的向着李老靠了过去，似醒非醒，似醉非醉，气势内蕴，步伐踉跄，却有一种力拔千均气盖势的味道。

    “咦？好醉拳，千锤百炼，不知是何人所创，融合百家精华，融于一炉，却又浑然天成，不错！”看到和尚出手，李老不由的眼睛一亮，禁不住的点头赞许，脚下的步伐不变，轻轻飘飘，如同穿花蝴蝶，一只枯手顺手牵引，竟然击向了玄武。

    “果然是高手。”

    玄武心里一惊，仗着年轻虎猛，勇猛上前，拿出最精锐的招式，点，削，打，砸，踢，招式杂而精，让李老同样的称奇。

    如果说法海的醉拳威力强大，内力深厚，属于典型的佛家根基，而玄武的招式太杂了，似乎没有套路，又自成一体，本来还想看年玄武的底细，却怎么也看出来，他到底属于何家何派。

    玄武叫洛天为哥，洛天对他相当器重，还想从玄武的招式中，看出洛天的底细，却是想不到这小子的招式太杂了，不过却是走的阳刚正统的路子，光明正大，堂堂正正，也可以看出此人的人品，绝非邪恶之人。

    “小子，你再不拿出压箱底的功夫，我们可就要输了。”法海看到玄武仍然用的普通的招式，不由的大喝，自己可是一上来用的都是真本事，罗汉醉，这小子却还保留实力，更让法海心惊的是，这个李老每移动一步，似乎都是踩着某种鼓点，震的他难受无比。

    “踩中宫，走八卦，以律音为根，以鼓点加持振幅，不错，厉害，如果不中途打断，实力会节节攀升。”

    洛天看着李老动手，心里不由的暗暗点点头。

    当初，第一次和这个老头见面时，他就是踩着这个鼓点上楼的，不过幸好被自己抗住了，如今又见这鼓点，洛天心里更有了深刻的认识。

    心里不由的感叹：“如果他再年轻二十岁，自己万万不是他的对手，年轻的时候，绝对是一个入圣中后期的高手，即使现在界境下滑了不少，不过也是入圣初期顶峰的级别，凭玄武和法海两人联手，根本不是对手。”

    而此刻玄武听到法海的大呼，也颇感无耐，这个老头的步伐频率太过诡异了，每一步都像踩在他的胸口上，让他气闷，难受的吐血，根本挥不出来真正的实力，处处受制。

    “哥……”

    玄武看向洛天，他准备用绝招了，猎杀七式，只不过这七式太狠了，实力猛增，不死不休，只能用在邪恶的对手身上，这只是切磋，所以玄武在犹豫，他也是被逼急了，看向洛天征询他的意见。

    洛天微微点点头，自己的兄弟要想被人尊重，也必须有足够的实力！

    所以洛天默许了。

    “吼……”

    玄武突然仰天大吼，如同战狼嚎叫，整个人的气势都变了，人也变得狂暴起来，双眼泛红，真力激荡空气，竟然啪啪作响。实力猛增，竟然一下子到了入室后期顶峰。

    招式变了，气势变了，如同凶狠的猛虎，一往直前，招式狠辣，诡异，气势强大。

    “猎杀七式出手了！”