    第742章

    洛琅琅着急的喊着。

    看到洛琅琅时，那憔悴的模样，哪里还有半分千金小姐的样子，眉眼只剩下苍老与疲惫。

    若是太傅爷爷和洛榕姑姑看到洛琅琅这样，还不得心疼死。

    “琅琅！”洛清渊连忙上前扶住了洛琅琅。

    洛琅琅看到她时，愣了一下，但认出了她的声音，顿时激动的红了眼眶。

    但第一句话却是：“你快让他们别打了，会打死的！”

    洛清渊微微一怔，指着正在挨打的范山和说：“他负了你！你看你现在变成什么样了，都是他害的，你还为他说话？”

    洛琅琅面容憔悴，恳求的拽住了洛清渊的手臂，“求你了清渊。”

    洛清渊咬了咬牙，让萧疏他们停了手。

    陈萱宜再次在丫鬟的搀扶下走了过来，让人迅速的把范山和给抬走了。

    “王妃，洛琅琅好好的，可没人欺负她呀。”陈萱宜冷冷的笑着。

    洛琅琅低垂着眼眸。

    什么话也没说。

    可洛清渊看着洛琅琅那憔悴的模样，整个人与从前判若两人，要说她没被欺负，洛清渊才不信！

    洛清渊握住了洛琅琅冰凉的手，试图给她勇气，“琅琅，你别怕，有我给你做主！”

    洛琅琅感动的看着她，眼神不再如从前那般纯净，复杂到让人看不透彻，似有太多的无奈和不得已。

    洛琅琅努力挤出一抹笑容，牵着洛清渊的手，“我没事。”

    “你不用担心我。”

    “别说我了，你的脸怎么恢复的？走，我们回房间里说。”

    洛琅琅挽住洛清渊的胳膊，拉着她要走。

    陈萱宜不太乐意，开口笑道：“我们这地方太小，王爷和王妃带来这么多人，住下来多有不便，恐怕招待不周。”

    “不如，我让人去客栈安排好住处。”

    “你们放心，绝对是我们溪阳城最好的客栈！你们远道而来，绝不会亏待了你们！”

    听到这话，洛琅琅脸色微微一变，犹豫了。

    竟跟洛清渊说：“要不，我陪你去客栈吧，我们姐妹也好叙叙旧。”

    这话让洛清渊火冒三丈，怒瞪着陈萱宜，“我来你们范家是给你们面子！你去问问范老夫人要不要赶我去客栈？”

    “谁稀罕住你这破地，真看得起自己，要不是为了琅琅，我片刻都不想在这儿待！”

    陈萱宜听见这话，顿时脸色铁青，气得不行。

    傅尘寰对洛清渊说：“既如此，那本王先去客栈，你与洛琅琅续完旧再来便是。”

    听见这里，陈萱宜连忙说：“来人，快带王爷他们去客栈！”

    这些大麻烦，最好别住她家！

    傅尘寰一记冷冽的眼神看了过来，让陈萱宜心头咯噔一下。

    “不必了。”

    “这点钱本王还出得起。”

    说完便转身走了。

    萧疏临走时也冷冷的看了陈萱宜一眼，“谁稀罕住你这破地方，羞辱谁呢！”

    就连皇上都不敢对王爷这个态度，这个陈萱宜真是愚蠢至极。

    连续被呛了两次，心里气得不行。

    洛清渊也拉着洛琅琅离开了。

    一路弯弯绕绕，才来到了洛琅琅住的院子，又偏僻又小。

    屋子里更是十分简陋。

    洛清渊捏紧了拳头，“你就住这种地方？”

    “范山和敢这样对你？！”

    洛琅琅拉着她坐下，给她倒茶，说：“是我自己要住这儿来的，这儿清净。”

    “我不想看见他们，所以躲在这儿的。”

    洛清渊看着此刻憔悴的洛琅琅，从她的眉眼里看不出半点高兴，也不见当初半点风采。

    浑身的气息也没有半点好运，整个人都给洛清渊一种衰颓之势。

    就像是一朵将要枯死的花朵。

    脆弱又枯老。

