    

    第30章二百万买草药

    他们一边走一边说话，不再像之前一样吵吵闹闹就像两个冤家一样。

    这种改变就连陈灵韵自己也感到惊讶。

    千万也没有想到，自己有一天会变成这样一个女人，她遇见很多男人都会嗤之以鼻，根本看不起。

    因为其乐融融的走路，所以本来艰难的路途就变得异常的轻松，在不知不觉之间就走忘了这段路程，当回望走过的路之后，陈灵韵异常的惊讶。

    “真的很奇怪，为什么我感觉到一点都不累了。”

    “那是因为心情的缘故吧，心情好什么都不会变得困难，心情不好，什么都成了障碍。”

    王威觉得应该不是这个问题，但他不愿意把那个问题给讲出来。

    因为在分明之中，已经感觉到这个女孩子已经喜欢上自己。

    像喜欢谁这种事情当然不会轻而易举的说出来。

    只有那种钢铁直男才会立刻马上的说出这种话。

    话说到了这个时候他的手机早就已经恢复了信号，只是没有时间去看APP的商铺。

    他在商铺挂的那一颗鬼叫门已经有数十条留言，都是诚心诚意要购买……

    因为跟陈灵韵聊天非常透露，所以说他一直没有想起这件事情，当他回到家的时候，小胖子跑了过来。

    他一边跑一边气喘吁吁的在朝着王威喊。

    “王哥，你快看你的商铺，那硅胶门已经有很多人留言要购买了，其中一个人出价出到了二百万！”

    “是吗？二百万？”还没有等王威开口，陈灵韵就已经抢先惊讶的叫了起来。

    “当然啦，不信让王哥打开APP看，上面的留言已经有几十条。”

    王威即刻的打开APP查看见上面的留言，果然有一条是说愿意出二百万购买他颗这半夜鬼叫门。

    “看样子当初我拒绝你帮你当托。是明智的选择，不然的话现在也没有人愿意出二百万购买你的鬼叫门。”

    因为之前陈灵韵拒绝帮助王威。这家伙一直耿耿于怀，还非常的在生气，不过看现在应该是拒绝对了。

    “还不是你想多一事不如少一事。本大爷冒着千难万险都忘你去寻找千年人参了，你觉得我这种人跟你这种人比起来谁够意思？”王威小声的在陈灵韵的耳边说道，他是故意气她的。

    如果说不是为了她的面子，一定会大肆宣扬，让所有人都听见，唯独只让她一个人听见，那其中的意思就是说故意逗她。

    开她的玩笑，让她生气，自己好偷着乐。

    “王威你这个混蛋！”

    果然的，这女人又生气了，陈灵韵生气的时候别有一番风味。

    其实她生气看起来并不是真的生气，就好像是假装生气却故意喜欢他这样逗自己。

    “你去了这么天才回来，担心死我们了。刘大牙子他们在造谣，说你们早就在山里面喂了野狼。”这个时候母亲走了过来，看见儿子平安回来，脸上堆着的笑，就像天上的白云一样灿烂和漂亮。

    这个世界上最让王威挂念的人，就是母亲。

    所以说他决定结束打工的生涯，回乡创业。

    就算是种地辛苦百倍，但总比跟别人打工一辈子混不出来要强得多，最起码到了老的时候，自己还有一片属于自己的产业，但跟别人打工属于自己的东西就没有。

    所以说他在某一天终于想通了这个道理之后，决定就回到家里。

    开始做一个全新的农民，一个见过世面，拥有跟传统农民不一样的想法的种植模式。

    “我怎么可能会死在山里面，母亲还在，我遇到什么危险和困难，首先想的就是拼尽全部力量也要活下去。”

    对待母亲，她永远就是这样打气的话。

    无论他是否在那种情况下能够拼尽全力活下去，但无论如何对母亲说话的时候也是这样的一种自信。

    最起码不能够让老年人担心。

    尽管母亲也是不会十0％相信他做得到的，但他这种话最起码能够让她安心的睡几个好觉。

    “你可回来了！”这个时候梅花也走了过来。几天没见梅花竟然变瘦了很多，不知道是不是因为担心他的安危，茶不思，饭不想。

    “我当然能够平安的回来……”

    千言万语他只能够说这样的一句话，因为这里人多，他不可能说那些肉麻的话。

    不过彼此之间都会明白谁在说什么，哪些话是什么意思，外人看来是寻常的话，但在两个关系非比寻常的人看来，那就是另外一种话。

    梅花的意思就是说，你能够平安回来真的是太好了，而王威的回答就是说：我不在的日子，你肯定是茶不思饭不想，不然的话人也不会瘦了一圈。

    但仅此于此都不会再说下去了，人太多了。

    本来他们两个的关系在村里面就闹得沸沸扬扬的，再有什么让人捕风捉影的话，那谣言就更加满天的飞，有些人唯恐天下不乱。

    作为男人，王威当然不害怕别人疯言疯语，但作为女人的梅花可就不跟他一样了。

    毕竟男人可以被人指指责责。

    女人可就不行，因为女人非常在意别人说什么对他的看法是什么。

    “今天中午加餐。小胖子你留下来，梅花你愿不愿意也来吃一顿饭？”陈灵韵见气氛非常的尴尬，作为女人，尤其作为一个看起来是站在中间女人的女人，她不得不说这样的话来缓和气氛。

    “哇塞，加餐啦，我当然要来哟。”小胖子听见有吃的，兴高采烈得手舞足蹈，而梅花并没有马上表达自己的意思，只是嗯用深沉的目光看了一眼王威……

    “既然作为客人的城里面提出了这样的要求，那就一起来热闹热闹呗。吃饭就要人多人多才会热闹才有气氛。”

    当然见儿子这么说也立刻的掺合进来，也说了一些邀请梅花来吃饭的话。

    梅花见大家都邀请自己去王威家吃饭，也就不好拒绝了。

    话说，回到家之后，王威就迫不及待的打开APP看上面的内容，他看了一遍又一遍，尤其

