    万分感谢【白毛狐狸】打赏的盟主！

    ——

    听到声音，江桥转头看过去。

    白月灵赤脚踩在地板上，那几颗晶莹剔透的脚趾显得尤其可爱。她穿着那身用于出租的白色襦裙，乌黑铅发随意的盘成发髻，搭配上她圣洁出尘的气质竟一点儿也不显得怪异，犹如人间谪仙。

    江桥盯着她那张精致淡漠的脸看了两秒，赶紧撇开头，不愧是仙子，束紧的汉服有海纳百川之姿。

    随后，他从自己房里拿出吹风机和一双干净的毛绒拖鞋递给她。

    “这是我的备用拖鞋，但是我向你保证，绝对是干净的。”

    白月灵的目光在拖鞋上停留了几秒，随后淡淡开口：“不用了。”

    求仙问道的日子，她曾赤脚走过山川异域不染纤尘，眼下平整光滑的地面又算的了什么？

    “此物是什么？”

    相比较拖鞋，她更好奇这凡人手里拿着的另一科技造物。

    “吹风机，一般用来吹干头发，有时候也会拿来吹袜子。”

    江桥把吹风机插上电，下意识提醒道：“启动之后声音可能会有点大，但你不用紧张，都是正常现象，不是什么害人的武器。”

    “本座并未感受到此物有任何威胁，你尽管演示。”白月灵颇为好奇，这并非羽扇，一件造型怪异的死物又该如何产生风力？

    江桥点点头，推动开关，吹风机立即发出“呜呜呜”的声音，他继续说道：“共有冷热两个档位，每个档位又有强弱之分，用这按钮调节。”

    白月灵从他手里接过吹风机，慢慢的伸出手掌感受风的强度，脸上逐渐露出笑意。

    风力并不强，和九天之上能够吹散神魂的罡风比起来，甚至可以说是弱得可怜，但如果仅仅是用来吹干头发的话，风力和温度则是恰到好处。

    修士的确能够用法力蒸干水分，但普通凡人可做不到这点。

    “尔等凡人倒是懂得享受。”

    江桥笑呵呵的说道：“都是科学的力量，科学改变生活。”

    白月灵不置可否，尽管这个凡人把科学夸得天花乱坠，但目前来看也仅仅是亮灯，自来水和吹风机，任何一个踏上修仙之路的小修士都能做到，甚至做得更好。

    “就让本座来体验一番，吹……吹……”

    “吹风机。”

    “嗯。”

    白月灵坐在镜子前，解下头发，及腰的乌黑秀发像是瀑布垂落，她用吹风机的出风口对着自己，顺着葱白玉指，热风一遍又一遍的拂过发丝，有一种惊心动魄的美感。

    “不错的奇物，只是效率太低，不能像法力一样瞬间蒸干水分。”白月灵摸了摸仍旧有些微微湿润的头发，关掉吹风机，发表自己的观点。

    闻言，江桥心里忍不住吐槽，你以为谁都跟你一样是个无所不能的修仙者吗？

    “刚才沐浴时本座思考了许久，既然此地自成一界，本座又初来乍到，不甚了解，容你成为本座的护道者。”

    看到江桥放好吹风机和拖鞋，白月灵忽然说道。

    “护道者？有什么好处？”

    “你们凡人有句老话，一人得道，鸡犬升天。待本座修为恢复，可送你一场仙缘。但这段时间，你必须尽心竭力的为我做事。”

    “需要多久？”

    江桥直接抓住问题关键，恢复修为若是需要成千上万年，那时他早就变成了一抔黄土，这个许诺等同于无。

    “不知。”

    白月灵叹了一口气：“此界法则不显，灵力全无，一片末法之态，若非亲眼所见，难以想象如此贫瘠的地界竟然会有人类存在。”

    江桥撇了撇嘴，这说的简直就是废话。

    “没有好处的事情我可不干，不如你直接教我个一招半式或者求仙问道的心法？这样的话，我活得更久一点，也能更好的为你做事对不对？”

    白月灵缓缓摇头：“末法时代无人能够走上仙路，就算教你也无用。”

    “这么说我只能平白受你驱使？”

    “你可以选择接受，也可以拒绝。”

    “拒绝的话，你会离开这里然后找下一个护道者？”

    “在此之前会先了却因果。”

    “嗯？”

    “送你去往生。”

    江桥嘴角狠狠一抽，这特么还有得选择吗？

    他深深的吸了一口气：“帮你也不是不行，但我希望我们之间能够平等对待，而不是成为你的奴仆，一些违法乱纪我不愿做的事情，你不能逼我去做。”

    白月灵沉思两秒后，点头：“可。”

    江桥松了一口气，还行，事情远没有想象中的那么糟糕，至少家里住了一个漂亮的仙子，这感觉十分不错。

    从内心来讲，他也不愿意这个仙女离开，与道德无关，纯粹是私心作祟。

    “需不需要约法三章，或者契约立誓之类的玩意儿？我意思是，万一你强迫我怎么办？”

    白月灵淡然的瞥了他一眼：“本座一言九鼎，若是恢复修为，言出即是法随，自然不会欺你。”

    江桥打了个哈哈，看来还是一位有良心道德的仙子，如此甚好，如此甚好。

    窗外雨声不止，天色渐暗，看这样子应该会下一整夜。

    他的肚子忽然咕咕叫起来，平日这个时候，他早已吃了晚饭，但现在去弄的话似乎太晚了一点儿。

    “我打算吃饭，你肚子饿不饿？”江桥看向她精致的侧脸。

    “修仙之人，首要便是辟谷，不食五谷杂粮，餐霞饮露，方能得见长生。”白月灵看着窗外的雨水幽幽说道。

    江桥张了张嘴，一时间竟不知道该如何反驳，毕竟满足口腹之欲可是人生一大享受啊。

    “成，那你随便，我去弄饭了。”

    他蹬蹬蹬的跑下楼，到货架上拿了一包螺蛳粉，一颗卤蛋，两根火腿，再来一瓶快乐水。

    齐活！

    白月灵一脸好奇的看着这个凡人弄饭，不用添加柴火，而是一个叫燃气灶的东西，打燃就能进行长时间的烹饪，着实神奇。

    江桥把所有料包都放进锅里熬煮，时间一长，一股难以言喻的臭味儿便是飘了出来，弥漫整个屋子。

    白月灵下意识的捂住口鼻，看着他的脸色古怪。

    这个凡人怎么在煮屎啊？

    还是说这个世界的凡人都是吃屎长大的吗？

    ……

    （本书已签约，各位彦祖可以放心大胆的投资，打赏啦，月票也可以投了哟~）

