    “前辈！”杨昭重重一声，“您没有事了？”

    “还差很多，但那不是一朝一夕所能恢复的。”魏其雅回应，“正好听见金舜人皇之事，所以就出来说说。”

    “还有，不是让你叫姐姐么。”

    “姐姐...”杨昭立刻改口。

    “三头蝎，这位是风之人皇，我这位姐姐既然说了她来告诉你，那就说明她一定知道那是为什么。”杨昭也对天金三头蝎说道。

    “风之人皇...风之人皇，那位唯一的女人皇？”天金三头蝎喃喃起来，语气不断加重。

    “三头蝎，我们该有过一面之缘吧！”魏其雅道。

    “可惜现在的我，实力不在，否则杀你，如碾一只蝼蚁。”天金三头蝎嘶声。

    “或许吧，毕竟是金舜人皇的战斗伙伴，曾经最出名的上古凶兽，三头六臂神通的代名词。”魏其雅道，“但本皇要和你说的不是这，本皇先问你，十万年了，你想出当初金舜人皇为何会要背叛你么？”

    听见此话，天金三头蝎再次狰狞起来，“我若能想出，还会问你？”

    “这就对了，十万年了，你想不出他为何要背叛你，那他又怎么会背叛你？”魏其雅道，“你追随了他十万年，这天地间，若说谁最了解他，只有你，也唯有你，十万年的时间，你想不出他为何背叛你，那就说明他没有背叛你。”

    “错，他背叛了我，纵然我想不出，但他背叛了我，在那昆仑神山之顶，神界近在咫尺，但他把我从上面推了下来，他独自踏入了神界，他害怕，害怕我分享了他的神光，让他无法成神。”天金三头蝎怒吼。

    “被他推下之后，我被昆仑神山所创，那时候，若不是他也抛弃了天金沙丘，我已死。”

    “他，为了成神，背叛了我，对，一定是，一定是害怕我分享他的神光。”

    “哼，如果是因为这，你怎么可能想了十万年都不确定，你清楚的，他不是那样的人。”风之人皇冷笑道。

    “让我来告诉你当时的情况吧。”

    “没错，当时昆仑神山确实出现了，上面也出现了神光，踏入其中就有可能成神，但那时候，也是神战时代。”

    “当时在昆仑神山之上的，可不仅仅是你和他，还有其他很多半神，这些半神同样踏入了神光，然而不久之后，所有半神都从神光中坠落，一部分死了，一部分被永远重创，总之，从神光中掉落下来的，不死也和死没有什么区别。”

    “而那些没有死了，只是因为他，只是因为金舜人皇为他们抵挡了很多力量。”

    “在最后，金舜人皇的身影也从其中显现出来，但他已不再丰神俊朗，天金无尽，沐浴在金舜黄金之下，而是行将朽木，一头白发，身上没有任何一丝血气。”

    “他的后背之上，贯穿着一柄剑，那柄剑重创了他，也杀了很多半神，重创了很多半神，那柄剑之后，更有一道巨影，那是更强之神的影子。”

    “现在，你该明白了吧...”

    听见这，天金三头蝎神念所化的影子沉默了，双眼影子中沙土不断流下，那是他的泪水。

    魏其雅继续说道，“金舜人皇看到了神光之后的神，他想说但没有人信，也来不及说，其他的半神就踏进神光之中了。”

    “面对那样的神，那些半神必死无疑，金舜人皇没有犹豫，他要救那些半神，来不及跟你说，也没有想到你直接跟上了。”

    “所以，他把你推了下来，因为他认为把你推下来你活的机会更大。”

    “否则，他为什么也把天金沙丘丢了下来？”

    “现在，你还认为他要背叛你么？”

    “我可以告诉你，曾经那些没有死的半神，在往后都陆陆续续的死了，你至少还一直活在天金沙丘之中。”

    “你的主人，最后随着那神光彻底消失，在光芒间隙之中，我所看见的，那柄剑将他的身躯一分为二。”

    “金舜...我的主人，我错了...”天金三头蝎用天金沙土衍化身影，跪拜而下，仰天长啸，他曾经有多憎恨，此刻就有多自责。

    当然，杨昭已放开了对天金三头蝎的镇压。

    “原来是这样...”血魔殿内，两魔也是感慨道，“原来他的创伤来自昆仑神山，原来金舜人皇是那样陨落的。”

    “天金三头蝎，你心中太狭隘了，你追随了金舜十万年，那种上古凶兽的狭隘还是没有变啊。”魏其雅再次说道。

    “你吞掉我的神念吧！”天金三头蝎只是淡淡对杨昭说一声，然后尽可能的让自己的神念和天金沙丘分开。

    “吞掉了，这座天金沙丘就彻底是你的了。”

    “三头蝎，告诉你这些，可不是为了让你死，而是想告诉你，你的主人是被神所杀，你该为他报仇，虽然现在距离新的神战还有很久，但现在的人族皇朝，彻底是神之傀儡。”魏其雅道。

    “姐姐说的不错，三头蝎，难道你不想报仇？”杨昭也立刻说道，“就算要死，报了仇再死也不迟。”

    “报仇？我还有资格为他报仇么？我憎恨了他十万年！”三头蝎摇头。

    “所以嘛，有时候谁了解谁，真不是靠相处时间长就行的。”魏其雅摇头道，“三头蝎，你认为金舜人皇那样伟岸的人物，会在乎你的憎恨？”

    “醒醒吧，也觉醒吧，如果真想对得起他，真想弥补这十万年的憎恨，就站起来，为他报仇。”

    “是的，主人不会怨恨我，不会...”在魏其雅的叙说下，天金三头蝎终于重新振作。

    “我来助你一臂之力，先前所说为你重塑肉身，可不是随便说说的。”杨昭道，双手结印，整个身躯进入无限肉身状态的玄妙，看起来和一位贪火僵尸没有什么区别。

    无限肉身的血肉在杨昭身上分离，和所凝聚的天金沙土渐渐融合，杨昭也准备滴一些精血，用人皇血脉为引，重塑肉身再合适不过。

    但魏其雅阻止了，“我虽还没有恢复，但人皇血脉是彻底觉醒的，用我的吧，两滴足够了。”

    当魏其雅两滴人皇精血落下，新的肉身瞬间光芒万丈。

    “让你的神念和肉身速速融合。”杨昭大喝一声。

    天金三头蝎也不再犹豫，神念迅速进入。

    最终，在杨昭和魏其雅的力量下，天金三头蝎终于重塑肉身，加上杨昭有平衡道石，这肉身绝对比先前的完美。

    “多谢再造之恩！”化作一位黄金长发的壮汉，天金三头蝎对杨昭和魏其雅跪拜道谢。

