    那黑水坚冰中，一道婉约身影婀娜多姿，栩栩如生。

    “安乐公主敖乐？”

    林渊古怪的望着这座黑色坚冰，周身玄光涌动，此时如同黑水君主，自然排开一部分汹涌黑水，将其中黑冰清晰无比的流露出来。

    庞大灵觉扫过这处坚冰，林渊顿时明白了敖乐的状态。

    非生非死，毁灭边缘！

    “玄冥神力，敖乐竟是想着借助玄冥祖巫的玄冥神力，一举突破先天道君之境！”

    心中怪异，林渊目光望向黑水坚冰中的身影，神色多少有些惊叹。

    玄冥终末之道本就是毁灭之道。

    如今的天皇时期，正是蓬勃上升之期，走毁灭终末之道，通常都是事倍功半，凶险无比，敖乐此举令人动容。

    林渊此时神目望向玄冥坚冰之内。

    敖乐泥丸宫上沉沉死气萦绕，玄冥神力冻绝道君之体的诸般生机，便是连泥丸宫内的神性之火都被压制，若非一缕纯色紫光护住元灵，敖乐只怕已经陨落多时。

    那是一缕祖龙遗泽。

    目光闪烁，林渊索性大袖一挥，卷起一道玄光将黑色坚冰收起来，带回青华长乐净土。

    净土中。

    周围黑水滔滔，滚滚黑水化为一股潜流，滋润着这片偌大净土，

    林渊目光望着这块黑色坚冰。

    敖乐状态非常奇特，谁也帮不了她，但并非死境。

    寻常宝物帮不了她。

    但十大灵根中的苦竹拥有玄奇神能，能够相助修士进入那不可思议的顿悟境界，寂灭境！

    这对于敖乐或许有用，当然，或许没有用！

    林渊对于敖乐这位未婚妻并无太多的感觉，当初的联姻不过是为了保证双方的利益。

    此次亦不过是随手为之！

    至于敖乐能不能过抓住那一线生机，却只能看对方的造化了。

    挥手之间，一道划破虚空的寂灭玄光悄然出现，一株枯黄色的先天苦竹出现在青华长乐净土中，扎根于一块黑色礁石上，吸纳黑水之力，竹叶玲珑摇曳，一股玄妙道韵从中散发出来。

    众多神祗感召，顿时陷入了一片清净自在的无上至境中。那缥缈天音弥漫一方，哪怕是黑色玄冰中的婀娜身影眉心之上都是亮澈了一片绚烂紫芒。

    这点紫芒出现在敖乐周身那浓郁的毁灭大道真意灵机中，斑斓玄光异常醒目。

    林渊旋即将目光落在自家道行变化之上，斩去了第二枚黑水救苦天王道果之后，他道行增加不少，已经迈步九七法则的境界。

    自身实力激增不少。

    林渊此时身上流转着一道奇妙无比的气机，道合太虚，阴阳之势不断相触，一缕缕奇妙的道韵在周身显化，有无边水火剧烈碰撞相生相克，亦有日月交融，太阴太阳融合的奇景。

    亦有四时轮转，虚幻相合，神妙无双。

    “以吾现在的实力，料想在洪荒老牌先天道君，亦算是不俗！”

    林渊心中掂量，然而此时他身上的底蕴只是才消化小半。

    若是全部消化！

    林渊一双神目中泛着晶莹玄光，转瞬继续沉浸在大道玄妙中。

    此时春风凭借力，正是厚积薄发时！

    ……

    不知过了多久，林渊骤然被一阵巨大的动静给惊醒。

    身上道合阴阳的玄光在悄然，林渊望向黑水深渊的深处。

    下一刻，嗡嗡嗡！！

    黑水深渊居然剧烈震动，骤然有三道浩瀚如墨的神光从中出现，冲散黑水深渊上空凝结不散的黑云，道合黑水本源，引动无边紫气降临。

    其中率先，一道散发着无量玄光的神位从黑水中复习那，震动黑水深渊本源。

    于此同时，一道冰冷无情的声音深入无边黑水中。

    “吾乃黑水本源神，幽河帝君，今已成道，自此之后执掌黑水河湾，监察黑水众神，黑水神祗进入幽冥地界，日后不得肆意妄为，否则必有沉沦之厄！”

    于此同时，一方幽河玉都图从中飞出，但黑水深渊大部分黑水冥土从中浮现出来，其中包括一部分小动作不断的先天神祗被当场照出真身。

    这尊黑水本源神刚刚出世，便见一圈圈河水洪弯之上，一部分偷偷溜进来的神祗面色难看。

    这不是明里暗里的监视吗？

    林渊执掌黑水救苦天王神位，自身神位与黑水深渊本源相连，自然是能过感知到黑水本源深处那如旭日东升一般的浩荡神光虚日。

    其中一道目光隐隐望向青华长乐净土的方向。

    “手伸的太长了！”

    林渊目光冷淡，一片浩瀚玄光挡住那道目光。

    “嗯？”

    在黑水深处，共工神色略微诧异的望向青华长乐净土的方向，心头略微惊异，对方的道行比他想象中还要强。

    这位黑水救苦天王可着实神秘的很！

    但转瞬共工神色一变，只见龙族龙墓的方向，一道黑水本源长河破空而出，九条巨大黑水神力组成一条巨大的神龙之躯，一尊蜿蜒盘桓的龙影随之出现。

    霎时吐出道道神光，在黑水深渊的一处处漩涡中，点化出一枚庞大的黑水水眼，约束容易躁动的黑水深渊本源。

    浩荡神音再现黑水深渊。

    “吾为黑水本源神，幽泉天王，点化黑水幽泉，吸纳洪荒幽冥之气，自此之后断绝洪荒冥土泉眼爆发之火，日后幽魂先入黑水，后入幽冥！”、

    那是一尊龙族古神，其做的比共工更加绝。

    在黑水深渊中点化黑水泉眼，从此洪荒诸天灵窍中很难出现幽冥泉眼灾劫，而洪荒中一部实力稍弱的鬼修也将不能滞留洪荒太久。

    黑水泉眼诞生之后，黑水深渊的本源力量被激发，能够自主强行吸纳冤魂厉魄进入黑水深渊。

    于此同时，还顺带将洪荒大轮回循环其中最重要的一个过程中再设置了一个关卡收费……

    偏偏此时黑水深渊本源响应，洪荒震动，认可了誓言！

    可以看见，一个个巨大的黑水水眼在黑水深渊深处诞生，大大稳固黑水深渊的力量。

    林渊暗叹这位龙族古神当真是干得漂亮，黑水深渊当真是可以名正言顺截留洪荒冤魂，作为太乙救苦天尊，他自然也是受益者的一环。

    至不及这些冤魂不会全部落入幽冥地界一些古神手中，成为壮大对方实力的资粮。

    而最后一位黑水本源神紧接着出世。

    “吾为黑水本源神，黑水玄明帝君，日后执掌黑水深渊冤魂接引之则，但凡生灵冤魂，先拜玄明帝君，后拜幽冥道母！”

    这最后一位黑水本源神亦不是吃素的！

    黑水本源中六大本源神悉数归位，黑水深渊本源圆满，一股宏大神光震动洪荒。

    只是幽冥地界中后土却是已勃然大怒。

    