    即使如此，还是等到铃声响起，监督老师说了交卷后，马郎才交卷走出去，身心一下放松了不少，正打算离开了，身后有人叫住了他，一看竟然是监督老师，不知所以了。

    “马郎是吧，很好，不错啊，好好努力，要是有什么困难，可以来找我，对了，我叫王通，你可以叫我王老师，就在这里，要是有事可以找我，呵呵呵，小家伙，好好加油了。”王通很是开心的说道，现在就是想要去看看他的试卷，到底是答的怎么样，不过先打个招呼。

    “是，王老师。”马郎不明所以的点头，眼中还是一片的迷茫，不知这是怎么回事。

    王通见了也不在意了，或许还真的不知道这些规矩，算了，等以后会知道的，笑着走了。

    其他的考生见了，一脸羡慕的看着他，不少人也是嫉妒着，不过看着如此糟糕的衣着，也就没有什么好说的了，都这样了，还说什么啊，然后就各走各家了，打算去试试自己的门路，只要多一些东西，应该可以让自己通过岁试，这是他们富裕人家的最大底气了。

    马郎走出了考试的学院，抬头一看，才知道这是县学院，也就是一个县城最大的学院，据说乡试学员好像要在这里集合学习，才能去更高的城池中学习，也就是大县城中参加考试。

    捕快们看到他后，马上就将老马牵了过来，笑着说道：“小公子，考得怎么样？”

    “谢谢，大叔，考的应该可以吧，我也不知道，第一次来，还需要老师评比才好。”马郎还是有些羞涩的说道，自大可不好，微微的自信就可以，以后还有更广的路要走呢。

    捕快听了，也就是会意的点头，然后就道：“那加油，路上小心一点，祝你考上。”

    马郎道了声‘谢谢’，就牵着马了离开了，看了看小县城中的事情，天马县不过是一个小显而已，据说有些大县城可是很大的，比起天马县来说，绝对是随是很小很小的，要是一省中心所在的城池，将会更大，也不知道自己能不能去，这都是梦想，希望可以成功。

    回到自己的小屋子，就再次回到了以前的生活之中，牵着老马在坡岸边休息，拿着书读书，回味着其中的妙处，有时候就是逗着老马玩耍，方的倒是挺开的，心中很是开心。

    “呔，你小子还在这里闲着睡觉，还不快去帮你大哥收割粮食，难道你明年不想吃饭了。”他的大嫂很是犀利的嚷嚷着过来了，对于这个劳动力还是看得紧紧地，有机会就会抓着去劳动，让自己舒服一些，至于说的不吃饭，明显是她阻止，很少能够吃上一顿饱饭的。

    村里人听了，一个个摇头不已，欺负人也不能这样欺负嘛，虽然同情，可那是他们自家的事情，管过了还会被人骂呢，不少人就是被她骂过，现在只能说很大的同情马郎啊。

    不仅是一点饭都吃不到，还要给他们白做事，简直就是没有天理了，一个个脸上都是很气愤的样子，有这么胡来的嘛，要是让他做活，给一些东西还说的过去，可是有吗？没有。

    “你们看什么看，我说的是他，又不是你们，难道你们也愿意跟着他去做活，或者代替他去嘛，瞧他这个样子，还拿了一本破书，以为这样就能考得上嘛，简直就是痴人说梦，做一个马童，一辈子都是一个马童，还想要做官，简直就是做梦，哼哼，还不快去。”

    看着她神气活现的样子，马郎也是无奈，只能收好书，要去干活，毕竟是自己的哥哥。

    村里人更是被气得要死，指着她都不知道说什么好了，人家去考试管你什么事，你有本事也可以去考嘛，谁不让你去了，只是说不出来，对于马郎去考试也只能算是小孩子的玩笑而已，反正第一次是免费的，基本上是没有下一次了，但是说话也不能太过了，打击人嘛。

    正当马郎的嫂子想要再发威的时候，一阵铜锣声响起，然后飞快的跑了过来，大喊着：“这里谁是马郎，谁是马郎？”

    等到众人醒悟过来的时候，齐齐的指向准备要去做活的马郎，而马郎则是不知所措，至于他嫂子，看着有人来了，吓了一掉，一下子不敢说话了，又下意识的后退推了推。

    “恭喜，恭喜，马秀才，恭喜取得岁试第一名，这是你的奖励，对了，明天要去县城一趟，也就是你考试的地方，哪里会有人给你安排的，不用客气，我们走了。”来报信的，知道马郎的处境，自然是没有在乎再多，一般人家的话，都会给一些谢礼的，只是他太穷了。

    只是附近的乡亲们，一个个听着不可思议，马郎竟然考了第一名，这可是村子里最大的喜事，而闻信而来的村长，大步流星的赶来，马上代替马郎想着报信员说道：“谢谢，谢谢，咱们村的马郎真的考了岁试第一名嘛？”

    “可不是，你看这就是奖励，还有县城办法的证明，还有的假，绝对是真的。”报信员倒是耐着性子说道，尽管没有彩礼，但是怎么说也是第一名，这就够了不是嘛。

    村长马上接过一看，确实如此，立马就拿出一份彩礼，递了过去：“小小谢礼，不成敬意，收下，收下，马郎这孩子你也知道，我们村里能有这样人出世，可是我们一村的福气。”

    报信员这么一听，也就收下了，然后拱了拱手，再向马郎重复了一遍后，就离开了。

    很快马郎就被村里的人欢呼起来了，没想到他们村里真的出了这样的人才，了不得啊。

    不少人正当要去马郎的嫂子时，才发现已经灰溜溜的走了，不敢停下来了，就是一个秀才的身份，也不是她可以在随意的辱骂了，一旦被朝廷知道，肯定会问责的，后果就糟糕了。

    “谢谢，村长爷爷，谢谢各位大叔大婶，谢谢你们的照顾，要不然，我就活不下来了。”，马郎带着眼泪，颤抖着拿着秀才的证明，对着大家叩谢起来，心中无限的感激着。

    村长马上上前扶起来，微笑的说道：“好好好，做人不能忘本，这样就好，我们就放心了，明天我们会让人帮你的房子整修一下，怎么说也是秀才了，对了，这是你的奖励，拿着，不要这么不好意思，以后大伙还要靠着你呢，今后做了大官，给村里带点名声，那就够了。”

    “恩，村长爷爷，放心，我会做一个好官的，绝对不会让村长爷爷失望，请爷爷放心。”马郎自然知道村长爷爷说的是什么了，很多年村子中都没有出过秀才，即使有也是好多次之后，哪里能和他想比那，一次就中，而且还是头名，这差距，这对比，就是显而易见了。

    “好了，今晚大伙也乐一乐，庆祝一下咱们的马秀才，可不能让人家怠慢了。”

    村里人都是乐呵呵的接受，这样的事情可是好事，要是将来再次中举人贡士什么的，就最好了，之后就安排去庆贺了，而他则是被村长拉着说话去了，教导很多做人以及处事的道理，不会在一些问题上出现麻烦，这是必要的，不然的话，今后还怎么在官场上混着呢。

    当天夜晚，马郎很是高兴地回到了自己的小屋中，不过却是躺在马棚里，和老马说着话。

    “老马，我终于成功了，现在是秀才了，你看，这是我的证明，以后会更好的。”

    老马也是伸出舌头舔了他一下，以此来祝贺他，虽然自己给了帮助，但是更多还是需要自己努力才行，现在取得如此成绩，自然是他自己的努力了，这样很好，也不辜负他的期待，自己还能在这里呆上一段时间，好好地看看他的生涯，希望他一辈子开开心心的过日子。

    “老马，我以后还会更加努力地，绝对不会放弃的，这是老天给我的机会，绝对不会放弃，一生的梦想都在这里了，老马，我会成功的，绝对不会让自己失败，你说对吗？”

    老马只能蹭了蹭他，将来的路可不少，就算是官场也是有着很多尔虞我诈的事情，想要做一个保持正直的官员，非常的困难，至于将来会怎么样的结果，就看要他的心了，人的心思就是最为难以捉摸的，即使这么多年在一起也不能，只希望他可以走上正途，否则…马郎抱着老马在马棚中睡着了，梦中梦到自己做了大官，似乎耀武扬威，刹那间又是因为胡作非为，最后落得全家抄斩的下场，顿时将他吓醒过来了，头上都是冷汗，这是怎么回事，难道实在提醒自己嘛，虽然是梦，但是梦有时候还是非常有预兆性的，不行，绝对不行。

    想到这里，自己不能成为那样的大官，那么自己读那些多圣贤书有什么用，绝对要做好官，不能被堕落了。

