    大可不必！

    这是格伦的第一反应。

    他面露难色，把桌上的魔法石往邓布利多的方向推了推。

    “我觉得...我可能没法胜任您接下来要说的任务...”

    开玩笑！

    让老狐狸拿魔法石来做等价交换的请求，怎么可能简单得了？

    邓布利多似乎对他的反应早有准备，脸上神色不变，语气轻柔地问道：“你不考虑先听一听具体的请求吗？”

    “好吧...”

    格伦看了看他灼灼的目光，无奈点了点头。

    “情况是这样的，我打算对外公布，是你挫败了伏地魔的阴谋，保护了魔法石。”

    邓布利多说完，轻轻坐直了身子，环抱双臂观察着格伦的反应。

    格伦嘴角微微抽搐，一脸的难以置信。

    “您是认真的吗，教授？”

    “当然。”邓布利多摊了摊手，说道，“这是我深思熟虑之后的想法。”

    格伦无语，这么一来，这消息迟早会传到伏地魔耳朵里，那他易容成马尔福少爷，和掩耳盗铃有什么分别？

    他捏着眉心，说出了心头疑惑，又问道：“您这样做，有什么意义吗？”

    不同于哈利，格伦的身份其实很安全，伏地魔并没有必须除掉他的理由。

    但如果邓布利多真的向全校，乃至整个魔法界公布他那套说辞，就算伏地魔再傻，也能猜得出两次害他吃了大亏的人究竟是谁。

    就算猜不到易容马格斯，也一定能想到复方汤剂这一层。

    到时候，他可没有哈利那样，在死亡边缘反复横跳，却次次都能化险为夷主角光环。

    要是真的正面挨上伏地魔一记啃大瓜，他连对波的机会都没有。

    “按照目前的情况来看，我认为，伏地魔卷土重来的速度，或许比我想象中来得更快。”

    邓布利多正色说道。

    “根据我对康奈利的了解，我们这位部长大人恐怕很难接受这样的现实。”

    格伦听得一头雾水。康奈利·福吉是否接受现实，和他有什么关系呢？

    “您说的这些，和打算公布的事情有什么关系呢？”

    “在这样的环境下，霍格沃茨需要一个年轻的领袖，来保持它的凝聚力。”

    邓布利多看了他一眼，解释道。

    “我原本的目标人选是哈利，不过目前来看，他的性格有些偏激，也有些冲动，不太适合这样的角色。”

    格伦大概明白了邓布利多的用意。

    他是想将原著里那些属于哈利的声望和赞誉交给自己，让自己成为那个所谓的“年轻领袖”。

    显然，原著中的哈利就是这样一个角色，邓布利多军的建立，就是最好的证明。

    只不过因为种种原因，他并没能百分之百发挥出这一身份的效果，以至于就连他朝夕相处五年的室友都会对他产生怀疑。

    除了因为他不止一次暴露出来的性格缺陷，另一个原因，是他没有展示出绝对强大的实力。

    抛开“大难不死的男孩”这个称号和主角光环不说，无论从哪个角度来看，格伦无疑都比哈利更适合这个身份。

    显然，邓布利多已经为格伦和哈利选择了两条完全不同的成长路线。

    “虽然魔法石很诱人，教授。”格伦轻轻叹了口气，说道：“但我个人认为，我的性格也不太适合这件事。”

    他只是个没什么大志向，一心想当个包租公的咸鱼，领袖什么的，谁爱当谁当。

    更何况，还要冒着被黑魔王重点报复的风险。

    “当然，我完全可以理解你的顾虑，孩子。不过在你拒接之前，我希望你能够听一听我作为交换的条件。”邓布利多沉吟许久，说道。

    “您说吧，教授。”

    格伦心中微微叹息。

    老狐狸并没有等到年终晚宴上直接说出这番话，而是选择事先与他商量，这已经是足够坦诚的表现。

    虽然表面上是一种类似交易的模式，实际上，却更像是一种补偿。

    他似乎很少用这种方式与人交流，显得不是那么熟练。

    “我相信，你最大的担忧还是在安全方面。”邓布利多想了想，说道。

    格伦点了点头，安静地听他继续说下去。

    “在这一点上，我可以向你保证，我会尽我所能，保证你的绝对安全。”

    他说着，从抽屉里取出一根福克斯的翎羽。

    格伦对此相当熟悉，去年的大半年时间里，他的衬衫口袋里都放着一根几乎一模一样的翎羽。

    “当然，还有魔法石。”邓布利多再次把魔法石推回到格伦眼前，“我相信，有了它的帮助，你的实力进步速度会远超想象。”

    格伦心中依旧有些犹豫。

    按照他最初的设想，是当一个平平无奇，成绩不错的普通学生。

    他只需要嫖一嫖友好度，刷一刷里程碑，掌握足够自保的实力。

    等救世三人组和纳威解决魂器的问题，在最终之战里摸摸鱼，救下那些意难平的角色们，最后就可以安安稳稳地当个包租公。

    唯一稍微有点的危险的，也就是自家祖父大人被掳走的时候。

    不过等到那时，他的实力想必已经有所小成。只要不是伏地魔亲自来，等闲三五个食死徒，对付起来应该不是什么问题。

    只不过，以目前邓布利多在他身上寄托的希望，他还能这么坦然的划水摸鱼吗？

    不过话说回来，虽然他起先有些抵触邓布利多的计划，不愿意像他说的那样高调。

    但仔细想一想，高调的坏处，无非就是会引起伏地魔的注意。

    在闪现和疾风步两张底牌的保护下，再加上“邓布利多召唤符”在手，好像也没有想象中的那么危险。

    作为一个从小到大连课代表都没当过的小透明来说，领袖这个词可以说是相当陌生。但有一点，格伦可以百分之百确认，这个身份，意味着大量的友好度和兑换币，也就间接等于实力的增长速度。

    这么一想，好像也不是不能接受。

    似乎是注意到他的神色变化，邓布利多再次开口，不过却换上了开玩笑般的戏谑语气。

    “当然，你完全可以拒绝这个交易。”

    他笑眯眯地说道。

    “只不过，我就不太确定要不要继续向亚瑟小姐和张小姐隐瞒你的情感经历了...”

