    “小凡，你太冲动了。”

    接过手机，孟清漪微微责怪的说，“林辉是林家大少，林家的实力比张家都要强上一丝，得罪林辉会有麻烦。”

    叶凡道，“姐，我不那样说，林辉就会放过你吗。”

    “这——”

    孟清漪咬着红唇。

    之前张哲追求她，林辉才没有出手。

    现在张家破灭，林辉迫不及待的想要占有她，知道她想要去参加飞羽山庄的大典，于是用请柬来做交易。

    “唉。”

    孟清漪叹了叹，苦笑道，“也是，林辉那纨绔子弟，不可能善罢甘休，麻烦肯定不少。”

    “这就对了嘛，所以对付林辉这种人，不能软弱，越是软弱他越是欺负你。强硬一些，怕什么。”

    “姐，你有我呢。”

    “别忘了，我可是自带旺姐体质的，林辉若是敢搞事情，绝对和张家一个下场；至于参加大典，很简单，要什么请柬啊，明天咱们一起去。”

    孟清漪笑了笑。

    她知道这是叶凡的安慰，但没有说破，笑着回应，“那行，明天咱们一起去碰碰运气，些许能混进去呢。”

    悄悄的，叶凡给赵青梅发了一条短信。

    不多时。

    江龙打了电话过来，“凡哥，林辉真是不知死活，居然派人调查你，十几个混子已经朝着福利院赶了。”

    “废掉，还给林辉。”

    “好嘞。”

    半个小时后。

    林家别墅，林辉靠在沙发上，点着烟，女佣再给他捶腿。

    突然。

    砰砰砰。

    窗户全部炸裂，十几个浑身鲜血的身影飞了进来，落在地上，触目惊心。

    “啊！”

    女佣惊叫。

    别墅安保立刻冲来，将林辉护在中间。

    队长检查了一下，沉声说，“少爷，是咱们派出的下属，全都被废了。”

    “谁干的！”

    林辉脸色狰狞，捏爆了酒杯。

    保安队长分析道，“他们前往福利院抓叶凡，却落得这么个下场，显然和叶凡脱不了干系。亦或是孟清漪花钱找人做的。毕竟那女人手里有个集团，不缺钱。”

    “好好好。”

    林辉放声冷笑，“臭娘们，居然敢动我的人。好胆，真是好胆！”

    “少爷，现在怎么做？”

    “召集我林家所有人手，我亲自带领前往福利院，今天不但要废了叶凡，推了福利院，还要上孟清漪那贱人！”

    十分钟后。

    浩浩荡荡的车队朝着福利院而去。

    同一时间。

    叶凡得到了消息，他浑然不在意。

    区区一个林家，三百多人的乌合之众，还不够他一只手打的，或者说，连做他对手的资格都没有。

    “你解决吧，别让林家再烦我和姐姐。”

    “明白！”

    明月庄园，江龙收起手机，脸上浮现残酷的笑容。

    赵青梅心头一颤。

    她知道，林辉完蛋了，林家亦是如此！

    “青梅，长宁分部麾下多少人吗？”

    “一千。”

    “足够了。”江龙一挥手，龙王气息冲天而起，声若钟吕一般，“分成二十个小队，立刻狙击林家所有人。”

    “一个小时内……”

    “……林家要从长宁除名。”

    赵青梅抱拳，匆匆离去。

    而江龙也没有闲着，他驱车来到前往福利院的必经之路，如钢铁般伫立在道路中间。

    ……

    长宁一家娱乐会所，包厢内。

    “哈哈，小丫头，叫破喉咙也不会有人来救你，我是林家二爷，谁敢惹我！”

    “嘶——”

    林宏达将小姑娘的衣服撕开。

    包厢里哄笑一片。

    姑娘苦苦求饶，但林宏达却丝毫不理会，反而变本加厉，要在众人面前扒光她。

    嘭！

    突然间，包房大门轰然破开。

    一群劲装男人出现。

    “谁啊？不知道老子……”

    “噗！”

    林宏达声音戛然而止，捂着喉咙，倒在地上。

    三分钟后，没了声息。

    “带走。”

    劲装男人将尸体装进黑袋子，迅速撤退。

    包厢里一片死寂。

    众人如冰雕，大气都敢喘，一动也不动。

    长宁郊区。

    一个居民区，推土机在轰鸣。

    “我的房子，呜呜呜，那是我的家，你们这些王八蛋，这是强拆……我要告你们，还我的房子！”

    “还我们的房子！”

    一群居民在哭喊。

    可是，被一群混子给镇压着，暴力殴打。

    林宏远不屑的冷笑，“告我？去啊，我倒要看看你们能不能告倒我。不知道我是谁吗，我是林家的三老爷！”

    “那又如何。”

    冰冷的声音回荡，镇压居民的混子全都飞了起来，掉在地上生死不知。

    几十个黑衣男人走来。

    携带着浓烈的杀气，黑云压城一般，令林宏远惊悚。

    “你们是谁，要干什么……”

    “啊！”

    林宏远惨叫，两只膝盖粉碎。

    朝着居民跪了下来。

    “不要杀我，我是林家……”

    “咔嚓！”

    林宏远的脖子三百六十度旋转，死于非命；而居民们没有同情，全都欢呼取来。

    林家人一个接一个的离奇死亡，很快传到了林氏集团董事长、林家家主——林宏昌的耳朵里。

    “到底怎么回事？”

    林宏昌冷汗直冒，又惊又急。

    这时，秘书匆匆赶来，汇报道，“董事长，布局三个月，你看上的蓝湖集团已经被我们逼上了绝路，其董事长一家都跳楼自杀了，蓝湖集团是我们的了。”

    “好好好。”

    这个好消息，让林宏昌糟糕的心情冲淡了不少。

    “董事长，下个目标是哪个？”

    “下个目标……青叶集团吧，孟清漪在圈子里很出名，我很感兴趣。”

    话落，鲜血布满林宏昌整个视线。

    秘书头颅飞起。

    噗噗噗……猩红的鲜血弥漫整个办公室。

    “天尊姐姐也敢觊觎，死一万次也不够。”

    “杀！”

    一拳，虎啸。

    林宏昌胸膛炸开，出现个血窟窿。

    至此，林家全族四十三人，已解决四十二个，还剩下……

    轰隆隆。

    清水大道，江龙终于看到了车队。

    “来的真够慢的。”

    扔掉烟蒂，江龙朝着车队走去。

    “滴滴！”

    “滴滴滴！”

    “滴滴！”

    带头的一辆宾利不停的按着喇叭，车里面的林辉怒道，“这个傻叉干什么呢！”

    保镖队长下了车，走过去。

    “赶紧让开，我家少爷……”

    “噗！”

    一巴掌，男人飞出十几米。

    江龙双眸神光爆射，一拳砸在宾利车头，令整辆车的后车身高高飞起，直接翻车了。

    “保护少爷。”

    一声呐喊，后面三百多打手冲下来。

    林辉爬出来，吼道，“给我打，打死算我的，他娘的！”

    然而。

    接下来一幕，注定让林辉永生难忘。

    江龙犹如过江龙，搅动天地风云，所过之处人仰马翻，没有谁是他一手之敌。

    三百多人的大阵容，不到五分钟，全部丧失了战斗力。

    马路上很七竖八躺下一片。

    “呸。”

    江龙掏出纸巾，擦拭着脸上的血迹。

    此刻，林辉眼中，江龙简直是魔鬼。

    看着江龙逼近，他惊恐的喊道，“你，你别过来，我是林家大少，我老爸是林宏昌，我林家是大家族，你……”

    “大家族？未必吧。”

    “真的，不骗你。在长宁也只有四大家族能压过我林家一头，不行，我现在给我老爸打电话，你和他说。”

    江龙怪笑，“你打啊，看他会不会接。”

    “这可是你说的！”

    林辉像是抓到了救命稻草，给林宏昌拨打电话，然而却无人接听。

    接着，他又给二爷林宏达拨打，也是打不通。

    然后是三爷林宏远……

    四爷林宏图……

    五爷……

    林辉不停的颤抖，有着不好的预感，四十二个电话全都打了一遍，全都打不通。

    “这，这……”

    “……我林家，怎么了？”

    “当然是灭了啊。”江龙的笑声，令林辉面如死灰，吓得大小便失禁。

    “为，为什么……为什么是我林家，为什么！”

    这一刻，林辉嘶吼起来。

    “因为，你招惹了不该招惹的人。小小林家，在我老大面前，芝麻都算不上；而你胆大包天，要打我老大，还觊觎我老大的姐姐，呵呵。”

    “你是说……叶！凡！”

    林辉震惊，可是已经来不及。

    他看到了自己的身体，看到了鲜血从脖子喷出来……

    傍晚。

    林氏集团被查封。

    调查大队对外通告：林家涉嫌严重违规违纪、以及设计重大违法犯罪事件，全族羁押。

    长宁商界一片哗然。

    而只有目睹林家人被斩杀的豪贵知道，事情绝没有如此简单，但他们谁也不敢说，全都闭门谢客。

