    整个龙华国数万人涌入滁市药材市场，以至于这里人满为患，不单单是店铺区，摊位区依旧人头涌动，拥挤不堪。

    只是！

    每一种药材，都代表着财富。

    因此，哪怕这里喧闹不已，依旧没有人想离开。

    无数双眼睛，不断在一种种药材上扫过，询问声，回答声，讨价还价声，络绎不绝，声声入耳。

    周毅喜欢热闹。

    在苍狼山时，除了周庙村那一两百口村民，就是去苍狼山采药的采药人，所以以前就算是想来这种热闹的场面，都没有什么机会。

    随着人流，他从一家家摊位前走过，眼神不断从一种种药材上扫过。

    半小时后。

    他忽然在一个摊位前驻足。

    那双眼神在摊位一角停下，看着上面漆黑如墨的树根状药材，眼底精光闪烁。

    凤凰木的树根？而且看树根的粗细程度，那棵凤凰木生长年份，绝对超过百年，而这根部蕴含的药力恐怕会很多。

    此刻！

    青年摊主正在招呼别的客人，与对方在讨价还价。

    周毅没着急询问价格，而是等到对方浅谈好价格，交易完毕后，他才拿起凤凰木的树根，询问道：“老板，这根须多少钱？”

    “五百块。”青年摊主看了眼，随口说道。

    “好，我买了。”周毅直截了当说道。

    “你买？”青年摊主看到周毅扫码付账，并且听到手机里的到账声，顿时流露出古怪神色，笑问道：“你竟然都不讨价还价？”

    “还能讨价还价？”周毅笑问道。

    “不能不能！”青年摊主急忙摆手。

    只是他心里，却暗暗骂周毅是冤大头。

    他收药材时，这根须掺杂在药材里，得到时连一分钱都没花，刚刚眼前这家伙询问，他本来想随意开个两百块的价格，但话到嘴边就变成了五百块，准备让对方还价，哪怕对方最终愿意以一百块钱购买，他都会卖给对方。

    结果，对方人傻钱多，一个破树根就愿意花五百块钱购买，甚至没有半点讨价还价的意思。

    周毅收好凤凰木根须，心里暗暗有些得意。

    知识等于财富！

    他现在算是深刻了解了这句话的含义。

    青年摊主不认识凤凰木的根须，其他客人也没辨认出凤凰木的根须，唯有他无意间发现，并且以区区五百块的价格买了下来。

    他觉得，以外面药材的行情，只要有懂行的，见到凤凰木的根须后，绝对会花大价钱买下来。

    拿着东西，他继续悠哉悠哉前行。

    “周少爷，你购买的根须，是什么药材？”孙茂才尽管是一位采药人，但他也没辨认出周毅买下来的是哪种药材，不过他心里隐隐有种感觉，这东西应该不简单。

    “凤凰木的根须。”周毅笑道。

    “我去，真的假的啊？凤凰木……根须？”孙茂才被惊住了。

    他虽然没有见过凤凰木的根须，但却听说过，甚至还在药材典籍里看到过，凤凰木是非常稀有的品种，而它最大的价值，可都在根须里面呢！

    周毅他……厉害啊！

    以他的眼界，在摊位区捡漏还真是容易。

    孙茂才有些崇拜，更有些羡慕。

    如果他有周毅的能耐，哪还用得着去深山老林里涉险采药啊！每天混迹与全国各地药材市场的摊位区，恐怕一年的收入，都要比他辛辛苦苦采药卖钱赚得多。

    十几分钟后。

    周毅又在一家摊位前停下脚步。

    摊位上，十几颗火红色果子，与熟透的山楂有点像，被装在一个透明的小塑料袋里，很多人都看到了，却无人问津。

    玲珑果？

    这里竟然有玲珑果？

    而且，是新鲜的玲珑果啊！

    周毅感觉自己心跳速度加快，但他控制着自己的情绪，不动声色地瞟了眼摊主，一位胖乎乎的中年妇女，这才慢慢把塑料袋拎起来，说道：“老板，我有点口渴，看着果子熟得不错，怎么卖的？”

    “这果子的确不错，口感很好，昨天晚上我儿子还吃了好几个呢！”妇女摊主笑呵呵地说道：“两百块，你拿走。”

    两百？

    还被她儿子给吃了好几个？

    周毅有种想骂人的冲动。

    玲珑果啊！

    灵果榜上排名前十的宝贝，几乎可以和珍药榜上排名前十的药材媲美了，任何一颗玲珑果，以外面的市场行情，恐怕都值几千万。

    “买了！”

    周毅快速付钱，然后把玲珑果塞进怀里。

    甚至，他看四处看了看，好似生怕别人跟他抢走似的。

    孙茂才一直观察着周毅，发现周毅的脸色不对，他便立即意识到，这果实恐怕是宝贝。

    他跟着周毅前行十几步，便没忍住问道：“周少爷，你刚刚买的果子，也是好东西？”

    “何止是好东西，简直就是宝贝。”周毅的下巴往上翘了翘，随即又咬牙切齿骂道：“那蠢女人，简直把宝贝当垃圾，还有她那傻儿子，家里有矿吗？竟然吃了好几个，简直就是一家蠢人。”

    “……”

    孙茂才无言以对。

    “老孙，你知道它叫什么吗？”周毅低声问道。

    “叫什么？”孙茂才好奇道。

    “玲珑果，灵果榜排名第八的奇珍异果，哪怕我师父遇到，恐怕都会宝贝的不行。”周毅低声说道。

    “嘶……”

    孙茂才闻言，没忍住倒抽了口凉气。

    他听说过灵果榜，甚至还知道灵果榜上的四五种灵果是什么，但对于玲珑果，他却不是很清楚。

    发达了！

    如果那真是灵果榜上的奇珍异果，周毅这次恐怕真的要发达了！

    他敢拍着胸脯保证，不管是灵果榜前十的奇珍异果，还是珍药榜上排名前十的药材，任何一种的价值，恐怕都要超过九位数。

    孙茂才有些眼红，如果不是清楚，自己根本就打不过周毅，他真想立即动手把玲珑果给抢过来。

    只要能得手，他可以立即退休，这辈子都有花不完的钱，享不尽的福了。

    “咳咳，要不咱们别逛了，我心脏有点疼。”孙茂才干咳两声后，苦笑着说道。

    “心脏疼？我给你把把脉。”周毅说道。

    “不用不用，我是被您给刺激到了，怕咱们再这么逛下去，您等会再捡漏到更好的宝贝，我这条老命就要丢在这里了。”孙茂才满脸羡慕嫉妒的说道。

    “哈哈……没想到老孙你也这么幽默风趣。”周毅咧了咧嘴，正准备继续说些什么，忽然神色一动，转头朝着左后方看去。

    他看到一个青年，对方正用直勾勾的眼神盯着他。

    被人盯上了？

    什么情况？

    难道自己两次捡漏，被别人给发现了？

    周毅脚步停了停，随即一把拉住孙茂才，快速朝着前面走去。

