    “南域恐怕是出事了！”

    龙书雪看着夏子辰，努力压下心中的震动，小心翼翼看着夏子辰说完。

    因为，她知道，南域就是夏子辰最为关心的。

    一旦知道南域出事了，夏子辰绝对会暴走的。

    果不其然，当夏子辰听完龙书雪的话，愣了一下。

    紧接着，轰然站了起来。

    在他身下的太师椅瞬间炸碎，成为碎屑消散。

    夏子辰的眼中有着嗜血的杀意。

    死死看着龙书雪问道：“你说什么？”

    一股可怕的威压瞬间笼罩龙书雪。

    让得龙书雪呼吸一滞。

    有些喘不过气来。

    她努力挣扎着开口，道：“南域，恐怕是要出事了。”

    夏子辰闻言，确认自己没有听错之后。

    瞬间大怒，死死看着龙书雪，问道：“你之前不是说南域安然无恙，根本不可能有事吗？”

    “为什么会突然有事？”

    说着，夏子辰眯起眼睛来，“还是说，你已经是投靠了魔族，故意来拖延时间的？”

    夏子辰眼中，满含杀意。

    他之前可是听龙书雪说的，南域一时半会儿不会有事。

    这才放弃了回南域的想法，直接前来灭杀荒神宫。

    可这时候，龙书雪居然说南域要出事。

    这给夏子辰的冲击是巨大的。

    所以，他第一时间怀疑的就是龙书雪。

    闻言，旁边的冷浩然等人脸色一变。

    死死看着龙书雪，眼神也是逐渐危险了起来。

    龙书雪这一刻也是脸色变了。

    因为 ，她感觉到了夏子辰刺骨的杀意。

    这一句话不通 ，夏子辰还真是会杀了她。

    她连忙开口，道：“你别激动，听我解释。”

    夏子辰闻言，这才缓缓收回威压。

    龙书雪抓住这个空隙，根本来不及喘气，瞬间说道：

    “刚刚我们在地牢之中，抓住了一个魔族小将领，在我们的逼问之下，他说出了一个他知道的计划。”

    说着，她大口喘两口气，让自己不至于窒息而死，这才继续说道：

    “他说，在不久之前，魔族已经在准备击破南域大夏帝都的阵法，决意拿下大夏了。”

    “据说，这次魔主会亲自前往，势必一举掌控整个大陆，大夏要永远除名。”

    “得到这个消息，我就立刻来告诉你了。”

    说着，她还不忘解释一句，道：“这事情之前我是真的不知道，我也不是什么魔族奸细。”

    她说完，开始不断咳嗽了起来。

    刚刚夏子辰给她的压力太大了，让她差点儿没反应过来。

    闻言，夏子辰皱起眉头，深吸一口气，眼眸微闭之后。

    这才缓缓睁开，眼中的杀意也是变得稍微淡了一些。

    看着龙书雪，说道：“抱歉，刚刚有些激动，误会了。”

    他刚刚确实有些激动了。

    突兀听到南域要出事。

    他还是没有控制住自己的脾气。

    这才会说出那种话。

    夏子辰也是有些愧疚。

    “没事！我没所谓的。”龙书雪闻言，叹了口气，如此这般说道。

    只不过，看向夏子辰的眼神之中，有些复杂。

    她觉得，自己在夏子辰心中的地位实在是太差了。

    以至于，夏子辰都没来得及给她多余时间解释。

    “魔族大概会什么时候发出总攻？”深吸一口气，夏子辰问道。

    过了之前的片刻冲动，夏子辰冷静了下来。

    问清楚了再说。

    龙书雪没有丝毫犹豫，直接，道：“听那个小将领说，也就是这两天，估计也快了。”

    “毕竟魔族和大夏耗的时间也太久了。”

    “明白了！”夏子辰点了点头。

    片刻之后，夏子辰再次问道：“你可知道，如今的魔主可是真身？”

    “不知道，我还没资格知道，要真是碰到了，估计也是死。”

    龙书雪闻言，直接摇了摇头。

    闻言，夏子辰也没说什么。

    心中却是一片寒意。

    他之所以这么问，主要还是因为夏子辰怒了。

    他准备打算一举灭杀魔主。

    要是真能遇上真身前去南域的话。

    这对于夏子辰来说，这也是一个机会。

    “夏皇，您说吧，现在应该怎么办，给句话。”

    冷浩然这时候看着夏子辰，直接问道。

    “是啊！前辈，现在只需您一句话，我们现在杀过去也无所谓。”

    “这魔族实在是太无法无天，我们也是很想将之屠灭。”

    李长生和赵坤武也是连忙附和。

    龙书雪在一旁没有说话。

    她觉得自己不能说。

    因为，她知道，自己在夏子辰心中的地位很低。

    她不敢乱说话了。

    闻言，夏子辰深吸一口气，道：“杀是肯定要杀过去的。”

    他思索片刻之后，道：“不过，如此之多的人，一同前去，那速度实在是太慢了，怕是还没到南域，恐怕南域已经被攻破了。”

    四个家族的人加起来，确实有些多。

    而且还有很多修为弱的人。

    一同前去，实在是影响速度。

    “但凭前辈吩咐！”

    “只要您一句话，我们都行。”

    冷浩然等人闻言，直接表态道。

    “但凭夏皇吩咐！”

    “但凭夏皇吩咐！”

    三大家族之人也是连忙躬身开口。

    夏子辰见状，也是不废话，直接道：“赵老头，李老头，冷老头，你们三个随朕一起前去南域，率先开路。”

    “其他的人，由冷至诚和龙书雪你们二人负责带领跟上我等，这途中应该没有什么强者，你们见到人族能救则救，要杀的则杀。”

    “在后面清理干净。”

    “朕和冷老头他们直接负责开路，斩杀一切羁绊。”

    “你们看如何？”

    “我等但凭吩咐！”

    冷浩然等人连忙点头，并没有觉得什么不对。

    完全服从。

    就是冷至诚也没说什么。

    夏子辰看着龙书雪，问道：“你觉得呢？”

    “我都可以！”龙书雪也是点了点头，没有多说什么。

    “那就如此决定了！”夏子辰点了点头。

    随即大声道：“这一次，我等势必一举歼灭魔族！”

    “让魔族永远消失！”

    “一举歼灭！”

    “一举歼灭！”

    夏子辰的话瞬间传染所有人 。

    一个个都是变得亢奋无比。

    杀气腾腾。

    “走！”夏子辰率先腾空而起，不过，在龙书雪身边的时候，停顿了一下，但并没有多说。

    直接破空而去。

    三个老头见状，也是飞速跟上。

