
半面大印，被赵客握在手上，赵客眯着眼睛，凝视着眼前，全身隐藏在阴影中的人。

多么熟悉的场景。

上次一次见面后，赵客就没有再见到过这个家伙。

赵客曾设想过很多，杀掉他的办法，只不过中途出现了一个圆真，令赵客改变了计划。

现在，这个人，再一次出现在自己面前，自己可真不能就这样，放他离开。

“做的不错！”

恶鬼面具下，那双锐利的眼神，凝视着赵客手上的大印，伸手想要抓取。

“嗡！”

但便在这个时候，赵客突然一抹腰上软刀，刀刃在赵客手上舞起一个冷花，将半藏的手从大印上隔开。

半藏见状，眼神微沉，看了眼赵客手上的软刀：“盖牧君，你这是什么意思！”

“嘿嘿，半藏大人，您许诺我的东西呢！”

赵客不知道半藏和盖牧之间会有怎样的交易，但他很了解半藏，以及每一位邮差贪得无厌的特点。

从上次光照寺的任务来看，半藏是一位钓鱼的高手，撒饵而不喂食。

这样的任务必然拿出了实质性的好处，加上一定的诱饵，才会让盖牧欣然答应。

这也是每一位邮差最熟悉的风格，没有人不会嫌弃好处多，赵客同样也不例外。

所以他很肯定，半藏手上，肯定有什么东西，令盖牧无法拒绝，才敢铤而走险。

“哼！”

果然，就如赵客预料的一样，半藏双眼眯成一条线，低声道：“放心吧，盖牧君，要的东西，我当然不会忘记，拿去吧！”

只见半藏从怀里摸索出来一个小盒子扔给赵客。

赵客拿手一接，便见盒子里装的，是一颗朱红色的药丸。

见状，赵客迅速将药丸转化进邮册，余光看了眼备注。

特殊物品：真·魔神妖丹（昂贵）

服部半藏集甲、伊两宗秘法，用妖魔和式神的血液所炼制成的丹药，极其昂贵。

特殊用途：食用。

食用后，能够让自身肌肉产生变化，获得妖魔神力。

（注：服部半藏借助甲贺、伊贺中间人的身份，获取了甲贺秘术，不过获取的并不全面，结合伊贺的秘术补充，导致丹药没有过滤纯净，食用后会产生一定后遗症！）

妖魔神力：自身力量提升1倍，血肉愈合速度提升，随机获得一项妖魔神能。

（获得的神能，完全属于随机，具体要看自身的基因和妖魔神力的契合程度。）

看到备注的内容，赵客眉头一挑。

只见赵客的脸上神色没有变化，但心里依然掀起了一股滔天巨浪。

果然是令人无法拒绝的诱饵，别说是盖牧，就算是赵客本人，看到都感到心动不已。

这可不是邮票，而是属于自己的力量。

不受到邮分的掣肘，如同摄源手一样，随心所欲的施展，其价值简直不可思议。

但这么有价值的物品，就这样简单的落在自己手上，让赵客总有一种不真实的感觉，仔细再看了一眼邮册的备注。

赵客将目光集中在后遗症的三个字上，眼神中不由闪烁过一缕冷光。

将手上的大印扔给服部半藏道，咧嘴一笑道：“既然完成了大人的人物，我很好奇，大人您接下来会做什么？”

“做什么！”

服部半藏将大印抱在手上，仔细观摩，确定不是假货后，将目光看向远处，眯着眼睛道：“当然是完成我的计划，跟我来吧。”

赵客点点头，迈步跟上服部半藏。

没走几步，服部半藏，突然脚下一顿，回头看向赵客道：“你的面具可以摘了，我想，此时这张脸的主人，很快就会成为众人所追杀的对象，你不会喜欢那种感觉吧。”

赵客听到这话，额头青筋微微一跳，不动声色的向前走，同时已经准备好激活《日夜虎贲》的准备，不是去击杀，而是逃命。

哪怕并没有见到过服部半藏的实力，可直觉告诉赵客，这个家伙的实力很恐怖，正面对抗，自己只有死路一条。

“当然，不过半藏大人，我一直很好奇，这张脸的主人是……”

看着自己和半藏的距离越来越近，赵客的眸子深处一抹精芒闪烁，余光已经锁定了半藏身旁那个不起眼的缝隙。

“老大！”

赵客的话没说完，冷不丁的突然听到一旁传来卢浩的呼喊声。

赵客和半藏同时一愣，只见半藏侧身一躲，身影瞬间隐藏在了黑暗中。

卢浩似乎根本没有注意到始终把身体隐藏在阴影中的半藏，看到赵客后，跨着步子走上来。

“老大，你说的任务，我都完成了，不过进行到一半，茨木就突然离开了。”

看卢浩一脸轻松的模样，看起来似乎对茨木的事情，并没有放在心上一样，反而脸色微红，神情有些兴奋。

“哦！这样啊！”

赵客斜眼看了下阴影的位置。

“咦，你怎么换了一身衣服！”

卢浩看到赵客身上突然换了一套衣服，不禁有些莫名其妙，但这时候，赵客急忙叉开话题，一只手勾搭上卢浩的肩膀。

拉着卢浩往后走，一边走，一边道：“你这次做的不错，我有一件礼物给你！”

赵客迈步，走到大殿的门前，伸手推开大殿的房门，指着空荡荡大殿道：“你看！”

“什么？？”

卢浩看着眼前的东西，顿时一愣，没明白，赵客是什么意思。

也就是这一愣神的刹那间，就觉得心口突然传来一股撕裂般的巨疼“噗！”冰冷的刀锋，从卢浩的背后，直接贯船卢浩的心口。

鲜血像是井喷一样，从卢浩胸膛上喷溅出来。

“你！”

胸口仿佛多出一个黑洞一样，蚕食掉卢浩的意识，身子笔直的倒在地上，带着不解的眼神，眼睛直勾勾盯着赵客，微微上翘的嘴唇。

“哼！”

将手上软刀一收，赵客转身看向服部半藏，笑道：“半藏大人，看来这张脸还有意外的收获。”

只见服部半藏从阴影中浮现出身影，看了看地上的卢浩，从怀里拿出一柄苦无，挥手一抛，将苦无直接扎进卢浩的头颅上。

“没错，是意外的收获，不过这个女人手上有替死符，一定要杀两次，才能真正的杀掉她。”

半藏的话，令赵客神色骤然变化，眼睛盯着半藏，紧咬着牙关道：“还有这种东西，半藏大人您怎么知道？”

“当然是我给的了！“

半藏不经意间抹嘴一笑，向赵客招招手，令赵客跟着他离开这里。

站在一处高楼上，服部半藏拿手一指，赵客就看到，下面已经乱成了一锅乱粥。

鲜红色的大红衣袍，是酒吞童子，正在被三人拼死围攻。

但另一边，却见足利以辉，居然死追着一个中年人杀的激烈，看这个中年人的神态，以及周围人对他的称呼，正是威名赫赫的织田信长。

？？？

赵客一时间不禁有些晕了。

织田信长被足利以辉给逼迫到了死角，但另一些人，却在拼死围攻酒吞，至于其他大名则和其他邮差打的不可开交。

赵客看了一会，甚至看不出来，究竟那边是那边的人？完全乱打成了一团。

“打吧，打吧！人王的血、妖魔的血，正是给献给大魔神，最佳的礼物。”

服部半藏指着不远处那盏灯，一盏鲜红的灯笼，不知道什么时候，已经漂浮在了半空上，一根铁索，顺着灯笼一直垂落在地面。

“等下帮我护法，任何人都不能够靠近我，等我完成了献祭，天下就是属于我的！”

只见服部半藏取出另外一半的大印。

这块大印，正是他从足利以昭的内库里偷盗出来的，还要感谢赵客在光照寺，为他拖延了那么久的时间。

赵客眉头一紧，心中不禁动容起来，所谓的主线任务，原来不在下面那些大名和妖魔的身上，而是在这个，看似局外人的服部半藏的身上。

这让赵客都有些意想不到。

但同时心里，迅速回想了一遍，看起来，他让盖牧冒充自己，盗走了半面的大印，临走不忘喊上一句，嫁祸给织田信长。

足利以辉肯定是看到了冒充自己的盖牧，匆匆一眸，还不足以，让足利以辉分清楚自己的真假。

不过足利以辉心里，肯定是确定了，坑害自己的人，是织田信长。

因为织田信长的野心，足以承担下一切的怀疑。

加上足利以辉被赵客坑的那么惨，此时受到刺激，根本听不进其他人的劝阻。

赵客在脑海里想明白，事情的前后经过后，心里不由的感到一阵窝囊，所有人都被耍的团团转，特别是自己，几乎从头到尾，都在被半藏给当做棋子来使唤。

即便，是自己没有答应去冒险盗宝，半藏也要把脏水往自己身上泼。

因为自己真的太好用了，吸引了太多的仇恨的眼光，稍微利用下，就能然足利以辉发狂。

半藏的目标，就是越乱越好，越乱他才有足够的机会得手。

想到这，赵客不由深吸口气，死死压制着内心那阵邪火，抬头一扫，正见服部半藏目光正冷冰冰的凝视着自己，道：“你为什么，还没有撕掉你脸上的人皮面具？”

阴鸷的眼神，死死锁定着赵客，只见服部半藏的一只手，已经不知不觉平放在了腰间的刀刃上。

“他在那！”

然而就在这个时候，突然，下面传来一阵尖叫声，服部半藏目光一扫。

正见下面，一众人目光全然锁定在一个人的身上，那个人的模样，和赵客一模一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780259"  chaptername="第二百章：阴谋">加入书签</a>
</div>
