    而这，也是为什么之前帝江等人并未真正下杀手的原因。他很清楚，一旦暴露出真正的实力，虽然可以斩杀一部分异兽，可是，大多数会尽皆逃离开来。而他们的胃口，自然不满足与此。

    所以，在吩咐烛九阴与后土二人查探凡天界动静的同时，也让他们布置好大阵，为的，就是在此刻阻住这些逃离异兽的脚步。

    就在刚才，后土传来信息，已经做好了准备。所以，帝江方才号令众人真正的开始动手。

    这防御壁障的出现，让一众异兽大惊。

    为首的几尊异兽毫不犹豫的向着那漫无边际的褐色屏障攻去，然而，随着一阵剧烈的震响之后，那屏障荡起层层涟漪，可是却并未有丝毫破开的迹象。

    而就在这时，那褐色的屏障之中，陡然间闪出一片白色光华。

    这白色光华顷刻间荡开，直接将一尊老祖级异兽以及十数尊破天境异兽笼罩在其中。

    顷刻间，这些异兽只觉得身形一僵，竟是完全被定住了一般。

    还不待他们有所反应，那连绵的白光却是一闪，直接化成了无尽的黑暗。这黑暗如同深不见底的黑洞一般，竟是直接将这些异兽尽皆吞噬了下去，转瞬间，便是再无任何声息……

    不要忘了，除了一个后土之外，被帝江安排在外的，还有一个同样深不可测的烛九阴。

    烛九阴身形似蛇又似龙，浑身赤红如火，最为奇特的便是他的一双眸子。

    他的眸子极为巨大，一黑一白，这两只眸子，尽皆有着极为玄妙而诡异的力量。

    而此刻，他隐身于后土的壁障之中，一出手便是令人骇然。

    这……便是十二祖巫联手真正的威力！

    那些异兽真正变得惊恐起来，他们怎么也没有想到，在这里竟是还有如此强敌。而且，看实力，竟是丝毫不比帝江等人逊色。

    “弑兽与天妖想办法将这壁障破开，其余人等，虽本座迎敌。”为首的异兽爆喝一声，随后便是果断的率领着一众异兽再次回返，朝着帝江等人杀过来。

    “所有人快速靠拢，不要给他们各个击破的机会……”这为首的异兽再次喝到。

    不过，想法自然是好的，可是，他们依旧低估了帝江对于空间之力的掌控。

    有着强大的空间之力，想要将这些异兽划分开来，实在不是什么太难的事情。并且，这异兽另一个想法，显然也彻底失误了。或者说，他也没有什么太好的办法。

    他分出了两尊老祖级异兽，想要打通壁障。但是，要知道，这两尊异兽所要面对的，是后土与烛九阴二人。不要说单人独战，就算是他们的数量再增加一倍，也没有任何把握战败后土二人，更何况二对二的战斗呢？

    当然，他恐怕也真的没有别的办法，除非他彻底放弃逃离……

    异兽的分兵，正和帝江的心思，他们四人与后土两人几乎是同时动手，分别朝着那异兽杀去。

    两尊想要破开后土壁障的异兽胆战心惊的攻击着壁障，可是，一道巨大无比的褐色光柱却是陡然间涌起，与此同时，一道隐约的庞大龙身极速的游弋在他们周围，他们还来不及动弹，那光柱便是轰然炸开，这两尊异兽的身形尽皆被淹没在褐色光华中。

    “烛九阴、合力！”

    控制着庞大壁障的后土，想要直接诛杀这两尊异兽困难了些，好在还有烛九阴在。

    话音落，那被褐色光华包裹的两尊异兽，便是再度被一股无尽的黑暗所掩盖……

    至于接下来，便是后土与烛九阴二人炼化这两尊异兽了。已经被后土二人联手困住，他们即便是想要逃离都无法做到，只能眼睁睁的等待着死亡的降临。

    就在后土二人联手镇压那两尊异兽之时，帝江等人也再次得手。

    随着异兽力量的减弱，帝江已经再无任何顾忌，甚至，无需等待异兽露出什么破绽。

    狂暴的空间之力疯狂荡开，直接将其中一只老祖级的异兽困在空间壁障之内。接着，便是强良、共工、祝融三人全力出手，轻而易举的将这一只异兽彻底抹杀。

    十二祖巫的强大几乎超出了一众异兽的想象，他们不是没有见过更强大的存在，可是，却是第一次遇见这种让自己望尘莫及的同族强者。

    时间缓缓流逝，双方的力量不断发生变化，帝江等人如同狩猎一般，不急不缓，可一众异兽却随时处于无尽的煎熬之中。

    一日的时间很快过去，不过，到了这个时候，这些异兽却是已经接近崩溃的边缘。

    原本十一只老祖级别的异兽已经被斩杀了七尊之多，剩下的四尊异兽面对着强大无比的帝江等人，再无反抗之力。

    其余的十万异兽，在句芒等人毫无顾忌的杀戮下，竟是足足陨落了七八成之多。仅剩下的两万余异兽，彻底成为了句芒等人的玩物。什么时候结束这场战斗，完全在他们的一念之间。

    帝江勉强让自己的心思沉静下来，取得这样的战果，并不值得奇怪，如果十二祖巫连这样的场面都无法应付，那实在对不起身上的祖巫传承。

    不过，真正的考验，却是刚刚开始。

    如今凡天界的危机已经彻底解除，可是，十二祖巫的目的，却是要施展血脉吞噬秘法，来提升自身的实力。而现在，已经等到了最佳的时机。

    “呼！”

    帝江深吸一口气，随后，陡然间厉喝一声：“后土，开始镇压破天境异兽！句芒、蓐收你们两个准备施展血脉吞噬秘法，吞噬那些被镇压的异兽融入到自身之中。不过，你们两个必须谨而慎之，不要冒进，更不要贪婪，若是有任何异变，必须尽快停止下来。”

    “遵命！”

    句芒与蓐收的视线中跳动着兴奋和渴望的光华，随后，却见到一片片褐色光芒从大地之上涌起，一尊尊老祖之下的异兽被这光华笼罩在其中禁锢。

    句芒、蓐收对视一眼，随后身形盘坐，双手变幻。

    刷！

    一道血光从二人的眉心中射出，直接没入了那褐色的光华之中。

