    辨不清真假的感应和臆想交互作用，给人压力着实不小。

    李泰胜已经尽力在疏解了，可在新版梦境地图信息冲击下，仍然是精神恍惚。他慢慢踱步，试图消化，却不知不觉到了地洞边缘。

    地洞区域是这几天一切事件变化的中心。

    这个洞口，从侦察卫星、无人机俯拍等角度来看，其实都算不得什么、

    可是走到近前，洞口直径数十米，规模相当可观，其间高能射流频繁喷发，使周围空气变得比外围环境更为灼热。再加上最近这几天实验做的多了一些，比如袁无畏的送死派思路，难免会有活体实验之类，此时隐约可以闻到血肉腥气，直如一头凶兽的贪婪巨口。

    李泰胜面无表情，视周边围挡如无物，一直走到地洞最边缘处。脚尖几乎要悬空，身子稍微前倾一点点，就可能一头栽下去。

    见到这种危险动作，有些工作人员还想来告知一下安全规范，却被他身后巴泽和柳承宰给挡了回去。

    工作人员有些不满，但又不能得罪，只能心不甘情不愿的提醒：“再过7分钟，可能又有射流喷出来，你们注意着点儿，别出了事。”

    李泰胜微微点头，但包裹在防护服中，这样动作，对方也未必能看见。

    闲杂人等如何反应，终究只是小事。

    此时李泰胜已不再关注别的，他静静地站在地洞边缘，或许是站在这位置，更容易吸收第一手能量信息，新版的梦境模板，运作效率貌似也变更高了。

    梦境地图最下端，那一片混沌不明区域，变得格外活跃，或许有臆想加成，翻涌的混沌中，偶尔还能够见到一些勉可形容的轮廓，然而往往又是一闪而逝，再不复见。

    李泰胜意识层面的另一端，织梦者对于他意识加工出来的东西，好像分外感兴趣，一直在周边游走，若隐若现。

    李泰胜不知道它看到了什么，或许拉尼尔大主祭知道。但更有可能，仍然只是勉强翻译，只是更高明一些——也就是里世界所说的“通灵”。

    这种时候，李泰胜就觉得，山君的提议不是没有道理：如果能够完全共享织梦者乃至于人面蛛的感知，或许眼中的地洞，乃至于整个世界，就是另外一个样子呢？

    想到这里，李泰胜若有所觉，猛然回头，就看到身后稍远一些，周边区域最强大的两个人，山君和屠格，不知什么时候站在了那里，视线所指分明就是他这里。

    两人并排，并保持一定的距离，如同他们之间的关系，既协作又疏离。

    这两人看上去心不甘情不愿，却仍要在一起合作，毫无疑问就是背后运作方的能耐。

    或许也只有深蓝方面，才能让教团高层冒着选边站队的风险，积极予以“配合”吧。

    有关想法到此为止。

    李泰胜已经没有心思去考虑更深层的复杂因素，他只是顺理成章往下想：某种意义上，超凡种的感知也在另一个层面，他们眼中的世界，与正常人应该也不相同。

    这样的感知层次，与织梦者或人面蛛两两相加，会不会再有一个质的变化？

    山君、屠格，还有他们背后的深蓝，是否就是追求这样的效果？

    话又说回来，即便这种理论上的感知能力，已经超出他这种层次的想象极限，但用在探索“新位面”方向，也只是标配吧。

    忽地，李泰胜心头又横起一个问题：

    山君和屠格都要这么折腾，那么传说中已经掌握“新位面”的那位，按照此前的逻辑，他的感知水准又是怎么样的？

    以前，李泰胜从来没有从这么一个细分角度思考过相关问题，架不住现在形势起了变化：如今，在本次事件中，那位“不可说之人”已经基本成为了他们的对立面，身影隐隐绰绰出现在地洞另一端……

    如果这事儿都没有一个基本概念，李泰胜着实心下不安。

    一个受过思维训练的成年人，在专注之时，思维总是层层递进。李泰胜也知道用问题去推导问题并不太合适，但这种时候他的思维有些控制不住，前面的问题还没有解决，一个稍微有些复杂的问题，又堵在那里：

    毒沼区内、地洞周边，他们搞的这一些动作，对那位来说，基本上算不得秘密，这差不多就是确凿的事实了。

    可是换一种角度来看……

    如果单纯只站在地洞对面，在那个至今仍然性质不明、方位不清、彼此关系也一片混沌的新位面，去理解这一方时空所发生的种种，又会是怎样的结果呢？

    他们目前所做的这一切，在不可说的那位看来，意义又是怎样？

    对他们的动作，那边是阻止，还是鼓励？

    当然所有一切的前提，都必须是：罗南，确确实实位于地洞的另一边；他的意志，也确确实实加持在那一方未明时空之上。

    意识层面清晰的闪过了那不可说的名字，李泰胜心头凛然，意识的另一端，织梦者似乎也察觉到了，又有些瑟缩，很快就消失在他不可感知的精神海洋深处。

    “……怂过了吧！”

    李泰胜心下不安，又有些悻悻然。

    可他还是忍不住去想，织梦者对与“罗南”相关的念头这么敏感，这东西，包括其仿制的源头，那人面蛛……

    难道真有他们这些“凡人”未能感知察觉的深层联系？

    这种可能性，教团高层是否考虑到了？

    若否，一切休提；

    若是，又是何意？

    以上猜测，让李泰胜自脑壳以下，直至足尖，都微微生凉，便是密不透风的防护服裹在外面，都保不住温度。

    就在这一刻，工作人员大声的警告声响起来，通讯频道中也有相应的警报。

    李泰胜没有硬顶，往后退了一段距离。

    数秒钟后，预告中的高能射流轰然喷射，灼热的气流扑面而来，防护服内置的辐射警报器滴滴在响，声势惊人。

    辐射什么的，对于李泰胜这层次的能力者来说，意义不大，可高能射流的喷发，多少冲断了他的思路。

    他晃了晃脑袋，重新往前去，趋近地洞边缘，俯身向下看。

    他视界有限，只能看到地洞上端数十米，因高能射流频繁喷射而打磨光滑的洞壁，之外就是深沉黑暗，仿佛可以容纳一切的臆想，

    问题是，真实的世界远没有那么慷慨。

    这个世界已经定下了两个“核心点位”，无数脉络骨架，以它们为中心，辐射发散开来，奠定了当下及未来的基本局面。

    李泰胜心中就想，如果对面真的是罗南，放他们这些人在地洞这边忙忙碌碌，究竟是怎么个盘算？

    与此同时，背面，他们背面，正与罗南形成对抗制衡的另一处“位面”，不断趋势本地时空的深蓝世界里，那个来历似乎更加神秘不可测的李维导师，又是怎样的考虑呢？

    哦，山君和屠格……

    李泰胜再回头，那两位超凡种，不知什么时候已经离开了，只有巴泽和柳承宰仍然守护在后。

    细细观察，巴泽眼神似乎略有些散乱，貌似投向刚喷射出高能射流的地洞深处，却又像在追逐着什么。

    然而顺着他的视线看过去，除了黑暗，便是空无。

    李泰胜皱起眉头，本能想思虑其中缘由，可是才起了个头，又想到这位背后不可说的影子，一阵心力交瘁，直接掐断了念头。

    他考虑得太多，也太玄乎了——为什么总是不自量力去触碰他根本理解不了的层次呢？

    喟然叹息中，视线再次转移。李泰胜看到，这一波高能射流过后，地洞边缘，人流明显密集了一些。各色工作人员躲过了最初的辐射高峰，眼下又靠过来，忙忙碌碌。

    从堪称精准的预测来看，地球本地时空这些智慧生命，似乎开始掌握了地洞深处的一些规律。

    但这类规律正如同太阳东升西落那般，在一个方向或许趋向宇宙终极；在另一个方向，则只是原始人大脑臆想的支柱。

    但人们实际选择的方向究竟是哪条，还要有一个漫长时光后的确凿事实，给予终极的价值判断。

    当然，事实本身也是需要判断的。

    判断这一行为本身，则需要智慧生命的参与。

    以前，大约是李泰胜成为秘约主祭，无限趋近于公正教团核心层的时候，他自信非凡，认为他本人就是未来行使“判断权”一员。

    可如今，他的想法起了变化。

    他不希望，至少现在不希望，本次事件乃至后续更大局面走向的“判断权”，掌握在某个或某些人手中。

    因为现在，他根本赶不上趟儿，而且在可见的未来，希望都不大的样子——实在是罗南和李维，这两个几已非人的家伙，把相关的标准提得太高、太高！

    这让他困惑、焦虑、嫉妒、迷茫。

    此般心态下，李泰胜宁愿相信……真理。

    那种能够被每个人感知，能够学有所成，就算存有差距，也是在可理解、接受范围内的宇宙普遍的真理。

    如果它真的存在。

    忽然间，李泰胜就想这样去问那隐然屹立在当下世界最顶端、貌似也已突破了地球文明局限的两个人：

    那般真理，真的存在？

