    “住口！”

    阴柔男子话还未说完，刚准备说出某人名字时，郭志祥却是脸色一变，从一旁的保镖身上掏出手枪来，直接对着阴柔男子就是一枪。

    “噗——”

    一枪，爆头。

    阴柔男子当场毙命，气息全无。

    这一变故，让厅内众人彻底傻眼，阴柔男子是冒牌货，还被郭志祥一枪打死了？

    那刚刚的一切，岂不是个大乌龙？

    意识到事情严重性后，一些富商赶紧打电话，让原本准备动宋家的那些手下，旗下高管赶紧住手。

    这要是真跟宋家死磕上了，那他们还不得死无全尸啊？

    “诸位，这小子竟然敢冒充天机阁阁主，真是罪该万死啊！不过我已经将其击毙，大家……”

    郭志祥一脸愧疚的表情。

    “郭志祥，哦，不对，应该是宋天真！你演戏上瘾呢？还打算继续演下去吗？”

    林佑凡眼底闪过一丝不屑。

    “林佑凡，你住口！”

    郭志祥脸色一沉，持枪对准林佑凡。

    既然已经暴露了，他也索性不演了，直接翻脸。

    “你以为，这东西能伤得了我？”

    林佑凡嘴角上扬。

    “或许这东西伤不了你，但炸药呢？足以将这栋酒店夷为平地的炸药呢？”

    郭志祥面色癫狂。

    他龇牙咧嘴，表情如疯了一般。

    “郭总，你这是什么意思？我们与你无冤无仇，你为何……”

    一名与郭志祥关系要好的富商闻言，当即怒斥起来。

    然而，郭志祥直接反手一枪将其打死。

    “今天谁也别想从这里活着离开，既然我暴露了，那你们也别指望能活！”

    郭志祥狞笑。

    “听你这话，是打算跟我们同归于尽吗？”

    林佑凡眼眸微眯，心中隐隐有些不安。

    炸药？

    如果是足以炸毁一个酒店的炸药，那他即便再厉害，搞不好也得交代在这。

    他不怕死，但宋依依呢？

    柳云烟呢？

    宋依依是他的女人，柳云烟是个无辜之人。

    至于其他人，死了也就死了，与他何干。

    其他人可以，但宋依依与柳云烟，不能死！

    “哈哈哈，我为复仇而来，早就将生死置之度外了！”

    郭志祥哈哈大笑。

    一副视死如归的态势。

    而就在此时，那被林佑凡一耳光扇得跌坐在地上的刘婷，却是趁着众人不注意，悄悄爬到了郭志祥脚边。

    这一细节，让林佑凡为之一愣，接着，他便注意到郭志祥脚下的一片区域，似乎有些不太对，那里似乎暗藏玄机。

    “郭志祥，你……你是天真？你特么竟然没死？”

    宋天策艰难地从地上爬了起来，他擦了擦嘴角的血渍，一脸不敢置信地看向郭志祥。

    “砰——”

    宋天策不说话还好，一说话，郭志祥直接反手一枪。

    等林佑凡反应过来时，宋天策已经中枪了。

    这一切直接打在了宋天策的胸口处，鲜血瞬间流了出来。

    “走！”

    郭志祥一声低吼，随后猛地一跺脚。

    下一秒，他脚下的木板瞬间一分为二，向下折叠，而他与秘书刘婷也迅速下坠。

    “哈哈哈，想让我和你们同归于尽，做你们的春秋大梦去吧！”

    郭志祥心中冷笑。

    可下一秒，他却是笑不出声来了。

    因为一股无形的力量竟是将他与秘书刘婷直接从通道给拽了上来。

    “这……怎么回事？这到底是怎么回事？”

    郭志祥一脸惊恐。

    双脚在半空之中胡乱挥舞着，看起来十分滑稽。

    而秘书刘婷则一副见了鬼的表情盯着不远处，右手虚托着的林佑凡。

    她感觉自己与郭志祥所遭遇的诡异事情，都是林佑凡捣的鬼！

    “想走？我同意了吗？”

    林佑凡右手往回一拉，下一秒，郭志祥与刘婷就被一股力量拉扯着连滚带爬地滚到了林佑凡的面前。

    “你……这怎么可能？你……”

    郭志祥彻底傻眼了。

    他与秘书刘婷的计划天衣无缝，也万无一失。

    只要他们通过滑道，离开酒店，便可以直接引爆炸药，到时候厅内所有人都得死。

    至于爆炸之后，他和秘书是幸存者，其他人的死，他完全可以推脱得一干二净，之后再蚕食宋天策的家业，甚至江城一些富商的家业，他都可以吞并。

    可谁能想到，林佑凡竟然在这个节骨眼上，将他给拽了回来？

    这特么的还是人能干出来的事情吗？

    这已经违背地心引力了好吗？

    “你不是要引爆炸药吗？来呀，同归于尽啊！”

    林佑凡蹲下身，一脸戏谑地看向趴在地上的郭志祥。

    “你……你别逼我，大不了一起死！”

    郭志祥脸色一变，从怀里掏出一个引爆器，就要摁下。

    可就在他掏出引爆器的一刹那间，林佑凡瞅准机会，一把将其抢夺了过去。

    见引爆器这个最后的底牌都被抢了，郭志祥瞬间面如死灰，如丧考妣。

    “完了！”

    秘书刘婷也是一脸绝望。

    这一回，他们彻底败了。

    “佑凡哥哥，我爸……”

    成功解决危机，林佑凡刚刚放松警惕，就听到五妹宋依依那无助的声音自不远处传来。

    林佑凡心中一惊，忙赶了过去，就见宋依依抱着明显气息就要断绝的宋天策。

    “子弹打穿了心脉，无力回天！”

    林佑凡将一缕真气注入宋天策身体之中，检查一番后，却是摇了摇头。

    “依依，别哭，爸命中有此一劫，我早年托关系找神算子……算过一卦，我活不过今年！”

    宋天策脸色灰暗，他气息微弱，挣扎着说道：“别怪爸，爸只是个俗人，也……也怕死。”

    “老宋，我不怪你！”

    宋依依泪如雨下，眼神中满是不舍与无助。

    “依依，爸生前坏事做尽，死不足惜，但有……有你这个女儿……爸觉得这就是上天……上天对我的……仁慈！”

    “所以，答应爸……无论如何，一定……一定要幸福！”

    宋天策嘴角噙着一丝微笑，说完，便彻底断气了。

    一代枭雄，江北大佬宋天策，就这么死了。

    宋天策一死，原本还心有忌惮，担心宋天策暴富的那些富商，无不是松了口气。

    “死得好！死得好啊！”

    这时，自知死路一条的郭志祥却是哈哈狂笑了起来。

    “我杀了你！”

    宋依依闻言，顿时红了眼眶，就要过去弄死郭志祥。

    然而，林佑凡却不想自己的宝贝妹妹手上染血，于是随手一个弹指，打出一道指劲，直接将郭志祥击毙。

    危机解除，一些富商也随之报了警。

