    剑，乃百兵之首。

    纯阳仙剑承载了方云的兵道，成为方云身边，第三件道器。

    随着几件神器在宙心之中的不断进步，他们也各自获得了进步，有了特殊的变化。

    方云也逐渐弄清楚了纯阳仙剑为何会成为百兵之首。

    剑乃百兵之首，这话没错，但事实上，从历史底蕴和神器的来历来说，开天斧乃远古盘古斧所化，而落日弓也是远古后羿的射日之神器。

    这两件神器，某种意义上来说，都比纯阳仙剑的来头更大。

    但是呢，一方面，剑类武器，长期以来在华夏文化之中具有特殊的意义，天生具有统御优势；另一方面，则是开天斧和落日弓都曾经受创，尤其是落日弓，还曾经崩裂过。

    他们乃是伤残之躯。

    还有就是，落日弓在箭道之上已经登峰造极，不能也不会影响其他战兵。

    开天斧也是斧道之巅峰，具有开天之力，所以，他也没有统御其他战兵的心思。

    再加上，纯阳仙剑乃是纯阳吕洞宾亲自所赠，吕洞宾的纯阳仙决具有极强的威能，后来，纯阳仙剑帮助罗小北的时候又吸收了很多的纯阳之气，自身得到了巨大的优化。

    纯阳仙剑本身就根基深厚，再加上机缘了得，本身又天赋异禀，最终第一个获得机缘，承载兵道。

    开天斧跟斗道相融合，但最终，差一点成为道器，原因可能就是，这世上已经有斗道道器存在，开天斧要成为道器，那就需要找到对手，对决一番，战而胜之，则能顺理成章，成就道器。

    落日弓承载箭道，方云的箭术，又提升了好几个档次，但是，遗憾的是，落日弓仅仅成为半道器。

    红色的弓，白色的箭，真正的落日弓乃是弓箭之组合。

    这其中，红色的弓，差了那么一点，未能成为道器，但是，白色的箭矢却成功进阶为道器箭矢。

    原因也相当简单，这世上，有那长弓，已经在落日弓之前，成就箭道道器，但这世上没有箭矢能够成长到道器的高度，所以，白色的箭矢成为道器。

    而整个落日弓，则就是半道器。

    要说，对方云来说，半道器的落日弓，其实就跟道器具有了相同的特点，那就是，唯一性。

    落日弓本身就是一套，落日箭成就道器，意味着落日弓箭也就只有方云本尊能够驾驭。

    而且，落日弓箭这种组合还具有相当大的迷惑性。

    落日弓在手，这就是一件没能成为道器的登峰造极的神兵，但是不成道器，他就始终没有特殊立场，也就可能受到过去身的特殊影响。

    但是呢，关键时刻，落日箭一出，则，过去身再也影响不到落日弓。

    当然，落日弓成为半道器之后，因为落日弓的特殊性，因为箭道的特殊性，落日弓又成为方云手中，杀伤力极强的一件半道器。

    除了这几大件进步迅速之外，其他几件神兵的进步也给了方云相当意外的惊喜。

    无芯天幽盏，这是彭祖留给方云的特殊神兵，通常都隐藏在方云的心脉之中，乃是篼率真炎最喜欢居住的特殊神兵。

    曾经，天女魃也在无芯天幽盏居住了很长一段时间。

    可以这么说，有无芯天幽盏在，方云的心脉就是一座坚不可摧的堡垒。

    落入宙心，方云之所以能成功苏醒，的确是篼率真炎和九幽魔火的作用。

    但实际上，如若没有无芯天幽盏作为根本基地，能够给这两种火焰提供一个特殊修养空间，他们能否坚持下来，都很难说。

    至少，方云绝对不能如此快地苏醒。

    长期以来，无芯天幽盏默默无闻地藏在方云体内，很少出现，但是，每次展现作用，都是至关重要的时刻。

    还有就是，方云修炼了量子秘术，理论上来说，只要方云体内有足够的量子跟外界产生纠缠，方云就是不死不灭的存在。

    而无芯天幽盏恰好就是那种能大能小、但又能确保方云心脉不溃的特殊异宝。

    某种意义上来说，无芯天幽盏就是方云最后的一层防线，也是方云真正的底牌所在。

    当然，无芯天幽盏很少见于世间，知道的人，少之又少。

    宙心之中，无芯天幽盏承载了火焰道意，这也顺理成章，但是，让方云意外的是，无芯天幽盏承载的火焰道意并不是普通的火焰道意，而是一种十分特殊的火焰道意，人文之火。

    无芯天幽盏吸收了部分造化之道的道意，吸收了部分生命之道的道意，吸收了部分兵道道意，吸收了部分斗道道意，然后，以火焰道意为主，无芯天幽盏将这些道意奇妙地融合在一起，竟然生成一种特殊的火焰大道，人文火焰。

    或者是说，文明之火的大道。

    然后，承载这种大道的无芯天幽盏一跃而成为方云身边第四尊道器。

    这就是出乎方云意料之外的一个极为特殊的收获。

    同时，这也让方云对华夏远古的人文始祖们，产生了浓浓的感恩之心。

    无芯天幽盏，毫无疑问，就是华夏的人文始祖们传给后世的镇世至宝，代表着华夏人文的薪火相传，具有无比重要的意义。

    没错，彭祖本身，乃华夏始祖后裔，而其又是华夏人文传说之中，活得最久的人。

    他从远古走来，代表华夏远古始祖，把华夏文明的薪火传承传给自己，保护自己的同时，延续华夏文明。

    无芯天幽盏成就道器的这一刻，方云的心中也突然产生一个极为特殊的明悟。

    无论以前自己是怎么来的。

    无论自己重生是不是过去身插手的结果。

    无论过去身有什么样的布局。

    在无芯天幽盏成为道器的这一刻，方云就已经完全从这些布局之中，觅得了一线生机。

    而这原因，很简单的同时，又很深奥。

    很简单，那是因为，无芯天幽盏成就道器，代表了方云成为华夏人文之力的薪火传承者。

    华夏文明的传承者。

    这样的身份，就是方云在天地之间的特殊身份证。

    不为任何布局所左右。

    很深奥的原因则在于，无芯天幽盏成为道器的过程其实并不简单，而是一个极其深奥复杂的过程。

    别看无芯天幽盏现在成就了道器，好似顺理成章，理所当然。

    但是，在这背后，却是方云修道以来，无数年努力的结果，也是对方云修道以来努力的最大承认。

    方云带着地球，渡过了艰难的大夏纪之初，让地球文明尤其是华夏文明得以在大地上继续流传。

    纪元试炼，方云又给地球杀出了一片未来，直接将地球带到了星空之下，成为六级梯玛文明的战星。

    天梯玛武征，方云让地球文明大放异彩，少帝之威传遍星空。

    地球文明以傲然姿态，闯入星际视野。

    华夏文明以独特的魅力，傲立星际文明。

    这些成就的取得，才是无芯天幽盏成为人文之火道器的根本原因。

    可以这么说，随着方云的成长，随着华夏文明在星空之下的传播，终有一日，无芯天幽盏会成长为人文道器，方云也就会成为华夏薪火传承的承载者。

    无芯天幽盏的变化，并不张扬，成为道器之后，无芯天幽盏也没有太多的异样。

    但是，这背后代表的意义，却是让方云精神大振。

    过去身的巨大压力，混沌天君那几乎是天衣无缝的布局，都让方云如芒在背，每每想起，心中都惊悚不已。

    万般计算，千般思绪，方云其实都觉得很难看到希望。

    无芯天幽盏的变化，却给了方云一剂强心针。

    有了道器无芯天幽盏，方云跟混沌天君或者过去身的斗法就处在了同一个起跑线上。

    有了道器无芯天幽盏，方云就有了一张最后的王牌，有了一块最后的自留地。

