
　　街道一旁、墙角边，数十个围观人士的身后不显眼处！

　　一个身穿黑衣劲装的二十来岁年轻女子一只手提着一个竹篮，另外一只手甩了甩，看着被打飞出去的黄衣男子微微一笑、自言自语道：“既然要卖人情那就帮你一次吧，嗯……回头和师姐请功去，嗯，就是这样”

　　说罢，她头也不回的往小巷里走，不时又自言自语的蹦出一句：“话说你可真有钱，居然往天工阁里走，也不怕被里面的人吸干了……”

　　黄衣男被击飞出去的时候疾奔中的萧沙回头看了一眼心头大喜，虽然他不知道帮自己的是谁却也没怎么放在心上。

　　满大街的江湖人谁知道是哪个高手看不惯出手惩戒，总之以后有人拿这个说事再报答就是，耽误之急还是先入天工阁再说！

　　想着这些的他再跑四五个呼吸，夕阳余晖下、天工阁那金灿灿的大门就已经彻底映入眼帘！

　　……

　　……

　　在大离王朝、天工阁是一处特殊的所在，也是唯一与众不同的所在！

　　整个大离王朝任何郡内贩卖武功秘籍的地方都叫天工阁、或者说也只有天工阁才是贩卖武功秘籍最正宗的地方，其他的私底下小本交易的都不怎么出名，而且安全性也根本没法和天工阁相比。

　　天工阁是大离王朝内将分店开得到处都是的两大组织之一，而另一家叫做悦来客栈。

　　只是两者一比，悦来客栈名声虽大却终究不如天工阁有名气，不单是后台背景不同，就连存在的意义都不一样。可以说天工阁的存在一直以来都是所有武人共同维持着的，乃是所有中下游的武林人士心目中的圣地。

　　此时出现在萧沙面前的这家天宫阁大门口，两侧朱红色的柱子上鎏金对联在阳光下闪烁着淡淡金光，几扇敞开的紫红大门也被擦洗得一尘不染。

　　大开的红木门外，四个穿着统一年龄不一，却同样精气神饱满的护卫稳稳左右站立，一个个虽然不持任何兵器可光凭身上的气势就让人不敢轻看。

　　门后围墙内的楼阁高六层，将周边那些最多只有三四层、两三层层的建筑都比了下去。表面虽然装修得和周边大一点的建筑差不多，但是门前牌匾上那三个金光闪闪的字就让路过的许多江湖人纷纷侧目，只是在没有钱的情况下谁也不敢进去，以至于大开大门内中几乎空荡荡的空无一人。

　　天工阁的门口地面上，由三条红漆画成的一个方框鲜红的将四名护卫圈在其中。

　　天下江湖人都知道这么一个规矩，在所有天工阁门口的都有这么一个框，框内是天工阁的地盘，框外则依旧是城内的自由之地。

　　在这里，一旦踏入框内就不得和人动手，哪怕是军队和捕快缉拿要犯也不得进入红框内哪怕一步，进入其中不但不能动手，而且如果不买秘籍就只能横着出来。

　　这是铁律，比王朝律法还要严的铁律，就连朝廷也竭力支持，从来没有例外！

　　此时的萧沙距离红线已经不足两丈，疾奔中眼看就要进去，边上路过游走的各路江湖人看到又有人要进入天工阁，纷纷以各种带着羡慕嫉妒的目光朝他看来。

　　江湖人很乱很贪心、更多的江湖人很穷很憋屈，一般没事游走在天工阁外围的江湖人都带着一种奇特的心理、每一次看到有人进去都会感慨、此人从此以后就已经成为人上人的存在、从此脱贫致富扬名立万。

　　有了武功就有了名声和收入，对大离王朝乃至神州大地的人来说每一个踏入天工阁的人都是即将改变自身命运的人，有时候贫富的差距就在这个红色方框内外。

　　仅仅一线之隔、天工阁的神圣就由此而来！

　　既然身上有足够自信的钱财，自己的目的又是来买秘籍、且身后还有人追杀，来到这里的萧沙越发努力提起速度往里面冲。

　　两丈的距离已经很短，然而冲到一半的他身子却猛的一扭、飞快往边上避开。

　　“叮”

　　他先前踏过的青石地面上出现一抹寒光，一柄入地三寸的短剑剑柄嗡嗡颤动，若不是闪躲及时，这力道恐怕足以将他小腿和脚后跟钉在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄衣男子追来了！

　　此刻的黄衣男子脸色铁青的拖着一只近乎残废的右手飞快来到，空空的左手刚收回，显然地面上那柄短剑是他飞出的。

　　阴魂不散！

　　见他出手狠辣萧沙不禁大怒，闪身站稳后继续往天工阁门口的红线方框内冲，距离只有两丈自然不能半途而废，至于这人……等以后武功大成有时间再回来好好收拾七彩楼好了。

　　闪身再行一丈，眼看就要成功的他突然感到全身上下一紧，一股吸摄力量从身后传来。

　　这股力量虽然不及董天乐的掌劲、更比不上天山炼气士的强力，可那附在身上的力量依旧让自身身形一下缓慢下来。

　　按照蓄气、开脉、炼窍、天人合一的境界来说，这人最起码也是开脉境界的人，比自己这新芽功大成后也只能算蓄气顶峰的人强了不止一筹。

　　匆忙中侧眼回看一眼，就见身后那距离自己不足一丈半，还在飞快追来的黄衣男子额头见汗、对自己伸出左手虚抓，而自己身上的这股力量正是从他那掌中倾泻而来。

　　“去死”

　　蓦然刀光如电，萧沙霎时运转一字电剑法门把自己的刀速瞬间提到最高、手起刀落向后劈出。

　　所谓抽刀断水水自流，刀断不了水、却能让水暂时分开一下，一字电剑可以破真气吸摄就是这个道理。

　　一刀出，极快的刀光斩破了附身真气，萧沙被拉住的身形没了束缚一下往前，劈出的刀则瞬间向后。

　　下一刻，他一只脚已经顺利穿过两旁目不斜视的天工阁护卫目光踏入红线内，黄衣男子赶到，面对的却是他极快速度的巅峰一刀。

　　见他踏入红线黄衣男子怒不可遏，左手一拂就把他的巅峰一刀拂朝一边，手上蕴含的汹涌真气奔涌而出。

　　萧沙只感觉一股大力传来，身不由己往后飞退好几步，全身瞬间冰冷不说就连刀上也出现一些裂痕，嘴角也涌出一丝带着冰冷寒意的鲜血、这才惊觉黄衣男子的内功竟然是寒属性的而且造诣不低。

　　可他为什么先前不用内力呢？这么想活捉自己？那先前打伤他的那人实力得有多强？开脉巅峰还是炼窍？

　　此时，黄衣男子已然出现在鲜红方框外，急速停下的身形让他那来不及反应的黄色大袖飞扬而起。

　　一道细利的白光闪过，黄色的大袖就从他衣服上脱离袖口飘扬而下！

　　边上，一直目不斜视的四个护卫中、一个穿着天工阁护院衣服的侍卫收回并拢的剑指，看着他冷冷道：“阁下，他已经进入天工阁，你若进来也不可动手，如果对本阁的武功不感兴趣，我劝你还是不要以身试法，某的剑不利、可杀你足够！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第173章 入阁免费阅读。https://xs.23sk.com 