    却马上否认：“没有啊，妈，我真的是打算去和晚晴住，不信你打电话问她。”

    晚晴那丫头和女儿是最铁的死党，还能不帮着女儿打掩饰吗？

    夏婉淑虎着脸：“小歌，别骗妈了。你和傅三爷，做了什么，当我真的什么都不知道吗？”

    舒歌懵逼脸：“妈，我和他做什么了……”

    这语气，就像她和傅南霆去合谋犯罪了似的。

    夏婉淑拉着女儿就坐在沙发上，严肃地说：“那天妈在一楼洗手间发现了个用过的验孕棒，你可别说是你哥哥的！更不会是妃妃。只有是你，对不对。”

    舒歌：“……”

    都已经把那验孕棒包了几层丢垃圾桶里了，怎么还能被翻出来啊？

    以后做坏事儿还得小心点儿。应该毁尸灭迹。

    夏婉淑见女儿不说话，便知道没错了，神色更是凝重。

    傅南霆果然和女儿已经……

    可能是她太传统，也可能是老公去世后，将一双儿女看的太重了。

    女儿在她眼里，还是个孩子啊。

    而且连关系都没跟公开，就和傅南霆……

    会不会太吃亏了？

    当然她也很清楚，凭傅南霆与女儿如此亲密的关系，婚前就走到这一步，也是迟早的事情。

    但是真正知道了，还是有点儿难以接受。

    念及此，叹了口气：“你虽然成年了，但毕竟还在读书，只要还在读书，那就还是个小姑娘家。他……他怎么能这样呢？你爸爸和我……也是结婚后才……反正，妈觉得这样不大好。……你不懂事，他却比你大好几岁，难道也不懂事吗？他连安全措施也不做吗？万一怀孕了怎么办？你还没毕业，又没和他结婚，更没确立关系，到时有了孩子，到底是打还是留？我们舒家可从没出过未婚先孕的小辈。”

    妈鸭！

    舒歌脑袋一嗡，险些崩溃。

    和闺蜜聊这种私人话题，她绝对是老司机，可以说的唾沫横飞。

    可和妈谈论这种问题，太tm尴尬了吧……

    有种想挖个地洞钻进去当鸵鸟的冲动。

    夏婉淑又郑重看向她：

    “以前的事就算了。以后，你再不能由着他胡来了。舒家是比不上他们程氏，可你也是矜贵养大的。小歌，你给我听清楚了，这几天你不许去他那儿住，女孩子还是要矜持，才能让男人高看。懂吗？你看之前的白灵雪，贴上程枫，热乎过一阵子，又被程枫遗弃，不就是因为太轻贱了吗？男人都不爱主动送上门的，太唾手可得，人家只会瞧不起你。总之，他一天不和你正大光明确立关系，你就别那么顺着他，总得在他面前保持点儿距离和腔调。这不是高傲，更不是矫情，而是女人自我保护的一种办法。”

    她苦笑。

    牛逼了。

    才知道妈对男女处事哲学居然分析得如此头头是道。鞭辟入里。

    妈，考虑出书吗？

    您这样子，应该会有读者群体的……

    不过……妈。

    虽然我这几天搬去傅南霆大宅那儿住，但不是你想象中的那样送上门去给他吃……

    而是有别的原因啊……

    却也没法子，只能点头。

    好容易安抚下妈，看着妈进厨房给自己坐吃的了，舒歌才起身回了自己的房间。

    关上门，拨通了傅南霆的电话。