    战北骁知道她听到了对话，薄唇微抿，将她抱起来，放在了沙发上：“是，戚北目前无法查到任何线索，但我知道，你不可能做那样的事情。”

    白央央眼下闪过失望。

    她不在乎比赛能不能拿到冠军，但她需要见到封朔。

    但是，见到封朔，不一定是以选手的身份，

    她似乎想通了什么，眉目染上了几分笑意，“我饿了。”

    战北骁：“……”

    话题转的太快，他还想在说什么，却被白央央推进了厨房。

    他无奈，撸起袖子，继续忙活。

    白央央的手机被留在了主办方手里，她打开电脑，进入了暗网。

    进入之后，很顺利的进了训练基地的监控中心。

    和她想的一样。

    监控中心没有可疑人员路过。

    但是……她发现了监控中心的视频，被人篡改过。

    也就是说，这些视频是经过删改的。

    能删改监控视频的人，都是高手。

    白央央眼眸幽深晦暗，顺着这条路查了下去。

    几乎没花什么时间，就查到了线索。

    监控中心一早就被人动过手脚，而现在的监控视频全部被删改……

    她眯了眯眼睛，顺着那人留下的痕迹继续查。

    与此同时，萧条的网吧里。

    一台高清电脑面前，坐着一个十八九岁的少年，脸上有大片的青色阴影，却遮盖不住与生俱来的贵气。

    手边摆着一桶泡面，双手快速的敲击着键盘。

    “好家伙，我之前进入监控中心的事情被人发现了——”

    妈的。

    混了这么多年，还是第一次被拿捏住！

    少年怒骂一声，知道自己的信息暴露了，立刻拿着东西离开。

    白央央看着没了动静的电脑，握紧了拳头。

    隔着网络，她不知道对方是谁，但能确定的是，对方是高手。

    能在她手里负隅顽抗这么久，不是一般人。

    脚步声响起。

    战北骁端着饭菜上桌：“吃饭了。”

    白央央眸光一闪，莞尔一笑：“来了。”

    她合上电脑，走到餐厅：“我想要一个新手机。”

    战北骁点头：“我已经找人安排了。”

    白央央拉开椅子坐下，战北骁手艺很好，色香味俱全。

    她端着小碗，大口大口的吃，眉目之间透着几分满意。

    战北骁一直都在观察她，担心她会因为比赛的事情受到影响。

    但好在，没有。

    想到这儿，战北骁松了一口气，端过茶水，抿了一口。

    吃饱喝足，白央央收拾了厨房，拖着战北骁上床休息。

    她训练了一周，现在浑身没什么力气。

    她趴在战北骁怀里，一双藕臂环着他的腰，小脸贴在他的胸前，轻轻的呼吸着，呼吸就像是长了一双脚，轻轻地拨动着他的心弦……

    她睡得香甜。

    可苦了战北骁。

    一周没怎么好好相处，本就憋了一肚子的欲望，现在温香软玉在怀，他却什么都做不了。

    他大手微微收紧，像是要将白央央揉进自己的身体里一般，呼吸微微急促。

    深夜，卧室里，气温升腾。

    暧昧升级……

    ……

    白央央宣布退赛的事情瞬间引爆全网，无数舆论纷至沓来。

    【呵呵呵，果然是大人物，居然这么不把主办方的规矩放在心里，说了多少遍，不许携带手机，她可倒好，偏偏违反了规则。】

    【毕竟是能将自己亲爹送到监狱里的人，能是什么心慈手软之辈？】

    【就是，我看白央央就是去玩票的，哪是什么想要好好比赛，现在退出比赛，安安心心学习吧！】

    【一手好牌打得稀巴烂，这次闹得这么难堪，还能嫁入豪门吗？】

    【白央央就是个蛀虫罢了，若不是攀上了战爷，怎么可能爬到如今的位置？】

    【谁说不是呢，我听说，当初她是死缠烂打追的战爷，战爷好歹是个男人，经不住美色诱惑，就和她玩玩，白央央闹出了这么多丑闻，战爷不可能再娶她了……】

    看到这些评论，白央央所有所思，看了一眼正在忙活早餐的战北骁。

    她起身，踩着拖鞋走到厨房门口：“网上都在说，是我死缠烂打把你追到手的，你有什么想说的吗？”

    战北骁眼眸轻抬：“说的没错。”

    就是她追的。

    白央央噎了一下：“可我没有死缠烂打……”

    战北骁手指一顿，随即关火，回身。

    走到她面前，大手落在她的腰上，眼眸微动：“嗯，你没有死缠烂打，是我想追着你。”

    白央央被他看的有些不好意思，下意识想跑。

    却被他扣住了腰，牢牢地控制在了自己的势力范围之内。

    “咕噜——”

    白央央都能听到自己咽口水的声音，小脸绯红。

    她试图逃离。

    却被战北骁控制住了，滚烫的手指摩挲着她的侧脸，低低的笑：“少看点新闻，嗯？”

    那些东西看了，只会影响心情。

    白央央压根就不在意新闻，只是单纯想问问。

    哪知道把自己赔进去了，“知道了。”

    战北骁也没动她，亲了亲，继续忙。

    白央央耳根红红的，回到客厅里，接到了潮汐的电话。

    “央央，我刚看到新闻，你没事儿吧？”

    “没事。”

    白央央摇头：“找我干什么？”

    “你不是退赛了吗，要不出来喝两杯？”潮汐担心白央央不开心，特意打电话来安慰。

    白央央眼眸低垂：“好，晚点见。”

    吃过早饭，战北骁去了集团，白央央目送她离开，换了一身衣服，戴上口罩离开月牙小筑。

    她的新闻闹得全城皆知，白车驶出小区，看到不少隐匿在暗处的记者。

    好在她早有准备，开了一辆新车。

    新车离开，记者们压根没发现自己需要蹲守的人已经离开。

    战北骁抵达集团，戚北等候多时。

    “战爷，老爷子来了。”

    战老爷子许久没来集团了，这次却肯出现，不知道是因为什么。

    戚北心下有些不安，总觉得这一次老爷子来，或许是有重要的事情。

    难道是因为昨晚白小姐的事情？

    战北骁眼眸微动，“知道了。”

    他推开办公室的门，看到战老爷子坐在窗边，手里端着一杯茶，慢条斯理的品味着。

    “爷爷，您怎么来了？”

    战北骁脱下外套，递给戚北，后者挂在一旁。

    他走到沙发边，缓缓落座，一双长腿随意交叠。

    “我来，是想和你谈谈最近发生的事情。”战老爷子扫了战北骁一眼：“短短半个月，你那小女朋友接二连三闹出了不少事端，这一次，恐怕是难了。”

