一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十六章身份镇压

    女性本来就属于弱势群体，张铁森提出这条明文规定，也是给她们一个保障。

    像古茗这样的人，世间何止千千万，如果一再忍让，到头来吃亏的只会是女人。

    有了张铁森的这句话，那些女员工瞬间底气十足，挺了挺胸膛，脑袋都昂起来了。

    古茗算是听出来了，这条规定就是冲着自己来的，顿时怒火中烧，指着张铁森喝道：“你有种，咱们骑驴看唱本走这瞧，下次再让我看见你，绝对让你吃不了兜着走。”

    说罢，古茗甩袖愤愤离去。

    苏琴很愧疚的说道：“对不起啊，把客人给你气跑了。”

    “呵呵！”

    张铁森满不在乎的笑了笑，说道：“这样的人，我还真的不想卖房子给他，况且是我把他气走的，不管你的事。”

    这也太任性了，一套房卖出去的话，当中可是能赚很多的钱。

    张铁森倒好，三言两语就把人气跑了，还一点也不在乎的样子。

    苏琴神情复杂的撇了撇嘴，心想“有钱就是好啊。”

    “苏琴，刚刚那人没占你便宜吧？”孙阿香关心满满的问道。

    苏琴微微摇摇头，感激的说道：“没有，他是想占我便宜，可是你们及时赶到了。”

    如果不是张铁森及时赶到的话，事情肯定不是这么轻易就结束了，后果肯定会更严重。

    孙阿香把苏琴从头到脚看了一遍，发现苏琴确实很美，让她这个女的也忍不住被吸引了，难怪男人见了她就显露出禽兽的一面了。

    她担心苏琴再从事这样抛头露面的工作，类似的骚扰肯定会源源不断的发生。

    作为同学，孙阿香可不希望她出事。

    “苏琴，我觉得这个工作不太安全，要不给你换一个吧。”孙阿香拉着苏琴的手，看起来姐妹情深。

    苏琴微微一怔，很快就明白了孙阿香的用意，连连摇手说道：“不用了不用了，我以前就是做这个工作的，怎么会不安全呢。”

    说罢，她还露出了一丝苦笑。

    她已经受了他们很多的恩惠了，不想再给他们增添麻烦了。

    而且张铁森不止给她安排了工作，还给她父母安排了工作。

    不止是这些，张铁森还帮她家的老房子进修了翻修。

    张铁森为她做了这么多，她已经感激不尽了。

    哪里还敢奢求更多。

    张铁森也明白了孙阿香的意思，摸了摸下巴说道：“工厂的账目之前是小薇做的，可是她现在管理酒店的事务了，阿香也忙不过来，就让你去处理工厂的账目吧，而且你爸妈也在工厂里，一家人在一起，也是个不错的选择。”

    苏琴自然知道一家人在一起工作那是多幸福的一件事。

    可是她对眼下已经很满足了，不敢有其他的奢望。

    所以对于张铁森的好心，她只能婉言拒绝道：“没事的，我做这个顺手了，管账我还不是很拿手，万一出错了可就不好了。”

    她自嘲的笑容已经将她出卖了。

    况且她学习一直是班里最好的，管账这个工作，张铁森相信她肯定能胜任。

    “既然我是你的老板，那你就要听从我的安排，我说让你管账，你就要服从安排。”张铁森一脸正色，颇有老板的气魄。

    他也是没办法，谁让苏琴一直不答应，只能强行把老板这个身份搬出来镇压一下。

    苏琴知道这是张铁森的一番好意，点点头答应道：“好吧，你是老板你说了算。”

    张铁森和煦的笑了笑。

    为了报答张铁森的恩情，苏琴提议道：“晚上你们来我家吃饭吧，就算是我答谢你们。”

    这个张铁森并没有拒绝，直接就答应了。

    秋天的天色黑的比较早，加上是阴天的缘故，才四点多天就已经暗了。

    “你们等我下，我先收拾下就去买菜。”苏琴过去整理了一下自己的东西，因为明天就不来这上班了，跟同事们道别了一番。

    买了些菜，苏琴把张铁森和孙阿香请进了屋里。

    “你们先随便坐。”苏琴招呼了一身，自己朝厨房里去了。

    房子虽然翻新过了，但是依旧是挺寒酸的。

    两间砖房毕竟有些年头了。

    其实当时张铁森提出给她套房子，钱可以慢慢还。

    只是苏琴很要强，说存够钱了再跟他买房。

    “先喝茶，我现在就去做饭。”苏琴端来了两杯茶，然后又回到了厨房。

    紧接着厨房里就响起了锅碗瓢盆的声音。

    张铁森喝了口茶，莫名有点感伤，深深叹了口气。

    “好好的你叹气干啥？”孙阿香有点不解，眼中满是困惑。

    张铁森似有所悟的说道：“你看苏琴，上得厅堂下得厨房，这么好的人，咋就没有人要呢。”

    “那你要了呗。”孙阿香随口说道。

    张铁森认同的点了点头，很还认真的说道：“这是个不错的选择，怎么看我们也算男才女貌，般配般配。”

    “你敢！”孙阿香怒目圆瞪，那表情仿佛张铁森再多说一句，就把他给生吞了。

    “嘿嘿，我玩笑的呢。”张铁森刮了一下孙阿香的鼻子，眼中满是疼爱。

    听见外面张铁森和孙阿香的嬉闹声，苏琴不由的走神了。

    当初张铁森是那么的不起眼，现在身上却光芒万丈，让她这个老同学内心感慨万千。

    而且张铁森和孙阿香的感情，让她特别羡慕，觉得孙阿香命好。

    “苏琴，你想什么呢，他们俩感情这么好，就不要抱什么幻想了。”苏琴自嘲了一声，摇摇头，把张铁森的影子从脑海中甩出去。

    天色越来越黑，这时，门外出现了两个人影，正是苏琴的父母。

    “哟，铁森和阿香来做客了，真是稀客啊。”苏父满脸笑容说道。

    苏母朝屋里看了一眼，却没有看见苏琴的身影，当下责备道：“小琴也真是的，客人来了也不知道招呼，自己跑没影了。”

    张铁森一手给他们安排好工作，所以他们心里对张铁森很感激，自然把张铁森奉为贵宾。

    “苏琴在里面做菜呢，我也不是外人，不用她招呼。”张铁森指了指厨房那边说道。

    “说的好，来这就不要把自己当外人。”苏父很赞同张铁森的说法，笑得眼睛眯成了一条线。

    他们一家人都很热情好客，张铁森把苏父喝得酩酊大醉，才放张铁森回去。