    ;

    “有，只要修炼出神海，都会有一个神海世界，只不过里面大多数的东西都是你幻想出來的，而且神海世界内部的空间也小得可怜，但若是你的头颅凝出骨格，你就能把骨格当成你神海世界的内核，在神海世界之塑造一个地心，然后再通过骨格吸收外部这个世界的力量。”吴知说道这里，笑了笑：“这么一來，你就能塑造出一个真实的神海世界。”

    “真实的神海世界，那会在什么地方呢。”沈翔惊讶道：“若是一个真实的世界，别人岂不是能突破空间进來，还是这个所谓的真实世界，像是储物法宝里面的空间一样。”

    “不，这真实世界是真的，你就是这个世界的神，你可以指定这个世界按照你的念头去运转，时间、空间、日出日落，斗转星移，都能让你随心所欲的控制，而你自己也进入自己的真实世界之，享受这真实世界给你带來的好处。”吴知脸色严肃：“根据我们不死神族的传说，若是想突破巅峰神帝的境界，头部就得凝出骨格來。”

    “我们的老族长就是突破巅峰神帝的境界，如今他不知所终，我们都怀疑他沉浸在自己的真实世界里面，在他的世界里面，他能主宰万物，能摄取无穷无尽的资源，能让他到达另一个境界的巅峰。”

    沈翔愣住了，这听起來很玄乎，但似乎又不是不可能，他自己也经历过许多非常神奇的事情，比如他自己拥有两个神海，这就是月儿无法理解的事情。

    吴知看见沈翔在沉思，又说道：“之前我们不死神族的一些长老就在做实验，比如那些拥有神格的长老，他们都会废掉一枚神格，然后再通过各种办法凝出來，弱不是凝在头部，他们会再废掉，再凝出來……如此反复循环，只是凝神格不容易，凝在头部更加不容易，多年來，我们不死神族都沒有神格出现在头部的。”

    沈翔在想，他自己头部的四枚神格，其两枚已经在眼睛里面了，而且凝出來的时候与眼眸融合在一起，可以说是脱离了骨头，而这刚刚凝出來的两枚骨格才算真正意义上的头部骨格。

    他觉得自己每次凝出骨格都是双骨格，这和他拥有第二神海有关，若是根据吴知刚才所说的，头部骨格相当于一个世界的地心内核，那么他头部刚刚凝出來的两枚骨格，有一枚岂不是他第二神海的地心。

    沈翔对神海的控制力一直來都很强，比如他之前就尝试过在神海内部炼丹，神海虽然蕴含非常强悍的神力，但内部却极其脆弱，在神海之释放一个随时会爆开的幻法宝炉炼丹，这相当于自杀。

    但沈翔却做到了，而他的神海也非常稳定，能允许他做出这种危险的事情來。

    一直來，神海反应着一个人的内心向往，现在沈翔的这个神海，就向往着一个平和安宁的世界，这是因为他常年來太过疲惫，为了亲人朋友，为了自己能生存，四处奔波不停，参与各种大战，历尽多种险难。

    所以他内心深处多出渴望这种宁静平和的生活，但他内心深处有更大的愿望，更大的野心，连他自己都不知道是什么，只是多年來，因为各种事情，导致他这个可怕的野心沒有爆发出來，久而久之就沉寂了，可依然伴随着他，依然存在他心底深处。

    那就是他第二神海，也就是他神海真正的面貌。

    “我的第二神海，我很快就來了，只要凝出百神格，骨格，我就能看见自己真正的神海。”沈翔紧握着拳头。

    吴知说道：“地心都是热的，而这骨格是作为内核所用，所以当然是火属性的最好，当然，你也能选择其他属性的。”

    “我明白了。”沈翔点了点头，他已经决定，刚刚凝出來的两枚骨格的其一枚，要融入生杀神魂，这能让他的神海世界充满更多的生机，更加美丽。

    而另外一枚，则是为第二神海准备的，为了对应他的第二神海，他需要找到五道神魂，也就是他第二神海里面那五尊兽像所对应的。

    现在沈翔还不能去凝第神格，因为在这之前，他得把神魂弄好了，把神格凝满到一百，才进行最后的冲刺，到时候肯定不会很难，因为他吃下骨格神果，就能很顺利的凝出來。

    “吴长老，我在就去寻找神魂，可能需要一些时间才能回來，若是弟们需要的神丹不够，你让他们多等一段时间。”沈翔说道。

    “神丹肯定够了，你这段时间就给了他们不少，他们已经很满足了，因为紫元宗掌教的死，现在都不能让他们出去，导致他们整天都嚷嚷着想去猎杀异神兽，帮你赚点神元石呢。”吴知呵呵笑道。

    “这样就好，我大概三个月左右回來，到时候紫元宗应该也会有所行动的，他们绝不会善罢甘休，就这样放过万古天星。”沈翔说道。

    “紫元宗已经有新的掌教了，他们的掌教死在这里，所以他们无论如何都会來这儿找点事，这群家伙都是很有野心的，他们肯定想借此良机吞并整个万古天星，这么一來，他们就能占有两个天星，成为星法神域第一大势力。”吴知点头道：“不过我们不需担心什么，他们暂时找不到我们。”

    沈翔变了容貌后，就前往传送广场，他现在并不是去找神魂，而是要去地龙星，找那个葛龙，他想知道有关于那种骨格神果更多的事情。

    若是能得到很多这种骨格神果，他很快就能打造出一支巅峰神帝大军。

    经过几番传送，沈翔终于來到地龙星这个地阶星辰，葛龙是这里的星主，他直接來到地龙星最大的城市，帝龙城。

    “这里为什么不叫做地龙城，而叫做帝龙城。”沈翔通过传送阵來到了帝龙城，笑着自言自语。

    “地龙本來就很难听，估计不用多久，地龙星就会被称之为帝龙星了。”月儿笑道。