    一望无际的大草原，横贯整个欧亚大6。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ极西可到西欧，极东可至松辽。

    辽阔的大草原上，孕育了许多民族和如繁星般的部落。

    就在狼居胥山西部六十公里，就居住着名叫科尔沁的部落。

    最开始，秦峰也将这个科尔沁和科尔沁草原联系了起来，貌似地理位置相差很大，好像是错了。

    然而科尔沁草原是人们命名的，科尔沁部落也是人们命名的。然而在这个一千八百年前的时代，还没有人去命名东边的科尔沁草原。但是，已经有了一个名叫科尔沁的部落。

    这个部落，能够追溯到上古时期很远很远，具体的祖先是谁，已经不得而知。但是有一点可以明确的是，现在的族长名叫赛桑。

    这一日，风和日丽，微风仿佛母亲温暖的手，轻抚过如地毯般的草原，轻抚过“地毯”上占地三平方里的科尔沁部落聚集地。

    聚集地由无数大小不一的帐篷组成，中间可见为数不多的木质结构房屋。

    身穿部落服饰的男女老少行走其间，成群的牛羊，进进出出。

    六月的夏季里，草原水草丰茂。科尔沁部落的四周，那真是风吹草地现牛羊。

    大概到了上午1o点左右，两名骑手出现在科尔沁部落东边。其中一人八尺有余，虎背熊腰，十分魁梧。旁边一人身高九尺，相貌雄毅，直如同一座能够移动的铁塔。

    这两个人不是别人，正是秦峰和他的龙卫将典韦。

    随着二人渐渐接近科尔沁部落，秦峰这心里七上八下的。毕竟这辈子，他认识媳妇，媳妇不认识她。所以，现在秦峰的心情，直如同后世里准备追求女神的**丝一样忐忑。

    二人靠近后，就看到科尔沁部落里面，许多民众聚拢在一起。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ欢声笑语不断随风而至。

    典韦挠了挠头，道：“主公，这些匈奴人在做什么？看模样，跟俺们那里赶集一样。”

    秦峰观察一阵。又掐指一算，其实就是算算时日，笑道：“这是科尔沁部落的夏秋庆典。”

    “夏秋庆典？何为夏秋庆典？”典韦不解道。

    秦峰解释了起来，道：“咱们中原，有夏收庆典。秋收庆典，都是庆祝丰收的。草原人不种庄稼，因此没有夏收和秋收。但在夏秋交替之际，水草最是肥美，这时候，也是牧牛牧羊的草原人丰收牛羊的季节。他们在这个时候，也有庆典。”

    他又神秘的道：“不过，草原的这个庆典，还有一个重要的含义在其中。”

    典韦忍不住立刻问道：“是什么？”

    “相亲。”秦峰笑道。

    “相亲？”典韦大吃一惊。

    秦峰就又解释道：“草原入冬很快。草原的勇士，在最丰收的季节。举行竞技比赛。胜者娶了媳妇，储备好过冬的物资。到了冬天，大雪封闭草原。勇士就会和他的新媳妇，在温暖的帐篷里面，惬意渡过几个月的时间。他们会做些什么呢？”

    典韦铜铃眼一瞪，叫道：“生孩子！”

    典韦不禁又道：“草原的男人就是会过日子，大雪冰封天地的时候，什么也干不了。但是搂着新媳妇造小孩，那真是惬意。来年水草丰茂的时候，就能够抱孩子了。会过日子。”

    秦峰哈哈大笑起来。

    这时，十几匹骏马，带着科尔沁部落的族兵，疾驰而来。

    秦峰示意典韦稍安勿躁。

    少顷。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ骑兵来到，为队长，上下打量了秦峰二人一眼，道：“你们是哪里的人，来到我科尔沁部落做什么？”

    秦峰和典韦皆是一身传统的匈奴服饰，二人又生的高大威猛。尤其是典韦十分粗犷，他们和草原人们连相。

    秦峰抚胸草原一礼，道：“我们是来自一千里外钮钴禄部落的游人，我叫禾山，这位是我的兄弟禾河。”他又语重心长的说道：“我们都是长生天的子孙，大草原母亲的儿女，不知科尔沁部落的兄弟，是否能够让我们兄弟二人暂居几日呢？”

    草原部落里，有一些强大的勇士，他们会用数年的时间，单枪匹马或结伴，驰骋过整个大草原地区。他们能够抵御最残酷的环境，最凶猛的野兽，就算是大雪封闭的时候，也不会止步。这样的真正勇士，被草原各部落尊敬。

    草原人豪迈，尊敬勇士，而草原人又好客。

    科尔沁的这名骑兵队长看到秦峰和典韦不是凡人，立刻和蔼道：“既然同为大草原的儿女，长生天的子孙，我们科尔沁人，又怎能拒兄弟于门外呢？请……。”

    至此，秦峰和典韦顺利的进入到了科尔沁部落的聚集地。

    二人牵着马，来到庆典现场的时候，直如同行走在赶庙会的现场，那真是，锣鼓喧天，红旗招展，人山人海，马弓争鸣。

    典韦迷失在草原风情的村落里面，若不是有秦峰带着他，早就找不到北了。

    又见数千人分割出来三个场地，一个场地中，骏马嘶鸣，奔驰不停。一个场地中，许多男儿都在弯弓射箭。最后一个场地里，五大三粗的壮士碰撞在一起，怒吼声中，角力摔跤。

    显然，庆典中的竞技活动，还没有开始，但勇士们，已经在热身了。

    秦峰看到人山人海的，也是眼晕，这去那里找媳妇去？他拉住一个身边经过的族民，道：“这位兄弟，不知族长在哪里？”

    族民打量了秦峰一眼，道：“你是外面来的吧？我们族长前日里启程去狼居胥圣山了。”他又特别说道：“幸亏我们族长没有参与羌渠大王进入塞外的行动，若是不然，今年这庆典，恐怕也就搞不成了。”

    “赛桑去狼居胥山了？”秦峰露出笑意，匈奴人里有主张入侵汉地的，也又反对的。他的这位前世老丈人赛桑，就是属于反对的。显然，赛桑想要和平，因此早早就去了狼居胥山。

    秦峰回过神来的时候，族民已经走了。

    秦峰细细想来，对于媳妇的事情无从下手，“找媳妇容易，但媳妇已经不认识我了，找到了，我说什么？做什么呢？”

    于是，秦峰只好找地方拴住马，就来到宽阔的比试骑术的庆典区，带着典韦随便找了个最高的看台坐下。他时而坐下，时而站起，遍视四周，却是找不到那熟悉的模样。他在人群里没有找到媳妇，就琢磨了起来。

    约莫一刻钟时间后，骑术比赛就要开始了。

    这时候，一个苍老的声音传来，“小伙子。”

    秦峰醒过神来的时候，就见看台四周已经坐满了人，多是老人妇幼，显然是观众了。他就看到，是下面一排的一位族老，在跟他说话。

    族老不认识秦峰，只以为秦峰是外边部落来本部落参加相亲竞技的。他看秦峰面露沉思，就对秦峰语重心长的道：“小伙子，不用再犹豫了。眼看正式比赛的时间就要到了，还不快快下去报名参加。”

    族老就对典韦道：“骑马，射箭，摔跤。但凡能够获得前十名的勇者，会获得大小不一的花环，就可以在部落里挑选心爱的姑娘。能够嫁给真正的勇士，是姑娘们的荣耀。但凡收到花环的姑娘，一定答应勇士的求亲。若是能够获得三项的总冠军就更加了不得了，部落里美丽的姑娘，任由挑选。”

    典韦咧嘴一笑，“有这好事，那俺每一年，不都能娶到一位姑娘。”

    族老一瞪眼，道：“你这小伙子到是有信心，你若是能够养活的起，娶多少姑娘都可以。草原的姑娘，就是为草原的勇士养育后代的。”

    四周许多族老投过来惊讶的目光，纷纷说道：“这娃子生的倒也壮硕。”

    “然而，也别小看了别人，你能赢一年就很不容易了，还年年赢。”

    秦峰哈哈一笑，心说你们算是看错了，若是典韦出手，那一定是年年娶你们科尔沁的媳妇。他就故意问道：“族长的女儿也能求亲吗？”

    族老闻言一愣，随即就叹息了起来，道：“族长的大女儿大玉儿，是我草原上最美丽的明珠。去年的时候，族长专门为他的女儿举办了一场比武。召集了各部落的勇士，想要挑选一位最勇敢的武士成为女婿……。”

    秦峰心脏胡腾一下，就有些受不了了。好在族老说的够快，不然他一定要心脏病骤。

    只听族老又道：“谁知，当冠军出现的时候，族长的女儿大玉儿一夜之间，明珠蒙尘。从洁白的白天鹅，变成了丑小鸭。勇士因此拒绝将花环送给大玉儿，反而是挑选了一位别人家的姑娘。”

    “赛桑族长十分愤怒，但又无可奈何。从此之后，草原上最美丽的明珠就蒙尘了。”

    秦峰一愣，不由说道：“这又不是童话里，就算有类似的事情，也只有丑小鸭长大后变成白天鹅，从来没有听过白天鹅还能退化成丑小鸭。”

    典韦挠了挠头。

    典韦是秦峰的心腹，又是一个直肠子，不会刨根问底。所以秦峰来的时候，已经告诉了典韦此行的目的是来这里找一位名叫大玉儿的姑娘。

    典韦此刻恍然大悟，原来主公此来是为了娶这位大玉儿姑娘。典韦不禁想到，主公身份，也只有草原上最美丽的明珠才能般配。于是乎他忍不住说道：“我家主人说得对，那里有这样的事情？是你们害怕我家主人获胜娶走你们的明珠吧？不知这位姑娘现在哪里？”

    族老这时指向北面，道：“既然你们不信，你们就自己看看吧。”

    秦峰和典韦循着指点的方向看去，果然看到了一个特别不一样的女孩子。(未完待续。)