    满脸通红的慕妍并没有坐下，而是暗暗的深吸了一口气，弱弱的问，“老师，我身体不舒服，可以先请假回宿舍吗？”

    生物老师周立看慕妍异样的脸色，倒是没有去多想，“好的，刚开学不适应的话要好好调整，你先回去休息吧，明天给后面两节课的老师补上假条。”

    “谢谢老师...”慕妍微微躬身，轻声和同桌余瑶交代了一句，抱起桌上夹着信纸的课本走出教室。

    一步一步的迈出，慕妍的心意也一分一分的坚定起来。

    慕妍直接走进了学校的小卖部，在文具区里认真的选着信纸信封的样式颜色...

    待回到空荡安静的女生宿舍里，慕妍先是小心的把门反锁住，钻进床位拉好了蚊帐才敢把苏远的信从生物课本里抽出来。

    细细的看着纸上的每一个字，脑海里勾勒出苏远信里所说的每一个场景，想他在楼上等着自己走进学校的期待，想他操场上寻找自己身影的憨傻，想他偷走自己桌肚里情书的忐忑，想他抱着竹子刻字的虔诚...

    原来这个自己也会惦念的男孩，一直就在那里，在自己不知道的时间，不知道的地方，默默的做了这么多事情，原来自己，一直是住在他心里的啊。

    随着信纸的翻动，这个躲进蚊帐里还缩到角落的女孩长长的睫毛不时的扑闪着，时而眉头微皱，时而舒展开来扬起嘴角，时而提起呼吸，时而心脏怦然跳动...

    脸颊有泪珠滑落，慕妍没有擦，任凭它们流到嘴边，涩涩的，但是她知道，自己的眼睛一定是在笑着的，因为自己的周围，现在满满都是幸福的味道。

    ......

    对着桌上摊开的粉色信纸，慕妍的笔尖迟迟没能落下，微微皱起眉头。女孩的心思，羞涩，悸动，慕妍不知道自己是不是堕落了，只是知道，自己想要这么做。

    这是一场纠结的对峙，慕妍最终暗自咬咬牙，掏出枕头底下的MP3，戴上耳机。

    苏远，就在你的歌声里，给你写信吧！

    ***

    此时的苏远绝对不会想到，慕妍会是这种情形下给他写的回信，原来他的慕妍丫头胆子大起来的时候，可以这般坚决，而在坚决的背后，女孩的心思又曾有过多少起落。

    不知道是夫唱妇随还是心有灵犀，或者说是，天意？

    苏远下午也请假了。只是苏远请假很轻易，沈涵半点没为难就答应了替苏远给老师作说明。

    当时苏远感觉到了沈涵眼里的异样，落荒而逃。自己对慕妍是见色起意一见钟情没错，可现在一见钟情那么泛滥了吗？

    至于请假的原因，是苏远得去找班头老陈了。开学后每天晚上都会查寝，苏远得先去备个案，因为自己是不可能每天都住宿舍的。

    班头只在每天上午有课，苏远在教师办公室里很轻易就找到了正在备课的陈静，而当陈静抬起头发现是苏远没上课来找自己，心头隐隐有点怒意翻腾，这学生到底能作多少妖？

    “陈老师，我不是故意要请假，我是来和您说明一点情况...”中年大叔灵魂附体的苏远哪能看不出班头眼里的异样，赶紧先放低了姿态。

    “嗯，好吧，你说。”陈静没有发作。

    “陈老师，我家已经搬到了学校门口，因为我高一的课本已经全都学完了，所以家里给我找了亲戚给我补后面的课程，如果学得太晚我就没办法回宿舍住，需要您帮我和楼管那里说明下情况。”苏远撒起无伤大雅的小谎来，完全的脸不红心不跳。

    陈静深深的看了一眼苏远，“都学完了？那你等一下。”

    熟稔的从文件栏里抽出班级名册，找到苏远的入学成绩，这明显就是统招生里的吊车尾啊！

    “苏远，你搬家了我可以和学校做说明，但是你说你已经学完高中课程了？所以你就请假不上课？！”透过陈静的眼镜，苏远捕捉到班头眼里一丝感觉受到欺骗的愤怒。

    “陈老师，是真的，你可以拿份卷子给我，我现在就做。”

    看苏远淡定却信心满满的神色，陈静也没说话，随手就从抽屉拿出一份试卷转向苏远。

    苏远扫了一眼，“汀府一中1999-2000学年高一英语下册期末试卷”，心下大定。

    “听力和作文不要做，你做单选完型和阅读理解前2篇。”陈静递过一支笔来。

    苏远接过笔也没要凳子坐，弯下身子就开始伏案作答。用高一难度的试卷来考英语专八还后期主打高考教培的苏远，这词汇，这语法，呵呵...刚过20分钟苏远就停下笔把试卷推回给陈静。

    陈静扫了一眼手表上的时间，拿起试卷顾自看起来，几分钟后，脸色微变，没说话，从抽屉里又掏出一份试卷来：黄岗秘卷·高二英语下学期期末测试。

    苏远依旧淡定，挥笔作答，随后把试卷推回给陈静。

    这次看完苏远的考卷，陈静不淡定了，扭头朝向左侧的办公桌，“林老师，帮我找份英语的高考模拟试卷。”

    “哎...”苏远暗叹：我只说我学完了高一课程，班头你这么急着找刺激是几个意思？其他科目还可以满足下你虐我的心思，可这是英语啊！

    半小时后，陈静对着苏远相望无言...

    陈静一时看看左手边的入学成绩单，一时看着右边放着的三套英语试卷。

    “对不起，苏远，刚才误会你了。”良久后，陈静终于说话了。

    苏远赶紧挂上一副好学生的谦虚模样，“陈老师，高中还有三年，我还需要多积累，多沉淀的，只是我进度不一样，可能有时候会需要请假去外面上课。”

    “行，到时候如果我不在，你就去沈涵那说一下。记得戒骄戒躁，不能轻敌，你要时刻提醒自己高考对你的重要性！”陈静嘴里说着严肃的话语，心头却是一片暗喜，这是捡了个“宝藏”回来啊！

    语数英三门主课的年级第一，在一中都是最受重视也是给授课老师和学生自己扬名的绝佳噱头，按苏远这势头，至少自己的英语这门是稳了吧？陈静欣喜不已......

    当然，苏远也暗自得意着，这“尚方宝剑”算是到手了吧？以后的自由度可就真有保障了！

