    荆扬管理群

    “九歌和青云志的联合确定了，咱们真的不要试着拉拢一下青州那边么”缘浅有点忧心忡忡，不该说对扬州帝盟的命运担忧。

    发展到现在面对两家超级势力夹击的局面任谁都不想看到的，他是一个极其理智的盟主，徐州倒向青州是客观原因，站在青州的角度接纳也无可厚非，青扬一战已经是把这个问题清理完毕了，只要是为了征服大家不过是利益和利益之间的交换没什么大不了的。

    “对啊，龙台和苍龙是死敌，可咱们和青云志还有的谈的余地，这样打不是鱼死网破么”浅时光有点不明白主盟的操作了。

    先是逼走齐安，再是接受龙台的入股掌控，连一赛季都要插手，没骂娘就不错了。

    可帝盟的发展资金又是主盟金主提供的，他两真不好说什么。

    无情没有正面回答，反而问到“荆州白帝关卡那边准备的如何”

    “已经万无一失了，两个大团的老哥们已经在那准备好了的，由于信息差的缘故对方似乎不知道我们的具体人数”谪仙整理资料后打字到。

    对于帝盟的两个管理的询问，无情满不在乎。

    “都到这个程度了，你还指望着青云志能和你们联合？”

    “扬州在失去徐州的那一刻就注定很难征服了，更别提还有苍龙的下场”

    “可”

    “别说了”（私信）

    浅时光还想说什么，被缘浅的私聊阻止了，木已成舟多说无益。

    老伙计的话缘浅知道，青云志不会跟扬州合作，但他们的指挥官可以影响青云志，如果没有龙台的南山幼儿园的话，作为同类人的老酒必不会拒绝跟他一起围攻凉益的建议的。

    是打扬州之后面对一个超级存在，还是共同联合干掉九歌之后两家司隶决战，聪明人都不会拒绝第二个提议的。

    可明显无情亲手把这个可能给推了出去，毕竟荆州是一定不会和益州那边走到一起的。

    事已至此，他也有些疲了，六百区被这些人玩的有点变味道了，希望弄完这个赛季能够放松一下吧，起初对齐安脱离帝盟主盟还有些不解。

    现在他似乎能够体会老兄弟的想法了。

    那边无情继续做着安排，帝盟出于要求也是听命于南山幼儿园的安排的。

    “几天的时间说九歌太自信也好还是当真一无所知，起初把握住机会在我们二十来人驻守青州地的时候趁机打入荆州或许还能占据上风，现在？”

    “呵呵晚了~”无情神色一凝，旋即笑了出来。

    另外的一处小道几个太守车也是早早的就为，就待明天对方的开关突袭了。

    “对了”无情转头@缘浅到“豫州那边可以放青州进来，抗住他们的突袭就好，目标是五天的时间没问题吧”

    “五天么？”

    如果只是五天的话还是问题不大的，荆州的目的就是抗住益州的五天，让整个区的目光都转向豫州的战场。

    最后的釜底抽薪让苍龙的布局全部打水漂，任谁都想不到动作如此大的龙台被逼入绝境还能拉他们一起下水。

    缘浅有点舍不得一手拉起来的帝盟，不过最后那些人答应了给予一定名额的话，也算是有保障了。

    “豫州战场这边放心，就是你确定那个计划真的能够把九歌青云志一起拉下水么？”

    “当然！”

    无情信誓旦旦的，应该说万无一失，望着屋子外面的灯火，男子冷笑不已。

    他们和苍龙的恩怨这才哪到哪，六百区的大礼只是一个开始而已，邀请赛可还有一次机会呢。

    至于剩下的六百区萌新的游戏体验？

    关他什么事，能够让一群人得到利益不就满足了？

    想吃掉他们没问题，就是得做好被毒蛇一口吃下去的准备吧。

    聊完安排，无情又细化的布置了一下豫州战场的事，那边是一处重点，打得不精彩不行，要是提前输了也不行。

    五天的时间刚刚好，试想想堂堂的T0苍龙来到六百区却什么没干成全在原地罚站了，果子被别人轻易的摘了去，那帮家伙的脸色会怎么样？

    光是想想就很精彩好么。

    结束与南山幼儿园无情的对话，缘浅和浅时光把这个消息告诉了帝盟的管理。

    脾气稍躁的萌萌哒远辰和帝丨古最不能接受。

    “草！”

    “老子找主盟的理论去，凭什么老子们在一赛季辛苦那么久带出来的兄弟就是被牺牲的命”

    “我也去，这帝盟他么的是不是脑子瓦特了”就连活跃的高战血炼花都觉得过分了。

    “停下！”

    “你们去干嘛，去问为什么拿别人的钱还要找别人理论是么，还是说我们自己没打好被人入场之后的无能狂怒？”

    “有毛用”缘浅也是怒火中烧的，像是对远辰这么说也想是对自己。

    “老大？”

    浅时光怎么会不知老伙计的想法。

    缘浅强忍着给几个管理说着“别说你们，就是我去反应又如何，对于帝盟来说能不能拿到六百区的征服才是主要的，不能拿到的情况下怎么创造更多的价值才是最重要的，萌新？熬过三个赛季不成盒子才有资格进入征服赛季的RBQ你觉得他们在意？”

    “你在乎他们不在乎，况且咱们别忘记了，帝盟开新区备战的费用以及你我的军费都是金主出的，拿什么反对？”

    “既然人家已经做好决定，为了往上升级T1，和幽州那帮在剧本里的娘们不一样的无所不用其极，咱们看不惯二赛季走就好，让他们另外派人接号就是。”缘浅的语气有所缓和

    “现在咱们就算有天大的不愿意也得结束了之后再说。”

    “靠”×5

    几人何尝不明白这个道理，人都是有感情的动物，十天半个月的相处下来对于盟里的一帮傻傻乎乎的萌新为什么孜孜不倦的教导他们开荒配将，简直如同当保姆一样的；更多的就是率土的新人才是这款游戏不断壮大的本质在里面。

    那帮人真是被一个邀请赛弄得迷糊了。

    “官方也正是的，只是邀请队伍那不是摆明了就看纸面实力嘛，谁人多号红声望高就是硬道理，直接是乌烟瘴气的。”

    “行啦，抱怨也没有，咱们尽人事听天命。”

    “时光继续做战场指挥，老酒那头狼肯定不会放弃一点血腥味的，一旦荆益开战青州肯定也会有所行动，豫州那边的要塞速度检查完毕了没有”

    “二团三团的兄弟们临时学的三四队碰瓷队有多少了？”

    “还好，几十队有了，下个版本碰瓷也会削一削估计彻底就沦为了没有武将可用的玩家的考虑队伍了”萌萌哒的远辰向缘浅说着

    “能够直接一个版本干废一个队伍，真佩服那家伙的脑袋瓜子。”

    “（抠鼻）你一个满红氪金那么多被三个四星奇葩队伍直接干废换你你气不，官方要是不管那才是自掘坟墓，下个版本不能说没法用效果肯定大打折扣就是。”

    青扬争斗的那几天，朱儁甘宁凌统这三个猛男着实给帝盟的几个人弄出心理阴影了。

    盼望着接下来的资源州大战青云志别再整什么活吧。

    远在兖州的秦笑自然不知道有帮兄弟对于他带到六百区的碰瓷队咬牙切齿，就算知道了也只会表示问好的。

    毕竟人都有第一次，谁拿不是拿对不对（斜眼笑）

    与其被别的玩家开发出来拿来恶心自己，不如提前让他问世自己多个带发明家的称号何乐而不为。

    就是才出来不久就挨刀子这是秦笑没想到的。

    “也正常”对着清风等想着分城弄碰瓷的玩家秦笑解释道“碰瓷不削也没道理”

    “官方是要恰饭的嘛，你说氪佬们好不容易氪到了满红，结果拉到战场上被脸好的欧皇三下五除二的框框几刀用三个四星送回家多伤游戏体验，伤害氪佬的游戏体验岂不是伤害官方的流水？那哪成。”

    清风：“额~话是这么说没错，可我总感觉你连我也骂了？”

    秦笑：“嗨呀不要在意细节，你想多了你想多啦”

    况且只是削弱了一定的搭配战法释放概率以及伤害加成，玩肯定是还能玩的，只不过脸好也不大可能再弄死满红爹了。

    吃点五星汉弓，欺负欺负太史慈之类的还是可以的。

    只是这个平衡真的不好做啊，想要提升所有人的游戏体验，又需要保持队伍玩法的多样性，这几点平衡不好的话对于一款手游而言完全是致命的。

    君不见前世某款LOL手游，预约预着预着直接公测就宣布凉凉，除了开区的前两天还有点关注度之外，后面简直是直线下滑。

    碰瓷削弱还是官方找秦笑聊过才削的，谁也不想看到接下来赛季满天飞的人手一队碰瓷吧。

    作为没有五星的替代品可以，但有五星你就乖乖的用五星神将不好么。

    题外话暂且到这里，青云志也在积极的备战。

    白马团的众人现在是人手骑兵队，人手拆迁对候着，就是目标豫州大把大把的资源地。

    现在大家都在等着九歌那边的战鼓擂动，接着就是六百区狂欢的开始了。

