    圆圆无声的用口型说了一个词，方蛰微微的张嘴以示惊愕，反问了一句：“这不是办事兴奋时才会叫出来的称谓么？”

    “私下里嘛，人家这么叫，你兴奋么？”圆圆靠近了，低声在耳边几不可闻。

    李胜利这货很会破坏气氛的走过来，坐边上摇头晃脑的叹息道：“我累死累活，你们俩在这里调情。”方蛰看看自己的行李，有看看李胜利的行李，回头时眼睛里全是无辜。

    “打电话安排酒店啊，找车接送啊，都是事情好不好？”李胜利辩解了一句，方蛰看了一眼服务台后面的空姐：“是啊，一二三四五，撩妹好辛苦。”

    圆圆掩嘴噗嗤一笑，扭头是强忍着浑身颤抖，李胜利被揭穿也不尴尬：“人家看不上我，电话号码没要到，要不，你去试试？”

    “我可没那么多闲工夫，天下美女多了，见一个撩一个我得累死。”

    “撩？提手旁那个？”李胜利才发现这个字用的很有意思，方蛰点头时，李胜利笑了：“又学会一个词，你们这些读书人啊，真是坏啊。”说着回头看一眼空姐，确定穿的裙子。

    “你这叫银者见银。”方蛰怼他一句，李胜利笑嘻嘻的回一句：“你大爷，爷这是真性情。不像你这种闷骚货，说句话都要拐七八个弯。”

    方蛰笑着摇头道：“粗俗！”说着扭头对圆圆道：“他这种人对漂亮女人的态度就是馋人家的身子，才跟人握手就惦记着带人去酒店了。”

    圆圆笑而不语，很聪明的女孩子。李胜利耸肩表示无辜：“我没这么无耻啊。”

    “大学的时候，一个舍友谈了个女朋友，两人一道在操场上兜两个小时的圈子。回来后他非常郁闷的告诉我，说他很想带着妹子去附近找个旅馆，但是怎么都开不了口。问我，如何才能说的含蓄一点，免得妹子害羞翻脸？你来回答这个问题！”

    李胜利摸着下巴一番寻思：“带妹子去看电影，或者去歌舞厅跳舞。”

    方蛰点点头：“嗯，你的思路跟他是一样的，现在场景来到了看完电影出来，已经是深夜了。两人在街上无目标的漫步，问题又来了，需要一句话来表达此刻的真实想法。”

    李胜利抓耳挠腮的想了一阵：“这都半夜了，还能说啥？妹子要不愿意，能晚上跟你出来呆这么久？你们这些读书人就是讨厌，这时候当然直接带着妹子去酒店了，还说个屁啊。”

    方蛰没理他，很突兀的扭头问圆圆：“你觉得男生这时候会说啥？”

    圆圆犹豫了一下，想了想：“我宿舍一个同学就遇见过这样的事情，男的说很晚了，宿舍关门了，回不去了，去旅馆睡一晚上吧。我们学校附近，这种小旅馆不少的。”

    方蛰点点头：“很明显，那个男没有得逞！”圆圆吃惊道：“你怎么知道？”

    方蛰指了指李胜利道：“那个男的跟他其实是一路货色，稍微矜持一点的妹子都不能答应他。”李胜利被挤兑的尴尬不已，反击道：“你别光说别人，你给个答案呗。”

    方蛰眉毛一扬，做思索状，这么一个简单的表情，圆圆看着微微夹紧双腿。

    “我觉得我会站在旅馆门口徘徊，然后抬头看着楼顶的方向，对妹子说一句：今晚的月色真好，我带你去个没人能打扰的地方一起欣赏月色。”

    “好啊！”代入情景的圆圆脆生生的答应，眼波流转。

    “衣冠禽兽！”李胜利咬牙切齿！

    方蛰摊手：“你看，这就是粗俗和高雅的区别！”

    飞行途中没有什么可说的，这年代坐的起飞机的人，基本素质都不差。

    商务舱里的空姐眼神一直在方蛰身上溜达，没有方蛰期待中的借着送毛毯过来挠个手心的事情发生。一觉睡醒，飞机已经降落。

    出机场的时候有人在外面等着，看见李胜利便笑着迎上前。来借机的是个女子，视线在方蛰的脸上飞快的扫了一下，李胜利介绍道：“李萍，制片人。”

    方蛰上前握手道：“你好，我是郭……，我是方蛰。”好险，差点说出郭啸天来，上辈子习惯性撩妹的惯性真大啊。

    “锅什么？”李萍笑眯眯的反问，耳朵很尖的，三十来岁熟透的女人果然惹不起。

    方蛰一本正经的抵赖：“你一定听错了。”

    李胜利在一旁惊讶之后，露出幸灾乐祸的笑容。

    圆圆上前招呼：“萍姐好！”李萍冲她点点头意思就到了，倒是盯着方蛰不放：“你就是这部剧的服装赞助商？伊人的款式很不错，适合拍都市剧。”

    “这部剧叫什么名字？内容如何？”方蛰还是有点好奇的，加之李萍的颜值身段，丝毫不在白姐姐之下，很多方蛰的胃口。

    “帝都爱情故事，你说内容如何呢？”李萍一边走一边回答，领着三人到停车场。

    “呃……。”方蛰语塞，李萍回头笑问：“怎么了？”

    “没什么，只是想起另外一部电视剧。”李萍似乎知道他想说啥，回头道：“东京爱情故事么？”方蛰点点头：“没错。”

    来接站的是一辆金杯，一路直奔酒店。路上方蛰安静了很多，倒是李胜利和李萍频频凑一起低语，不知道在谈点啥。方蛰闭目养神，感觉到身边温暖的身躯贴过来，没有动作。

    下车时一阵秋风卷来，缩了一下脖子的方蛰道：“凉了，衣服穿少了。”

    “街上的小青年恨不得穿短袖呢。”李萍似乎盯上了方蛰，立刻接一句。

    “我可不想年轻时要风度耍帅，老了得老寒腿。”方蛰随口一句，李胜利腮帮子抽了一下。看看方蛰身上的西服，看看自己一件长袖衬衣，李胜利不想说话。

    “带了衣服么？”圆圆在一旁轻声问，方蛰点点头，李萍眼神里多了点内涵。

    “今天晚上有个文化圈的聚会，你要不要去看看。”李胜利总算开口了，扫了一眼去办手续的李萍，低声道：“这我堂姐，算是半个文化圈的人。我做生意也是受她影响。”

    “怎么个意思？”方蛰还是好奇，李胜利低声道：“早几年她是穴头。”

    方蛰明白了，头几年还真是，明星走穴之风盛行，一直到爆出明星偷税漏税的新闻。好吧，娱乐圈的传统如此。

    “这部电视剧她也投资了？”方蛰问一句，李胜利点点头：“当然了，不然你以为我钱多的没地方花啊，要不是她开口，我拿钱干点啥不好哦。”

    “你们在说什么？”李萍走过来，警惕的看看两人。方蛰一本正经的回答：“娱乐行业将迎来一个快速发展的时期，这是随着物资生活水平的提高，人民群众对精神需求的具象反应。所以，做这行还是很有前途的。”

    “胜利，你看看人家，明明看不上这个行当的利益，还是把话说的这么好听。”

    方蛰被怼，只能叹息一声：“唉，姐姐，人生已经如此艰难了，就不要互相拆穿了。”

    李萍看似严肃的脸上，瞬间堆满了笑容，强忍着才没有大声笑出来，抬手点了几下方蛰，一手捂着嘴，好一阵才缓和道：“真是个有趣又帅气的弟弟。”

    总算是能入住房间了，不是什么总统套，就是一般的单间。一个人的时候，方蛰脸上的笑容才消失。看着窗外的灰茫茫的城市，这里是帝都。

    关于帝都的记忆，总是会和庄严肃穆的建筑物和藏龙卧虎这些词联系起来的。人到帝都，方蛰都忍不住要夹紧尾巴做人，面对李萍时看似轻浮，实则是一种掩护色。

    李胜利的房间里，李萍脸上的笑容也不见了：“这家伙好像在跟我演戏啊。”

    李胜利笑了笑：“应该是吧，刘家姐妹的事情，估计把他搞怕了。”

    李萍眯着眼睛道：“你的意思，他觉得我们不爱守规矩，帝都才是最讲规矩的地方好吧？”

    李胜利低头沉吟片刻：“那也得分人吧？这次算是我把他强行拉上船的。”

    李萍笑问：“你图什么？”李胜利道：“用他的话来说，就是害怕自己太飘了，得有个人是不是的打击一下我，免得忘记自己姓什么。”

    李萍明白了，目光中闪过一道诧异：“那倒是，你身边那几个帮闲，没一个敢说实话的，都捧着你，跟着你混吃混喝。这些人倒也并不会一无是处，你总是需要人跑腿的。”

    李胜利道：“八旗子弟斗鸡走狗时，才带着一群帮闲呢。我打算给这些人找点事情做做，以后低调做人了。”李萍再次面露惊讶：“转性了？”

    李胜利摇摇头：“应该说是成熟了，分的清楚什么才是良师益友。”

    “你能这么想就最好了，今晚的聚会去么？”

    “不去了，刚才方蛰假装没听到，我也不想跟这圈子沾染太多。苗隆这次栽的太狠了。姐，你帮他也该有个限度吧？”李胜利咬咬牙，还是说了出来。

    “这部剧拍出来投资不大，我拉了几个赞助已经回本了，买给电视台多少钱都是净赚。以后不想拍电视剧了，录像带一部剧十本带子起步，不好卖啊。”

    李萍顾左右而言他，李胜利没有在说话。其实这个姐姐，真是个痴情的人呢。照顾苗隆的原因，不是看苗隆的面子，而是看他哥的面子。苗隆的大哥，在西南战场牺牲了，以前他是李萍的男朋友。真是一个念旧情的姐姐啊，这也是李胜利愿意出钱的原因。

    这个城市，人心薄凉见的太多了。

    “累了，我回去休息一会，五点出去吃饭。”李萍丢下一句话，背影萧索的去了。

    