    第2566章 冲突   

    经得张凡这么一怼，胖导游也不好意思在张凡身边继续待下去了，只好远离了张凡，去了别处。

    

    张凡重新靠近到了小倩的身边，在小倩的耳边小声询问道：“你听说过太国神婴吗？”

    

    听到张凡的话，小倩的眼神之中闪过一抹警惕，下意识捂住了肚子。

    

    “我不会害你和孩子，这点你大可不必担心。”

    张凡先是安慰了一句，“我是发现你和孩子有生命危险才过来的。”

    

    小倩看向张凡的眼神之中充满了疑惑。

    

    “这些都是我你面相上看出来的。”

    张凡继续道。

    

    “面相？”

    小倩越发的惊诧了，“你会看面相？”

    

    “你十二岁那年招过邪祟，是一名道士把那邪祟驱走的。”

    张凡再次开口道。

    

    小倩越发的震惊了，她跟张凡素不相识，张凡一下子就说出了当年的事情，这让小倩不得不相信张凡。

    

    “咱们去那边坐吧，我跟你说说详细情况。”

    张凡指着不远处的凉亭道。

    

    “哦……”小倩木木的点了点头。

    

    随后，两人一同去了凉亭，找个位置坐了下来。

    

    “从你的面相上来看，你的生命危险，是从孩子的生命危险上延伸过来的，我怀疑凶手想要孩子的命，可能跟太国有关神婴的传言有关，所以，我才询问你是否知道神婴。”

    张凡道。

    

    “哦……”小倩点了点头，然后看着张凡感激的道，“谢谢您啊，小先生。”

    

    “你们母子的这份生命危险跟那个胖导游有关，即便她不是杀害你们的凶手，她也是帮凶。”

    张凡道。

    

    听到这话，小倩的眉头紧紧皱了起来，看向胖导游的眼神之中充满了愤怒。

    

    “眼下有两种方案，一种是，你现在订机票，回国内，到了国内就安全了，另外一种，是配合这个胖导游把戏演下去，将胖导游绳之以法，揪出幕后黑手。

    

    如果不将胖导游绳之以法，这次你和孩子虽然幸免，但以后胖导游和幕后黑手可能会害别人。”

    张凡道。

    

    “我选第二种方案。”

    张凡的话音刚落，小倩便接过了话来，“在咱们素不相识的情况下，您救了我，您给我做了很好的榜样，我不能对后来可能被害的人坐视不管。”

    

    张凡赞许的点了点头，这也是他加入这个团的原因，如果他仅仅想救小倩一个人，直接把小倩拽到一旁聊一聊，让小倩立即回国就成了。

    

    另外，张凡并未立即对胖导游下手，以威逼的方式威胁胖导游说出幕后黑手是有原因的，如果幕后黑手跟胖导游是单线联系，暗中还有盯着胖导游的眼睛的话，张凡不仅什么也问不出来，很可能还会打草惊蛇，这一切，张凡都是为了稳妥。

    

    “好，一会儿你尽量跟在我身旁。”

    张凡看着小倩道。

    

    “明白。”

    小倩应了一声。

    

    就在这时，导游开始召集大伙往下个位置走。

    

    张凡和小倩站起身来，跟了上去，被张凡怼过之后的胖导游，对张凡明显没有那么热情了，偶尔瞟向张凡的眼神中，充斥着不屑一顾，仿佛在说，“不就是有两个臭钱嘛！有什么了不起的？

    老娘不吃你这一套。”

    

    对此，张凡并没有太在意。

    

    在下午六点的时候，众人出了景区，来到了一个饭店吃饭，胖导游先安排别人，故意把张凡安排在又小又窄的桌子上。

    

    这桌子上自然不止张凡自己，还有其他人，这种拥挤的感觉，也让其他人都非常不高兴，除了张凡之外的其他人，都是没再景区里购物的。

    

    “特么的，那丑娘们儿就是看咱们没在景区买东西，才这么排挤咱们的。”

    一名三十来岁，身材微胖的男人冷哼了一声。

    

    “行了，别说了，吃饭吧，明天就走了。”

    身材微胖男人身边的女人劝说了一句道。

    

    晚上的住宿还要胖导游给安排，第二天的机票还要胖导游给安排，这又是异国他乡，还是息事宁人的好。

    

    身材微胖男人还是有些不服气，但却没有再继续说什么，只是冷哼了一声。

    

    “有些人啊，没眼光，活该一辈子受穷！”

    就在这时，不远处的桌子旁，传来了胖导游的声音，“你看这些商品多好啊，就是有人不识货，没办法……”   

    说完这话，胖导游瞥了一眼张凡所在桌子的方向，眼神之中尽是鄙夷，她在针对桌子上所有人。

    

    “特么的，竟然敢嘲讽咱们，我买不买还没自由了？”

    身材微胖的男子怒骂了一声。

    

    “嘴巴给我放干净点，再特么瞎哔哔，嘴巴给你撕烂了。”

    胖导游看到身材微胖男人的嘴形。

    

    在极度愤怒的情况下，身材微胖男子“蹭”的一下站起了身来，“你不嘲讽别人，别人嘴会不干净？

    另外，你也太区别对待了，把我们安排在这么小的桌子上，是因为我们没买你推荐的货，没让你坑到我们的钱吧？”

    

    身材微胖男子的话，一下说到了胖导游的心坎，胖导游气急败坏的道：“你放屁！我警告你，你再大放厥词的话，别怪我对你不客气！让你回不去！”

    

    “让我回不去？

    你试试？”

    身材微胖男子针锋相对，“我还不信这天底下没王法了。”

    

    “好！好小子！你等着！”

    胖导游愤愤的低喝了一声，说着便掏出了手机，拨打了一个电话。

    

    张凡则是从兜里掏出了一张名片，按下电话号码，拨了过去，这张名片还是出租车司机给张凡的，司机告诉张凡，这是当地颇有势力的组织，只要有钱，就没有摆平不了的事。

    

    胖导游在叫人，她叫来的那些下三滥，凭张凡的本事是能对付的了的，但那样的话，张凡的实力就暴露了，这样一来，必定会引起胖导游和那些可能存在于暗处，观察着张凡的人的怀疑，张凡钓出幕后黑手的计划很可能会因此而泡汤。

    

    眼下这种情况，张凡是不能暴露的，所以，只能找外人来解决，张凡也没想到，这张名片会在这个时候派上用场。

    

    

