    这个刀疤脸看到这一幕，整个人彻底紧张了起来。

    看着秦文远那平静仿若潭的表情，他知道自己……踢到铁板了。

    “秦爵爷，刀下留人，刀下留人啊！”

    就在这时，一道呼声忽然响起。

    然后便见一个老者，被几个人簇拥了过来。

    秦文远看着这个老者，说道：“张老头，你亲戚？”

    对于地下世界的布局，秦文远可是清楚得很。

    眼前的张老头，就是这家赌档幕后的boss。

    断平常人生死，很容易。

    可是遇到他这个爵爷，也只能是夹着尾巴做人。

    地下世界被称之为地下世界。

    就是因为不能够光明正大做人啊！

    而他手中，就是有他们的恶料。

    一个不舒服，直接曝光。

    他是爵爷，有这个能力，也有这个本事。

    所以张老头根本不敢得罪秦文远。

    此刻。

    话音落下。

    地下世界之主张老头摇了摇头：“不是，他是……”

    噗嗤--

    张老头话还没说完，秦文远便已然手起刀落。

    那个刀疤脸，直到生命的最后一刻，都没想通，为何自己会死在这里。

    都没想到，秦文远竟然连地下之主张老的面子都不给。

    “你……”

    张老头瞪大眼睛，话语猛然一顿。

    秦文远横刀归鞘，淡淡道：“别说不是你亲戚，就算是你亲戚，对一名爵爷不敬，也该杀！”

    “张老头，你是一个识时务的人，所以你该明白这里，究竟应该谁说的算吧？”

    “看似我到了你的地盘，可实际上，你这里已经被包围了，我若是少了半根汗毛，你知道你的后果。”

    “而且你也知道我的本事，在我突击检查的情况下，你的手下储备绝对不够足以打败我，所以，张老头，你得好好想一想，该怎么对我。”

    张老头听到秦文远的话，脸色微微一变。

    他连忙收敛情绪，防止出现敌意，以免被秦文远发现。

    他可是知道眼前的年轻人究竟有多么恐怖，也知道秦文远现在究竟有着怎样的权势。

    若是秦文远愿意，真的！血洗了他们这里也不是什么难事！

    一名大唐最年轻爵爷的分量，实在是太大了！

    他连忙低下头，说道：“当日是秦抉择，您说的算。”

    秦文远大摇大摆走到张老头面前，看着眼前这个低眉顺目，实则在在地下世界里称王称霸的老头，笑了笑，说道：“有些事，只要你们做的不过分，只要你们不触及我的底线，我秦某人也不会不识趣，不会去管你们。”

    “我想，你也应该感受到我的意思了，这么久，应该没有官府的人无缘无故找你们麻烦吧？”

    张老头连忙点头，“这还是多谢秦爵爷和各部打点，让他们对我们的行为睁一只眼闭一只眼，我们很感谢秦爵爷。”

    “所以，我该做的也都做了，那你说说，你们在我的庇护之下，却有人对本我不敬，甚至还偷偷的勾结外人，想要置我于死地，这样的人……”

    秦文远眯了眯眼睛，还是一脸笑容，可那声音，却是让张老头内心冰冷：“应该怎么处理？”

    张老头全身一颤。

    他也不是没见过大世面的人。

    什么样的人物，冷血的，狡诈的，阴险的……他都见过。

    在那些人面前，她始终都能保持淡定自若的神态。

    可唯独在秦文远面前，他只觉得自己就是一个毫无一点秘密，毫无一点还手之力的弱者一般，怎么都无法鼓起勇气和秦文远对视。

    “当然……当然该杀。”张老头说道。

    秦文远从怀里直接拿出了一份名单，啪的一下扔给了张老头，说道：“该怎么做，你该明白。”

    说完，他便带着戌狗，直接去到了里面张老头的房间里去了。

    而张老头，紧张的打开名单，一看到上面的面子，脸色瞬间一变。

    …………

    门被关上。

    外面嘈杂的声音顿时小了许多。

    戌狗看向秦文远，说道：“少爷，我们这是？”

    秦文远笑了笑，淡淡道：“没看明白吗？下马威，顺便让他们知道谁才是真正的主子。”

    “你别看这个张老头对我点头哈腰的，其实他心狠手辣的厉害，否则也不会统治这个地下世界。”

    “所以想让它乖乖听话，不用点手段怎么行？”

    “我杀的那个刀疤脸，其实是张老头刚收不久的义子。”

    …………

    “什么？这……”戌狗一惊。

    秦文远嗤笑道：“这是丑牛打探出来的情报，我近几天也是刚刚得知，所以你不清楚很正长。”

    “不说这个，就说他的义子，你以为一个普通人，会让张老头出来求饶？”

    “不过，我今天就是让他知道谁是爹，一个义子怎么了，也就他没有亲儿子，否则我秦某人一样会杀！”

    “对这样的人，你不比他更狠更横，他就会在你脑袋上拉屎。”

    戌狗有些担忧：“那他会不会记恨少爷？暗地里搞事情？”

    秦文远笑了一声：“你放心，他是一个聪明人，很识时务，他会说通自己不能恨本官的，否则他知道我是可以看穿他的想法的，他不想死。”

    “而且我给他的名单，也都是地下世界里他比较信任的心腹，这些心腹之前给摇光出卖过不少我的情报，我只是懒得搭理这些小鱼小虾了，正好今天，一起解决了。”

    “他不知道我是如何得到这份名单的，所以她会怀疑他身边是否有我安插的眼线，到时候，他只会更加的小心谨慎，生怕说错一个字，做错一件事被我知道。”

    “这一举多得的事，何乐而不为呢？”

    戌狗忍不住问道：“那少爷在他身旁，真的安排眼线了吗？”

    秦文远似笑非笑的看向戌狗：“你说呢？”

    戌狗：“……”

    他不知道。

    他是真的不知道！

    秦文远做事，能猜出来的人太少了。

    毕竟他们的智商等级，差别太大了。

    而秦文远，也没去说。

    是否有眼线……谁知道呢？

    这时，外面有一些惨叫声传来，秦文远知道，张老头正在处决那些家伙。

    他嘴角微微翘起。

    经过这些事，你这个张老头短时间内，不敢再有任何其他的心思了。

    所以这地下世界，会完全听从自己的调遣。

    这样的话，一切就都准备充足了。

    就看李文成什么时候过来了。

    就等北辰的杀手什么时候去找李文成了！

    一切准备，都已经完毕。

    接下来，就等鱼饵上钩，大戏……开幕了！

    翌日。

    清晨。

    天刚刚蒙蒙亮，自家夫人长乐出去买菜，秦文远还没起来，就听到外面有敲门声传来。

    他紧闭的双眼顿时睁开了，同时手也瞬间握紧了一旁的刀柄。

    “少爷，是我，戌狗。”

    这时，戌狗的声音从外面传了h进来。

    秦文远听到戌狗的话，这时才松开了武器，他看了一眼天色，此时太阳刚刚冒头，鸡头也才刚刚打鸣，时辰还早，戌狗这个时候来找自己，想来是有什么要紧的事。

    他没耽搁，迅速起身，穿上青衫，便打开了门。

    只见戌狗正站在门外，今天没看到蒙虎。

    虽然说十二影刺，他们目前算是秦祖来的亲卫，负责十二个时辰不间断的保护自己，但他们也是人，也是需要休息。

    所以他们都是轮班的，在没有特殊情况下，那些人是三班倒的，每个小队负责四个时辰，现在正好不是十二影刺当值的时候。

    因为他们都陪着自家夫人出去了。

    有了之前的天花事件，秦文远对自家夫人的保护，可谓是丧心病狂了。

    “什么事情？”秦文远直接问道。

    戌狗看向秦文远，说道：“少爷，两个时辰前，北斗会的杀手去杀李文成，而李文成足够机警，察觉到有危险，提前逃走了，但是有十几个乞丐被杀了。”

    秦文远眉毛微微挑了一下。

    两个时辰前，也就是丑时到寅时之间了。

    那时还处于宵禁的状态，北斗会的杀手杀了过去，倒是胆子也不小。

    而李文成能够在宵禁时逃脱，本事倒也是不赖。

    他说道：“那些杀手是直扑我们昨天见到李文成的地方，还是在其他地方逐个搜查，才找到李文成的？”

    戌狗说道：“他们才没有少则这样的本事，他们是同时分成了从几处乞丐聚集的地方下手的，然后从那些乞丐那里得知新乞丐都会在丐帮总坛被教育，这才去往的总坛。”

    秦文远微微点了点头。

    这样看来，那个北辰虽然聪明，和自己一样，推断出了李玟成为乞丐的身份隐藏起来。

    但是。

    那个壹北辰应该没有底层的经历，或者说身份地位不低，没和底层这些人接触过。

    故此即便是能猜出李文成会伪装乞丐，却不是和自己一样，可以立即找到李文成。

    否则的话，若是北辰和自己一样，直接就推断出了李文成所在，李文成还想逃……那就是痴心做梦了。

    当然，秦文远竟然以李文成为饵，自然也不会让他这么容易就被北辰的人给杀了，若是北辰的杀手真的第一时间找到李文成，那么他安排的人手，会在关键时刻救下李文成的。

    所以无论北辰做出何种推断，在自己的主导之下，他都只有失败一个结果！

    秦文远很少主动去算计什么，很多时候，他都是顺势而为，将计就计。

    这一次他主动设计，自然是有大胃口的，只是一些底层的杀手，这可满足不了他的胃口。

    至少……也要是一个有资格用序号代称的人，才能对得起自己谋算。

    秦文远问道：“那些杀手，大约什么时候出动的？”

    戌狗说道：“回少爷，是昨夜不到子时。”

    秦文远眼眸微微眯了起来，心中在思索。

    不到子时出动，就算是子时吧。

    子时是指的半夜十一点到凌晨一点这个时间，所以算是十一点。

    而根据戌狗之前的禀报，杀手是在七点到九点之间要去灭口，却发现李文成失踪。

    所以取个中间数值，算是八点。

    就算杀手是在发现李文成失踪后，便连忙给北辰传信的，而北辰和自己一样，几乎没有怎么耗费时间，就推断出李文成会假扮乞丐的事情，然后迅速回信。

    那么时间也就是十五个小时。

    一来回是十五个小时，单程就是七个半小时。

    这算是最多了，毕竟写信，或者其他的事情，都会耽搁一些时间。

    当然，秦文远也是粗略估算，那就算一个极限吧。

    而七个半小时，若是信使送信的话，绝对走得不远，不说别的，仅仅是长安城和城外的关卡，就能卡个一个小时。

    顶天也就有六个多小时骑马的时间，而汗血宝马的极限才是日行千里，普通马匹，六个多小时，能跑了三四百里的路程都是极限了。

    若是飞鸽传书呢？

    飞鸽传书不受关卡的限制，飞的会远一些，但鸽子也不是那种可以长时间一直飞行的生物，他也必须有休息的时间，甚至全速之下，未必能比马匹快。

    但它可以用直线飞行，无视地形限制，所以若是采用飞鸽传书，距离会更远一些。

    可再远，五百里，极限了！

    时间什么的，都是秦文远算的一个极限！

    这样的话，那就可以知晓，北辰目前所藏身之处，是以长安为中心，方圆五百里处的地方。

    北辰想要了解清楚情报，不可能在深山老林，肯定在有人烟的地方。

    村落不考虑，村落若是有陌生人，很容易就会发现和怀疑。

    所以，粗略可以判断，北辰现在所在之处，是距离长安方圆五百里内的州城或者群县，而长安附近多山，州城数量并不多。

    再加上，北辰杀李文成之心很重，他担心李文成落到自己手中，所以绝对不会耽搁。

    故此，也因此可以排除距离长安极尽的那些州城群县，至少两百里内的，可以排除。

    这样汇总的话……可藏身之地，最多不超过三十个。

    秦文远目光一闪，他突然返回房间里，取来纸张，将自己推测出来的地名写了下来，交给了戌狗。

