    有电话打进来，季盈盈以为是楚慕尧，看也没看来电显示，接了起来。

    她恍神地看着窗外，听到老师的声音这才反应过来。

    “老师，您找我有什么事情？”

    “和开学典礼有关，你这不是上热搜了吗？最近学校的活动中心联系到我，说可以趁热打铁，连开三场舞蹈表演，现在不是开学了吗，我来确认你能参与几场。”

    说着，老师告诉了季盈盈三个表演日期。

    最晚的一个表演日期，在十一假期附近。

    “老师，我最近有些忙，可能参加不了，三场的表演估计要彩排很多吧......”

    学校那边已经开学，公司那边还有实习生考核，季盈盈恨不得将一个小时掰成两个小时来用，她没有时间再参与舞蹈彩排了。

    “你的舞蹈很完美了，我知道开学有点忙，彩排你可以少来，我批准了。”

    老师也是拿到学校那边的任务，想要用表演宣传学校。

    之前怀远集团捐给活动中心的活动经费可以让他们租得起大一点的场地，季盈盈又上了热搜，出了名。

    正是宣传学校的绝佳时期。

    老师怕季盈盈拒绝，连问也没问季盈盈，就直接帮她定下了场次。

    “三场表演，中间的表演你不用出演，第一场和第三场你来就行。”

    说完，老师不等季盈盈拒绝，用最快的速度挂断了电话。

    季盈盈打开手机的日历，看着日历软件里密密麻麻的行程记录，无奈地将演出添加在已经很繁忙的行程中。

    收拾准备，正好去公司的时候，楚慕尧终于来了电话。

    “热搜已经撤下去了。”

    楚慕尧的话令季盈盈心安下来。

    “谢谢你，慕尧哥。”

    季盈盈松了一口气。

    没有热搜一身轻。

    虽说热搜挂了一个晚上，但那些看过热搜的人，总会在忙碌的生活中渐渐忘记这件事。

    昨天的万众瞩目只是个意外，今天的平凡生活才是现实。

    季盈盈不知道的是，和海都市距离很远的首都城郊，坐落着一家背靠梁氏集团的经纪公司。

    执行长的办公室内，一个穿着一身白色职业装的女人，带笑的目光落在电脑里的视频上。

    她是白雪，手下有着无数成功艺人的金牌经纪人白雪。

    虽然年纪轻轻，却迅速在经纪人行业跻身一线行列。

    “这是个天生明星的苗子，我要争取和她签约......”

    白雪呢喃一句，她的长相不算惊艳，好在清秀干净。

    一双眼睛却格外好看，不是因为流畅的眼型，而是因为眼眸中闪烁着的自信的光。

    她的美，不在外表，胜于外表。

    她继续浏览了下社交平台，发现科技大官方在两分钟之前发出了新消息。

    加演三场《天鹅湖》，时间分别为......

    白雪眼底闪过一抹笑意，虽然暂时还未想好，但她用最快的手速在三个场次都买了票。

    她托腮看着电脑上显示购票成功的提示，“虽然不知道你是谁......但希望，你是我寻找的那种天生明星。”

    有的人生来，就应该站在灯光下。

    不知道这个神秘的芭蕾舞女孩，是不是这样的天生明星......

    -

    季盈盈不知道眼光毒辣的娱乐公司已经开始派人打听她的身份了，她用最快的速度赶到了公司。

    她刚进公司，就感觉到大家看她的眼神不一样了。

    崇拜、羡慕、鼓励......

    季盈盈有些拘谨地站在电梯里，感受着从四面八方传来的打量的目光。

    是因为昨天的热搜吗？

    视频里的她展示着芭蕾舞动作，因为打光大部分时间里脸部是模糊的，他们能认出来舞台上的人是她？

    仿佛今天电梯上升得格外缓慢，季盈盈好不容易等到电梯到了市场部的楼层，快步下电梯后，电梯里忽然有人叫住了她。

    “一百分的实习生！你好牛啊，很少能见到一百分满分的实习生！”

    那个人的话如同开关，其他人纷纷应和。

    “是啊，我当时第一次实习生考试的时候，才五十多分，压着及格线进来的。”

    “你已经够高的了，和我同届的，一个高校在读的实习生，第一次成绩四十九分，就差一分......”

    “......”

    他们的讨论声随着电梯上行逐渐变弱，季盈盈只来得及和说话的人笑了下。

    原来是因为实习生第一次考核的事情。

    估计她和尚天玥双一百的事情在小部分人群中引起讨论了吧。

    季盈盈来到自己的工位，还未来得及打开手里的包，蔡冉就闪到了她的面前。

    “喂喂，我看到了昨天热搜，那个是你吧！”

    蔡冉是公司里为数不多知道季盈盈会在科技大开学典礼表演的人之一，之前季盈盈邀请过蔡冉，本来蔡冉是答应去的，却没想到最近工作太忙，她没去成。

    “嗯，是我，你不要和别人说。”

    季盈盈下意识地捂住了蔡冉的嘴，小声地说道。

    蔡冉笑弯了眼睛，冲着她比了一个大拇指。

    “你也太厉害了，不仅考核拿了一百分，还能上......热搜。”

    最后两个字，蔡冉谨记季盈盈的请求，用口型将最后两个字表达了出来。

    没有发出任何的声音。

    “恭喜你啊，还有......”

    蔡冉特意提醒她，“昨天你没在公司里，不知道，今天是两位总裁巡视各楼层的日子，你多复习多整理，虽然说总裁不一定会提问题，但万一提问到你，你也有能回答的东西。”

    两位总裁......

    季盈盈下意识抚上了右面的肩膀。

    即使今天穿了高领薄衫，霍峥在她肩膀上留下的深红色吻痕也在她想起他的时候微微灼痛。

    看季盈盈脸色不太好，蔡冉关心地问道。

    “有什么问题吗？”

    “没事，我知道了，谢谢你。”

    蔡冉无所谓地摆了摆手。

    “对了，你现在是不是开学了，把课程时间表给我一份，每个在读实习生的课程时间表都要和上面报备。”

    “没问题，我会将课程表传到你电脑上的。”

    等蔡冉离开后，季盈盈浅茶色的眸子凝向了市场部大门的方向。

    还有几个小时后总裁巡楼开始，这将是她和霍峥因为楚慕尧闹翻之后第一次见面！

