    “这可不妙啊，他们遇到危险了呀。”

    小红连忙飞了出去，更是朝着林道然叽叽喳喳的叫着。

    “怎么啦？今天怎么格外的活跃呀？发生什么事情了？”

    林道然一脸疑惑，也是直接站起了身子，跟着小红一起走了过去。

    至于他的一群弟子，也是十分紧张的跟在了他们的后面。

    可以说，他们都是有一些害怕那个鬼东西不会出现在了师父的卧室当中吧。

    林道然走进这房间当中，也是看见这小红抬起自己的翅膀，指着那个镜子，不停的叽叽喳喳叫着。

    林道然看了过去，也见到那个镜面上面灰扑扑的，好像是有什么灰雾一样。

    “没错，那镜子当中就是那个鬼东西。”

    慕容清的脸色十分凝重。

    “没错了，肯定是黑子他们在外面遇到了这个鬼东西，但是这一次的鬼东西好像比上一次的更加可怕呀。”

    轻微此刻，心中也是十分的担心。

    林道然听见他们对话，则是感觉到有些莫名其妙。

    “镜子脏了擦擦不就行了吗？”

    “在那疑神疑鬼的说什么呢？”

    这个时候他也是直接拿起来，这镜子更是伸手轻轻一擦。

    至于这下一刻镜子当中的那些灰色的雾气，也是直接全部都消失了。

    这个镜子也是已经恢复正常。

    仿佛刚才那种十分让人忌惮的气机，都是已经完全消失了。

    “不是吧，师父。这到底是做了什么事情啊？”

    轻微此刻，眼神当中也是说不出的震惊，他更是怀疑师傅，怕不是施展什么惊天动地的大/法术吧！

    还是说这隔着镜面就已经直接出手了吗？

    越妍此刻心里也是咯噔了一下。

    “这未免也太可怕了吧？”

    长福界。

    这个时候的黑子十分的紧张。

    至于在这灰雾当中荣幸的呼叫声，也是不断的传了过来。

    不过这个时候，那镜面当中也是猛然有一道十分恐怖的气息传了出来。

    那镜面当中更在这时候映照出一只手的模样。

    那只手看起来十分普通，五指更是十分的修长，给人的感觉更是有些白皙。

    这人看起来经常提笔写字，不过这个时候她也是轻轻一抹。

    随着着她的一抹，这片天地当中，那恐怖的挥舞也是在不断的飞速消散。

    大雾速速散去，道清等人也终于看见了，当中真正的景象。

    那个恐怖的叶玲竟然抱着这荣兴不断的啃咬。

    而就在这个时候，也是感觉到了毁灭的气息，那恐怖的邪灵抬起头，更是看向了眼前那十分普通的手。

    然后，邪灵忽然放下了这荣幸，更是浑身颤/抖，跪在地上。

    但是这一切都是没有用的。

    此刻的邪灵就像是一幅铅笔画，更是从这个天地当中直接被抹去了。

    一时间，天意当中也是十分的安静，更像是什么都没有出现过一般，这刚才的一切怕不是只是一场梦。

    至于在场的所有人，看见这一幕都是已经彻底愣住了，可以说，现在他们目瞪口呆，更是完全不敢相信眼前的这一幕。

    一时间，所有的空界都是在震撼着。

    这个是来自神域的绝世强者，更是应召诸天，用着恐怖的神通窥探这里。

    但是那恐怖的双眼也是直接岔开那个恐怖的波动，更是席卷了整个宇宙。

    可以说，这个时候，所有的圣灵都是已经绝望了，到底是什么样的恐怖啊？竟然让神灵的双眼都是直接炸裂开来了。

    “肯定不可能在这33重天之上，那可是可以映照诸天的强大存在，根本不可能会失败的。”

    神王愣住了，更是一脸的不可思议，难道说这一届有人让神域都有这无法镇/压的恐怖灾祸出现吗。

    “怎么回事？大恐怖是解决了吗？”

    “我明白了，那个根本就不是炸裂开来，而是一种恐怖的神通，通过这个神童，最终这压了那个大恐怖的存在。”

    一时间，所有的万界都是在震惊，更是在不断的议论着。

    “对呀对呀，那可是应召诸天的级别强者，怎么可能会搞不定这些？”

    “感谢神域当中的存在，镇/压了这一切大恐怖。”

    “不愧是神域上面的存在，果然是恐怖如斯。”

    这个时候所有的伤零都是在环湖，更是在不停的膜拜着神域，对于他们来说，就是这神域之上的绝世强者，解决了这一场灾祸。

    至于这个时候的长福星界当中。

    虚空当中，神王此刻也是恍然大悟。

    “果然如此，就是他老人家镇/压了一切，也不愧是统帅诸天的恐怖人物。”

    可以说，这个时候他也是十分的激动。

    白沙秘境当中。

    在场的所有人看一下眼前的这一幕，都是已经目瞪口呆了，更是不可思议，到了极致，跟外界不同，他们可是亲眼看到这里所发生的一切。

    但正因为是亲眼所见，他们才明白这一切到底是多么的让人不可相信。

    怎么会突然一切都消失了？刚才那一瞬间可以说是宇宙颤/抖，众生哀嚎。

    至于这神域的之上，就算是那映照诸天的恐怖强者，在这大/法力检测下界的时候，显化出了爵士的神通，更是引发了如此大的波澜。

    但是就算是那恐怖，有强大的法力者还是失败了。

    这个时候他们也是十分的绝望，但是此刻那镜子当中映照出来那样一只手就直接把这一切给抹去了。

    仿佛这些从来都没有存在过一样。

    “大镜子到底是什么样的法宝啊？”

    龙云此刻看向了那黑子手中的镜子。

    他的心中更是十分的震撼。

    “这世界上面怎么会有如此强大的盖世强者？”

    而这只狗到底是什么样的来头呢？

    龙云此刻也是身子颤/抖，更是不敢想象，还是说来自于在这神域之上吗？

    到底是什么样的存在？隔离镜面出售都是可以镇/压，这恐怖的源头。

    “黑子，刚刚出手的是……”

    道清的目光，此刻也是看向了黑子，一脸不敢相信。

    这首似乎像是师傅的手啊！

    隔着那个镜子出手，只不过是轻轻一抹，就让这个古老的灰雾这些消散。

