    葱娘好奇望着四周，问道：“这里就是兽修界了吗？”

    “没错，这味道是兽修界的空气。”宋书航回道——兽修界的空气和地球有所区别，仔细闻的话，会有点鸡蛋的味道。甚至到了一些温度比较高的地方时，这味道会变成‘炒鸡蛋’的味道。

    ——每当肚子饿的时候，在兽修界哪怕是呼吸都会感觉是种折磨。

    宋书航又掏出那个金属圆盘，道：“我来联系青鸾仙子，确定下我们的坐标。正好，也差不多到了和她约好的见面时间。”

    “好。”白前辈回道。

    说罢，白前辈来到巨型飞剑法器边上……因为在极速下和山峰剧烈撞击，巨型飞剑法器的剑尖受损非常严重。

    苏氏阿十六问道：“白前辈，飞剑法器要修吗？”

    “没关系的。”白前辈笑道，他伸手一点，那飞剑法器缩小，化为金属方块大小。

    白前辈为它重新补充灵石，又将它再次祭起。

    哗啦啦～

    在经历一波超科幻感的形态变化过程后，金属小飞剑重新化为巨型飞剑。

    闪亮的巨型飞剑法器，闪亮如新，连剑尖撞击产生的痕迹，都恢复如初。

    这功能简直太便利了。

    拥有了这功能后，每次开飞剑时，就再也不用担心小乱擦。

    边上，宋书航的金属圆盘成功联系上青鸾仙子。

    “霸宋道友，你已经抵达兽修界了吗？”青鸾仙子的声音中带着很明显的期待之色。

    宋书航哈哈一笑：“是的，青鸾仙子，我们已经抵达兽修界。接下来我们到哪汇合？”

    “我将坐标发送给霸宋道友，我已经为霸宋道友和你的朋友准备了住处，就等着你们来了。”青鸾仙子笑道。

    说罢，她通过‘金属圆盘’给宋书航发了个坐标位置，双方通过金属圆盘，就可以进行位置导航，非常便利。

    白前辈凑过头来望了一眼，点头道：“位置不是很远，上飞剑，我们飞过去。”

    ……

    ……

    巨型飞剑法器，重新启动，前往青鸾仙子发送的坐标。

    这一次，宋书航全程牢牢盯着白前辈。

    生怕他开车过程中，又突然走神，然后开启‘真实的幻象’能力。

    飞剑以均匀的速度稳定飞行，这次白前辈没有走神——可能是被宋书航全程盯着的原因。

    宋书航暗暗松了口气。

    身后，葱娘掏出手机，开始联网看着电影。

    “咦？葱娘在兽修界也有信号吗？”宋书航转头问道。

    葱娘微微一愣，然后她拍了拍自己的葱尖道：“对啊，这里是兽修界，为什么我能上网？”

    宋书航一脸懵逼：“……”

    傻葱好萌。

    “飞剑法器里有我制作的特殊移动wifi，只要让它保持着和现世地球的空间通道，它就能联接上地球的网络。”白前辈头也不回道：“原理就跟当初，你脖子卡在核心世界‘活泉’中，头部却飘在外界一样。我的这个移动wifi一半卡在现世地球，一半留在飞剑法器中。”

    “原来如此。”宋书航点了点头。这是个好办法，不过没掌握‘空间力量’的普通修士根本学不来。

    “其实除了这种方法外，在几个和地球通道比较稳定的‘诸天万界’中，修真界也有卖跨界的移动wifi，不过那种是通过固定的空间阵法进行信号传递，信号不是太好，价格也偏贵。”白前辈继续道。

    “有连接密码吗，白前辈？”宋书航掏出自己的手机，尝试连接上飞剑法器中的移动wifi。

    “没密码，反正只有在这飞剑法器中才能连网。”白前辈回复道。

    宋书航一刷，顺利连接上网络。

    他习惯性的打开‘九洲一号群’，正好看到有人＠他。

    是狂刀四浪。

    “三浪前辈找我有事？”宋书航伸手在聊天界面上划，找到了狂刀三浪＠他的消息。

    那是大约两分钟前的消息。

    ‘巧了，要不是我正好连上网，就无法看到三浪前辈这种消息了。’他心中暗道。

    聊天界面中。

    狂刀四浪：“＠霸刀宋壹，书航小友，记得你手中有个丰收速递的联系方式吧，给我个号码，到时我也给你寄一批。”

    三浪前辈要寄什么？

    宋书航又往上翻，翻到了三浪前辈的另一条消息。

    准确来说，是好几条消息。

    狂刀四浪：“惨惨惨，今天悲剧了。【吐血表情】”

    北河散人第一个回复三浪：“出什么事了？”

    狂刀四浪：“今天终于和云雀子仙子再次联系上了，她要在兽修界办点事。于是，我俩约好了在兽修界见个面。”

    乖巧的豆豆：“敲你！大白天的就虐狗，我们狗狗惹到你啦？”

    灭凤公子：“豆豆别打岔，这明明是喂狗粮，你有什么不满足的？好好吃下去就好，真香。”

    荔枝仙子：“……”

    雪狼洞主：“差点忘记了，灭凤以前一直抢豆豆的东西吃。比如黄山前辈特制的骨头。所以发狗糖的话，灭凤也能吃的香。”

    乖巧的豆豆：“……”

    北河散人：“别跳话题，我想知道后面发生什么事了。＠狂刀四浪，后来呢？？”

    狂刀四浪：“【叹气表情】，因为我来早了，云雀子仙子一直没有过来。于是，我在兽修界的一处悬崖上，开始日常修炼。修炼了一会儿后，我有点无聊，于是我在悬崖上安置了个单杆，然后自封灵力，开始花式玩单杆，老刺激了——强烈推荐大家这么试试，每当双手握着单杆，身体甩出悬崖，在万丈深渊前走一圈时，那种刺激，无法用语言形容！”

    北河散人：“……为什么在悬崖边上修炼一趟，你都能顺便作一波？”

    东方六仙子：“然后，你不小心手一滑，从单杆上掉下来，甩飞到悬崖下了？”

    “才没有手滑，我也不是第一次这么玩了。”狂刀三浪反驳道：“当时，我正玩的很嗨，状态前所未有的好，甚至还玩出了以前耍单杆都无法做到的超难度动作。但就在这时，突然有一柄巨型飞剑不知道从哪里飞了过来，一剑插入山峰，将山峰都插爆了。玩的正嗨的我，直接从悬崖上甩飞出来，跌落山谷，重伤。”

    看到这里，宋书航：“……”