 猛然之间看到自己养父的脸，方程竟一时之间不知道该如何动作，只会傻傻的盯着那张既熟悉而又陌生的脸。

此时此刻的方洲还很年轻，看上去也就三十多岁的样子，“这......这怎么可能？”

方程喃喃说到，自己的父亲早已经在很久之前就去世了，他怎么可能又出现在方程的面前呢！自己这是......穿越了？

方程充满疑惑的看向自己的父亲，一时间竟然没有敢踏出去问他这究竟是怎么回事儿？

毕竟这件事儿实在是太不可思议了，但是因为自己经历过更离谱的事情，所以方程倒也没有特别的惊慌失措，只是心有所思的看向方洲所处的位置。

方程看的出自己的父亲似乎是在原地等着什么人，脸上带着一丝焦急，可就在他看着自己的父亲在等待着别人的同时，方程却又看到在树林的另一边，刚刚那一伙外国的盗墓贼正在向着自己父亲所站的位置移动过去，他心中一紧，突然间觉得面前的情景有些眼熟......“这是......”他猛的想起来了，这......这不就是他父亲被杀时候的场景吗？

据说方洲临死之前就是在等自己的同僚来，结果没有等到同僚，反倒是等到了一群正准备盗墓的老外，那帮老外知道了自己的父亲是警察之后，就毫不犹豫的杀死了他，而此刻看到了这相似的一幕，他不由得想到了自己父亲因公牺牲的那一天，他是从自己的母亲和奶奶那里听到得自己父亲的故事，她们描述的场景......跟此时此刻的场景几乎一模一样，“爸......爸，小心啊，爸，快跑......”他猛的大声叫了起来。

方洲突然听到有人在喊话不由得微微一愣，随即他疑惑的看向方程这里，见是个一脸紧张的年轻人正在看着自己喊着爸爸，他不由得微笑起来，“傻孩子，你是不是认错人了啊，我可不是你爸爸！我这么年轻怎么可能有你这么大的儿子？

我的儿子可才五岁多！”

方洲笑呵呵的对着方程说道，方程看着面前这已经在自己的记忆里几乎要消失了的笑容，心上不由得一阵揪紧，他不知道为什么自己会出现在这个痛苦而又伤感的时间里，可是能让自己跟父亲多相处一会儿，总归是好的，“哦，不......不好意思，是我认错了！”

方程忍住自己的眼泪，“不过大哥你......长得跟我的父亲真的很像！”

他继续说道，“哦？

这么像吗？

像到都能把我认错？”

 方洲倒是有些惊讶、还有些好奇， “那小兄弟，你的父亲......没有跟你在一起吗？”

“他......他已经去世了！”

方程盯着方洲的眼睛喃喃说道，“去世？

哦......对不起啊！”

方洲显然没有意料到事情竟然会是这样的，急忙面露尴尬的向他道歉，方程立刻苦笑着摇了摇头，“你没有对不起我，反而......我要感谢你！”

“感谢我？

感谢我什么？”

方洲丈二和尚摸不到头脑的问到，“就是因为......您长得跟他实在太像了，所以......所以看到您，我真的觉得很安慰，很开心！”

方程说话实说道，他能再一次见到自己的父亲，是真的是很开心，可突然间......树林里一阵喧哗，他猛地回头，只见那群五大三粗的外国人直直的就从树林里冲了出来，直奔方洲而来，“你们是什么人？”

方洲见状不妙，急忙把一旁的方程拦到了自己的身后，这个动作顿时让方程心生暖意，          “我们是要你身后东西的人......”那些外国人当中有一个会说中文的卷毛男人，操着他那口不标准的普通话对方洲恶狠狠的说到，“你们......你们是盗墓贼？”

方舟这么一听，立刻紧张起来，自己奉命协助看守这个古墓，可现在自己的同伴还没有到，他要对付这么多人恐怕是心有余而力不足，     “小子，你站在我身后，知道吗？

一会儿要是动起手来......你一定要紧紧跟着我，不能掉队，知道了吗？

我......”方洲的话还没有落地，只见那些盗墓贼便围了上去，方程心中一惊，急忙要上前帮助方洲，可是不知道怎么回事儿，自己的灵气在此刻竟然毫无反应、一点作用都没有，“怎么回事儿......”方程吃惊的看着自己的手，这穿越了时间，怎么还把灵力都穿越没有了？

自己的灵力使不出来，那仅仅依靠他与父亲两个人，怎么可能对付得了一群持枪的悍匪！“我的队友们一会儿就到，你们即使进到了古墓里，也别想着能够全身而退，我的队友们会把你们全部一网打尽的！”

方洲即使面对自己完全不能与之抗衡的邪恶力量却也没有丝毫的退缩与胆怯，这让方程更加的崇拜他、却也更加的伤心，“一网打尽？”

卷毛男人邪恶的一笑，“那就等他们来了再说吧！”

说着，卷毛男人从怀里掏出了一把带着消音器的手枪，指着方洲的脑袋就开了一枪，“小心！”

方程一把推开方洲，子弹擦着方程的脸颊飞了过去，他的脸上立刻现出一道红色的血痕，方程顾不上那么多，他抓起方洲就向身后的灌木丛里滚去，很快，茂密的灌木丛挡住了那群外国佬的视线，他们接连向灌木丛里开了好几枪，却一枪也没有打中，此刻的方洲早已经被方程拉着向丛林深处跑去了！“快......”方程一边喘着粗气一边向方洲叫道，“刚刚谢谢你了，小兄弟！”

方洲也一边跑一边说到，“先别道谢，我们还没有安全呢......”方程已经跑到岔气了，方洲听了他的话，回头向自己的来路看了看，发现那群外国佬并没有跟上来，于是停下了脚步，“小伙子，你继续跑，跑的越远越好，在保证自己安全的情况下，尽量帮助我联系警方。

如果遇到了我的队友们一定要告诉他们那些盗墓贼手里有枪，让他们一定要小心、注意安全，如果可以的话要叫支援......”方程听着自己父亲对自己的叮嘱，不由得皱起了眉头，“你要干什么？”

“我得回去！”

方洲看了一眼自己来的方向，“我接受的命令是看守那座古墓，我不能擅离职守！我得回去，阻止他们进入到古墓之中！”

“可是你......”方程急的要开口阻拦，却被方洲打断了，“我明白你的意思，我会注意安全的，况且我也配抢了，危急时刻我可以在暗中开枪跟他们周旋，你放心，我是一名警察，无论是职责还是义务，我都要回去！”

方洲说完就要往回跑，“那我跟你一起回去......”方程急忙要跟上，“你不能去！”

方洲转过头惊讶的看着要跟上他的方程，看了一会儿他突然笑了，“就因为我长得像你爸爸，你也不能这样牺牲自己啊！听话，你就按照我说的去做，好不好？

就算是为了你的父亲，你也得听我的，你这条命可是你父亲给的，既然你说我像你的爸爸，那我就行使一次做爸爸的权利，让你......无条件的服从一次我的命令！听话，快跑！”

方洲脸上的笑容顿时间在方程的眼中无限的放大......再放大，他不是无知的小孩儿，他非常清楚眼前的父亲一定不是真实的，他不必执着于他跑回去是否会遇到危险，只是......这种面对面的告别，真的很难！“好......我听你的话，就如同我听我父亲的话一样，我不会跟上去，你......你走吧！”

方程默默的说到！ 