    王弘被大乘期的黄金圣兽击中，身体倒飞而出，显现出他穿在里面的红色长裙，惊掉了一地的下巴。

    不过这次他还是得感谢这条红色长裙救了一命，虽然长裙不属于他，不会主动为他提供防御功效。

    这长裙的材质摆在那里，就能承受大乘修士一击而没有破碎，为王弘缓解了大部分威能。

    黄金圣兽的舌头一击，被红裙缓解大部分之后，余下的威能冲击在王弘贴身穿着的软甲上，软甲胸口位置全部化为碎屑。

    最后只余下些微的威能冲击进入王弘的胸腔，却使得他肋骨全断成碎块，心肝脾肺等脏腑，全都被震成一团浆糊。

    王弘落地后，喷出一片血肉混合而成的浆糊，伸手抹了抹嘴，缓缓站起身。

    王毅等人发现他没有死，这才放心，同时也压榨出自己全部实力，加快了对敌攻击。

    毕竟王弘是是一名炼虚修士，能承受大乘一击而不死，已经是难能可贵，不可能再承受几次。

    尤其是红衣表妹，她现在有点焦急和自责，是自己做得不够好，才让对手有余力去攻击王弘。

    于是她的打法一变，完全变成了拼命的打法，没有任何防御，全力攻击，任由对方的长舌，或者是金鳞攻打在身上，他却浑若未觉。

    在一心只想攻击的情况下，倒也让她悟出了不少杀敌招数，

    这么一来倒是让对面的黄金圣兽压力大增，是不时地会挨上一击，对方却对于自己的攻击视若无睹，无奈之下，也不得不拿出更多精力防御。

    黄金圣兽的这一身金鳞除了可大范围攻击，在防御方面更为实用，只可惜被王弘的火焰巨龙吞噬了不少，现在防御上存在一些漏洞。

    王弘自人受伤后，对于火焰巨龙的压制之力大为减弱，现在若是不将其收回，很可能就要挣脱封印而去。

    只是现在生死存亡之际，他已经顾不上这件法宝的去留，在吞下一粒疗伤丹药之后，用尽全力操控火焰巨龙再次向黄金圣兽飞去。

    黄金圣兽应对红衣的同时，见到这条火焰巨龙又来，有心再给王弘来上一下。

    可惜现在的红衣就像疯了一样，对他缠得太紧，根本就不给他任何出手机会。

    只能将全身金鳞紧紧地贴在身上，防止再次被吞噬。

    王弘此刻没有顾及体内的伤势，全力操控着火焰巨龙在黄金圣兽周边盘旋飞舞。

    这已经是他在此战中的最后，也是最强一击，他必须等待机会，发挥出最大价值。

    在大乘期的战斗中，他这种小修士，根本就插不上手，但这条火焰巨龙却实有他的神奇不凡之处，若是能找到机会，还是能起到作用的。

    现在王弘每多支持一息，火焰巨龙身上的封印就会被挣开几分，王弘的操控就会艰难几分，但他并没打算就此放弃。

    终于，红衣表妹趁着对方长舌击中自己腹部的机会，无数红绸将对方的舌头紧紧缠绕，使其无法收回，短暂限制住了这只黄金圣兽。

    王弘瞅准机会，操控火焰巨龙一个下扑，骑到了黄金圣兽身上，巨龙四只爪子按住其四肢，大嘴一张，对着黄金圣兽的口鼻吐出一股灼热的气息，涌入其体内。

    这股气息在黄金圣兽体内四处涌动，破坏着他体内的脏腑，经脉，燃烧法力。

    同时红衣表妹也抓住机会，红绸凝聚如枪，从黄金圣兽的口中刺入，进入其腹中之后，一阵翻江倒海。

    黄金圣兽感受到生死危机，一时间，身上金鳞全部飞出，向红衣表妹射去。

    “噗噗噗！”

    数千金鳞反复攻击在红衣表妹身上，但她却全然不顾。

    黄金圣兽终于将舌头挣脱束缚，一次次轰击到红衣表妹身上，但她此刻完全是以一种两败俱伤的方式在战斗。

    黄金圣兽还不死心，又全力轰击爬在他身上的火焰巨龙，他的每一次轰击，都会将火焰巨龙身上的封印破坏一些。

    原本火焰巨龙还需要王弘全力操控，才能被动攻击黄金圣兽，现在感觉还有这种好处，反而对于攻击黄金圣兽更积极了。

    于是，现在这只大乘境界的黄金圣兽，被火焰巨龙和红衣表妹联手死死压制，反抗变得越来越弱，越来越无力。

    一柱香后，红绸从黄金圣兽体内拔出，同时还拉出一只黄金圣兽的虚影。

    王弘见到红衣表妹终于成功斩杀这只黄金圣兽，他的辅助任务终于完成，心里提着的气一松，顿时觉得天昏地暗，整个人都昏了过去。

    这一昏迷，也不知道过了多久，当他清醒过来时，自己躺在一间密室之中，他的身旁摆放着一具玉棺，红衣表妹此刻正安详地沉睡在其中。

    手一撑，在床上摸到一个手镯，拿在手里一看，正是他的火龙鞕，不过比起之前，上面多了一条红绸一圈圈地缠绕在上面。

    “哥！你醒啦！”

    这时候王毅正好从外面走了进来，见王弘连忙走过来将王弘扶起。

    “我睡了多久了？”王弘感觉了一下体内的伤势，已经恢复了两三成。

    “没多久，就三天。”

    “她又怎么回事？”王弘望向旁边沉睡的红衣表妹问道。

    他记得自己昏迷之前，红衣表妹还是好好的。

    “在你昏迷之后，你这件法宝竟然意欲逃跑，嫂子为抓住他，费了不少功夫。

    你这件法宝还真是难以降服，嫂子为此吃了不少苦头，受了不少伤，才将其重新降服。”

    王毅说着指了指王弘手上那只缠满红绸的手镯。

    接着王毅又跟王弘讲起了当日那场大战的结果。

    那一日王弘昏迷之后，火焰巨龙突然失去控制就要逃跑，当时红衣表妹大战之后，愿本已经受伤不轻，降服这条火焰巨龙之后，她就失去了气息。

    当时红衣表妹自行躺进玉棺之中，气息全无，生机几欲断绝，仿佛死了一般。

    之后王毅和贾梁都成功打败了余下的两只黄金圣兽。

    不过他们俩虽然实力不错，最后关头只能合力斩杀掉一只黄金圣兽，还有一只逃跑了。

    黄金圣兽被打败后，虫潮没了主心骨，彻底溃散。

    这一次大战，人族算是取得胜利，接下来就是逐步清理光龙界的虫族。

    “那你们又怎么来这里了？还有你和贾梁怎么就进阶到合体境了？”

    听王毅讲完战斗情况之后，王弘又问道。

    “唉！此事说来话长……”

    原来仙道商行在一个修仙世界里发现了一处上古宗门的遗迹。

    经过初步考查之后，王毅和贾梁两人亲自带队前去考查，在里面侥幸遇到了大机缘，两人双双晋升到合体期。

    除此之外，这处上古遗迹中还发掘出不少的宝物。

    有法宝，灵药，高阶修练功法，最重要的还是，他们在里面找到一件可改变时间流速的大型法宝。

    这件法宝一次最多可以让十人同时使用，在里面修练可获得十倍时间流速，对于大楚仙国培养高阶修士，有着至关重要的作用。

    不过此事目前在大楚仙国还属于高度机密，只有少数高层知道此事。

    因为他们隔璧的灵葫界那么强的一个世界，一共也只有一件这种可加速时间的大型法宝，这消息若是泄露出去，估计大楚仙国很快就会被人踏平。

    至少要等到大楚仙国利用这件法宝，培养出更多的高阶修士，拥有自保之力后，才会在全国范围公开，这样其实也就相当于对外公开了。

    “哥！你什么时候回去？”王毅向王弘介绍了一下国内情况后，又问道。

    “短时间内我还不会回去，还有些事情需要去办。”王弘因为空间的事，没法明说，只能找个借口，尽量远离小元界。

    “我这代理国王的差事无聊死了，我还想着你快点回来，我好去各界游历呢。”

    王毅做为剑修，心中只有剑，对于王位，实在没兴趣，他更向住的是自由自在。

    “你再坚持一千年吧，最多一千年，我绝对回来。”王弘估摸着大概的时间才说道。

    “好吧，一言为定！”王毅有点无奈地说道。

    “你回到国内后，我的消息仍然保密，暂时不要向外公开。”王弘又叮嘱了一句。

    “再准备一百年，我们计划吞并小荒界，你也不回来看看吗？”

    吞并小荒界，将其作为大楚仙国真正的后方基地，这是王弘很早就制定的计划。

    大楚仙国经过这数百年的发展和渗透，再加上王毅和贾梁二人晋级合体境，现在吞并小荒界的时机已经成熟。

    “这个我到时候再说吧，如果方便我就回来看看。”

    王毅临走时，仿佛突然想起来什么，回头很认真地凝视着王弘：“哥！我以前怎么还不知道你有这样的爱好？”

    “什么爱好？”

    王弘有点迷惑，顺着王毅的目光，发现他盯着自己身上的红色艳丽长裙。

    “滚！”

    随着王弘一声大吼，王毅赶紧溜了出去。

    之前因为王弘身受重伤，不适合翻动太多，便没有帮他更换衣服，而且王毅自然也看出了这件长裙的不凡之处。

    仅仅是普通高阶虫族都不敢向他靠近这一点，就已经是一件难得的宝物了。

    若不是因为王毅和贾梁在场，王弘和红衣表妹昏迷后，他这身长裙早就被人给扒走了。

    只要宝物足够好，这些修仙者才没那么计较服装款式。

    王弘这次睡来后，又休养了十多天，身上的伤势才恢复大半。

    在他休养期间，大楚仙国派出一支军队以仙道商行的名义，到光龙界参战。

    这支军队全都由高阶修士组成，他们与王毅等人差不多同时出发，不过速度太慢，被远远地抛在后面，直至现在才赶到。

    不过，就算是如此，也同样让仙道商行的声名大震。

    在光龙界与虫族的大战中，关键时刻出场两名合体境强者，扭转整个战局。

    现在再加上一支全部由高阶修士组成的军队，更让原本默默无闻的仙道商行，一下子在修仙界传扬开来。

    经营商行与修练不同，不能低调，只有大张旗鼓，提高知名度，扩大影响力，才能被人熟知，才能生意兴隆。

    仙道商行趁着这一次的影响力，迅速扩张，又在各界开了不少的分店，而且这些店铺的规模更大，所占据的位置也更好。

    王弘自己恢复行动能力后，将红衣表妹的玉棺再次收进了空间，让她充分吸收空间里的生机。

    不过完全放开任其吸收之后，每天的灵石消耗立即增加了数千倍。

    红衣表妹实力强大的同时，需要消耗吸收的灵力自然也是相对等，而且这一次她受伤较重，修复受伤的躯体，也需要大量的灵力。

    而且红衣表妹的身躯与普通修士应该还有所不同，王弘怀疑有可能是仙体，也许需要的灵力会更多一些。

    这几十天功夫，王弘口袋里的灵石就用掉了一大截，好在仙道商行又给他送来了一批灵石。

    “恭喜王道友身体恢复！”

    王弘刚出关，上官良朋便带着一群炼虚修士前来看望。

    如今王弘在这众多修士心目中，是需要结交的对像。

    本身拥有强大实力，能够承受大乘期一击而不死，来历神秘，身边还有一名疑似拥有大乘境界的红衣高手。

    而且这些仙道商行赶来的高手似乎也对于王弘极为尊重的样子，如今的仙道商行可是如日中天，拥有着极高的声望，普通人还不一定能结交得上呢。

    “多谢诸位道友关心，快快请坐！”

    对于别人的示好，王弘倒也没有托大，很客气地与众人交谈。

    “王道友，如今黄金圣兽已经被打败，我们人族正在全力反攻，收复失地，还需要王道友多多费心，拿些主意。”闲聊一会后，上官良朋提议道。

    现在光龙界人族已经大举反攻，其中实力最强，声望最高的，自然是仙道商行，拥有两名合体境强者，两名炼虚境修士。

    不过人家仙道商行说了，他们不打算做主，想要听听王弘的意见，即然这样，大家也只能前来询问王弘的意见了。

    “既然诸位道友抬爱，王弘便提一点意见。

    在下认为，如今当务之急，应该趁着光龙界还有将近三分之一的灵地尚未破坏，优先将这些灵地收回。不知诸位以为如何？”

    虫潮刚刚发生没多久，这些地方还没有被完全破坏，若是时间一长，整个光龙界就再也无法修练了。

    “王道友此言甚善，我等亦是此意，只不过这样一来，夺回的灵地还需要人驻守，只怕到时候人手不足。”

    这才是众人没法解决的事情，若是将灵地夺回，到时候需要分派出许多的小居点，立于虫群之中。

    人数多了会把人分得太杂乱，人数少了很容易被虫族覆灭，他们倒是想请仙道商行的军队出手，但人家不可能听从他们的指挥。

    “此事我去请仙道商行的道友出手驻守灵地吧。”王弘当即将此事应承了下来。

    接下来人族修士组成几支队伍，快速地向向处灵地杀去。

    虫族在上一次虫潮中同样损失了不少虫子，现在又没有黄金圣兽驱赶，虫群里面的各大种族之间也不会同仇敌忾，这样攻打起来就容易了许多。

    被打下来的灵地暂时就交给了仙道商行驻守，至于仙道商行在这些灵地里面开采一些灵物作为劳动报酬，也是应有之义。

    王弘在人族开始反攻时，便将被他收起来的毒蜂又都放了出来，之前担心自己的毒蜂被黄金圣兽操控或者吃掉，所以全部收了起来。

    这段时间这么多毒蜂留在空间里，仅仅是养活他们就需要消耗大量资源，现在终于又可以放出来吃虫子了。

    不过加上毒蜂王在内，一共九只炼虚境的毒蜂，被他留在了空间里。

    这一战他们一共斩杀了三只黄金圣兽，现在这三只黄金圣兽的尸体，都在王弘这里。

    黄金圣兽相对于他们的境界而言，其个体战斗力并不是很强，在法则方面，也没什么过人之处。

    其最恐怖的还是能够驱赶虫群为其所用。

    比如这一次，若非人族还有十几万高阶修士，能够牵制黄金圣兽所驱使的虫群，来三五个同阶修士还没等靠近，就被虫潮淹没了。

    王弘这会就在想着，能不能把黄金圣兽这种能力，嫁接到他的毒蜂身上。

    他已经将这三只黄金圣兽体内的血脉之力全部提炼出来。

    此刻他手里三只小瓶子各装着一滴金色的液体，其中一滴格外硕大，是其余两滴的数倍，正是那只大乘境界黄金圣兽的血脉。

    王弘将毒蜂王招至身前，将那一滴最大的金色液体分出一点点，命令毒蜂王将其服下。

    但这只毒蜂王感应到黄金圣兽气息后，竟然怂得不敢靠近连连后腿，往日的凶悍早已经荡然无存。

    “没想到一只死掉的黄金圣兽，对于虫族仍然具有如此威力！”

    想到这里王弘心里更是火热，一定要想尽办法，让自己的毒蜂拥有这种血脉。

    他伸手一招，将毒蜂王抓到了手上，毒蜂王感兴到王弘手上的黄金圣兽气息，吓得拼命挣扎，想要逃离现场。

    但在这片空间里，王弘就是一切的主宰，毒蜂王又如何能逃出他的魔掌。

    王弘此时捏住这只毒蜂王，使劲将他的嘴按进芝麻大小的一滴金色液体中，想要强行让毒蜂将其吞下。

    然而来自于血脉的压制，使得这只毒蜂王宁愿死也不肯喝一口。

    “还挺坚决的！”

    王弘感叹了一声，却并没有因此而放弃，又心生一计。

    他出了空间，找出一些材料，只用了一柱香时间，就成功炼制出一只针管。

