    一位顶级七境，甚至是已经一只脚迈入八境的强者加上夏凡的一身气血，才换了一位王座的八境肉身。

    这也幸好只是个分身，不灭物质有限，且不能再生，失去了载体的本源道此时成了摆设，根本发挥不出半分实力。

    此时虚空震动, 四重天显露无疑，在空中炸开一个巨大缺口，里面的情形一览无余。

    一只巨大的蛞蝓虚影安静的矗立在四重天内，散发着浓郁的本源气息，巨大的蛞蝓虚影之还缠绕着大量死气，只不过却不能撼动其分毫, 两者的质量本根不是一个档次。

    这是九境之道，不是一个连八境都没完全达到的人域修士能够撼动得了的。

    随着时间的推移, 这股死气也在迅速变淡。

    咒谷的老者已经陨落了, 加上金绝与水贞，影族七境，蛛女，灰蜥，短短时间之内，这片地方已经陨落了六位七境，无声无息，死的毫无波澜。

    残酷吗？没办法，这还只是前戏。

    “王！！”

    “陨...陨落了？”

    见此情形，有异族七境不敢相信的说道，但马上被鬼刹将其打断：“放屁，那只是一道分身，快退！”

    说罢，剩余的九人瞬间爆退，而慧海等人见此，中间的佛陀虚影顿时消失, 随后噗的一口鲜血喷出。

    他们三人仅仅只维持大日如来法相的虚影就已经到了一个极限，瞧见蛞蝓王的八境分身已经消失，立马就放弃了以命相搏的禁术。

    虽然异族一方还有九人，但他们这边仍然有四人拥有战力，已经立于不败之地，这种情况下没必要自己去找死。

    但想要将这些人都留下恐怕也是痴人说梦，这一战，也就这样了。

    白玉手持铁剑想要留人，道道剑气横空，但却心有余而力不足，若是夏凡还保持巅峰状态，只要能将其拖住，这些人一个都走不了，但现在看来，真的已经到极限了。

    夏凡挣扎起身，身上的皮肤苍白无力，脸上没有一丝血色，五脏之上满是裂纹，好不容易诞生出不灭本源, 第一时间就被用来修复五脏，所以就导致他的气血处于一个极为虚弱的状态。

    此时他仰头看着蛞蝓王留下的那截正在消失的本源道, 似乎瞧见了其本体无能狂怒的样子。

    “蛞蝓王是吧, 我记住你了，先宰了沈稷那孙子，接下来老子的仇人就是你了。”

    他不喜欢欠人情，那老者是来救他的，是因为他而死在了这，甚至他都不知道对方的名字是什么，何其可悲。

    虽说是有调令加身，人家也不是自愿来的，但对方救了他，并且因此而死这是不争的事实，既然受了人家的好，那总归是要做点什么。

    鬼刹等人边打边退，哪怕白玉手中铁剑锐利无双，可斩其道，但她也到了几个极限，体内的剑气早就见底了，就连自身的本源都开始暗淡萎靡到了极致。

    正在这时，虚空中原本正在消失的蛞蝓王本源突然大盛，虚空层层碎裂，一连震碎七重天。

    “给我死来！”

    一声震天怒吼，随即只见一摊烂肉模样的蛞蝓从七重天内奋力钻出。

    烂肉之上分出数道触手死死扣住虚空的边缘，仿佛在奋力往这边钻一样。

    刹那间，一股九境威压从天而落，席卷四面八方。

    众人头顶上空，一道虚幻的王座开始显化。

    “噗！”

    “蛞蝓王！！！”夏凡一口鲜血喷出，心中大惊。

    他没想到，蛞蝓王的本体居然能亲自前来，不是说九境此时都处于不出的阶段吗？怎么可能？

    瞬间，无论是夏凡还是白玉，亦或是慧海三人，甚至就连想要逃走的鬼刹九人一同被镇压，从空中狠狠的砸在来了地面。

    九境王座光凭气息威压就不是七境能够承受的，更何况还是一群重伤之人。

    时间倒回半刻钟之前，虚空深处双方九境还在对峙，柳诗妃提着剑杀气腾腾的看着蛞蝓王，一旁数人都在好言相劝。

    而树王在知道蛞蝓王的分身并没有越过血河，自觉占了理，丝毫不肯退让，双方各执一词。

    说白了，此时双方都有所顾忌，老天师这位定海神针，不到万不得已谁也不愿意招惹。

    但就在双方还在互相扯皮之际，蛞蝓王突然感觉到自己的分身被斩，体气血精华瞬间弱了一截，那可是八境分身，对于他这个本就不强的王座来说已经是相当大的损失了。

    好在那截本源没有被磨灭，若不然，他甚至会当场重伤。

    最关键的是【王】正在注视着那边的情况，甚至还为他渡过来一截本源，现在分身被斩，这无疑是将他架在了火上烤。

    一边是自己分身尽毁，实力下降，一面是【王】的注视，一时间，让这位王座心乱如麻。

    随即他做出了一个让所有人都意想不到的决定，以那截马上回归本体的本源为坐标进行定位，在众人眼皮底下撕了虚空，想要本尊降临，强杀夏凡。

    一而再再而三的失手，又被一个蝼蚁挑衅，甚至斩掉了一尊八境分身，这无异让这位王座失去了理智。

    只不过人域众人也不是吃素的，在他动手的瞬间就察觉到了不对。

    “好胆，当着我们的面还敢出手，真当我等是吃干饭的吗？”钱四海眼眸如电，浩瀚的神识之力漫天而出，头顶浮现一尊宝塔法器，散发出强横的镇压之力。

    自身神识化作无形锁链直奔蛞蝓王而去。

    正所谓，牵一发而动全身，蛞蝓王与钱四海两人的突然出手，瞬间打破了平衡，再也没有人能顾得上柳诗妃与步泉这两位主战之人。

    两人紧跟着也同时出手，尤其是柳诗妃，因为夏凡的关系，她甚至知道蛞蝓王在干什么。

    自己这边若是再不出力，自家男人恐怕真就凶多吉少了。

    一条青色大道显化，道路之上血迹斑斑，充满着肃杀之气，出云剑身轻鸣，自身径直落在自身之道上，威压漫天。

    步泉则是没有这么花里胡哨，手中一柄古朴长剑瞬间递出，一条锐利而笔直的道路瞬间便从脚下贯穿而出，直奔蛞蝓王而去。

    这种情况下，一旁剩余之人自然也不可能干看着，纷纷演化自身之道。

    而异族一方见此，自然不敢大意，轰轰轰，刹那间，天空之上众多王座横空，然后融于自身，演化出兵刃。

    在道的理解上，异族确实不如人域修士。

    “蛞蝓，你妖干什么！”

    树王厉吼一声，但此时却不得不为他出手抵挡人域诸位绝顶的攻势。

    谷協

    反观蛞蝓王此时就像疯了一般不管不顾，好在他身上被数道神识锁定，加上周围九境太多，想要从虚空遁走难度太大，但他却依旧根据自己的那截本源定位开始传送，只不过比较慢。

    而夏凡这边，九天之上传来王座的威压，径直将众人震出虚空落在地上，随即虚空深处突然出身一只巨爪，那截原本要消散的本源瞬间与之融合，随即化作一只擎天巨掌朝着下方落下，很显然这位王座为了几个七境已经动了杀意，下了死手，甚至不顾本体那边的危机。

    而这番变故也瞬间被隐藏在北方的雾娆分身察觉到。

    在蛞蝓王的那道分身被斩的时候，她甚至都以为这次行动失败了，但此时却出了如此变故。

    “这个蠢货！”

    雾娆眼中闪过一丝气急败坏之色。

    为什么找你来做这件事你心里没数吗？还不是看上你实力弱，天赋神通又是分身的缘故，为得就是一个隐蔽性，但你现在这么做，这不是让所有人都知道了吗？

    原本她想着让那白玉将隐藏手段用处，那样她就可以出手了，但她没想到，这蛞蝓这么没用，身为九境王座的八境分身，居然被几个七境给干掉了，这简直就是耻辱。

    骂骂咧咧的同时，她也想走了，毕竟在白玉那里感受到威胁的之后，她必然不会亲自出手，但此时蛞蝓居然透过虚空，全力对几人出手，虽然蠢到了极致，但她身上的神经却再次崩起。

    因为这一掌，可是实实在在的九境之力。

    随着巨掌下压，强横的九境威压震的众人连连咳血，而夏凡面临的压力最大，因为那巨掌已经将他锁定，浑身血肉都在碎裂，就连骨头都开始出现裂纹。

    这一下要是挨上，哪怕他一身玉骨大成恐怕也见不到明天的太阳。

    慧海三人只觉得天塌了一般，居然有王座对他们出手，一个八境都能要了他们命，现在王座亲至，他们恐怕连自爆都做不到。

    但是有一个人除外，那就是远处趴在地上的白玉，看着那巨掌落下，这一刻她想了很多，但说一千道一万，自家公子绝对不能死。

    “咔咔！”

    随着她双眼中泛起银光，白玉顿时化作本体，一只白玉葫芦，其葫身之上布满了裂纹。

    同一时间，人域南海之地，万剑山剑冢之内，一位赤裸着上身的精壮汉子猛的睁开了双眼，身上缠满了布满铭文的锁链。

    “小家伙遇到对手了，该死，那个小牛鼻子搞什么，现在就破境不行吗，非得等，你还能拖几年，真是晦气！”

    “好在老子有先见之明，给家伙留下了护身手段，跟在那个小子身边，准没好事，就跟魔祖那货一个模样，嘁！”

    说话之人正是剑祖，世上唯一一柄仙剑，而且还是拥有上代剑神部分修为的仙剑。

    当白玉那边的手段有了反应的瞬间，他自然是有所察觉的。

    与此同时，随着巨掌的落下，感受着那如山的压力，这一次，夏凡是真的没办法了，他才刚刚步入七境战力，结果就引来九境亲自出手，说好的反派都是一点一点送经验呢？

    怎么自己刚开一个农村小卖店，国内的商场巨头就要打压自己了，这不科学。

    看着巨掌拍落，他一边咳血一边回想自己这两世经历，没错，他已经躺平了，本身就是重伤之身，又面临九境亲自出手，他已经没心情反抗了。

    但就在这时，一股惊天剑气冲天而起，剑气如白虹贯日，气冲斗牛，迎着那巨掌一剑递出。

    瞬间斩破九重天。

    这一瞬间，无论是出尘境的小修士，还是九境绝顶，甚至就连老天师与雾娆的本体都在同一时间猛的睁开双眼。

    “哼！”

    没有任何言语，有的只是一声冷哼。

    但却让所有人汗毛倒立，银白色的剑气并不瑰丽，宛若一道清风拂过，但那巨掌却被一分为二，剑气所过之处，一些都化作虚无。

    蛞蝓王的道在这道剑气面前什么都不是，寸寸爆碎，断裂。

    “啊！！！”

    “剑王...是剑王！”

    虚空深处，众多决定与王座被这股气息惊退，只见蛞蝓王尖叫着厉吼，身子瞬间爆退，但却少了一条手臂，眼中充满了惊惧。

    他没见过剑神，更没见过祖剑，他所见过最强的剑修就是已经身死的剑王，所以才这般惊惧。

    因为剑王是有着斩王之力的。

    正当众人不知所措时，那道剑气仿佛并没准备放过他，境顺着本源气息，直接越过虚空，无视距离，径直落在了蛞蝓王的本体之上。

    一瞬间，蛞蝓王背后出现一只巨大的蛞蝓虚影，那是他的道，紧跟着便是一道锐利且有细小的剑气落下。

    宛若实质的本源被轻而易举的划开，然后就是泯灭，一点一点的泯灭。

    “不！”

    “怎么可能，不可能！”

    “这不是...不是！”

    蛞蝓王眼中满是惊恐，但却无能为力，无论他怎么做都没有办法消磨掉一一道细小的剑气，只能眼睁睁的看着自己的本源道被一点一点的泯灭。

    周围无论是人域的绝顶还是王座此时都在爆退，远离蛞蝓王，远离那道剑气。

    甚至有不少人已经感受到了那不是凡间的力量，那是属于超脱层次的剑气。

    “剑...剑祖！”

    第一个反应过来的就是万剑山的老祖步泉，作为剑祖的气息，那种压迫感他还是知道的。

    下一秒，天空之上一尊巨大的王座显化，随即爆碎，一尊王座陨落了。

    毫无反抗之力的陨落了，仿佛根本不是一个层次一般，就像一个大人正在孽杀一个孩童一般，轻松，写意。

    正如夏凡等人的力量无法对九境的道产生作用一样，蛞蝓的道也根本无法承受这道剑气。

    他的道本身就是诸王之中最弱的，不是自己开辟出来的，也不是继承而来，而是东拼西凑，达到了某种数量界限罢了。

    若是换做排名靠前的几尊王座，这一剑最多也就是能让其重伤，但斩杀蛞蝓，足够了。

    刹那之间，天降血雨，王座陨落。

    ......

