
　　“怎么？虎头寨有人找到你了。”范永斗看向李维铭。

　　李维铭说道：“还没有，不过灵丘最好的铁出自虎头寨的铁场，价格只是普通晋铁的价，咱们范家的商队能够从他们手中买到精铁，一转手便能多卖出三成的利润。”

　　范永斗沉吟片刻，道：“既然徐家动不了虎头寨，咱们不妨和虎头寨试着合作，但徐家那边也不能放弃，北虏这两年闹灾严重，粮食缺的厉害，徐家握有灵丘大半良田，咱们还需要徐家提供粮食。”

　　“我正要说这件事。”李维铭说道，“徐家城外的一个庄子，被虎头寨强占，这个庄子占有徐家近三分之一的田地，而且都是上好的良田。”

　　“有点意思。”范永斗捏了捏自己下巴上的胡须，说道，“虎头寨的这个大当家有意思，身为土匪不偷不抢，先是开铁场，又霸占徐家庄子，他这是想要当坐地豪强，如果有机会，我还真想认识一下这个人。”

　　“东家要想见虎头寨的那个刘恒，我来安排。”李维铭说道。

　　范永斗摆了摆手，说道：“不必了，等他什么时候除去徐家再说，如今他还没有资格见我。”

　　“是。”李维铭恭敬的应了一声。

　　他心里和范永斗想的一样，刘恒不过是个土匪头子，哪怕将来成为豪强，也不过是在灵丘一地，和范家比起来，不过是微不足道的势力，哪怕灵丘徐家，也只有徐通能被范家正眼相看。

　　“以后不要在针对虎头寨了，说不定将来还有更大的合作机会。”范永斗叮嘱了一句，旋即又道，“先下去吧。”

　　李维铭恭敬的退出书房。

　　范永斗端起盖碗喝了一口茶，对边上的管家说道：“王齐福去关外了吗？”

　　站在边上的范管家说道：“还没有，等年后开春他才会随商队去北虏那边，老爷您要见他？”

　　“告诉他不用去关外了。”范永斗说道，“安排他去灵丘，以后从灵丘买铁的事情交由他去办，也由他和虎头寨接触。”

　　范管家点头应道：“是，回头老奴亲自去和王齐福说这事。”

　　范永斗点点头。

　　………………

　　杨远从天津卫赶回灵丘，这一路他走了半个多月。

　　安顿好带回来的侯大富等人，顾不上休息，骑马直奔虎头寨。

　　来到虎头寨山神庙，杨远见到刘恒急忙行礼，道：“大当家，属下从天津卫带来了一名铸炮师傅和四名炮手。”

　　“一路辛苦。”刘恒扶杨远坐下，亲自拿来大茶缸，给杨远倒了一杯热水。

　　杨远接过茶缸，说道：“属下没有办好差事，去了天津卫这么长时间，只带回一名铸炮师傅。”

　　“很不错了。”刘恒说道，“咱们现在根本没有能力大规模造炮，一名造炮师傅已经足够用了，尤其是你带回来的炮手，这些人有大用，有炮没有合格的炮手也不行，这几名炮手的作用不下于你带回来的铸炮师傅。”

　　杨远暗自庆幸，幸亏当时听了侯大富的话，带回来郑潮他们几个。

　　要不是侯大富非要带上郑潮他们几个才来大同，他也不会带这几名炮手回来。

　　现在听到大当家的话，才明白炮手在大当家心里位置很重要。

　　刘恒笑着说道：“今天留在山上好好休息，明天带我去见见你带回来的那几个人。”

　　“是。”杨远点点头。

　　为了赶在年前回灵丘，一路上没少赶路，身体确实有些疲惫。

　　第二天，杨远带着刘恒来到赵家峪兵器场。

　　作为兵器场场主，黄重作陪一旁。

　　“侯师傅，郑兄弟，我们大当家来见你们了。”黄重站在院子里面朝北面的一间屋子喊。

　　时间不长，房门被打开，先后从里面走出四位精悍的汉子。

　　又过了好一会儿，侯大富才从屋里走出来。

　　相比郑潮等人，侯大富身体发抖，脸色发白。

　　见侯大富这个样子，杨远以为生病了，担心的问候道：“侯师傅，你这是怎么了？需不需要我请个大夫看看。”

　　“杨，杨掌柜，你不是说说你们东家要造炮吗？怎怎么变成……”后面的话没说完，侯大富小心翼翼的看了一眼站在面前的刘恒。

　　听到这话，刘恒笑着说道：“怎么变成了给土匪造炮，对不对？”

　　侯大富脸更白了，吓得低了头。23sk.Com

　　“侯师傅。”刘恒说道，“在东山我有一家铁场，喊我东家也没有错，所以他没有骗你，只是隐瞒了一些事实，而且侯师傅尽管放心，虽然我刘恒是土匪，可也从不滥杀无辜。”

　　说完，他目光落在侯大富边上的四个人身上。

　　相比侯大富胆战心惊的模样，这四个人始终面色如常，哪怕知道自己来到了土匪窝，仍是面不改色。

　　这时候，郑潮往前跨出一步，说道：“刘大当家，在下郑潮。”

　　“胡广义。”

　　“陈四平。”

　　“李大刀。”

　　另外三个人也同时一抱拳，报出自己的名字。

　　“几位应该就是一起来的炮手吧！”刘恒笑着说，他能感觉到这四个人跟侯大富有很大的不同，应该有些来历。

　　郑潮说道：“不瞒大当家，我们兄弟四人曾在海上待过一段日子，学过一些操炮的手段。”

　　“海上？”刘恒眼前一亮。

　　曾经他也想过逃去海上，可惜因为种种原因没有成行，如今倒有四位海上的人物投奔他。

　　怪不得这四个人见到他这个土匪大当家没有一点惊慌，想来在海上也是海寇之流。

　　杨远突然说道：“大当家，这次属下在天津卫见到海船，那个头，简直堪比墩堡大小，船身就跟边墙一样高。”

　　郑潮插言道：“杨掌柜看到的只不过是咱们大明的福船，不算大，红番鬼的盖伦船才叫大，上面光是火炮就七八十，哪怕是红番鬼的商船，都有二三十门火炮，大明的福船根本比不了。”

　　刘恒点点头。

　　心中羡慕不已，自己要是有一支盖伦船船队，谁还留在灵丘做一个土匪头子，早就出海逍遥自在去了，哪里还像现在这样辛苦，想要壮大实力都需要小心翼翼，还要防备大明派兵来剿，同时又要抓紧提升实力，应对崇祯七年女真第二次入侵抢掠。

　　崇祯七年，女真入侵宣府大同数个州县。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十三章 来自海上的炮手免费阅读。https://xs.23sk.com 