    第3535章  一拳打中   

    不得不说，这对于饮血狼队长来说，的确是一个非常让人难以接受的事情。

    

    要知道，饮血狼队长可是一名非常强悍的A.级战者啊！   

    A.级战者是一个什么概念？

    是战者之中的顶尖高手！   

    因此，一般情况之下，没有谁敢招惹A.级战者的，因为他们的实力非常的凶猛，根本不是一般人所能够承受得住！   

    只不过，让他们怎么都没有想到的是，饮血狼队长居然一拳就被一个看起来完全没有修炼过的年轻小子给击飞了，这怎么看都很像是在打假赛！   

    是的，这种战队资格赛一般可是设有赌注的，而且还是官方设置的，所以很多人都会为此下注。

    

    而今天饮血狼战队的比赛，可是有着不少人都是压了他们获得胜利。

    

    因为不管是谁，都看得非常清楚，饮血狼战队的实力真的比越野战队的强太多太多了！   

    而在一开始的时候，饮血狼战队展现出来的实力也的确是非常的强大，让无数人都是为止而欢呼喝彩，因为他们的确是将越野战队打得完全没有任何反抗之力。

    

    只不过让他们怎么都想不到的是，到了后面，突然来了一个身上没有任何灵气波动的小子，然后他一举把饮血狼战队的两个副队长都给打爆了，最后只剩下一个饮血狼队长。

    

    这对于这些下注的观众们来说，是还有一些慌张的，不过他们都知道饮血狼队长的实力非常强横，所以虽然慌张，却没有那么的担心。

    

    可是眼下呢？

    

    饮血狼队长都已经被一拳打飞了出去，这对于他们来说，毫无疑问是真的变得慌张了起来。

    

    以至于他们在这一刻都是纷纷破口大骂起来。

    

    “打假赛，靠！”

    

    “什么玩意啊！一个A.级战者被一个修炼肉身的小子一拳打飞？

    这么弱的吗？”

    

    “麻蛋，退钱！给老子退钱！”

    

    无数看客都是纷纷在叫嚷着，他们觉得饮血狼战队与越野战队是串通好的，其目的就是为了骗钱！   

    只不过，他们虽然这么嚷嚷着，但是也没有人去理会，因为那些明白事理的人都非常的清楚，饮血狼战队与越野战队是万万不可能会有这样的勾结的。

    

    毕竟两个战队本来就是有恩怨的，这一次的擂台赛本来就是为了解决他们之间的恩怨，为此饮血狼队长不惜付出了不少的代价，才特意让内部的人将他们的这个战队的对手挑选到了越野战队。

    

    而事情也是正如他们所想的那个样子，他们几乎是将越野战队碾压着打，让他们好是一阵得意。

    

    只是让他们怎么都没有想到的是，这半路上居然杀出了一个程咬金，让他们原本大好的局势一下子便是被扭转了，让他们是真的极为的恼怒不已。

    

    恒彦林的实力的确是非常强劲，这让饮血狼队长看到之后也是很意外，不过他却不认为恒彦林的实力能够对付他这个A.级战者，所以他其实是一点都不担心的。

    

    只不过，事实上证明，他错了。

    

    他饮血狼队长错得很离谱。

    

    这个长得那么帅气的家伙，虽然他身上是一点灵气波动都没有，但是他身上爆发出来的气血之力，真的是太过于可怕了，令人无比的惊悚。

    

    谁能够想到，在越野战队之中，长得最英俊最帅气的那个家伙，居然是一个炼体者！！   

    而且特喵的炼体就炼体吧，还练得那么的高深，这还让人活不活了呢？

    

    一想到了这里，饮血狼队长就觉得这个世界真的是对人很不公平，他辛辛苦苦修炼到了A.级战者，结果呢？

    

    居然还不够人家一拳挨的！   

    “不，不是的，不是这个样子的，一定是我还没有全力以赴，只要我全力以赴，事情就不会变成这个样子的，对没有错，是我没有全力以赴才会这个样子的！”

    

    饮血狼队长在心里头暗暗想道，他觉得就是自己没有全力以赴，所以才会被他一拳给轰飞。

    

    当下，饮血狼队长就挣扎着起身，然后目光看向了不远处的恒彦林，满脸都是狰狞之色。

    

    看到了饮血狼队长满脸的狰狞之色的看着自己，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，同一时间他的双眸之中便是透露出了诧异之色，而后缓缓地张开了自己的嘴唇，对着饮血狼队长说道：“真的是有趣了啊，没有想到你在挨了我这么一拳之后，你居然还能站起来，看样子你的身体素质还是挺不错的呀！”

    

    不得不说，恒彦林说的这一番话，虽然说的的确是事实，但是传入到饮血狼队长的耳朵里，却是满满的嘲讽。

    

    这让饮血狼队长也是在这一刻变得更加的愤怒起来，当下他怒视着前者，寒声说道：“王八蛋！！恒彦林，我告诉你，那是因为我刚刚没有动用真正的实力，不然的话，你现在早就已经死不知道多少次了！”

    

    听到了饮血狼队长口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上就有着一抹意外之色攀爬而上，然后笑眯眯地看着前者，出声说道：“是这个样子吗？

    那你可就真的是让我无比好奇了啊，你真正的实力到底是什么呢？

    你不妨现在就施展出来看一看，让我好好的见识见识一下。”

    

    看到恒彦林一副嬉皮笑脸的样子，饮血狼队长觉得前者就是在嘲讽自己，轻蔑自己，让他满腔的怒火简直就像是即将爆发的火山一样，让他呼吸都是变得急促起来，脸色也是涨的通红，一道怒吼声就在饮血狼队长的喉咙之中翻滚而出：   

    “该死的家伙！既然你这么想要找死，那我就成全你！”

    

    是的，在这一刻，饮血狼队长已经是非常的清楚，恒彦林是真的彻底惹恼了他，所以他现在已经算是彻底失去理智了，他也不会管什么绿家不绿家的了，也不怕会不会被绿家追杀，因为在此时此刻，他心里头便是只有一个想法，那就是……   

    把恒彦林弄死！！   

    

