    
林飞和易虚天也是紧紧跟在尊宝圣树之后，在洞府内部，到处乱闯。

    “昔日故友，不要乱闯了，前来一聚吧。”

    蓦地，一道声音响起。

    “嗯？！”

    听到这道声音，尊宝圣树不由得浑身一颤，然后飞也似的朝一个方向跑去。

    很快就看到了前方出现一个十分雅致的凉亭，仙雾弥漫，缭绕四周。

    凉亭之中，两名老者对坐在一张石桌上，石桌之上，正摆着棋盘。

    看得出来，他们之前正在下棋。

    “是你们！黑童和白童！

    那个老混蛋呢，他躲在哪里了，是不是没脸见我了。

    立即让他滚出来见我。”

    尊宝圣树一见这两个老者，十分吃惊。

    “他不在这里，他如果在这里，你还有机会在他的洞府中大吼大嚷吗，早就把你扔出去了。”

    凉亭中，那白衣老者冷笑。

    “好久不见了，进来一聚吧。”

    那黑衣老者则是十分的和蔼，对尊宝圣树说道。

    “有什么好聚的。

    我是来找到那个老混蛋算账的。

    对了，其他的那些侍童呢，怎么就只有你们两个？”

    尊宝圣树疑惑问道。

    “这里，只不过是主人的其中一座洞府罢了，就相当于他的一座别院。

    他很少会来这里的。

    你来这里找他，找错地方了。”

    那白衣老者没好气地说道。

    “你们两个小家伙，给我进来！”

    蓦地，那白衣老者，望向了林飞和易虚天，一瞪眼说道。

    顿时，林飞和易虚天都是大惊，心中生出了强烈的感觉。

    这个黑衣老者虽然相貌平凡，气息内敛，但是却给人一种十分可怕的感觉。

    林飞和易虚天都是有一种感觉，自己如果和这个黑衣老者动手，恐怕会有生命之危。

    特别是他的那双眼睛，似乎有着无尽的杀戮血海，尸山遍野，怨气滔天，让人遍体生寒。

    “进来吧！”

    白衣老者冷笑着挥出了袖子。

    顿时，一道白色的衣袖，从凉亭之中冲出，犹如一条白色的巨龙，向林飞和易虚天扑来。

    轰……

    白色巨龙横空而来，瞬间就穿过虚空，快得让林飞两人都无法闪躲，直接就来到了头顶上方，居高临下，向两人兜来。

    林飞和易虚天两人自然都是大惊失色，这个白衣老者的实力，当真是深不可测。

    林飞意念一动，炎阳碑冲出来，化作一轮炎阳，迸发出千万道金芒，向白色巨龙轰去。

    混沌鼎也是出现，化成擎天巨鼎，轰然砸出。

    魔躯分身也是出现，直接就是施展出魔禁法，漫天黑色雪花向前铺展出去，然后手持着万魔诛天邪针，向那白色巨龙冲去。

    而林飞自身，则是猛然冲出，双拳如闪电，悍然轰出。

    这几乎是林飞的最强战力了！

    易虚天此时，也是全力施展，一柄金刀出现在他的手中，一刀斩出，千千万万道金色刀气，犹如一片金色海潮，重重叠叠斩杀出去。

    这片金色海潮所过之处，空间彻底被毁灭，成为一片混沌虚无。

    同时，一道粗大的碑影，从他的体内冲出来，散发出来可怕的镇压能量，将他的全身都是护在其中。

    砰砰！

    林飞和易虚天都是感觉得到，一股超绝的冲击力作用在自己的身体之上，这股力量之强大，让两人立足不住，当场远远抛飞出去。

    轰轰！

    飞出去几万里之外后，两人的身体同时撞击在地面上，十分狼狈。

    两人都是感到体内气血沸腾，五脏六腑都有一种移位的感觉。

    嘴角之处，有血丝渗透出来。

    爬起来之后，林飞和易虚天都是感到骇然，伸手抹去嘴角的血迹。

    要知道，易虚天本来就是仙陵界远古时代的仙王境高手。

    而林飞，在肉体方面，圆满状态的尊宝圣体，可以对战中级仙王境，在神识力方面，现在也是达到了仙王境级别。

    只有元气境界较弱。

    论到战力，林飞完全也算是一个仙王境了。

    两个仙王境合力，居然被一袖子甩飞出去。

    可见，这个白衣老者的实力，是多么的恐怖了！

    “此人的实力太可怕了。

    我们不是对手，准备逃吧。”

    易虚天向林飞传音。

    “不错。”

    林飞点头。

    林飞也是明白，即使是自己两人合力，也打不过这个白衣老者的，只有一逃。

    “嗯？这两个小家伙，还真有点门道啊。

    居然能挡下我的一袖子！”

    那白衣老者之前还是冷笑，现在则是露出来惊愕之色。

    “特别是你，年纪轻轻，居然拥有这样的战力！

    想不到，在这片落后的宇宙之中，居然也有这样的年轻天才，真是不错。

    小子，你到我面前来，让我好好看看你。”

    那白衣老者望向林飞，开口道。

    这一次，他倒是没有显露出来什么杀气，似乎只是对林飞感兴趣。

    “小子，千万不要过去。

    这家伙，以前是出了名的好杀，以杀生为乐。

    你一靠近他，他就会控制不住，心生杀意，对你下杀手的。”

    尊宝圣树说道。

    “臭树！”

    白衣老者怒道。

    “你在帮谁。再怎么说，我们也是来自同一界的。你这是在帮外人吗！”

    那白衣老者怒气冲冲。

    “反正这小子，你不能杀。

    他是跟我一起来的。”

    尊宝圣树说道。

    “我偏要杀！”

    那白衣老者的性格暴烈，尊宝圣树越是阻止，他的杀意就是越浓。

    衣袖一甩，化成一条白色巨龙，再次向几万里之外的林飞冲来。

    “算了吧。

    别整天就想着杀生。

    好不容易有两个外人来这里，留下他们，解解闷也好。”

    那黑衣老者忽然说话，黑色衣袖挥出，挡住了白色巨龙。

    “白童，你再动我的人，别怪我不客气了。”

    尊宝圣树，也是怒了。

    那白衣老者冷哼了一声，终于不再理会林飞了。

    林飞和易虚天不由得松了一口气。

    这个白衣老者的实力，深不可测，如果他坚持要动手，只怕自己两人就算想逃，也逃不出这洞府。

    “多谢了。”

    林飞向尊宝圣树传音。

    “小子，你的元气境界太低了。

    这座洞府之中，有那个老混蛋布置下的种种天道法则。

    这些天道法则，是参照我们那一界的秩序法则。

    比起你们这个落后宇宙之中的天地秩序法则，要高明太多了。

    而且，这个洞府这中，有真正的仙气存在。

    你在这里修炼，好处之大，无法想象。”

    尊宝圣树说道。

