    悬浮在太初秘境中的巍峨魔山核心深处，那其中一座魔音传承大殿内。

    一层层阶梯不断延伸，延伸向虚空深处。

    “莽……兼……”

    奇异旋律的魔音，如同美妙的音乐，直接钻进罗峰的脑海中。

    第1542层石质阶梯上。

    罗峰穿着银色战甲仿佛一座雕塑，站在阶梯上闭着眼睛一动不动，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。

    忽然如雕塑般站立的罗峰睁开了眼睛，一脸兴奋之色：“又修炼成一部分！”

    他化作一道流光，飞向更高一层台阶。

    啪！

    当战靴踩在更高一层的传承台阶上时，那更高深的修炼秘法立即涌入罗峰的记忆中。

    “这《至高魔音秘法》实在是太强大了！”罗峰心中忍不住激动。

    “在我接受魔音神将传承前，我的念力振幅强度是78，这还是域主级巅峰金角巨兽的念力振幅强度，足以媲美界主级人类，可现在，已经达到了1542！”

    罗峰近乎疯狂痴迷地修炼着，越是修炼，感觉到自己的念力振幅强度不断提升。

    太逆天了。

    在短短数年内，他的基础念力强度已经接近之前的20倍，而且这种增长倍数是一直存在的！

    这种秘法如果是在虚拟宇宙公司的宝库中兑换，绝对是天价积分！

    忽然——

    巴巴塔声音急促，在罗峰识海响起：“罗峰，罗峰，林衍要离开原始秘境，回乾巫宇宙国了！”

    罗峰顿时抬起头，微微动容：“林衍已经要回去了吗？”

    这一刹那。

    他脑海中想起一同离开地球时的场景，心中不禁有些悸动。

    还记得在苍蓝星登上前往虚拟宇宙公司总部飞船前，自己说出的那句话……

    “我们一起努力！都要成为宇宙中的超级强者！”

    罗峰的双眸有着一丝精芒。

    好像当初的目标，已经不再那么遥远。

    他微微一笑：“没想到会这么早，不过说起来……洪和雷神还要在混沌城修炼很长时间，等他们离开混沌城，我那时候可能也已经外放出去了。”

    混沌城三十年，原宇宙是100年。

    他心中期待。

    家乡啊。

    银河系！地球！

    到时候，自己也可以回家了！

    巴巴塔兴奋道：“罗峰，要不了多久，就是第一次资格战，有信心冲进原始秘境吗？”

    罗峰一笑，双眸中燃烧着战意：“若是之前，一点希望都没有，但是现在……我有机会！”

    在接受魔音神将传承前，他的实力只能算得上太初秘境宇宙级成员中的顶尖，可原始秘境宇宙级的名额只有三个，根本不可能做到。

    现在，想要冲到原始秘境，虽然依旧难度很大，但罗峰已经有了不小把握！

    “加油！”巴巴塔给他打气道，“如果错过这次机会，就只能等下次资格战了，罗峰，冲冲冲！”

    “嗯！”罗峰重重点头。

    在宇宙级冲进原始秘境是他的首要目标，域主资格战是一千年一次，如果宇宙级不能冲进去，后面只会越来越难。

    原始秘境和太初秘境的差距很大。

    或许对别人来说，即使一万年都只是很短暂的时间。

    但是……

    一万年太久，只争朝夕！

    第一次资格战，一定要闯进原始秘境！

    罗峰看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，目光坚定，闭上眼继续修炼《至高魔音秘法》。

    ……

    与此同时。

    原始秘境，乌辰大陆。

    林衍的宫殿群上空，一艘通体黑色，宛如狰狞飞禽怪兽的宇宙飞船正悬浮着。

    “现在，所有人登上飞船！”林衍下令。

    “是，殿下！”

    在飞船下方，由一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道。

    随即护卫军簇拥着林衍，化作一道道璀璨流光直接飞进飞船舱门。

    林衍的这艘飞船长度近千米，所有护卫军都安顿在休息舱内。

    飞船控制室。

    林衍在一旁的酒架上取出一瓶珍贵的果酒，飞船的体积庞大，不仅有各种极具科幻感的高科技仪器，装修上也很花了心思。

    甚至在机舱内，还容纳了多艘小型宇宙战舰，同样由F9级金属“黑鹄纹母”打造，配备了歼星主炮和E9级镭射炮等科技武器。

    歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力，可以和不朽存在相媲美，但是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点，并且消耗能量无比惊人。

    E9级镭射炮，可以击穿E9级材料，击杀一般的界主九阶强者。

    歼星炮的蓄能时间为10秒，而E9级镭射炮的蓄能时间为0.1秒，都是性能极为出色的。

    对于能量武器，E9级和F级完全是两个概念，E9级镭射炮对林衍来说，价格不高，仅仅是玩具罢了。

    而F级镭射枪，因为可以直接击杀不朽神灵，又能够持续性使用，所以价格高的离谱，过亿混元单位，就连封王级不朽神灵也不一定舍得买。

    当然。

    这只是制造飞船时的设计，面对一些特殊情况时会很方便。

    林衍坐在沙发上，给自己和盖特倒了一杯果酒，微笑道：“盖特，在我担任乾巫宇宙国监察特使期间，就要麻烦你了。”

    盖特站在一旁，恭敬道：“这是我的职责所在。”

    “不过，殿下非同寻常，仅仅是我等，怕是难以护佑殿下周全。”

    林衍的护卫军中，1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级，虽然数量不多，但是身为原始秘境成员的护卫军，非常注重质量，拿界主来说，全部都是界主巅峰，得到本源法则承认。

    而他自己，更是不朽军主巅峰的精神念师。

    盖特好歹也是见过世面的，若是普通的原始秘境成员，这份实力已经足够，他当然不必多担心，可眼前这位，但凡遇到异族刺杀，出现的绝对是强者。

    这可不是闹着玩的。

    他这样说，也是问询，若是另有安排，心里也更有底气些。

    林衍端起晶莹酒杯，浅饮一口，洒然一笑：“不用担心，我自己的性命，我当然再珍视不过。”

    对此，林衍还是很放心的。

    他现在最大的优势，就是信息差。

    虫族、妖族、机械族等等异族都会想杀死自己不假，可这里是人类疆域，敢来刺杀自己的强者只要行动，代价就是肯定会被人类中的超级强者击杀。

    林衍所展现出的天赋再可怕，也充其量就是让人觉得有极大概率成为宇宙尊者，甚至有机会成为宇宙霸主，再往上，可能性微乎其微。

    所以真有异族决定派宇宙尊者，来换他的性命，林衍都觉得这是下血本。

    就算尊者能复活，可是代价太大了。

    如果不是判断林衍肯定能成宇宙尊者，就是绝对的亏本买卖。

    但是……

    这只是表面。

    林衍还有绿线噬虫分身，有顶级本源至宝“原核”，有超人血统等等，这些是不曾暴露出来的，哪怕在人类族群，知道的人都寥寥无几。

    如果异族知道这些，林衍不需要怀疑，怕是异族真神级的存在都不敢放任他的成长。

    真神，是超越宇宙之主的存在。

    异族只会认为林衍未来能成为人类的尊者级存在，但是混沌城主却知道，林衍一旦悟透空间或时间法则，再创出强大秘法，就是顶尖宇宙霸主实力。

    并且……这个顶尖宇宙霸主威慑力太强大了！

    这种潜力，保护力度也能弱到哪去？

    所以暮星国主老师才会那般斩钉截铁，这里是人类族群的疆域，不用担心任何情况，谁来都会死。

    这个“谁”，不可能没有考虑宇宙尊者刺杀的情况，甚至……还会盼着真有人来送死。

    至于宇宙之主，是不可能的，哪怕他们觉得林衍有可能跨入这一层次，也不可能派宇宙之主。

    宇宙之主，是不能复活的。

    林衍倒是心情轻松，他再怎么说，也就是个域主，按照他猜测，就算是拿一个宇宙尊者换自己的命，异族都未必舍得，封王不朽神灵还差不多。

    等到界主后，前往域外战场才会更危险。

    那时候林衍有了一定自保能力，行动轨迹查探难度更大，自然要靠自己经历风雨，不会再有现在的保护力度。

    离开人类疆域，异族动手，也不用付出这样昂贵的代价。

    所以……域主时期很重要，必须积累足够的资本，去应对将来的风雨。

    ……

    盖特点头：“既然如此，我便放心了。”

    对此他也有所预料，并不惊讶，异族想要刺杀，人类自然不可能放任，但听到确定的消息，还是暗松了口气。

    林衍举杯。

    盖特也坐在旁边的沙发上，端起酒杯。

    “滴！”

    “主人，已经得到原始秘境总控制系统的权限授予，我们可以离开了。”控制台上的屏幕浮现出风后的头像，她有些兴奋道。

    林衍点头，然后一声令下：“大帝号，出发！”

    “主人，你为什么要起这么奇怪的名字啊？”风后有些抓狂，这到底是什么恶趣味？

    林衍看向它，笑容满是恶意：“你再说，就给你也改个名字。”

    “大帝号，出发！”风后声音清脆。

    漆黑三角形飞船立即启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。

    当飞到这片“乌辰时空”的边缘，顿时宇宙空间荡起涟漪，大帝号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。

    ……

    半天后。

    一片宇宙星空中，“大帝号”宇宙飞船仿佛一只金属巨鸟在星空中飞行。

    “殿下，我们现在已经离开原始秘境。”盖特说道，“原始秘境是虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”

    神国空间传送，必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。

    因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置，一旦被其他不朽神灵发现神国在哪，其后果无法承担。

    林衍站起身，微笑道：“盖特，那就麻烦你了。”

    他隐隐有着期待之色，看着飞船外景模拟的无限星空，之前去神树王神国是通过神国空间通道，“炼狱神国”则是进入冒险，还真没有见识过神国传送。

    神国传送并非是无代价的。

    如果是建立固定空间通道，就算近距离固定空间通道，都需要花费数万混元单位，若是距离遥远，则需要百万混元单位、千万混元单位才能搭建成功。

    除此之外，就是一次性传送。

    一次性传送的代价小些，可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道，根据距离远近，代价也不等。

    因为盖特的神国位置比较远，所以通过神国传送到乾巫宇宙国，消耗在11混元单位左右。

    如果是盖特自己，他肯定是不舍得的，毕竟乘坐宇宙飞船，也就是一两年的事情，像“大帝号”这种暗宇宙百倍光速极限速度，更是大半年即可。

    但是林衍身家惊人，哪里在乎这些，这方面的支出都由他自己负责。

    哗！

    身穿黄金色战甲的盖特也站在一旁，他淡紫色的长发无风自动，整个人荡漾起强烈的法则气息，一双黑色眸子隐隐泛着金光，看着无尽虚空。

    无比刺眼的光芒从盖特身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。

    宇宙飞船都在这刺眼光芒笼罩中。

    林衍隐约看到那刺眼光芒的遥远深处，一座金色的巍峨神殿。

    唰！

    整个“大帝号”飞船瞬间沿着这条空间通道，瞬间被摄入神国中。

    ……

    乾巫宇宙国境内。

    一颗奇异的冰冻星球地表，凭空出现了耀眼光芒，随即一艘漆黑三角形飞船从光芒中飞出。

    “殿下，现在我们在乾巫宇宙国境内的‘寒蒙河星域’。”控制室内，盖特站在林衍身侧说道，“这是我曾经路过乾巫宇宙国时，在几处地方各自留下了一道不朽神力。”

    “即使相隔再远，也能通过神国感应到这股不朽神力，进行神国传送。”

    林衍点头。

    每个不朽神灵的“不朽神力”都具有唯一性，任何人都存在差别。

    盖特并没有在乾巫宇宙国活动过，但是……他乘坐宇宙飞船在暗宇宙中对应的坐标路过乾巫宇宙国，当然就可以进行宇宙穿梭，留下“不朽神力”进行定位，以备不时之需。

    飞船突破星球大气层，到达外太空。

    “主人，我们现在是去哪里？”风后问道，“是直接回苍蓝星吗？”

    林衍瞥了她一眼。

    我急着回苍蓝星干嘛啊！

    “不急。”

    林衍目光中满是追忆，轻声道：“想当初，我还只是恒星级，也曾经历过宇宙冒险，看到宇宙中生出的颇多乱象，想要匡扶正义，却苦于实力不济。”

    “现在重回乾巫，竟有些近乡情怯。”他顿了顿，“还是想要先做一些实事，才算无愧于我年少时的初心。”

    盖特看着这一幕，心中感慨万千。

    殿下不仅有绝世的天赋，性情也是温和谦逊，正气凛然。

    真不愧是这般风华绝代，令人心折。

    “殿下，若是需要我出手，尽管驱使便是。”盖特恭敬道。

    “哈哈，倒不必盖特先生亲自出手。”林衍朗声笑道，“我已经提前收集了消息，在乾巫宇宙国的‘崔浪星域’，有一经营奴隶贸易的组织，名为‘火凤’，他们背地里还经营着一些黑暗的不符合宇宙国法律的业务。”

    说到这里！

    林衍目光一寒：“其中内情……腐烂不堪，超越底线！”

    “我人类无数强者在族群战场牺牲生命，镇守人类疆域，才换来的天下太平！他们手握权势却不知造福一方，只生出这般腐臭伎俩，以折磨奴隶和宇宙公民来满足自己的畸形欲望！”

    林衍冷声道：“此等人神共憎之辈，岂能容他逍遥自在？”

    “他人不管？”

    “我必杀之！”

