    “做噩梦了？”沈墨问她。

    白幼薇恍惚了一会儿，扭脸看枕边人，“……你怎么知道？”

    沈墨轻轻笑了笑，撩开她脸颊边一缕头发，说：“刚才你的腿一直在使劲，蹬到我了。”

    白幼薇闻言也笑，在被窝里用腿蹭他，“滑不滑？”

    “老实点。”沈墨按住她，在她额头上亲了亲，“快睡吧，半夜别闹腾。”

    白幼薇没有睡意。

    她窝在沈墨怀里闭了一会儿眼睛，又睁开，说道：“给我拿一下杜来给的道具。”

    沈墨微愣，低头看她：“你想现在看？”

    “嗯。”白幼薇道，“迟早要看的，现在看吧。”

    沈墨不知道她为何转变了态度，从迷宫里出来时，还在犹豫不决，现在睡到半夜，却突然下了决心。

    他翻身起来，打开灯，从包里拿出那块魔法水晶碎片，递给白幼薇。

    水晶碎片触及肌肤，手心一片冰凉。

    白幼薇轻轻吐出一口气，默念心中所想之人，渐渐的，那块水晶开始出现影像。

    饶是做足了心理准备，此刻还是忍不住屏住了呼吸。

    水晶碎片里出现一个女人。

    她与白幼薇有三分相似，没有化妆，但也能看出清丽绝尘。

    白幼薇和沈墨看向对方，都看见了彼此眼中的惊讶。

    “……这是我妈？”白幼薇感到惊疑。

    沈墨仔细看了看，点头道：“是王阿姨，她似乎变得更年轻了。”

    王静娴原本保养得就很好，四十多岁看上去像三十出头，而水晶碎片里的影像，越发模糊了年龄，在她脸上看不到任何岁月痕迹，一身白色狐狸毛斗篷，静静立在雪地里，干净，静美，犹如来自雪国的精灵。

    “看她身后，那些是什么？”沈墨指向王静娴身旁的背景，“不像是山坡。”

    白幼薇蹙起眉，仔细看。

    水晶碎片只有巴掌大小，所以画面也很小，远处的背景便更模糊了。

    “好像是……楼房？”白幼薇不太确定。

    这时，画面里的王静娴动了。

    她转身，开始朝一个方向走，画面也随之移动。

    白幼薇看到了更多的……高楼大厦。它们被冰雪覆盖，只剩高低错落的轮廓，不仔细看的话，就像一片山坡。

    沈墨从床头柜拿起手机，对着碎片里的画面快速拍下几张。

    白幼薇愣了愣。

    沈墨说：“不确定这些影像能持续多久，我们保留下来，兴许能判断出你妈妈现在的位置。”

    白幼薇喃喃：“可是都被雪盖住了……”

    “我们可能没办法，但楚怀锦和宋教授那边说不定有办法。”沈墨又拍几张，手机提示电量不足。

    已经很久没用过了，偶尔会被谈笑借去玩系统自带的游戏，所以他从没特意给手机充电过。

    沈墨起身去找充电线。

    没等他找到充电线，白幼薇说：“不用找了，画面消失了。”

    她放下手里的水晶碎片，说不出心里是种什么滋味。

    高兴吗？……妈妈还活着。

    失望吗？……她活着，却不曾来找过她的女儿。

    也许是麻木，因为原本就不曾抱有希望。

    都说久病床前无孝子，在久病的孩子面前，她的妈妈……也忍耐得很辛苦吧？

    沈墨回到床上，翻了翻相册里刚拍下的十几张照片，“有这些照片，应该够了。”

    ……

