    “啊~我的眼睛~我的眼睛！”

    韩擒虎冲杀进来的时候，正瞪大眼睛要追杀关胜，这个时候魏定国投毒烟过来，结果一下自己就中招。

    火辣辣的疼痛感，让韩擒虎睁不开眼睛，面部显得有些狰狞，左手的擂鼓瓮金锤都落在地上，赶忙去擦拭眼睛，右手挥舞另外一只擂鼓瓮金锤御敌，免得被敌人靠近。

    “啊~嘶~快撤，快撤，有毒！”

    紧跟着冲进来的林冲也中招了，周围都是毒烟笼罩，根本避无可避，眼睛疼痛流泪。任凭你是五虎级猛将也挡不住，眼前一片白，根本就看不清楚前面的路。

    “啊~好痒啊~痒死铁牛了！”

    率领步军冲杀进来的李逵见城头上有水袋砸下来，抡起旋风开山斧就劈了过去，结果里面的圣水倾倒下来，泼在了铁牛的脸上。

    刹那之间，铁牛那黝黑的皮肤布满了红疹，奇痒难耐。李逵这个的铁汉子都承受不住，何况其他人？

    前有毒烟弥漫，上有毒水倾斜而下，虽不至于丧命，却也是极其难受，颇有些生不如死的感觉。

    “快撤~鸣金收兵！”

    王伦远远听到将士们的惨叫声，又看到飘散的烟雾，敌人倾倒而下的水，急忙下令撤兵。

    不好敌人玩阴。

    “嘿嘿~哪里走！”

    关胜瞧见韩擒虎像是无头苍蝇般乱转，立即挥舞青龙偃月刀杀了过来。

    “滚开，滚开~”

    韩擒虎因为毒烟的原因，有些看不清楚，但是耳朵还是好使的，听到关胜挥刀的声音，听音辨位，连忙挥动手中擂鼓瓮金锤砸了过去。

    咣当~

    青龙偃月刀被砸开，韩擒虎耳朵一动，听到自己斜后方，那里有李逵的大嗓门，动静也很大，料想那里便是城门，赶紧调转码头冲了出去。

    困兽犹斗，何况韩擒虎哉。

    “吾乃韩擒虎是也，速速让开，否则死！”

    看不清的路的韩擒虎抡起擂鼓瓮金锤来更加凶猛，砸着就死，察着就伤，便是那关胜的青龙偃月刀也阻拦不住。

    “抓了林冲！”

    魏定国带着二十个心腹就冲向了林冲来，不过林教头也不弱，战斗经验丰富，挥舞五钩神飞亮银枪来，护住自己。

    “马儿快走！”

    林冲起初有些慌乱，随后闭上眼睛，凝神静气，耳听八方，看不见敌人，就以五钩神飞亮银枪施展护身之法，胯下霸王乌骓十分敏锐，一闻到毒烟，率先带着林冲返回，冲出了城门去。

    “啊~”

    不过林冲的枪法在厉害，也没有能够防得住头上单廷珪的圣水，身上开始发痒，以强大的意志，强忍着，催马返回本阵。

    韩擒虎和林冲这位五虎级高手，经验丰富，战马给力，逃了出来。

    然而其他头领可就没有那么厉害的本事了。

    “哈哈~抓住了黑旋风李逵~”

    单廷珪带着挠钩套索，擒住了李逵，还抓住了焦挺。

    “哈哈~关将军，末将抓住了没遮拦穆弘、九纹龙史进。”

    魏定国也喜乐，终于成功了。

    “哈哈~本将生擒石将军石勇、病大虫薛永。”

    关胜也拎了两个步军头领来，不过毒烟毒水之中，他们也不敢太过追击。

    王伦收兵返回大营，紧守寨门不出。

    “啊~我的眼睛~”

    “好痒啊！”

    林冲、韩擒虎两员猛将被王伦接回了营寨，也忍不住一直嚷起来，疼他们可以忍，但是痒怎能扛不住啊。

    其余头领多多少少也受了些伤，像是武松反应较快，见势不妙，先护住了自己，伤势轻微。

    “安道全，可是中毒？是否有解毒之法？”

    王伦在大营之中来回踱步，焦急的询问正在把脉诊断的神医安道全，林冲和韩擒虎是最严重的两个头领。

    “寨主放心，那毒烟毒水虽然厉害，却也伤不了人性命。只不过若是不得法医治，时间久了可能会失明。那毒水倒也算是厉害，一直痒下去，恐怕会自己挠伤自己，引发其他病症。”

    “快，摁住他二人，不许再挠了。”

    安道全试图按住韩擒虎，却被韩擒虎一把给推倒在地。

    “武松、刘唐，你俩压住韩擒虎。孙立、晁盖你俩压住林冲。”

    王伦撸起袖子，准备上来着，刚走一步，算了，看到安道全的模样，还是让手下人干吧。

    “可有法子医治？”

    王伦见安道全脸色从容，应该是有医治的法子，心中到是安定了许多。

    “自然是有，在下为了防蚊虫叮咬，倒也专门配置了药丸。”

    安道全不慌不忙，在确定众头领的情况之后，从怀中掏出一个小瓷瓶，在手心上到处两颗颗蓝色小药丸塞进了韩擒虎和林冲嘴里。

    “这是止痒的药，再来一颗清心明目丸，歇息一晚上就好了。”

    安道全从腰间拿出另外一个小瓷瓶，上面写着明目，红色小药丸给林冲和韩擒虎服下。

    随后将两个瓶子给了一个小卒，让小卒去给其他人服用。

    “不过我准备的药有些不够，除了内服，最好还有外敷一份祛毒散，效果更好。”

    安道全开始忙前忙后，书写药方，让医药营的弟兄们忙碌起来，抓药、煎药、内服外用。

    折腾了一天，才安顿好营中伤员。

    “安道全救治伤员有大功，朱武为他在功劳簿上记一笔。”

    王伦也才松了一口气，还好自己有先见之明，提前就请了神医安道全加入梁山，果然有奇效。

    “多谢寨主，小人再去配些防毒之药，以防万一。”

    安道全心里也欢喜，自己的作用展现出来了，功劳也不小，忙着去准备更多的药物。

    “这一战，陷了好多兄弟在城中，这可如何是好？”

    “这城中有毒烟毒水，可如何攻城，救出众兄弟？”

    王伦召集麾下众头领，有些犯愁啊，没想到一个对付一个关胜，竟然这么麻烦。

    “寨主莫急，先前我们可是擒获了郝思文和宣赞二将，那郝思文是关胜的结义兄弟，宣赞是郡马爷，我们可以用这两个人来换回众头领。”

    吴用连忙安慰王伦，咱手中也有人质不是，大不了互相交换人质就是了。

    对于郝思文和宣赞二将，王伦也试图招揽二将，而二人倒也不完全顽固到底，只是王伦还没有击败关胜，因而犹豫不决。

    

