    林萧有些愣愣的看着眼前的电脑屏幕，他怎么也没有想到，最后这个锤石居然卡了一下视野，强制取消掉了自己的这下平a，唯一的好消息就是自家的辅助闪现逃过了一劫！

    “king神果然是king神，没想到他下路玩的也这么强，这下子连胜纪录要被终结了！”林萧有些苦笑的说道。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “还是安心的打大号去吧，老秦和蒋念那两个家伙现在都去亚洲区玩去了，咱们也应该去那里战一番了，不过这两个家伙也真是的，居然不告诉咱们他们的id！”一旁的夕阳摇了摇头也是有些无奈。

    “那个司马贼也很强，估计过年他就要顶替老柳那家伙了，真的是有点期待明年的比赛了，不知道king神的荣耀战队会缔造出一个怎样的神话啊！”林萧喃喃的说道。

    “明年的皇族很强、king神的战队也很强，不过咱们雷霆战队也不是吃素的，到时候真要是碰面了大家鹿死谁手还是两说呢！”一旁的夕阳打气道。

    叶帝回到老家之后，做出了一双草鞋、一个真眼还有两瓶补给血药之后对着自家的adc了个信号后，便是快的向着中路走去。

    “哪边有眼？”叶帝打字朝着自家的中路问道。

    得到自家中单吸血鬼的指示后，叶帝便是操控着手中的锤石朝着中路下侧这边的河道走来。

    “锤石这个英雄在第一波回家补给的时候就去其他线上gank，对方往往不会那么警觉，如果能够配合自家的打野，那么gank成功率就更高了。”看着一旁跟着自己过来的豹女，叶帝对着直播间的众人讲解着。

    吸血鬼在前期清线的能力比之机械先驱要差上很多，所以这个时候机械先驱倒是压在了比较前面的位置。

    等到豹女走到自己身旁后，叶帝便是操控着手中的锤石大摇大摆的走了出去，与此同时吸血鬼的一个e技能恰好将机械先驱给减到了。

    看到锤石带着豹女赶到了中路，机械先驱也是一慌，不过这个时候自己已经被减到了，肯定不能朝着上路的河道走了，那样的话肯定会被对方追到。

    与其如此，倒不如向着自家的防御塔靠近，等到对方出钩子的时候，自己在一个闪现躲过去。

    一瞬间机械先驱便是已经想好了对策，毕竟是钻3的玩家，虽然和亚洲区还有世界区可能有所差距，但是那也仅仅只是因为打法上的问题，论意识还有操作国服这些人可是完全不逊色于其他国家的。

    叶帝眼睛也是紧紧的顶着机械先驱，锤石的身影正对着机械先驱。

    下一刻叶帝手中的q技能‘死亡判决’骤然出手。

    砰！！！

    一直紧张的关注着锤石的机械先驱，在对方出钩的一刹那瞬间交出了自己的闪现。

    然而让机械先驱绝望的是，在他闪现落地之后，锤石的这钩子还是精准的命中到了他。

    面对着豹女还有吸血鬼两人的输出，还有着锤石的e技能‘厄运钟摆’，没有了闪现的机械先驱自然是毫无生还的道理，最终人头被豹女收了下来。

    而直播间中的众人看到叶帝手中那一预判钩的时候，早就已经是激动的刷起了屏幕。

    “66666666666，果然不愧是游走型辅助开的鼻主，神不知鬼不觉的就来到了中路，最尼玛关键的是，在对方闪现的时候还能钩中他。”

    “无敌了，不过king神也是真的够自信，如果刚刚机械先驱不往那里闪现，那么他这波可就真的要黑了。”

    “这就是高分段的心里博弈，太精彩了。”

    直播间的众人纷纷的刷着666的弹幕，就是连带着自家的中单和打野也在公屏上对着叶帝刷起了666的消息。

    “得！这下更没的玩了，刚刚就应该想到对方会去游走的。”看着中路被杀，林萧顿时无奈的叹了口气，不过眼中却是闪着由衷的叹服。

    “主要还是没适应过来这种游走型的打法，不过在练习一段时间就应该好多了，真羡慕老秦那家伙，这个套路就跟为他量身定做的一样！”夕阳跟着开口说道。

    “大家都会以为锤石的前摇时的面向与他出钩方向是一致的，其实不是…前摇的面向就是你在行走过程中最后停下来面向的位置，而在你使用Q时无论往哪边使用钩子，都是不会改变自己面向的，所以锤石这样的出钩动作还是很容易迷惑对手的，等一会我回到下路的时候，我在给大家展示锤石的另外一种技巧，我将他命名为变向钩！”

    叶帝一边对着直播间的众人讲解着锤石这个英雄的技巧，一边向着下路走去，之前虽然他在直播间里讲过许多锤石的技巧什么的，但是也有许多东西还没讲出来，所以对于锤石的变向钩这个技巧，这些人还是不懂的。

    等到叶帝操控着锤石回到下路的时候，对方因为先丢一血的缘故，所以打的倒是非常的小心。

    虽然心里已经知道这一局想要赢下来几乎没什么希望了，但是身为一个职业选手，最基本的职业素养还是有的，他们怎么也不可能玩到一半就挂机啊，毕竟这么多人看着呢。

    在华夏他们俨然就是那种明星级别的人物，他们每一个举动都会引起国人的议论，所以每一个战队几乎都是明令禁止一些东西，就比如消极游戏态度，这是所有职业俱乐部都不允许的。

    一旦出现职业选手挂机什么的，那么对于他们这个俱乐部也是会有着很不好的影响，所以对此俱乐部的处罚也是十分严重的。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝虽然有心去消耗对方，但是对方却是十分的谨慎，根本不给自己那个机会，甚至自己每次消耗小炮之前，都是会先被对方打上一套，弄的自己有点小亏。

    在下路僵持的局面下，叶帝这边拿到一个人头的豹女却是带起了一波节奏，中路一波2v2直接将盲僧和机械先驱两个人斩杀，再次收获两个人头。

    在这么早豹女就是已经3个人头在手，不用多说什么，谁都知道接下来豹女肯定要爆炸了。

    (本章完)