    第210章我老师教的

    颜知许走下飞机，衣服的袖子撸起到小臂位置，露出的一截肌肤白的晃眼。

    高腰的上衣露出她纤细的腰，不似其他女生的薄弱小腹扁平还练出了马甲线。

    她恰好听到小女孩的话，野痞地挑挑眉梢，“想当机长？记得多多吃饭锻炼身体。”

    得到她的回应小女孩乖乖巧巧地连连点头小脸红彤彤的特别激动“我以后不挑食了，我会好好吃饭然后长高高的。”

    说着还用手比划了一个高高的动作，可爱的一幕被直播间的网友们收入眼里。

    看到颜知许出来，所有的乘客们眼眶泛红态度真诚地对她鞠了一躬，“颜小姐，谢谢你！”

    他们的喊声响彻云霄，齐齐鞠躬道谢的画面震撼人心。

    她救的不止是一百多个人，还挽救了一百多个家庭避免悲剧的上演。

    直播间里的观众们感到深深的震撼。

    【呜呜呜……好感人啊，看到这幅画面莫名的有点想哭。】

    【我也是，我从他们登机开始就一直在观看直播，他们经历的痛苦和煎熬远远超出了我们的想象。】

    【机长这个职业多伟大啊，莫安安竟然说危险，如果人人都害怕危险而不选择这些职业，这个社会又怎么运行发展下去？鄙视.jpg】

    【安安也没有说错啊，机长这个职业确实很危险……你们能不要不要这么说安安啊？】

    【滚滚滚，莫安安的粉丝赶紧滚一边去看见你们就来气。】

    【无语死了，还没有说错？这是在看不起机长这个职业？刚脱离危险就说这种话真是没有脑子。】

    【其实我以前就很不喜欢莫安安但就是搞不懂她为什么有那么多的脑残粉。】

    ……

    颜知许单手插在条纹休闲裤的口袋里，站姿懒散随意，很难想象看似漫不经心的她在危险来临时会以一己之力担起重任。

    她瞥了一眼人群，“大难不死必有后福，大家放轻松点。”

    其他人的脸色都带着点苍白甚至有人腿还在发软，唯独她的没一丁点的变化。

    看到她的脸色其他人不得不感叹她的心理素质过硬。

    站在一旁的莫安安备受冷落，似乎是接受不了没关注，出声询问，“阿许，你的飞行证是什么时候考的呀？我怎么不知道？”

    言下之意就差没明说那个飞行证不是颜知许的。

    掏出口袋里的飞行证，摊开露出里面的证件照片。

    证件时间是三年前的，也就是说她一成年就成功考到了飞行证！

    颜知许舌头抵着牙槽，“还有什么问题要问？”

    莫安安不死心，“可……可是飞行员不是都要通过严格训练的吗？很多相关知识和实际经验你是从哪学的啊？”

    怎么可能？！

    这个蠢货在还没进娱乐圈之前就考到了飞行证？

    真这么聪明的话又怎么会被他们玩弄在股掌之间，差点搞得身败名裂臭名昭著？

    这个飞行证一定不是她亲自考的，肯定是有人代考！

    颜知许把飞行证收起来，“我老师教的。”

    老师是国内航空航天工程院院士，同时还被海大聘请为名誉教授偶尔开开讲座。

    飞机的每个零件到功能，抗氧训练，实践操作等都是老师亲自教的。

    (本章完)

