    欧冠小组赛第4轮战罢，令人大跌眼镜的是，E组竟然出现了三队同分的情况。

    现在巴萨、尤文图斯和拜仁三队都是2胜1平1负的战绩，积分都是7分。

    尤文图斯后来居上，因为净胜球的关系跃居到了小组头名的位置。

    而巴萨因为在上一轮比赛战胜了拜仁慕尼黑，凭借着胜负关系排在小组第二的位置，拜仁排名第三。

    本菲卡四场比赛1平3负，已经提前出局，E组的两个出线名额将在三支豪门球队中产生。

    “巴萨这场比赛有点太托大了，主场输给尤文图斯之后他们的出线形势已经不那么稳妥了，虽然他们下轮会踢实力比较弱的本菲卡，但这还不足以确保他们出线，拜仁会在最后一轮给他们迎头痛击。”

    拜仁名宿巴贝尔在赛后的访谈中说道，对巴萨“消极比赛”的方式感到不满。

    在一些拜仁球迷看来，巴萨是故意用这种方式来让拜仁出局，因为只要巴萨赢了尤文图斯，那么E组的出线形势就会很明朗了。

    对此巴萨球迷反击道：“你们特么的踢了一场臭球，还特么的怪我们没战胜对手？等着瞧吧懦夫们，到了诺坎普球场会让你们好看。”

    虽说这轮巴萨有些状态失常，但拜仁慕尼黑也没有把握住机会，连小组最弱的本菲卡都没有拿下。

    下一轮尤文图斯将前往客场挑战拜仁，这场比赛将对小组出线的形势产生重要影响。

    “最近大家的身体都太疲劳了，这是一场很艰苦的比赛，尤文图斯在攻防两端都发挥得很出色，这场比赛输球的责任在我。”

    赛后哈维把球员们召集到一起，主动挑起了失利得责任。

    “教练，这跟你没关系，是我们发挥得太差了……”

    队长布斯克茨站了出来，略带惭愧得说道。

    “不管是谁的责任这场比赛已经结束了，下一轮比赛是对阵本菲卡，这是很关键的比赛，不容有失，大家一定要调整好自己的状态。”

    现在巴萨已经到了悬崖边上，如果想想我出线的主动权，下一场对阵本菲卡的比赛必须要拿下。

    好在最近几轮巴萨在联赛的对手都不怎么强，这给了球员们充分的调整时间。

    在下一轮欧冠比赛之前，巴萨哦对手分别是奥萨苏纳和阿拉维斯，两支都是联赛下游的球队，实力很一般。

    哈维为了让球员们得到充分的休息，在这两场比赛中对阵容进行了一定的轮换。

    不知不觉两周过去，巴萨轻松战胜了两支弱旅，在联赛也取得了四连胜的战绩。

    最近皇马的状态也非常火热，从联赛开始到现在他们还未尝败绩，以六连胜的战绩领跑积分榜。

    随着联赛的深入，积分榜上的差距逐渐也明显了起来，第三名的马竞已经落后榜首达七分之多。

    马竞的阵容到了更新换代的时候，仅仅靠菲利克斯和一帮二流水平的球员，是无法与巴萨皇马相抗衡的。

    马上又到了欧冠比赛日，巴萨将在主场迎来本菲卡的挑战。

    因为葡超的争冠形势也非常激烈，本菲卡在周末的联赛中刚刚与直接竞争对手波尔图来了一场强强对决，最后的比分虽然是2：2，但对双方的消耗都非常大。

    再加上本菲卡已经宣告小组出局，所以在这场比赛中他们对阵容进行了大面积的轮换，很明显是放弃这场比赛了。

    巴萨占据了天时地利人和，岂有不拿下比赛的道理？

    这场比赛苏陌大发神威，体能充沛得他在场上表现得很活跃，突破、远射、任意球样样都来，本菲卡的球员根本限制不了他。

    比赛刚踢了60多分钟时间，苏陌就已经帽子戏法了。

    要不是哈维提前把他换下，苏陌的数据可能还会再提升一些。

    凭借着苏陌的出色发挥，最终巴萨5：0大胜本菲卡，兵不血刃的拿下了这场比赛。

    这场比赛除了巴萨球迷之外，关注的人并不是很多，因为大家都去观看同时段E组的另一场比赛了。

    拜仁慕尼黑在尤文图斯的主场遭到了强力阻截，比赛踢得非常焦灼。

    两队都深知这场比赛的重要性，所以宁愿自己不进球，也绝不给对手留机会。

    其实从实力上来说，拜仁明显是要强于尤文图斯的。

    但是在主力前锋莱万多夫斯基被严防死守的情况下，拜仁在进攻端毫无建树，连杀入禁区的机会都不多，进攻方式基本上都是边路传中。

    而阿莱格里又摆出了莫拉塔和弗拉霍维奇的“双塔”阵型，两人不仅在进攻端有强大的头球能力，在防守端也可以凭借身高拦截对手的传球。

    再加上尤文图斯又是主场作战，在心理上就要比拜仁更自信一些。

    最终凭借着顽强的防守，“老妇人”竟然神奇的逼平了拜仁慕尼黑，出线的悬念留到了下一轮。

    这轮比赛结束之后，巴萨积10分来到了小组头名的位置，拜仁和尤文图斯都是积8分，分列二三名，本菲卡彻底出局。

    在别的小组早已经确定出线名额的时候，E组还得到最后一轮比赛结束之后，才能确定最终是哪两支球队出线。

    别看巴萨的积分来到了10分，如果最后一轮他们输掉了比赛，而尤文图斯战胜本菲卡的话，他们一样出局。

    但巴萨只要确保最后一轮不输，就能力压拜仁出线。

    所以双方最后一轮的对决，将会是确定出线名额的关键之战。

    【精彩戏码终于来了，巴萨对拜仁，不是你死就是我亡，最后一轮好看了。】

    【拜仁最后真是拉垮啊，连续两场比赛都没能拿下来，只能血拼巴萨了。】

    【嘿嘿，天道有轮回，苍天绕过谁，这次巴萨会踩着拜仁的尸体挺进淘汰赛的……】

    球迷们看热闹不嫌事大，本来巴萨和拜仁就有“血海深仇”，再加上是事关出线名额的关键比赛，想不精彩都难。

    欧冠小组赛最后一轮的比赛将在二十天后打响，不过在那之前，巴萨还要在联赛里迎战劲旅——瓦伦西亚！

