    惆怅客是陆暖的笔名，她的题材新颖，不少人根本没想到神话故事竟然还能取材写成话本。

    第一局的第一天，两边都是二十五本的时候，陆暖的售空，凌淳的剩了十本。

    按照比例，第二天陆暖印售了三十五本，凌淳的加上前一天剩下的只有十五本，双双售空。

    第三天，两个人的二十五本都售空。

    陆暖感觉有点不对了。

    果然，第四天的时候，凌淳的售空了，陆暖的剩余了。

    从第五天开始，又莫名其妙出现了许多抨击惆怅客的文人。

    他们称，惆怅客的话本虽然十分吸引人，令人欲罢不能。

    但是，惆怅客取材自神话传说，实乃对天地神明的大不敬。

    同时他们也认为，任平生的故事虽然仅仅五章，但是已经把正邪不两立的大轮廓挺立了出来。

    相比较于不走寻常路并且不敬神明天地的惆怅客，任平生的笔力更强不说，故事也根据深意。

    陆暖看了他们发的那一篇篇文章，气得头顶都要冒烟了！

    “什么叫亵渎神灵？他们难道见过神灵不成？”陆暖气得把小报丢在桌上：“好的话本就是要让人欲罢不能，光有立意没有吸引力有什么用！”

    凌淳正在陪着陆暖吃饭，刚刚昨晚复健的他汗湿了满脸，擦完之后显得眼睛黝黑发亮。

    “你这么生气做什么，撰写文章势必会引来非议，难道你不知道吗？”

    说着，凌淳用公筷给陆暖夹了一筷子秋葵。

    陆暖用力扒了一口饭：“我接受正常的讨论，他们说我亵渎神灵就太离谱了吧？

    普天之下哪里有神灵？再说了，人是万物之本，没有人哪里来的神？”

    见陆暖一脸义愤填膺的模样，凌淳忍不住笑：“那你打算怎么办？”

    “哼，他们不是说我亵渎神灵吗，我偏要让他们看看我笔下的神灵有多接地气！”

    说着，陆暖迅速扒光了碗里的饭菜，鼓着腮帮子起身回了房间，准备奋笔疾书去了。

    看着气势满满的陆暖，凌淳不由得有些好笑。

    “姑爷，您怎么还让人写这样的文章攻击大小姐啊！”

    常亭小声地问凌淳。

    “给她找点事做。”凌淳说着，慢条斯理地吃完自己的饭菜后，让常亭推着离开了陆暖的院子。

    下一次施针正好在他和陆暖第二回合，最近需要好好养身体和做复健。

    这几天下来，凌淳明显感觉自己的腿有力气多了，这是好事。

    相比较于陆暖这几天的奋笔疾书，凌淳就显得悠闲多了。

    基本就是早晨起来，先吃点早饭，然后处理一些飞鹰传书过来的比较重要的公务。

    然后陪陆暖吃饭，下午跟她出去看看书局的销售，傍晚回来做复健，吃完饭回房才会写一会儿稿子。

    第一个十天结束后，陆暖废了不知道多少张稿纸和大纲，写了五万字。

    凌淳……连大纲都没有，草稿也不打，洋洋洒洒居然写了五万五千字。

    “禽兽！”陆暖得知他竟然比自己还多五千字的时候，闷闷不乐地怼了一句。

    “彼此彼此。”凌淳笑眯眯地把稿子递给了无影。

    这个时代写话本的出稿效率其实很低，凌淳也是偷偷让常亭去数了陆暖的稿子，然后故意多了她五千字压着的。

    只不过陆暖写这五万字累出了黑眼圈，而凌淳却游刃有余。

    这让陆暖十分不服。

