    林振东想救人。

    仅此而已。

    他笑着朝柳莹说道：“你别担心，我只是忽悠一下阿亮和朴卡罢了，我并没有打算洗钱。”

    “我不是这个意思，我的意思是你到底想要来这里干什么？”

    柳莹皱眉说道：“一开始我以为你真的是为了抓假冒的雌雄双侠的，但后来我发现不是，因为你对这个压根就不在意，甚至我认为你一开始的目的有可能就是这金三角，否则为什么明知道金三角如此危险的情况下还坚持要来。”

    望着柳莹林振东笑了起来：“我其实一开始也没打算瞒你，我本来是准备抓假冒的雌雄双侠的，这个是真的，但现在有一点情况，我必须做一点事情。”

    柳莹一愣：“什么？？”

    “湄公河惨案这个事情我既然遇到了，那么我就一定要管。”

    林振东认真的朝着柳莹说道：“虽然我久住泰国，但我身上流着的是华夏人的血，不管怎么说，我都要做点什么，柳莹姐，我不想欺骗你，同时更不想利用你，我还是那句话，要不然你回曼谷吧，接下来会很危险的，真的，真的…会死人的。”

    “哈哈，你觉得我是怕死的人吗？”

    柳莹哈哈一笑：“行吧，你就说怎么做吧，别跟我说你不需要我，就像来金三角的时候我跟你说的那样，论保命的手段，我比你多的多。”

    “那么好，明天，你陪我见朴卡吧。”

    林振东笑道：“我确实需要你的帮助。”

    ……

    同一时间，高刚正在布置着任务。

    “这个案子很复杂，幕后的势力也很大，所以我们要小心，不要被当地警方发现。”

    高刚语气缓慢的说道：“万一出了事，记住，身份绝对不能透露，整个城区只有一个出入口，朴卡的地盘有一个金属探测器，所有进去的人都不能带枪，以免不必要的麻烦，虽然城里枪险不大，但这帮家伙的刀斧同样凶狠。”

    郭旭轻轻点头：“没错，在每天中午的12点会有一台车到贼区送啤酒，等候时间是15分钟，我们的计划就是利用啤酒货车把岩多帕运走。”

    “是，大师说的对，方新武告诉我们只有15分钟的行动时间，不管成功与失败，他说15分钟我们必须退，但是…”

    高刚说到这里停顿了一下：“但是，我们是要把岩多帕给弄出来，不管时间长短，只要有机会，就必须要弄出来。”

    “我赞同，再说了，此次那方新武只是协助我们，现场不可控的因素太多了，二郎，你用无人机负责监控整个区域，如果事情有变，就把干扰器打开。”

    大师郭旭说道：“冰冰，你带着哮天负责接应我们，这一次咱们的武器没有任何优势，方新武也说了，毒贩们的杀伤性武器太大了，我们尽量在不交火的情况下把岩多帕救出来。”

    三下五除二，计划基本上定了下来。

    高刚在把任务布置完毕后又给郁平汇报了一下：“郁局，基本上就是这样，明天，不管怎样我都会把岩多帕救出来。”

    “不，你要记住一点，一切以你们的安全为第一位，这一次如果失败了，以后还有机会。”

    郁平听完高刚的话说道：“你可不能再给我犯浑。”

    “行了，郁局，我知道了，先这样，明天我会随时汇报的。”

    高刚浑不在意的挂了电话。

    次日，早晨9点。

    林振东、唐仁、柳莹三人来到了朴卡的地盘。

    “柳莹姐，你在门口这边盯着点，如果发现我昨天晚上和你说的人就先稳住他们。”

    林振东低声朝着柳莹说道：“我相信你能看得出来。”

    “好，我知道了。”

    柳莹轻轻点头：“你进去吧。”

    “哈哈，郭林，欢迎你的到来。”

    朴卡得到消息后快速的走了过来，然后一把狠狠的抱住了郭林：“欢迎，来，里边请。”

    “唐仁，你去玩吧，这里边你随便的赌，我相信相比较于游艇上的赌博，你更喜欢在这里。”

    林振东笑呵呵的朝着唐仁说道。

    唐仁一听这话撒腿就跑了。

    “郭林，你对小弟还真的是好。”

    朴卡望着离去的唐仁说道：“不过有时候小弟不能光对他们好，还要适当的保持自己的威严。”

    “谢谢，不过唐仁和别人不一样。”

    林振东微微摆手说道。

    “哈哈，我们里边说。”

    朴卡哈哈一笑，然后带着林振东朝着里边走去。

    赌城酒吧门口。

    所有进来的人都是依次的路过金属控测器，同时大家的枪械全都自动的交出来。

    高刚通过金属控测器，进去后拿了几个筹码开始四处的转着。

    外边，大师和哪吒两个人则盯着运送的啤酒车什么时候来。

    ……

    此时，在路上，有一波人同样正奔着恶勒半岛而来。

    “卡头这一次说了，岩多帕丢了卡头的面子，他必须死。”

    翁煞语气冰冷的说道：“同时，朴卡一直给我们卡头做对，这次我们黑吃黑阴了他一把，他肯定记恨在心，卡头的意思是趁势也要给他一个教训。”

    “明白。”

    其它人都是轻轻点头说道。

    不大一会，他们到了朴卡的地盘，突然有人说道：“那边好像是华夏人？？”

    “什么？？？”

    翁煞神情一愣：“华夏人？我们先不要着急行动，先看看情况再说。”

    整个特区热闹了起来。

    一方面，高刚带着突击队的人都是把事情安排妥当了，另一方面，糯卡的行动组级长翁煞亲自带队要解决岩多帕。

    这算是在明处。

    暗处，柳莹发现了高刚，她拍下了高刚的照片给林振东发了过去。

    “郭林，我知道你是想跟阿亮谈洗钱的生意，但是你可以打听一下，在恶勒半岛，除了该死的糯卡外，就是我朴卡的实力最强。”

    安全的包间里，朴卡笑着说道：“而且娜拉并不是一个好的合作者，此人反复无常，他比糯卡有过之而无不及，你和他合作那真的是……”

    就在朴卡想着说服林振东的时候，柳莹给林振东发来了一张照片。

    高刚。

    林振东发了一个‘是’的消息，然后笑着朝着朴卡说道：“其实我倒觉得你跟娜拉之间并不是竞争的关系，首先娜拉的钱我能吃的下，但是你的钱我同样能吃得下，泰国不够，那么我就在香江帮你洗，香江不够，那么我就在华夏帮你洗，我敢这么说是有我自己的底气的。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“正如之前我跟阿亮所说的那般，我们可以先做一单，你先见识一下我的实力，然后我们再谈。”

    “这个…”

    朴卡一愣，他倒没有想到面前的郭林竟然口气这么大。

    一口气吃下两个毒枭的钱。

    他能吃得下吗？

    废话。

    林振东望着朴卡的疑惑浑不在意的笑了起来。

    如果按照正常操作来说他肯定吃不下，但他是装逼的，这吹牛逼你要不吹的更狠一点怎么能够套得住这帮家伙呢？

    赌场里。

    “高队，车到了。”

    高刚接到了大师的汇报，然后晃悠悠的跟着那瓦拉的后边，等着瓦拉把钥匙放在那角落里后，高刚浑不在意的就把钥匙拿了进来。

    “高刚，我们聊一聊。”

    就在高刚把钥匙拿下的一刹那，身后的声音让高刚整个人变得僵硬了起来。

    泰语。

    因为身后的女声是泰语说的，而且高刚清楚的知道他们在泰国这边就一个线人，那就是方新武，再说了方新武和他也不可能是泰语。

    这毕竟是在场子里，高刚根本不可能动作太大，他甚至都不敢回答耳机里其它人的呼喊。

    缓缓的转身，高刚看见了一个长相略漂亮的女子站在面前，看样子不是泰国人，是华夏人。

    “你是？？”

    高刚并没有承认自己，他用汉语问道。

    “你并不认识我。”

    柳莹同样懂汉语，她淡淡的说道：“让你的人打消今天的行动吧，我们找一个安静的地方聊一聊。”

    一句话让高刚心中大变，他现在想的是自己的计划怎么会被人发现的？

    因为这个计划只有他们几个人知道，同时就是郁局了，为了避免泰国那边有内鬼，还有缅、老的内鬼，他们这一个小队除了华夏根本没有人知道。

    甚至他们就是死在泰国的话，华夏官方都不可能承认他们。

    但他们丝毫不惧，依旧来了。

    可现在竟然突然出现了一个陌生的人，然后精确的喊出了他的名字，甚至让他取消行动。

    是谁？？

    面前的人隶属于泰、老、缅？

    还是美？？

    虽然心中有些惊慌，甚至心中已经闪现了无数念头，但高刚的脸色却并不变，甚至悠闲了点了一根烟，然后让自己稍稍的冷静一下，他的脸上露出笑容：“这位女士，我还有事，先走了。”

    说着，高刚就瞬间想要离开。

    “我被发现了，其它人先不要动，原地待命”

    高刚是用暗语发出来的。

    “什么？？？”

    正悠闲的坐在办公室里的郁平脸色一变，他猛得坐了起来：“高刚，我现在命令你立刻马上撤离，高刚，高刚……”

    可惜的是高刚已经没有再回应了。

    “这个家伙！！”

    郁平苦笑一声：“可千万别给我捅出什么篓子啊。”

    高刚的性格郁平知道，那真的有点无法无天的劲头，甚至喜欢剑走偏锋，更重要的是高刚从来不墨守成规，甚至有时候往往有大胆之举。

    这一次郁平之所以推荐高刚同样因为如此。

    在泰国，在这么一个多方参与，甚至军方和警方明目张胆说谎的情况下，如果一板一眼做事那么他们什么时候给华夏惨死的人一个交代？

    不过郁平同样担心的是高刚临阵大胆的想法。

    这不，在被发现的情况下郁平第一反应就是必须撤退，岩多帕抓不到没事情，可如果把突击小队甚至高刚搭在这里，这代价郁平可承担不起。

    同一时间，高刚已经不再理会对讲机里的郁平，他相信自己的小队都会听从命令。

    快速的走着的高刚察觉到柳莹在后边跟着。

    他一路走到了拐角的一个无人的角落。

    唰！

    柳莹刚到，高刚直接一拳砸了过来，按照高刚的打算他必须要以最快的时间把柳莹给制服，然后问一下到底怎么回事。

    可惜的是高刚低估了柳莹的身后。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    双方你来我往打了几个回合，可是谁也没有沾过便宜，柳莹心中有些错愕，她没有想到面前的人竟然身手这么好，可高刚却越打越心惊。

    “你到底是谁？？”

    高刚低声杀气腾腾的说道。

    “别紧张，高队长。”

    柳莹语气平淡的说道：“我只是负责传话，你们今天并不适合救岩多帕，因为外边糯卡的手下翁煞已经领着人在外边了，这个时候你们华夏的人最好别轻举妄动，恩，按照大林的说法，你们负责看戏就行。”

    “翁煞？？”

    高刚神情一变，这可是糯卡集团的骨干，按照方新武所说这翁煞是行动组组长，不过高刚并没有完全信任柳莹。

    毕竟面前的女人不知道是敌是友，更重要的是他对自己这一方了解的太透彻了，这种了解让高刚感觉他们全部被扒光了衣服一般。

    “不管怎么说你们今天是救不了人的，而且稍后郭林会负责和你谈一下，地点你们可以定，这是郭林的电话。”

    柳莹说着扔了一张名片给了高刚：“当然，如果你们还想今天救人，那么随你，不过你最好给自己的突击队的人想一下。”

    说完，柳莹扭头就走。

    “这……”

    望着柳莹干净利落的离开还有手里的名片，高刚的神色变化不定。

    郭林！！

    高刚拨通了方新武的电话：“你认识不认识郭林？？”

    “郭林？？”

    方新武摇头：“不认识，怎么了？高队，刚刚我的线人说已经把钥匙给你了，你怎么还不行动？我再说一下，你只有15分钟，否则我的线人就有可能被暴露的危险了。”

    ……

    ……

