    “帝王，你怎么来了？”

    当见到李简，傲天显得有些不可置信。

    毕竟李简来的实在太突然了。

    此刻，傲天正在一座露天广场上，处决一批犯人，那些犯人穿着囚服，背上插着写着斩立决字样的木牌，低着头，一个个处于极度恐惧之中，正不停向傲天求饶。

    “找你有些事情。”

    从天狼虎背上跳下来之后，李简指着那批犯人道：“这些是？”

    傲天忙向李简解释：“这批犯人，乃我最近调查出来的一批贪赃枉法的犯人，正因为他们的存在，才导致黄河下游产生如此严重的洪涝灾害。”

    “别看他们现在很可怜，可他们贪污朝廷拨下来的款项的时候，可嚣张的很，各个家里娶几十房小妾，一顿饭抵得上老百姓一年的收入！”

    “那确实该杀。”

    闻言，李简严重亦闪过一丝戾气，对于这些贪官污吏，他向来都是零容忍，毕竟这些人全都算得上龙国的蛀虫，因为他们，使得龙国出现了不少的民怨。

    当下，李简也不等午时三刻了，直接挥手道：“杀！”

    “遵旨！”

    傲天闻言，也没有丝毫迟疑，直接对着刽子手们喊道：“行刑！”

    “是！”

    刽子手们得令，立刻扯掉了贪官污吏们脖子后边的木牌，随之手起刀落，伴随着一声声惨叫，在场的贪官污吏一一人头落地，鲜血染红了空气。

    “李承乾呢，怎么没有见到他？”

    李简在刑场扫视了一圈，随即问道。

    傲天道：“李承乾已经被我派去赈灾去了。”

    “他表现怎么样？”

    李简问。

    傲天思索了一下道：“表现还算可以，至少没有出现什么太大的纰漏，灾区的老百姓对他褒贬不一，整体来说夸奖他的比较多。”

    “那还行。”

    李简笑笑：“当时长孙无忌极力要让李承乾来灾区，说白了，就想要让李承乾在这里立些功劳，不过眼下这功劳被你抢了，估计那李承乾心里也不怎么舒坦。”

    傲天正色道：“赈灾乃国之大事，怎能讲究什么功劳不功劳的？臣从来没有想过这种事情。”

    “你如今已经一人之下万人之上，确实不需要什么功劳，但，其他人可不这么想。”

    李简拍了拍傲天的肩膀。

    在来的路上，他大概看了一下现在灾区的情况，发现整个灾区井然有序，一切都在朝着好的方向发展，而且米肉之类的东西，已经完全杜绝，这也相当于拔掉了李简心中的一根刺。

    很快，李简便随着傲天回到了临时住所。

    在住所这件事上，傲天并未在意太多，也没有选择那些官员的大宅子，反而只找了一座普通的老百姓住的小院子，平时就在这里处理灾区的大大小小的事情。

    来到这里之后，傲天很快就给李简泡了杯茶。

    不过刚要喝，李简就发现茶杯里边的水稍显浑浊，仔细看的话，还能见到泥沙，当下不禁轻咦一声，看向傲天。

    傲天见状，不禁尴尬的道：“现在灾区极度缺乏淡水，最近又没有下雨，所以弄来的水大多都混淆着泥沙，往往需要指派专人专门去筛一遍沙子呢！”

    李简这才恍然。

    提醒道：“筛沙子的时候一定要用心，不然喝下带有泥沙的水之后，对于人体多多少少有些危害。尤其水里边的微生物还有细菌，最要命。”

    “臣知道。”

    傲天连连应道。

    李简这才喝了一口茶，不得不说，这茶水确实苦涩无比，比之长安最普通的茶水都差了好几倍，他喝了几口，就将其放下了。

    接着，便对着傲天神秘的一笑。

    “帝王……你这……什么表情？”

    傲天被李简的这一反应搞得有些蒙圈。

    李简嘴角掀起一抹弧度：“从现在的情况来看，再有十天左右的时间，灾区的情况就能够告一段落，接下来灾区重建的工作，交给地方官员就可以了，也不需要你这个大唐领导人继续坐镇。”

    “到时候，你自然要回长安了，对不对？”

    “对！”

    傲天不假思索的点头道。

    “那时候，你就该完成另外一件事了。”

    “哦？帝王你还有其他的任务要交给我？”

    傲天一震，急忙起身道：“如若帝王有新的任务，那这里的事情我就交给李承乾，现在便跟你回长安。”

    “不着急。”

    李简摆摆手道：“我跟你说的这件事，并非什么任务，说起来，不过一件小事而已。”

    “啊？”

    傲天愈发感到奇怪。

    李简笑笑，提醒道：“还记得本帝之前在长安跟你提及的事情吗？”

    “什么？”

    傲天纳闷：“帝王你嘱咐臣的事情太多，请恕臣有些记不清楚了。”

    “你的终身大事！”

    李简笑道。

    没想到，在他刚刚说完这句话的时候，向来铁骨铮铮的傲天，竟然“唰”一下脸红了，异常尴尬的看着李简。

    李简又接着道：“而且本帝也说过，若寻找到合适的女子，就会给你赐婚，这件事我可一直没有忘记呐。”

    “而这次，在去程咬金的军营的时候，本帝无意间遇到一位叫做刘岚的女子……”

    说着，李简就将自己遇到刘岚的经过，还有将刘岚的事迹大概的给傲天介绍了一遍，一边介绍还一边观察傲天的反应，很快就发现，傲天在听完之后，对于刘岚，也露出些许欣赏之色。

    “没想到我们龙国还有此等巾帼英雄，以前竟然不知道。”

    傲天连连感慨。

    李简一笑：“所以说，能够娶到这样一位女子为妻，你肯定赚大了。”

    傲天讪讪一笑：“不瞒帝王你说，我还真没好好考虑过自己的终身大事，只希望能够用自己的身板，好好为龙国效力，也不枉费帝王当前的知遇之恩。”

    “效力归效力，但也得好好考虑一下自己的小家。”

    李简道：“没有小家，哪来的国家？总不能为了龙国，让你一辈子孤独终老吧？那本帝成什么人了？”

    “总之，回去之后，直接相亲！”

