    第108章 过场

    搞什么名堂！

    人与人之间就不能少一点套路，多一点真诚。

    知无不言，言无不尽。

    多好！

    非要把问题局限在三个之内，这是要逼死本好奇宝宝的节奏嘛！

    当简东来想到那颗驻世长存的参天巨树，顿时就知道自己最想问什么了。

    “我想知道那颗遮天蔽日的参天巨树到底是怎么回事？它是不是此晶壁面位的世界之树？”

    这个问题实在有些出人意料，莱瑞蕾有些措手不及，当即诧异的反问了一句。

    “你什么时候见过生命之神陛下的本体？”

    简东来心里很不爽，你那是什么眼神，怀疑谁呢。

    于是一五一十的把他那天搭乘树桥进入晶壁面位看见巨树的经过细说了一遍，莱瑞蕾听得啧啧称奇，心底深处暗自揣摩，这到底是陛下的恩赐，还是简东来自身的感官比较独特。

    “生命之神陛下确实是从本晶壁面位所属世界树之中诞生出来的高等精灵，是执掌生命、自然、生长等神格的天生神灵，陛下为了补全晶壁面位本源法则，将本体世界之树彻底融入了晶壁面位，后来诞生的其他三位陛下也相继选择了同样的做法。”

    我勒个去，真的假的！

    简东来认真仔细观察了一下，莱瑞蕾的表情非常庄重，并不像是忽悠自己的样子，综合莱瑞蕾一直以来的表现，都不像是黄婆卖瓜，姑且相信她这么一次。

    如此以来，精灵族诞生于生命之树的起源传说居然还有几分可信度，这简直太不可思议了，原来人与人之间的投胎技术差距可以如此巨大。

    简东来突然脑洞大开，既然世界之树能诞生出生命之神，那么其他三位高等神灵有没有可能也是由世界之树诞生。

    古国也有一气化三清的传说，其他神话故事传说中更是无奇不有。

    就连无底深渊中的恶魔领主，恶魔王子狄摩高根都有两个完全独立的人格和意识，一个唤作阿穆尔，精于算计和谋划；一个唤作海斯拉蒂，善于战斗和破坏。

    从这个角度出发，他的猜测完全合理，只不过这个想法实在是太过于疯狂了。

    就连他自己都被这个脑洞吓了一跳，忍不住端起面前的花茶，轻轻用嘴的将花瓣吹开，小小的哧溜了那么一小口，先借精灵族甘甜可口的花茶压压惊再说其他。

    至于第二个问题，倒不如帮小伙伴问下如何才能进入晶壁面位好了。

    “莱瑞蕾大人，我还有四个小伙伴也想过来历练，该怎么做？”

    莱瑞蕾再度恢复她慵懒的姿势，声音里都带着一股子懒洋洋。

    “这个问题很好解决，你先做点任务，刷点功勋点，将兵衔升到下尉，然后组建一个佣兵小队就可以了。听说这种兵衔制度最早还是从你们神域世界那边流传过来的。”

    莱瑞蕾竖起一根新剥青葱般的玉指，好心提醒道。

    “就剩下最后一个问题了，这回你可要想清楚了再问！”

    对于问哪三个问题，简东来心里早有安排，因此不假思索的问道。

    “我有三个超凡阶的眷族留在影月村做驻守任务，他们最多可以应付一个史诗阶的敌人，我想知道他们有没有生命危险？”

    莱瑞蕾听其这么一说眼睛都亮了，同等条件能跨阶而战可是顶级战力的标志，区区一个连自身神职都没有凝聚的神性分身，既可以随心所欲驱使半神器，又有极其出众的眷族，倒是不能小觑了他。

    如此看来，老师倒是替阿莱琉丝挑选了一个好搭档，莱瑞蕾经过深思熟虑给了个模棱两可的答案。

    “这个我可不能保证，战场之上瞬息万变，何况还有无穷变数参杂其中。目前开战的三方都只是试探性的攻击，精灵族需要时间和空间发展，兽人需要消耗大量繁殖的人口，而野蛮人则是需要战斗磨砺。起码在局势进一步恶化之前，甚至发起决战以前，传奇都不会亲身下场。”

    可能觉得这个答案有些不好交代，莱瑞蕾又补充了一句。

    “我可以动用私人关系，让影月村的角兽鹰兵团关键时刻关照一下你的眷族，怎么样？”

    这个答案已经远远超出了回答问题的范畴，简东来不由起身恭敬行礼，感谢莱瑞蕾的援手之情。

    莱瑞蕾则是不在意的挥挥手，对简东来提出的三个问题非常满意，第一个问题为了满足自己的好奇心，第二个为了解决同伴的困难，第三个为了保障眷族的安危。

    这样一个心系朋友和眷族的神灵预备役无疑更值得期待！

    “现在我们来谈谈任务，本次任务就是走个过场，估计你也就拿个基础奖励，而基础奖励部分又必须符合佣兵工会的标准，所以这方面你要有个心理准备。”

    面对莱瑞蕾投过来的询问目光，简东来点头表示自己没有任何问题。

    “琐事已经处理完毕，接下来就该踏出晋升的最后一步了。如果没有其他问题，那么就跟我来吧！”

    随着通往地下的石门打开，一道流转着翠绿色光华的屏障印入眼帘，就是这么一层薄薄的法术结界限制了精神感知的范围。

    莱瑞蕾只是微微屈指弹出一道风之力，迅速融入到结界之中，眼前的翠绿屏障立刻泛起层层涟漪，形成一道仅能容纳单人通过的狭窄光门。

    简东来则是亦步亦趋的跟着莱瑞蕾后面，缓缓步入地下甬道之中，然而整个地下空间并没有简东来想象中的阴暗湿潮之气，空气中反而弥漫着大自然的清新气息。

    看到精灵族为莱瑞蕾晋升准备的地下静室，简东来方才明白她口中所谓的走个过场是什么含义，纳维亚城所在的这座山峰已经完全被精灵族的法术力量渗透，整座山体混如一体，坚如磐石。

    毫不客气的说，整个新生面位都找不到比这里更安全的地方了，想要威胁到静室中的莱瑞蕾，首先要攻破外围的纳维亚城，这个简直就是地狱难度，基本不用考虑。

    莱瑞蕾看起来一副漫不经心的样子，心思已经飞到晋升上了，很是随意的选了间静室，进去之前指着墙角处的植物盆栽，对简东来叮嘱了一下。

    “好了，我要安心晋升去了！你可以随便找间无人的房间静修，也可以干点别的，总之想做什么都行。友情提示一下你，需要什么就直接吩咐，最后只要不把这里炸了就行！”

    话音未落，莱瑞蕾转身就进了静室当中，还真是雷厉风行，就这样把简东来一个人放养在地下大厅里面。

    (本章完)

