    范宇并没死心，又问了张唐卿、杨察、徐绶其他五人。

    这五人也都有了年后的去处，显然审官院已经定了这些新科进士的去留。

    如果他们都已经委了官职，而且是外放的地方官，那么宫里喜事又是什么？

    这让范宇有点摸不准，但是又不放心，倒是有些纠结。

    害人之心不可有，但防人之心不可无，范宇决定还是从陈世美这里突破的好。

    “陈兄，象你这般出众的人物，定有大族结亲，想必嫂夫人也是大户人家的吧？”范宇对陈世美旁敲侧击道。

    陈世美微笑摇头道：“侯爷说笑了，我出身微寒，又一心读书。家乡虽然有人提亲，却也被我婉拒。只为先帝的劝学诗中曾道，‘娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。’。如今金榜提名，虽只二甲头名，却也算是应了先帝的诗中所述，又何患没有良媒呢。”

    “哦，原来如此。”范宇心里咯噔一下，口中却道：“陈兄能立下这等志向，并且得偿所愿，甚是让人敬佩啊。”

    “哪里哪里。”陈世美急忙摇头道：“侯爷也是贫寒出身，却是帮着包钦差在陈州出谋划策，又送太后回宫立下功劳。我若和侯爷相比，便不算什么了。”

    范宇摆手叹道：“我家中已经没有了亲人，我认太后为义母，却从来没将她当太后来看。若说在这世上还有亲人，便唯有李太后一人。”

    “巧了。”陈世美也跟着道：“在三年之前，我父母便双双染病去世。也是那时起，我在闭门发奋读书，一心想要光耀门楣。如今我已是进士，却也算是了结这个愿望。”

    范宇也不好接话，这陈世美父母去世居然说‘巧了’，他总不能说恭喜吧，毕竟大家说的是伤心之事。

    “有志者事竟成，共勉之。”范宇端起酒盏，对着陈世美示意而饮。

    虽然潘楼的琼液美酒度数不高，顶多十几度，但是喝得多了也一样会醉人。

    此时张唐卿便在众人的劝饮之下，喝得脸红脖子粗，讲话都大了舌头。

    “诸位同年，我等此次一聚，下、下次便不知何时。”张唐卿脸已红透，端着酒盏道：“放官之后，便天南地北，难得一见。还望大家书信往来以通有无，莫要负了同年之谊。”

    徐绶也举盏应和道：“状元郎所说之意，我等亦有同感。”

    却见苗振嘿嘿一笑道：“趁着还没正式任职，我等今日不但要一醉方休，还要填平欲壑。之前我便请了几位女校书，酬唱应答巧笑嫣然。既可花解语，又能工诗词，还可‘携伊手，眷恋香衿绣被’，诸君莫负好时光，今日乐无边也。”

    杨察不由脸上变色，立时起身斥道：“苗兄岂可胡闹，这汴梁的勾栏小娘子也是能请得起的？动辄便要数十贯钱一位，这还只是饮酒酬答，良宵一度更是其价不匪！”

    范宇还以为杨察要直斥其非，没想到却是怕消费不起，不由得鄙视之。

    “杨兄且放宽心，今日宴饮有张兄，但这风雅之资都算我的便是。”苗振笑道。

    “苗兄家中豪富，杨榜眼且请放心，对他而言不过九牛一毛。”杨谔倒是知道些内情。

    大宋的娱乐场所，消费之高，远不是平民百姓可以想象。升斗小民，十五文钱，便可在汴梁市上吃饱吃好。

    可是这勾栏小娘子只斟一盏茶水，便要数百文钱。若是头牌之类的，哪怕是说句话，都要以贯计钱。

    苗振轻轻击掌三下，包厢的门便被推开，流水行云似的进来七个姿容皆为上选的小娘子。在坐每个人身边一个小娘子，倒是谁也不缺。显然苗振早细心安排好了，要让同年们都尽兴。

    范宇不习惯这场合，假装不胜酒力，便告辞出来。

    叫了了狄青与杨文广，便要离去。

    结果他们三人刚刚到了潘楼外，没走几步，范宇就又看到了陈世美。

    “陈兄难道也不胜酒力吗？”范宇上前招呼道。

    陈世美一回头，看到范宇便急忙拱手道：“侯爷面前我不讲假话，在下也不喜这等放纵浮躁之事。与其浪费时间，不如回去读些书来得净心。”

    范宇摇了摇头道：“我非士子，提前告辞并无问题。但陈兄与他们可是同年，你若就这样早一步离开，怕是会让他们心中略有不满吧。”

    “这倒不会。”陈世美笑了笑道：“大家都是读书人，岂能如此心胸狭窄。”

    范宇呵呵了一声，便对陈世美拱了拱手，“如此，我便告辞了，陈兄也早些回去休息。”

    两人分开，范宇便带着狄青与杨文广回了侯府。

    对于陈世美今天说过的所有话，范宇都持怀疑态度，可是他却没有半点证据可以证明自己的怀疑，这就难受了。

    范宇问他可曾娶妻，家中还有何人，这陈世美说都没有，堪称滴水不漏。但偏偏范宇暂时还做不了什么，只能先静观其变了。

    想到这里，范宇不由得心中埋怨官家。若是早些告诉我宫中有何喜事，无论是不是与这个陈世美有关，也好让自方便判断。

    第二日一早，范宇刚刚进了西作坊，便看到徐绶顶着两个黑眼圈哈欠连天的。

    “探花郎，你昨日玩的可曾尽兴？”范宇笑问道。

    “嗨，不要再提了。那些勾栏女子虽然容貌出众，可也是刮骨的毒药。”徐绶一副不堪回首的样子，“今日早间起来，我就感觉，自己好似变成了一团泥。不但站都站不稳，到了现在也还没有缓过来呢。”

    范宇哈哈大笑道：“徐兄这探花郎可是白叫的，这不是人如其实了吗。”

    徐绶面有得色道：“昨日侯爷与陈兄走的早，便多了两个小娘子出来。一个与唐兄甚是说的来，便跟了他。另一个与我也甚是相合，便跟了我。可想而知，昨晚对付两个小娘子，其间凶险之处险死还生，直叫人顾此失彼难以招架。不过，我非软弱之人，死战不退，终得大胜。”

    范宇心道，这货怪不要脸的。

