    【雷海魔牙】

    【类型：史诗材料】

    【来自幻想种【魔神巴尔持有者】的牙齿】

    【可与装备合成获得‘雷电伪权能’】

    【虚幻赤瞳】

    【类型：史诗材料】

    【来自廷达罗斯猎犬的身体部件】

    【可与装备合成，获得‘虚空贯穿’】

    “呵呵...”李长河给气乐了。

    【好友】里问何峰：“你当时【技能】是怎么抽出来的？分解了多少次啊？”

    “哦...看样子是没出货啊？”何峰很快回复说：“两次！一次材料，一次【技能】。给我第三次，我估计能出【序列基因】！”

    “滚啊！你个枪兵还炫耀到我身上了？你这幸运E也该和我这弓兵比运气？”李长河气的厉害。

    还是没有分解出【技能】，这都是第三次了。李长河都不敢奢望开出【序列基因】。

    给个【技能】也好啊！这当幻想种很好抓吗？

    别说幻想种，精怪种都不好抓啊。

    就不能给个【技能】吗？

    “你还弓兵呢？骑乘A，拿着铅球砸人，还会叫人的弓兵？我呸！和我一起当枪兵吧，这样咱们【将军山】枪兵就不少了。”何峰回复。

    “滚啊，要这么多枪兵干啥？下次【任务】直接出现在火山口你信不信？”

    “我不信，我的脸一直红。我这枪兵就是幸运A！”

    李长河和何峰互相吐槽了一会。

    决定了之后有机会，让试试这厮究竟是不是幸运A。要他真是脸红，以后就让他分解。

    那就安稳的合装备吧...李长河就怕自己到LV10都没能准备出一个【序列基因】啊。

    这脸也太黑了。

    【长城山文甲】和两者的合成率太低了。都低于20%。李长河就是花游戏币加成功率，用光积蓄也加不上50%

    【鬼脸面具】更低，不考虑。

    唐横刀倒是和【雷海魔牙】有个40%，和【虚幻赤瞳】有个20%。

    砍刀也差不多。

    这些都得看相性啊。

    最高的是【雷海魔牙】和【风魔老铅】，估计是用铅球砸过海凌山脑袋的缘故，成功率不少。67%，为保险起见。李长河花了100游戏币。提到87%才点的合成。

    剩下的就是【虚幻赤瞳】和【蠕虫机械弓】，成功率51%。李长河消耗150游戏币，提到81%再进行合成。

    现在李长河游戏币总额：170

    “从未富裕过啊。”李长河看着呢合成的装备。有些心疼。

    好在，自己还能有些收获。

    进入【交易所】，将10枚【千古盛唐任务物品】的金币挂了上去。

    自己身上还有的，得送送人情了。【大地骑士】那寄过去一枚，得感谢他当时救助萧楠。

    剩下的在【任务】中，看看能不能和别人交易一下。

    至于【交易所】要价，前五枚300游戏币。

    李长河现在太需要游戏币了。当然，为了不必要的麻烦，都是匿名交易的。

    还设置了，仅华国地域玩家才能交易。李长河可不想到里面看到各国官方互殴。有【长城】就足够了。

    至于后面五枚，设定成物品互换。

    【装备】、【技能学习卡】，甚至【序列基因】都在交易目标里。

    这些是要李长河本人同意的。

    要是有人能满意的东西，全给他也没问题啊。

    距离【千古盛唐世界剧情】只剩下不到一月的时间了。这种东西不愁没人收。

    一切都收拾好后，李长河叫上还在吃炸鸡的云婷准备出门。

    “走了，婷哥。去老白那实验一下新战术，顺便试试你的能力啊。”李长河看了眼云婷，感觉她自从有味觉之后，好像胖了些。

    而正看电视的云婷，豁然回头：“你是不是忘了，我可以大致感受到你的想法？你这胖说的是谁？”

    ....

    三天后，【长城】燕云分部，又开了一次会。

    “这次九山寺时间，其实已经是这几天来。发生的第四起剧情生物出逃事件了。”一位光着头的中年人坐在大型会议厅首位。叹息：“好在，各国行动很迅速。除了没来得及发现并支援的竺国。其余三点都已经妥善处理了。”

    “竺国？跑出来什么了？”有【长城玩家】低声询问。

    “幸存者说是妖魔种，数量大概在三千只以上。等竺国的官方组织赶到的时候，它们已经消失了。本就是最诡异的种族，还能化身成人类样子，没什么线索。”中年人说：“总之最近小心点吧。燕云的情况特殊，各位也该知道。保不定他们会溜到这来。”

    “全球四十三个‘点’，光华国就有五个，不一定会来燕云。”

    “小心点总是没有错的。”中年人扫视着在坐的【长城玩家】。

    “现在这种情况越来越多了，【进化游戏】可能也瞒不了多久了。诸位都小心点吧。”中年人说着：“各部门的‘暗桩’也要联系上，我们要确保万无一失。”

    “是！”

    “说到‘暗桩’，那位‘狗骑’所在的【将军山】。都注意一点，听说他都要做老大了，没准很快就要发展成外编组织了。都注意，别伤了他们。没准以后还是战友呢。”中年人笑说，算是让现场的气氛稍微好了点。

    “三年又三年？哈哈哈！”

    “听说他还提供了【千古盛唐】的【任务物品】呢。这才是‘暗桩’楷模啊！”

    “骑着廷达罗斯猎犬单挑海凌山，我看他都赶上初期【玩家】了。”

    【长城玩家】调笑着。萧楠听的很过瘾，毕竟夸的可是自家的五花肉。

    就是对这‘狗骑’两字有些不满。

    “进入【剧情任务】。千万小心啊。”萧楠心里祈祷着。【玩家】到底是独自奋战的存在，她也只能祈祷了。

    另一边，李长河穿上了【长城作战风衣】。

    通过【好友】和萧楠打了个招呼。

    准备开始【任务】了。

    听从萧楠的意见，他现在就在白先生所在的宠物医院。

    身边是何峰、白先生、王二。

    他们手上拿着一些救急药物，以便李长河出【任务】的时候受伤所用。反正对于他们来说，李长河下一秒就该回来了。也不用久等。

    他们三人都没有【墓中死灵剧情任务道具】。

    也没法一起去，只能做点措施。

    这也正常。

    【玩家】哪还有经常成群结队的？都是一个人奋斗啊。

    “别死了！”三人警示。李长河微微点头。

    拿起【碎骨砍刀】。

    进入【墓中死灵剧情任务】

    面前白光一闪。

    就发现自己正被困在一块石板上，身边还有一个穿着黑袍的中年人。他正拿着一把尖刀高呼着：“为了太阳王！”

    说完就一把刺向李长河胸口。

    “淦！敢给我来一段过场剧情吗？”

