    当苏桓决定换房子时，却发现响雷要塞城的房价已经整体上浮不少。

    作为整个响雷要塞城系的首府，也是要塞城系最安全的城市。

    在接连数次巢灾的影响下，不少外地人士来到响雷要塞城置业。

    响雷要塞城的房价终于在涨到峰值之后，再次迎来大幅度上涨。

    内区的房价，已经涨到令普通人人绝望的程度。

    没有职业级的实力，或者本身就经商从事很赚钱的行业，并且身居高位，想在响雷要塞城内区买下一处房产，几乎是难以实现的奢望和梦想。

    苏桓第一次买下的那处房产，如今才短短一年时间，就涨幅50%。

    而现在住的这处带独立院落的独栋别墅，也涨了35%以上。

    所幸，这点涨幅还在苏桓能够承受的范围内。

    现在才是第三次巢灾，按照苏桓的估计，等到十次巢灾过后，响雷要塞城的房产价格，恐怕会达到一个令人望而生畏的程度。

    苏桓并不缺钱。

    有吸能宝树龙在，他就像有一颗源源不断的创造财富的摇钱树，有一只不断汇聚宝贝的聚宝盆一样。

    因为吸能树龙阶段，它就能够通过劣质能量体凝结出高能晶体，而在吸能宝树龙，它甚至能够凝结出能量液。

    无论是高能晶体还是能量液，都是作为最坚挺的通货币存在的。

    坚挺程度远胜黄金。

    吸能宝树龙如果光通过吸收普通劣质能量块来转化凝结能量液，一天都将精力花在转化能量液上，大概能够产出3.5方能量液。

    一方能量液，也就是一立方米的无属性标准单位高纯度能量液，大概相当于五十亿响雷币。

    一天下来就是175亿响雷币。

    不过苏桓每天只会固定让吸能宝树龙将25%的时间花在“赚钱”上面。

    就是这样，一天时间赚个四五十亿也是轻轻松松。

    高能晶体难得，但是普通的劣质能量矿却很常见，就连灰野荒原也有很多。

    只要有高能生物栖息，或者高能奇物孕育的地方，甚至某些能量密度很高的环境下，积累累月下来也会形成这种能量矿脉。

    这些能量矿并没有太大用处。

    灰野荒原缺乏转化利用这种劣质能量块的技术，一直都没有对这些矿脉进行开采，因此存量极大。

    这些天，吸能宝树龙闲暇时间，已经通过灰野荒原上很常见的普通能量矿转换了超过五十方的能量液。

    能量液在响雷要塞城官方渠道进行销售，都是按毫升来计算的。

    一方也就是一立方能量液，相当于一千升、一百万毫升。

    而一毫升能量液售价通常都在一万响雷币以上。

    当然，这里是将能量液作为特殊资源销售的价格。

    实际上，当无属性的能量液作为货币交易时，每毫升价格稳定是在5000响雷币。

    不过，能够以能量液作为交易货币的人，无一不是超冠以上层次的大人物。

    普通人，是没有这种手笔的。

    苏桓想要处理这高达一百方的能量液，其实有两种途径。

    一种是通过响雷要塞城系的官方银行进行直接兑换，按照1:50亿的官方价格进行兑换。

    第二种是自己销售能量液，大概能卖到1毫升10500响雷币的价格，比官方价格越高，因为能量液的售卖只对大师级以上层次的驭师开放。

    有的职业级驭师想要求购都没有门路。

    不过这种方式费时费力。

    因此，苏桓选择第三种方式。

    和红魔道场进行兑换。

    红魔道场内部同样收购以及兑换能量液。

    兑换价格1毫升8000响雷币。

    而收购价格1毫升7500响雷币。

    能量液是一种比较稀缺，需求量又极大的资源。

    红魔道场的兑换价格几乎比外界便宜三分之一，已经算是一种对于内部人员的福利了。

    而收购价格也比官方高了50%。

    当然，黑市上价格更高，不过苏桓懒得自己去卖了。

    3.5方能量液，苏桓一口气全部卖给了红魔道场。

    苏桓的个人财富已经膨胀到了一个让普通人瞠目结舌的地步。

    紧接着，苏桓将其中的十分之一的资金转给天运公司资金账户。

    让天运公司开始为自己物色一处房产。

    这次，苏桓的要求很简单。

    那就是大。

    这次必须要换一处有庄园那么大的房产，满足所有驭宠的心愿。

    而且，苏桓很清楚未来的响雷要塞城房价和地价会涨到什么程度。

    现在不论买多大的房产都是稳赚不亏。

    海量的资金砸下去。

    不过几天时间，苏桓就准备搬家了。

    苏桓的新家位于内区之一的岛湖区。

    岛湖区其实就是位于响雷要塞城中的一处天然湖泊，名为千岛湖。

    千岛湖上有大大小小上千座岛屿，岛湖区就是建立在这些岛屿上的。

    是一个以宜居闻名的区，很多富豪、大师级驭师都住在岛湖区。

    而苏桓的新家，就是其中千岛湖上的一座小型岛屿。

    没错，这次苏桓物色新家，直接就买下了一座小岛。

    而苏桓原本转给天运公司的资金，却丝毫没有了用武之地。

    因为这次小岛的拍卖不接受现金，只接受能量液交易。

    这座小岛大概有一百五十五万平米左右，比起蔷薇老师的蔷薇庄园还要大得多。

    是一座完全独立的天然岛屿。

    上面大多数地方都没有开发，只有一座孤零零的度假别墅修建在上面，以及一座码头。

    整座岛屿，原本都属于一位享誉亚山半岛的富商。

    那位富商名下的产业在三次巢灾的冲击下受到不小的打击，已经越来越不看好亚山半岛的前景，准备举家搬离亚山半岛，去到更加安全的地方。

    这才决定抛售名下的房产。

    而响雷币只是响雷要塞城系的通货币，对于即将搬离亚山半岛的富豪，自然没有多大用处。

    高能晶体和能量液才是各个地区最坚挺的的通货币。

    因此，能量液成了这次拍卖的入场券。

    这座小岛在拍卖时，引起了不少人的兴趣。

    苏桓就是其中一个。

    一座一百五十五万平方米，也就是方圆一公里多的面积的小岛，足够让自己在响雷要塞城有一个立足之地。

    如果以后黑灯堡实在守不住了，也可以将不少人迁徙到这座小岛上来。

    按照苏桓的估测，这座小岛最后的成交价肯定是天价。

    小岛的拍卖在苏桓得到消息后的第三天。

    因此，接下来的几天内，苏桓每天都让吸能宝树龙全力制造能量液，以准备最后在拍卖中将小岛一举拿下。

    吸能宝树龙如果通过劣质能量晶体来转化能量液，一天也就是3.5方。

    但别忘了，在吸能宝树龙的吞虚空间中，还存储着大量来自落日冰川寒裂谷那片能量湖泊中的冰系能量液。

    尽管这些冰系能量已经转化为纯粹的能量形态。

    但吸能宝树龙完全可以将其重新转化为能量液形态。

    如果通过这些能量来转化。

    吸能宝树龙每天能够转化的能量液，足足能够提升十倍不止，一天产出五十方能量液都不是问题。

    而且，产出的全都是纯粹的冰系能量液。

    这种有属性的特殊能量液，价值比无属性的能量液，还要略高。

    等到小岛拍卖当天，吸能宝树龙已经转化了的近两百方冰系能量液。

    拍卖当天，没有任何意外，苏桓一举拿下了这座小岛。

    参加拍卖的多位超冠大师和富豪，在竞价上都被苏桓的报价力压。

    最终苏桓以八十五方冰系能量液的报价，就拿下了小岛的永久所有权，远远低于他的心理价位。

    原本，按照苏桓的预计，最终成交价肯定会超出这个数字。

    其实，小岛的价值也确实超出这个数字，如果按照响雷币来交易，恐怕会翻一倍。

    不过，拍卖小岛的富豪，只接受能量液交易的条件，却成功吓退了不少有意愿参加拍卖的人，最终便宜了苏桓。

    毕竟对于大多数人乃至超冠大师而言，用能量液拍卖一座小岛，确实称得上奢侈。

    能量液，在一些高规格、层次的拍卖会上，是可以用来拍卖到灾祸种幼宠的超级硬通货。

    舍得花费能量液置办地产的人确实只是少数。

    下午，办理好产权移交手续的苏桓，拿着小岛的产权证明，带着找来的施工队，来到了这座位于岛湖区的小岛，明月岛上。

