    这一世玄奘拥有天仙上品的修为，这等修为足够他在凡界纵横了。

    并且掌握了筋斗云的他，无论想要去何等地界，只需一念便能够到达。

    玄奘并没有选择去任何地方都使用法力，他反而愿意用自己的脚步丈量这片天地。

    只有遇到那十分遥远且乏味的路途，他才会使用遁法，将这段路途度过。

    虽然玄奘曾有十世记忆, 可那些记忆都不大，真切玄奘便选择使用自己的脚步，把记中那些地方全部重走一遍，尤其是当初金蝉子所待过的地方。

    玄奘也曾想去寻找金蝉子，他想从自己这位前世寻求一些不一样的东西。

    不过似乎是被模拟器限制或者说就是运道不好，玄奘按照记忆中，金蝉子走过的地方和时间却从来没有发现任何有关金蝉子的踪迹。

    没有寻到金蝉子的踪迹, 玄奘也没有强求, 就在这山川河流，城镇国家之中逗留，体悟天地大道，修炼神通术法。

    兜兜转转又走到了福陵山这片地方，玄奘很想看看猪刚鬣和老二娘如今过得如何。

    玄奘如今求的就是念头通达，想到什么就做什么，于是立马跨入福陵山。

    不过就在他通过那道结界的时候，仿佛心有所感，抬头望向天空。

    从外面还看不出来，但是从结界内部便能看到一道透明的光幕从九天之上，垂落于地下。

    玄奘的神识从地面往下探索了，大概几百里，仍然没有发现结界有终止的情况。

    他还试着伸手去感触那道屏障, 屏障并没有对它造成伤害, 但是阻止了玄奘想要穿过他的意图。

    不过玄奘倒没有惊慌，这结界只是单纯的束缚作用, 并没有想要伤人的打算，刚刚生起对猪刚鬣和卯二娘的紧张也就消退下去。

    这下就很简单了, 玄奘清楚的知道这一切一定又是天上所为。

    于是神识迅速展开，在结界内部如同风暴一般迅速扫描，很快便发现了高老庄外猪刚鬣一家。

    于是捻了一个法诀，身形消散，下一秒就出现在猪刚鬣家门口。

    和猪刚鬣一家分别也有一年多了，卯二娘怀有身孕是一年以前，只不过这两人由于血脉原因导致怀胎孕育新的生灵，需要的时间更加长久，因此到现在才堪堪临盆待产。

    玄奘的出现很快引起了猪刚鬣和卯二娘的反应，准确的说是卯二娘的先意识到了玄奘的到来，毕竟卯二娘占据了小兔子的肉身，他本就有玄仙修为。

    不过玄奘也没有刻意掩盖自己的身形，因此猪刚鬣也很快发现了玄奘的身影，二人看到是玄奘，顿时警惕之心就放下了。

    猪刚鬣此刻就现出本相，自从被高老庄的居民发现自己的样貌还没引起他们惊慌的时候，猪刚鬣就懒得施展易容术掩盖自己的样貌。

    他放下手中编织的草篮子，前去迎接玄奘, 而卯二娘也挺着大肚子向着玄奘走过来。

    玄奘微微一笑, 说道：“许久不见二位在下界可还习惯？”

    “俺老猪已经在这下界呆了几十年, 有什么习惯不习惯的。”猪刚鬣摸了摸自己的耳朵，笑着回答道。

    卯二娘也回答：“和我天蓬在一起，还没有了天庭的约束，比在天界还好着呢。”

    玄奘笑了笑，却是说起了结界的事情：“你们二位可曾探查到福陵山周围的那片结界？”

    听到玄奘的话，猪刚鬣终于收敛了笑容，正色说道：“我发现了那片结界，那结界似乎只准进不准出，老弟你进来恐怕也不是那么容易出去，不过想来那只是天界用来约束俺老猪和二娘的，你向天界通传，应当能够出去。”

    “就只是束缚你们二人这么简单吗？”玄奘听着猪刚鬣似乎并没有被天界额外折磨，按照他在天界呆的那些年，不可能对他们处罚如此轻松。

    就算看在紫薇大帝的面上，不可能伤害朱刚烈信你，可是一些折磨是不可避免的，怎么会让二人生活的如此幸福呢。

    不过他看着眼前二人轻松愉悦幸福的模样，默默的把这一问藏在心底，转而和那两人聊起了自己这几年所经历的事情。

    三人有说有笑，一切都是那么美好。

    玄奘问起了卯二娘怀孕的事情。

    “你似乎要当爹了？不知道你准备给孩子取什么名字？”玄奘有些好奇的问道。

    却没想到猪刚鬣摇了摇头，温柔的看着身旁的卯二娘，说道：“我准备让二娘自己取，他怀胎这些年是何等的辛苦。”

    “傻瓜……”卯二娘也深情的看着猪刚鬣，二人眼中温柔如水。

    不过在一旁的玄奘感受就没那么好了活了无数年活过十个身份的玄奘，加起来谈过感情次数很容易就算得清。

    毕竟零加零还是等于零。

    自从觉醒记忆之后，便一直表现十分淡然的玄奘此刻终于能体会到破防是什么感觉。

    不过好在他还是祝福二人的，并且衷心祝愿二人未来的那个孩子能够快乐成长。

    但是天总不能随人愿，突然门外有一群拿着农具柴刀还有钢叉的人群涌了过来，直直的奔向猪刚鬣所在的地方。

    “猪刚鬣你给我出来！”

    有一个中年男子红着脸叫着。

    猪刚鬣和卯二娘对视一眼，不知道为何这些平时相处起来十分和睦的邻居，今日为何如此暴躁似乎猪刚鬣犯了什么大错一般。

    玄奘也有些疑惑，不过很快他便注意到人群之中有一个女子此刻面色苍白，手中怀抱着一个婴儿。

    “李小哥你息怒，我家老猪怎么你了，如此生气不如坐下来慢慢说，大家举着这些刀叉是干什么，万一伤到乡里乡亲的那可不好了。”卯二娘似乎很擅长跟这些村民们相处，她挺着肚子上去劝道。

    却不曾想那个中年男子，一把推开卯二娘，神色凶悍地再次说到：“你家那个畜生倒是没有怎么我，你应该问问他把我娘子怎么了？行这yin秽之事，污良家妇女清白，亏我还把你们当成好人，平时给你们送些好吃好喝的。”

    听到这话，卯二娘有些不解，他自然是相信猪刚鬣的，而猪刚鬣看到中年男子对某二娘动手动脚，此刻也勃然大怒。

