    第142章 牛魔王夫妇震惊到怀疑人生

    因为战事紧急，红孩儿讨好祝融之后，祝融一上头，就把毕生的修为法力和修炼心得全都以醍醐灌顶的方式传给了红孩儿。

    使得一年的时间，红孩儿的修为就迅速从金仙初期蹿升高了太乙金仙巅峰。

    这还是因为巫族不修元神，红孩儿的元神修炼已经根本上法力和肉体的修炼，不得不停下来。

    否则，红孩儿能一口气冲到大罗金仙。

    当然，这样反而最好。升的太快短时间是好事，却把后路杜绝了。

    就算是现在，如果没有奇遇，那么红孩儿千年内都别想再突破了。

    当然，有吴辰在，这点事根本不是事。

    说不定哪次升级或者签到，就能把这批进入巫妖秘境学员根基不稳的事情给解决了。

    一家三口足足聊了好半天，缓过来的牛魔王才突然想起来问，红孩儿这段时间去哪了。

    他们以为红孩儿是拜了哪位大能为师。

    毕竟红孩儿进步太快了，这样的修炼速度，要说没有大能指点，牛魔王死都不信。

    红孩儿没说实话，这是陆小凤要求的。因为牛魔王的身份比较特殊，再没有彻底收复他们夫妻俩之前，绝对不能暴露仙院的存在。

    因此，红孩儿说他能有今天的成就，全都是陆小凤栽培的。

    夫妻俩听完，悚然大惊。

    要说近十年，洪荒最著名的风云人物是谁？

    那真的是非陆小凤莫属。

    十几年的时间，已经让陆小凤的名声响彻整个洪荒。

    毕竟当初征伐东胜神洲，擒拿数千万妖族，甚至一掌擒拿大罗金仙巅峰的妖仙。

    如此战绩，足以让整个洪荒的妖族为之胆寒。

    在洪荒，陆小凤已经有了很多名头，像什么司法战神、无敌战神、无敌凤神、无敌凤仙等等。

    别的领域牛魔王不清楚，但是在妖族，一提陆小凤的名字，就能让所有的妖族浑身一震，心惊胆寒。

    牛魔王夫妇无论如何都没想到，自己的儿子居然能和陆小凤这样的大人物扯上关系。

    没错，现在论身份，对牛魔王而言，陆小凤就是大人物。

    一开始夫妻俩还不信，直到陆小凤现身芭蕉洞，夫妻俩不信也得信了。

    芭蕉洞里，牛魔王和铁扇公主心惊胆战坐在副坐上，一脸僵硬的笑容。

    陆小凤则是喧宾夺主的坐在主位上，则是牛魔王强烈建议的。

    一旁红孩儿给陆小凤和父母端茶倒水伺候着，没事的时候就站在陆小凤和牛魔王夫妻俩之间靠后的位置，随时准备听吩咐。

    陆小凤怡然自得的喝了口茶，不得不说，因为有灵气的滋润，洪荒大陆就算是最普通的茶叶，逗比后世极品好茶要香。

    轻抿了一口茶，又看牛魔王夫妻俩胆战心惊的样子，不由失笑道：“二位，没必要如此吧？我让红孩儿先进来，就是想打消你们的疑虑，让你们别紧张。放心吧，不看僧面看佛面，红孩儿是我优秀的弟子，看在他的面子上，我也不会把你们怎么样。我要是有敌意，今天来的就不是我和红孩儿，而是二郎神了！”

    牛魔王夫妻俩听完，这才彻底的松了口气。同时也有些惊喜，他们没想到陆小凤这么坦诚，关键是，有了陆小凤这番话，他们以后也不需要为天庭的镇抚司而担忧了，天知道自从天庭出了个镇抚司，牛魔王有多久没睡好觉了。

    当然，更让他们开心的是，从陆小凤的话语间能听出来，陆小凤对红孩儿极其看重。

    这岂不是说，以后他们翠云山在天庭也有靠山了？

    就是不知道红孩儿在镇抚司是否有职位。

    “爹！娘！孩儿现在是镇抚司执法部镇灵殿殿主，在镇抚司的职位在第三等，专门掌管洪荒包括鬼怪在内的灵修！”

    看出父母的疑问，红孩儿贴心的上前解释道，同时，还简单的为牛魔王夫妇介绍了一下镇抚司的官职体系，这都是陆小凤来之前授意他这么做的！

    “嘶~！”

    听完红孩儿的介绍，牛魔王瞬间明白红孩儿在镇抚司的地位。

    镇灵殿殿主！这可是绝对的实权人物！

    甚至放眼整个天庭，这都是个权力极大的官职。

    就像红孩儿说的，整个洪荒，凡是灵修，包括滞留在人间的鬼修、特殊跟脚化形的灵怪之类的生灵，红孩儿全都有权管理，甚至可以掌握他们的生死大权。

    就好比南赡部洲赫赫有名的白骨夫人，那是位金仙妖王，她是白骨化形，属于灵怪一类，那红孩儿现在就完全可以将其缉拿，甚至击杀。

    更何况，现在红孩儿手里还有二十万殿卫军，这可都是实打实的权利。

    他整个积雷山才不到十万小妖，而且大部分都是没成仙的小怪。论势力，现在红孩儿已经可以碾压他牛魔王了。

    这种事牛魔王越想越心酸。

    牛魔王心情复杂，铁扇公主就兴奋到飞起了。

    任何世界都是母凭子贵，之前铁扇公主虽然也很有地位，毕竟丈夫是赫赫威名的平天大圣，但这种地位只在妖族有体现，出了妖族，铁扇公主的地位就明显下降了。

    但从今以后不一样了。从今以后，有红孩儿在，整个洪荒，只要不是大罗金仙乃至准圣，那就都得给她几分薄面。

    别看红孩儿只是镇灵殿殿主，但刚才红孩儿已经解释清楚了，其他三大殿的殿主，那都是他的师兄师姐，关系极好。

    什么是同门师兄弟？那就是绝对的自己人！

    也就是说别看红孩儿只是镇灵殿殿主，但是在其他三殿那里，他也有绝对的话语权，有时候有些事，不过十大人物之间几句话的事情而已。

    总而言之，从今以后，有了红孩儿，铁扇公主完全可以在洪荒横着走。

    这边，牛魔王在蓝瘦过后，突然反应过来。

    “二郎神？司主大人刚才说的是二郎神？他不是在灌江口吗？”

    “爹！二郎神现在是镇抚司副司主，而且修为已经突破到了大罗金仙巅峰！这事是镇抚司机密，你们要保密，否则我会有连带责任的！”

    铁扇公主急忙道：“好儿子放心，娘绝对替你保密。”

    牛魔王却直接傻了！“什么？二郎神加入了镇抚司？还突破到了大罗金仙巅峰？这不可能！”

    (本章完)

