    回到住处的明珠看着空荡荡的房子，只觉得万般无奈，她辛辛苦苦折腾了这么久，更是不惜自残，难道最后只能便宜了红莲不成？

    想到这里，明珠就恨得咬牙切齿，恨这冥冥中中的天意竟然是如此不公，哪怕是到了秦国，红莲还是天意的宠儿，而她只是那个添头。

    “明珠姐姐，那些人带走了红莲。”宫女婉瑜走进明珠，目光中的信任多出了几分怀疑。

    难道自己抱大腿的计划失败了？婉瑜看着面前的明珠暗自想到。

    她在这座王宫之中已经生活了好几年了，更是得到了一个老宫女的亲身交到，对于王宫的生存法则，她可谓是造诣极深。

    自身姿色平平的她很清楚什么是自己能够做到的，怎么做才能让自己在这座王宫之中混的最好，所以她选择了明珠。

    因为明珠足够漂亮，又足够妖媚，更有着深不可测的心机，这样的女人，天生就属于王宫。

    而且，明珠的身份还很尴尬，在秦王宫，她只是一介俘虏，这样的人受到的冷遇可想而知，而她，就是那个慧眼识‘珠’的人，从‘凤’之功，即是功，也是恩，更是情，

    所以，有了她的投效，有着她与明珠的配合。、

    在不久之前，她已经在憧憬着明珠得到这里主人的青睐，从而飞上枝头, 变成真正的凤凰, 而她也能随之水涨船高, 得到自己想要的一切。

    可是，她等来的却不是变成凤凰的明珠，而是红莲先飞走了。

    这让她即是失望, 又是迟疑，难道自己的选择是错的, 难道真正的王宫高手是红莲不成？

    “我事先就已经知道了。”明珠面无表情地说道, 此时她的心情很不好, 很想骂人，但在这里, 她又能骂谁？大概只有她自己了。

    因为只有她自己才不会报复自己。

    “咸阳宫里到底发生了什么？”婉瑜试问道。

    “没什么，出了一点意外，但目的也算是达到了。”明珠道。

    “可是？”婉瑜不解道。

    “你是想说, 既然我的目的达到了, 又为什么还会出现在这里吧？”明珠似笑非笑地看着面前这个第一心腹道。

    “妹妹可没有这么想, 只是关心姐姐。”婉瑜笑道。

    她很清楚, 自己的怀疑绝对不能表现出来，此时自己哪怕表现出丝毫的不快, 都会将之前所作的努力化为泡影。

    刷一个人的好感度需要做很多事情，但让一个人讨厌甚至是记恨自己，那只需要做一件事情。

    “太过轻易得到的女人, 男人是不会珍惜的，对付男人, 要调足他们的胃口，如此, 一点一点的来，那个臭男人才会发现, 面前的女人才是最美味的，能够被他们一口吞下的女子，他们是不会珍惜的。”明珠沉稳地说道。

    这个时候，她当然不能对自己的这个第一个心腹说，自己在咸阳宫那里吃了瘪，那样会动摇她在对方面前的威信。

    至于利用这次的受挫试探对方的忠心？那可省省吧，忠心是什么？经得起考验吗？能吃吗？

    不过，我说的话也不算都是假的，最起码还有一句是真的。明珠在心中对自己说道。

    “倒也是这个道理，反正不管怎么说，这次大王是记得你了，以姐姐的容貌和才智，终将会在这王宫之中出人头地。”婉瑜微笑道。

    好像并没有因为明珠的挫败而有什么不满的心思。

    “正是这个道理，而且，红莲已经送过去了，红莲的小娘还能远吗？”明珠自信地笑道。

    “哼，男人，哪怕是秦王政，只要他还是个男人，那些心思就跑不了。”

    此时的明珠仿佛一切尽在掌握之中。

    “姐姐此言极是。”婉瑜配合着说道。

    “嗯哼。”明珠得意地扬起了下颌，犹如一只开屏的孔雀，可惜，在她想要展现自己美的人面前，她露出的却是自己的屁股，出了一个大大的丑，在不在意的人面前，却能够领略到她的自信与张扬, 实在是, 南辕北辙。

    只是，明珠不知道，当屁股写作臀的时候，已经变成了一件十分美好的东西，她的屁股尤其是如此，谁能拒绝那一轮满月呢？

    ······

    “那个小公主病的很重。”对红莲进行了一番检查的惊鲵走到正在翻看竹简的嬴政身后，两只手很自然而熟练的搭在嬴政的肩头，慢慢地揉捏起来。

    “性命可能保住？”嬴政身体微微后仰，寻到一处软枕的位置，挪动了一下身体，让自己更加舒服了一点。

    “性命无碍，只是，免不了吃一番苦头。”惊鲵说道。

    “些许苦头算不得什么，被自己父亲卖了的事情，对她的打击更大，她应该已经习惯了。”嬴政道。

    “大王很喜欢她？”惊鲵问道，此时的她当然没有别的什么心思，只是单纯的问一问嬴政对红莲的看法而已。

    “一个很可爱的小女孩，不是吗？”嬴政道。

    “很可爱吗？”惊鲵自语道，似乎想要找到可以验证嬴政所说之言的证据。

    只是，好像找不到唉？

    红莲可爱？可爱在哪里？

    “之前是，至于以后，可能就不一样了。”嬴政道。

    红莲的天真烂漫是建立在她的出身上边的，当韩国不在的时候，她只能是赤炼，至于现在的红莲，是否会提前蜕变成嬴政记忆中的那个赤炼，嬴政也不能肯定。

    不过，相对于赤炼，此时嬴政更喜欢红莲，因为红莲可以变成赤炼，而赤炼却不能变成红莲。

    没有红莲的沉淀，赤炼终究要少上几分味道。

    这样的心思，惊鲵当然理解不了，但她能够感觉到，嬴政对那个韩国小公主有着不少的心思。

    怀着这样的心思，嬴政一心二用地在脑海中形成了某些计划。

    红莲是怎么炼成的？这是个有深度有趣味的问题。

    红莲大概是宠出来的吧。

    这个答案似乎是正确的。

    此时，被安置在床榻上的红莲昏昏沉沉地醒来，入眼之处，是一张巨大的床。

    如此巨大的床，只能出现在王宫之中。

    难道我回家了？昏昏沉沉的红莲猛然间睁大了眼睛。

    只是，一切好像都不一样。

