    这些年来，王海平不止一次的回忆起当初沈益来找自己的画面，也做过许多借用沈益之手，发家致富的梦。

    可是，那些终究是梦境。即使是到了现在，在白天的状况下，王海平仍旧心有不甘，认为自己应该拿下沈益，而沈益现在所拥有的一切，本就应该属于自己。

    现如今听见朱大胜的话语后，王海平怎么可能会不动心，便让朱大胜上了车。即使知道对方并不是什么好东西，也让对方上了车。

    坐上了车，朱大胜不由的感慨王海平的豪车。

    以前，王海平所坐着的，不过是桑塔纳。而后来，依靠舒润塑料厂赚了钱，也更换了座驾，从桑塔纳变成了奥迪。档次的提升，也不得不说这奥迪坐起来的舒服程度的不一样。

    不过，朱大胜并没有沉醉其中，表明态度道：“王老板，我先说一下我的计划。我的目的很简单，既然沈益在电视台发出这样的寻人启事，表明韩晓月现在是失踪了的。只要我们拿下韩晓月，无论生死，沈益的把柄都在我们的手中。而我们只要稍加利用韩晓月，便能……”

    话语间，朱大胜忍不住笑出声来，脸上尽是猥琐的笑容。

    尤其是在想到韩晓月那长相后，朱大胜就按捺不住内心的躁动。

    王海平则是皱着眉头，他不是没有想过，只是觉得这样的方式，多少有些不靠谱。王海平是个枭雄，不是个傻子，知道触及别人的底线会是什么下场。但现在，有了朱大胜在身边后，不知为何，王海平竟有一种可行的错觉感。

    但是，面对上沈益，王海平多少还是有些心有余悸的。

    想了想，开口问道：“朱大胜，你有多少的把握？对方可是沈益，他的手中，可是有几个厉害的保镖。”

    之前，倒是听说过一些关于沈益的传闻，也知道沈益身边的那几个保镖都是个顶个的能打。没有百分百的胜算和把握，王海平也只能将朱大胜赶下车。

    更何况，王海平也是有见过沈益身边的那几个保镖的，确实厉害。

    闻言，朱大胜忍不住冷笑一声，他举起手，大拇指指着自己，骄傲的说道：“老子身边的弟兄，个个都是亡命徒！就沈益身边那几个不成气候的保镖，难道能和真正的亡命徒相提并论？”

    “嗯，有道理。”

    王海平有些赞成的点点头。

    他确实见过沈益身边的那几个保镖，也确定了对方能打，可与真正的亡命徒相比，似乎又少了几分血腥味儿。也正因如此，王海平这才决定道：“好！那咱们就合作！”

    顿了顿，王海平继续补充道：“但是，话我要说在前头！我不管你要做什么，或者你想从沈益那里得到什么，韩晓月，绝对不能碰！”

    “凭什么？”

    朱大胜一下子愣了，有些恼火的说道：“王老板，这事儿是咱们两个人合作的。确实，我也需要钱，但这是两码事儿，不挨着。就算我把韩晓月那丫头给玩了，那也是我自己的事情！至于咱们什么时候放人，那就另外一说！”

    “朱大胜！做人，做事，要用脑子，而不是单凭一股子莽劲儿。确实，你可以随意玩女人，那也是你的自由的。可你有没有想过，兔子急了会咬人。韩晓月在沈益的心中是什么分量，有没有掂量过？你就不怕沈益不顾死活的与你拼到底？还是说，你老爹有足够的资产，和益民集团碰一碰？”

    “……”

    朱大胜沉默了。

    他确实没想到这一点，而在有了王海平的提点后，这才反应了过来。

    虽然朱大胜可以靠爹，但他老子能有几个钱？若真的与益民集团碰一碰，还真的很难把沈益给碰下去。

    看见朱大胜沉默，王海平忍不住笑道：“放心，会有让你玩上韩晓月的一天。但并不是现在，需要细水长流。”

    “行！就凭王老板这句话，这事儿，我也会办的漂漂亮亮的！”

    朱大胜拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说着。

    之后，两人就沈益这事儿又聊了一会儿，朱大胜这才下了车，安排人手，准备着拿下沈益的事宜。

    ……

    坐在电视台内，沈益耐心的等待着，虽然外表看起来很是沉着冷静，但沈益的内心很乱。

    重生以来，这是沈益第一次遇见棘手的问题。之前即使遇到再麻烦的状况，都会有其他方面做补救，而现在不同，他完全不知道韩晓月的下落，也只能干着急。

    “沈先生，外面有人想要见您。”

    就在沈益心急如焚时，毛良才从外面走了进来。

    沈益站起身来，急切的问道：“谁？是不是有韩晓月的下落了？”

    “不是。对方说他叫许平，找您有事情详谈。”

    毛良才摇了摇头，冰将对方的事情阐明了一下。

    闻言，沈益愣了下，旋即点点头，说道：“让他过来吧。”

    虽然过去了一年，但沈益可还记得许平这个人。这人是在王海平的手下，是个不错的狗头军师，只可惜，其能力无法满足野心，还有着许多不足的地方。

    当初，沈益对许平的评价是不低的，但可惜跟错了人。

    很快，许平跟着毛良才走了进来，看见沈益的第一面，许平笑道：“沈先生，好久不见。”

    “确实是好久不见。”

    沈益点点头，打量了一下许平，笑道：“看来，这一年多来，你倒是有些变化。但可惜了，你是想要模仿我吧？虽然说不上能达到三分，但也有两分了。”

    这倒是让许平一愣，片刻后笑了起来。

    “沈先生还是那个沈先生，从没有变过。”

    沈益只是摇摇头，“许平，你这次来，是王海平让你带话的？”

    “并不是！我这次来，是想与沈先生合作的。换句话说，我想给自己换条出路。相信，以沈先生的能力，帮我这点儿小忙，应该足够的吧？”

    话落，许平的眼睛一直盯着沈益，等待着沈益的回应。

    而沈益也一直在看着许平。

    片刻后，这才忍不住笑道：“许平，你应该清楚，你我之间的差距，可不仅仅只是想法上面，还有那份对事情的执着。你认为，以你现在的情况，真的能说服我？”

