    第二十七章我是巫？

    “走了老马。”

    天刚蒙蒙亮，李云就和马仙洪出现在村子的后山之中，此时的李云一身长褂，身上别无他物。

    “你就不带点东西在路上用吗？”

    马仙洪看着李云，轻声询问道。

    闻言李云摇了摇头，说道：“不用，这些我在路上就能搞定。”

    “我这一走不知道什么时候才能回来，你凡事记得多多思考。”

    李云看着面前生活了有一年多的马仙洪，嘱咐的说道，

    “无规矩不成方圆，记住，有教无类和规矩并不冲突。”

    现在有一个金勇来投靠马仙洪，那么接下来就会有第二个第三个，慢慢的就会变成原著中的那种情况，

    本身是异人的还好，知道其中的规矩，那些普通人一旦接触到有别于自身的力量，难免把持不住。

    力量和权利，是吃人的猛虎。

    说完李云就一直看着马仙洪，在马仙洪点头示意了之后，便一头扎进了眼前的树林之中。

    一开始还好，树林不算茂密，李云勉强能够在树林之中行走，但是随着逐渐深入其中，树林灌木全是越来越茂盛，同时，周围的环境也是变得昏暗起来。

    等到深入到一定程度之后，李云却是停下来开始分辨方向来。

    贵州地无三尺平，尤其是在这茂密的森林之中。

    渐渐地，李云的步伐开始变得扭曲诡异起来，慢慢的就变成了之前金勇那天罡步一般。

    天罡步又称禹步，据说是大禹治水之时行走山川之时所创，倒是符合当下李云的情况。

    李云本身炁就浑厚，加上特有的步伐，短短的时间内倒是向前行进了一大段距离，直到天色完全黑了下来，李云才停下来休息。

    也不生篝火，李云顺便找了一颗高大的杉树，直接一跃而起，在杉树上找了个合适的位置，就靠着坐下来休息。

    可能是因为李云的动作，这个时候周围一片安静，等到李云平息下来后，周围反而吵闹了起来。

    虫子破土的声音，在树叶上沙沙的声音，还有着夜行动物那轻微的脚步声。

    坐落于其中的李云不由的感觉精神一片放松，随后着以前的事物就更好的映衬在李云的感知之中。

    仿佛上帝视角一般，李云俯瞰着场中的一切，精神上也是有着一股难以言明的愉悦。

    入定，

    不由得，李云脑海之中冒出了这个词汇。

    随着这种状态的保持，李云身上的炁也是开始不知不觉的向外笼罩而去。

    那一刻，李云感觉自己身体正在慢慢消失，呼吸在慢慢变细，甚至，连念头都开始没有了。

    噼啪~

    这时一道声音传入李云的耳朵之中，随后里面猛的睁开眼睛，大口大口的呼吸着空气。

    好险，自己差点就感觉要消失在这个世界上一般。

    抬头向着一个方向看去，李云全是看到一只猴子正龇牙咧嘴的看着自己，手中还有一个没有抛出的果核。

    随后李云对着猴子微微一笑，表达了一下自己的感激之情。

    现在已经是白天了，要是不知这只猴子把自己打醒，谁知道自己会在这种状态下保持到什么时候。

    看来没有人引导的话，这种法门最好不要尝试，不然的陷进去了就完犊子。

    拍了拍身上的落叶，李云从树上一跃而下，继续今天的路程。

    经过一夜的休息，李云此时神清气足，脚下的禹步也是越来越快，慢慢的，李云开始下意识的改变行走的轨迹。

    同时，脑海之中也是在不断的思索着易经八卦的相关解说。

    不知不觉间，李云已经在山林之中穿梭了将近半个月的时间。经过半个月练习，加上山林之中特有的环境，李云的步法也是取得的初步的成果，至少在李云的有意思的情况下，可以随意穿梭在茂密的丛林之中。

    直到遇到一个山上采药的人，李云才意识到，自己已经脱离了这片原始森林，来到了人类生活的痕迹。

    那人看到李云一开始也是吓了一跳，随后似乎是看到李云行走的步伐，确认了李云的身份，随后喊了一声“巫。”

    听到对方对自己的称呼李云也是微微一愣，随后也是想要跟对方解释一番，但可能是因为言语不同的原因，双方的沟通并不是很顺畅。

    那个山民在跟李云交谈无果之后，也是直接拉起李云的手臂就向着山下跑去，一幅急切的样子却是让李云不好挣脱开来，索性也是有由着这个人。

    被对方拉着一路狂奔，李云来到一处山寨。

    山寨里的人明显认得那个拿着李云的人，一脸惊异的说道：“布吉，你不是上山采药给你阿妈治病么，这么这么快就回来了。”

    “村长，我找了一个巫！他能治好阿妈！”

    那个拉着李云的年轻人人却是出声说道，只是两人都是用着这个地方特有的方言，一旁的李云只能听得直挠头。

    “你确定？我看他这个样子跟野人差不多咧。”

    那人继续说道，在山里生活了快一个月的李云完全就是衣服野人的样子，身上的衣服也是被树枝灌木割破，头发杂论无章。

    “我确定，我之前看到他脚下踩着巫才会的脚步走路。”

    年轻人这时一阵激动，甚至有点手舞足蹈的模样。

    听到年轻人的话，那个从寨子里面出来的人惊奇的看了一眼李云，随后恭敬的对李云行了一个特有的礼节，便催促着年轻人赶快把巫带回自己的家里去。

    “你先把巫请回去，我去找找大家给你凑点钱出来。”

    “凉山已经好久没有巫出现了。”

    那人对着年轻人嘱咐了一句，随后就先向着寨子里面跑去，年轻人也是反应了过来，对着李云行了一礼，随后就拉着李云一路向着寨子里面跑去。

    两人来到一个房间之中，只见一个妇人脸色苍白的躺在床上，脸上是肉眼可见的苍白，眼神也是黯淡无光，头发枯黄。

    来到床前，年轻人噗通一声就是对着李云跪了下来，口中喊着让李云救救自己的母亲。

    虽然李云听不懂对方的话，却是明白对方想要表达的意思，为止李云挠了挠头，表示自己爱莫能助。

    自己撒灰在行，但是治病救人真的不会啊。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

