
    马怀听到叶秋的话，脸色猛地沉了下来，心里面很不快，刚想要说点什么的时候，他看到了叶秋的眼睛，心脏猛然跳了一下，瞳孔微微一缩。

    那是一双没有任何感情的眼睛，平静的让人感觉到可怕，而平静的眼神下，似乎有着一种无法言喻的魔力，让人能够毫不怀疑他所说的话，绝对是说会到做到的。

    叶秋森冷的说道：“如果你不想让我找洪门的麻烦，把事情详细告诉我。”

    马怀深吸了口气，这个青年带给他的压力实在太大了，直觉告诉他如果不把事情说清楚，不仅仅会给自己带来麻烦，就算是洪门也会惹到天大的麻烦。

    马怀想到这里犹豫了一下，虽然洪门的规矩很严，但是这个时候如果自己隐瞒了什么，肯定不是一个明智的选择，而且这件事情也算不上多机密，犯不着为了这么一件事情交恶这样子一个恐怖的男人。

    但是事到临头他还是觉得很憋屈，自己怎么说也是洪门的人，要知道就算是那些成名已久的内家高手，听到洪门的名字也会给几分面子，什么时候轮到有人威胁洪门的人了？

    这个青年太嚣张了！

    看到马怀没有说话，叶秋的嘴角微微一翘：“你是在怀疑我的话？兄弟们，告诉他我能不能说到做到。”

    话音落下，张洪飞、野狐、龙九还有龙姬冷哼了一声，身上猛然迸射出一股惊天的锐气。

    几个人的锐气瞬间汇聚成了一股更加可怕的气势，让马怀的脸色猛地变了，虽然面前只有四个人而已，但是他好像面对着千军万马一样。

    那种浓烈的狂暴气息，让他忍不住退后了一步，来缓解身上那种可怕的压力。

    这几个人真的太可怕了！

    马怀瞳孔紧缩。

    这么浓郁的杀气就算是在洪门内部都不多见，而能够有这样子可怕气势的人，绝对是手上有着无数鲜血的，这样子恐怖的几个人要是同时对洪门出手，恐怕h

    {本章未完，请翻页}

    省的分舵都会撑不住。

    叶秋森冷道：“说还是不说，不要浪费我的时间。”

    马怀脸色变得有些苍白，这个时候他看到叶秋眼中升腾起的那种极致的寒意，心脏突然狠狠一抽，一股寒意从脚底直冲背脊。

    他没有再有迟疑，直接说道：“大概在六年前的时候，我的师傅在洪门内部发现了有人暗地里面在进行人口贩卖的生意，于是就找到了我们h省的洪门分舵舵主商量了这一件事情，要知道我们洪门虽然有些灰色生意，但是有着自己的底线，这种人神共愤的事情是绝对禁止的。”

    说完看着叶秋，苦笑道：“请你相信，我们洪门绝对不会允许帮内的人，进行人口贩卖的生意，一旦发现，那么就会执行家法处死对方。”

    叶秋听到这，淡然的说道：“这一点我相信，因为这可能会引起上面一些人的反感，如果觉得洪门越过了红线，那么等待洪门的只有灭亡，我想洪门的高层还没有这么傻。”

    马怀惊疑不定的看着叶秋，这个人对于洪门的处境理解很深刻，看起来绝对不单单只是知道洪门而已，他深吸了口气说道：“你说的没错，所以我们洪门的处事一直都很小心谨慎，绝对不会越过界一丝。”

    龙九听到这冷笑着说道：“不越过界？那么之前你们洪门派了两个人来调查我们老大的身份，这是怎么回事？”

    马怀一怔，然后明白过来，怪不得这些人对他的态度这么差，原来之前有洪门的人惹到过他们。

    他心里面把对方骂了个狗血淋头，然后无奈的说道：“这个我不清楚，我已经很久没有回洪门了，只跟我的师傅还有h省的分舵舵主联络。”

    龙九眉头一皱，刚想要说什么的时候。

    叶秋摆摆手，说道：“好了，继续说刚才的事情。”

    这件事情他并不着急了解，而且看样子马怀也不知情，就算是问也问不出什么来。

    马怀点点头，继续

    {本章未完，请翻页}

    说道：“而在我师傅发现洪门内部有人，跟人口贩卖的生意有牵扯之后，就和我们分舵舵主禀告了这件事情，舵主立刻就派出人对这件事情调查，但是派出去的人很快就失去了联络，之后派出了几名高手，可同样一去不回。

    这让舵主感觉到事情的严重性，知道这件事情的源头恐怕出现在洪门内部的高层身上，而对于这些高层来说，洪门内的每一件事都逃不过他们的耳目，所以想要继续派洪门内的人去调查，也只是让人去送死而已！

    而在这个时候，我的师傅就提到了我，因为我是他在外面收的弟子，知道的人不超过五个人，所以他提议让我潜入雷洪天身边，来调查人口贩卖的事情，到底和谁有关。

    舵主听了之后觉得这个方法不错，于是他们两个人就给我下达了这一个任务，潜伏在了雷洪天的身边，但是那么多年过去我一直都没有更深入的进展，因为白宝山很谨慎，并没有完全信任雷洪天，还有我们在海城的手下。

    我也无从得知，到底是谁在背后支持白宝山他们。”

    叶秋看着马怀的眼神，看得出来这个家伙应该没有撒谎，脸上露出一丝诡异的笑容：“怪不得洪门能够让一个内家高手潜伏在一个小混混身边那么久，要是弄不好因为这件事情洪门受到牵连，他们在华夏的所有势力都会受到沉重的打击。”

    马怀苦笑了一声：“你说的没错，可惜了那么多年我都没有什么进展，愧对恩师还有舵主的期望。”

    叶秋问道：“这么多年你们难道没有任何一个怀疑目标？”

    马怀想了想，谨慎的说道：“有怀疑的目标，有这样子能量的人物，在分舵内有8个人，但是我不能够告诉你他们的名字。不过这一次看起来前功尽弃了，现在雷洪天死了，白宝山也要逃了，恐怕对方已经跟白宝山断了所有的联络了。”

    说完有些埋怨的看着叶秋，如果不是他们突然出手，自己还可以继续调查下去。

    {本章完}
