 “噼里啪啦、轰隆隆隆！”

黑金雷霆一如雨下，不偏不倚的轰砸在每一名闯入阵幕中的修者头顶。

“呃啊！”

“这、这究竟是什么鬼东西？

居然能在头顶上空形成一片云漩，不停的降下雷霆？”

“好强的雷轰之力，这一点也不像是个二星玄圣所能催发的力量啊！”

“逃、快逃。”

“逃个屁啊？

头顶的雷云如影相随，我们如今又都被困在这玄阵之中，短时间内根本无法破开阵幕、逃出生天……”前所未有的惊惧感袭来，让那十多名中品玄圣境的强者，表现的一派慌乱，再难见此前的“高手风范”了。

关键时刻，还是矮胖矮胖的阳烈大圣得以沉着应对：“都他娘的镇定些，听我说！”

“当头雷劲的侵蚀破坏力的确极强，但以你们的修为，也不至于两三息都抵挡不住吧？”

“现在就利用这极为有限的时间，使出你们的看家本领，集火那厮！”

“只等他这个施法者一死，你我头顶的云漩雷劲、自会消散一空。”

阳烈大圣的话，顿时让那十二名中品玄圣们找到了主心骨，纷纷依计而行，把自己的看家本领试了出来——“青罡炎焰掌！”

“绚天一刀！”

“陨海流星拳！”

……如此玄威齐冲的做法，会不会在杀死那人类少年的同时、把他佩于腰间的纳兽袋也一并轰个稀碎？

那极有可能收容于纳兽袋内的“天冢神骷”，是不是也会因此被卷入时空乱流之中，再不可得？

事到如今，命悬一线的他们已是顾不得这些了……就连领头的阴煞大圣和阳烈大圣也都亲自动了手，杀意汹汹！身在阵幕结界之外的玄虚大圣、见到这突如其来的变故后，猛地爆发出一声嘶吼：“不！”

他当然知道两名八星玄圣、再联合整整十二名中品玄圣一同爆发的杀威，能有多强悍！正因如此，他才为此行过后、辰申收容“天冢神骷”的那支纳兽袋而担忧。

他费尽周折，所求的，不就是天冢神骷么？

现在眼瞧着成功在即了，要是再被“自己人”毁了他的念想，玄虚大圣非气到发疯不可……奈何，置身玄阵阵幕外的玄虚大圣，根本无法体会到阴煞、阳烈二老，以及其他中品玄圣正在遭受的雷霆杀力之深！尤其是那些个中品玄圣——再多拖延个一息半息的，他们自己都性命难保了，谁还会在乎玄虚大圣惦记着的天冢神骷？

“轰嗤嗤、滋啦啦啦～～”电光火石后，阴煞、阳烈二老，连同十二名中品玄圣的绝强杀招，皆不偏不倚的轰临辰申所在的那一点。

无比强悍的能量聚焦后，竟像是在那一个受力面儿上撕裂出了一道口子，制造出了刹那间的时空裂隙！这正是高能趋聚于一点，再彼此对冲、引爆后的异象。

在众修想来，连这等异象都迸现而出了，那也就意味着，辰申这区区二星玄圣，只有被轰成渣渣的命了！可仅仅一瞬的停滞后，阳烈、阴煞等人便都发现，自己似乎是想错了——那悬于头顶的云漩仍未消失，疾风骤雨般疯狂劈落的雷霆也仍在继续！“怎、怎么会这样？”

有人懵逼。

也有眼尖之人忙道：“快看，他在那里！”

只见空间裂隙周遭的能量烟尘淡去之后，先前被集火了的少年，如今正好整似暇的浮飞在不远处。

一袭白衫，片尘未染！就好像刚刚被集火了的，另有其人。

实际上，却是他在被集火的前一刹那，施展“闪现”从容脱身。

也就是这稍一耽搁的功夫，好些中品玄圣、都相继被雷霆霹雳轰溃了护体玄气。

在“群杀神器”雷云千动的威势下，丧失了护体玄气的结局，便只能是一个死字！“叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄圣巅峰，获得经验值一千九百万亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名五星玄圣，获得经验值两千七百万亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名六星玄圣，获得经验值四千二百万亿点。”

“叮～……”一乾元相当于一百万亿点，而辰申从二星玄圣晋级三星，总共需要的经验值也不过是七百乾元点。

等十二名玄圣斩除殆尽之际，辰申发现，自己的经验条已被新得的经验值填满了小半！辰申不禁暗喜：“哈，‘穷奇雷炎血’带给哥‘卓越级’的玄修天赋，再加上我越级杀败玄圣境强者的战绩，所获经验当真不菲。”

“此一战中，还有两个大BoSS没解决！且看他俩能带给我怎样的惊喜？”

辰申心下轻松惬意的想着，手上却已酝酿起更为凌厉的杀招！双手一抖间，左手执掌的神器“雷云千动”、还有右手平托着的“万阵星罗”，便都被他收入了空间包裹。

见状，阳烈、阴煞二老还没来得及松一口气，便见新的玄罡急蹿至眼前——那是《六脉神剑》中的“少阳”、“中冲”二式！每一式，皆蕴含大圆满之境的“剑意法则”；每一式，皆带着《六脉剑魂诀》的威能加持；每一式，都由那堪比神阶下品巅峰境变异雷云素的“九霄神霆”充斥内核；每一式，又都饱含“穷奇雷炎血”被动提升百分之五十的雷杀玄罡之力……“轰～～”“噗！”

眨眼一刹间，那矮胖矮胖的阳烈大圣，直接被这一指玄罡轰了个粉身碎骨，甚至连一声悲呼声都没来得及发出。

与之相比，玄修境界弱他一筹的阴煞大圣，不知为何却只是被“指剑之势”洞穿了心肺胸腔。

死前，他那双饱含惊愕的老眼圆瞪。

嘴里，甚至还发出了句“怎、怎么可能”的声响，这才彻底的咽了气……“叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄圣巅峰，获得经验值一百一十五乾元。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄圣，获得经验值一百乾元。”

听到这两则新响的系统提示音，辰申便已了然：随着败敌修为的提升，他赚取经验值的计量单位，业已迈入了“新的纪元”。

看着此时已猛蹿至三分之二的经验条，辰申嘴角的笑意尚未完全绽放呢，便又有新的利好消息灌入耳中——“叮～……” 