    “看来，二位今日是为寻衅而来。”天牧一低缓的话语听不出任何怒意：“天某很是好奇，究竟是谁给你们的胆子，敢在我皇天界造次。”

    “寻衅？”面对皇天界众人陡然释放的威压，千叶影儿的姿态语调却是毫无变化：“我们二人不过是为了观会而至，到来后连话都未说上一句，却被你这蠢儿子一通莫名其妙的喝骂，还当众扣上一堆臭不可闻的帽子，现在却反污我们寻衅？”

    “如此说来，只许我们被你们皇天界的人无故欺凌，却不许我们有片语反抗？不愧是北神域第一星界，真是好大的气派，好大的威风哦！”

    天孤鹄手臂抬起，衣袂轻舞，神色淡然：“无故欺凌？我与你们二人素不相识，今日之言，皆源自我亲眼所见。你们所行，非我所能容，故而当众言出，而父王胸怀广博，已是容了你们，何来无故欺凌！”

    “而你们之言，却是字字含血带辱，辱我一人也就罢了，”他脸色陡变，声音骤沉，一身青衣高高鼓起，铺开一片惊人的气场：“竟敢如此言辱我宗太长老！单此一点，纵然父王与大长老能恕你们，我天孤鹄，也断不会让你们安然走下皇天阙！”

    “哦？”千叶影儿看他一眼，言语似乎带笑：“就凭你？”

    千叶影儿的言语，让众人瞠目惊然之余，险些笑出声来。

    在北神域，谁人不知天孤鹄能是在神君境都能越级碾压两个小境界，持平三个小境界的奇迹之子。

    同为七级神君，她竟对天孤鹄说出“就凭你”三个字……

    这已经不是“无知”二字可以形容。

    “孤鹄公子，”天罗界王起身，淡淡说道：“今日是属于你们天君的盛会，这两个货色还不配坏了今日之兴，更不配你亲自出手。”

    “琼武、元典，将这两人……轰出去！”

    随着天罗界王一声令下，他身边的两个老者缓缓站起，一个神君境十级，一个神君境九级，两股沉重绝伦的气息将云澈与千叶影儿牢牢锁定。

    所有人都清楚，就凭他们今日之语，这两人可绝不会是被“轰出去”那么简单。

    这里是皇天阙，又是天君盛会的会场，是最不适合起恶战的地方。而轰出皇天阙后，这两个天罗界的顶级神君定会下死手。

    而就算这两人逃得今日一劫，以后在北神域的日子也不可能好过。

    “呵，真是不知死活。”另一个上位界王冷笑道。

    “孤鹄公子说的半点不错，这两人确是神君之耻。”

    “天罗界王，记得顺便查清他们的来历。”又一个上位界王道：“本王很是好奇，究竟是什么样的地方，居然出了这样两个货色。”

    众人看向云澈和千叶影儿的目光，都已毫无了先前的怜悯，而尽是嘲讽鄙夷。身为七级神君，何等高贵，何等不易。北神域有着无数他们可以任意横行之地，他们却在这皇天阙撒野。

    完全就是自掘坟墓，蠢不可及。

    天牧河缓缓坐下，他和天牧一不再多言，但同时给了天罗界王一个眼神。天罗界王心领神会，缓缓点头。

    而就在这时，苍穹之上暗云崩散，三股骇人威严同时罩下，只是一瞬，便将皇天阙陡变的气氛，以及压向云澈两人的气场全部

    冲散。

    天牧一和天牧河刚刚坐下去的身躯猛的站起，祸天星与蝰蛇圣君也随之站起，目视苍穹。

    三个方向，三个完全不同的气息同时来至，一个老者的声音当先响起：“阎魔界阎三更，特来拜会。”

    苍老的声音之下，现出的却是一个中年人的身影。他一身过于宽大的灰袍，面色僵灰，双目无神，宛若活死尸。

    阎三更，阎魔界三十六阎鬼之首，地位堪比十阎魔的恐怖存在。

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更——北神域之中，阎三更之名所响之处，万灵无不惊惧战栗。

    今日的天君盛会，阎魔界所来的监督者竟是这位无比可怕的阎鬼之首。他的到来，气息未至，单单是他的名字，便让整个皇天阙蒙上了一层骇人的煞气。

    天牧一顿时大声道：“牧一恭迎阎鬼王。”

    “哈哈哈哈，千载未见，皇天界王别来无恙。”

    另一方向，一个分外肆意的大笑声响起，随之一个看似很是年轻的男子缓缓而落，身上的“焚月”印记彰显着他无比尊贵的出身。而面对一众上位星界的强者乃至界王，他却是双目上斜，不掩傲然。

    “哈哈哈哈，”天牧一同样大笑一声：“不过短短千年未见，帝子殿下竟已踏足神主之境，让天某惊叹万分。”

    “我的这点成就，又哪及你家威震北域的孤鹄公子呢？”焚月帝子一脸笑眯眯，目光准确无比的扫了天孤鹄一眼。

    此人，正是焚月神帝的亲子，焚月王界的帝子之一——焚孑然。

    “殿下说笑了，”天牧一笑呵呵的道：“殿下未来可是耀世之月，犬子若能有幸触碰到些微神光，都是三生有幸，有哪有半点与殿下相较的资格。”

    天牧一声音刚落，第三个身影也缓缓落于众人视线之中。

    这是一个黄衣女子，衣袂飘仙，长发如墨，面带异常绮丽的蝶翼面罩，如千叶影儿一般不见双瞳和容颜。

    整个人身上毫无气息，但她落下的那一刻，却是将阎三更和焚月帝子的气场瞬间湮灭。

    “魔……女！？”

    感受着这个强大到近乎梦幻，又在无形中猛烈悸动心魂的气息，众强者的脸色全都变了，一些上位界王的口中，发出似惊惧，似难以置信的低吟。

    天牧一转身，收起所有的神情，郑重拜道：“皇天天牧一，恭迎妖蝶殿下。能得殿下亲临，这场天君盛会，已是荣光漫天。”

    “妖蝶”二字一出，几乎所有心脏都是剧烈一震。

    因为，这是劫魂界第四魔女之名！

    这个女子，果然是魔后麾下的九魔女之一！

    北域天君榜上的年轻神君，无疑会是北神域未来的掌控者。因而王界也始终都很重视每一届的天君盛会，所到来的监督者身份也都极其之高。就如今次，阎魔界来的是阎鬼之首，焚月界来的是一个帝子，且是在焚月神界地位最接近太子的帝子。

    而劫魂界这次居然派来一个魔女，着实超出所有人之预料。

    对于天牧一的问候，妖蝶毫无反应。

    世上极少有人能见到任何一个魔女的真颜，她们被称作魔后的九个

    “影子”，既是“影子”，自然极少现于人前。

    她的漠然反应，没有人觉得太奇怪。她所戴的蝶翼面罩遮蔽了她的容颜和视线，也自然没人能察觉，她的目光，从一开始就落在云澈的身上，始终没有移开。

    众皆起身，高呼恭迎王界的三大监督者。

    焚月帝子焚孑然不紧不慢的入座，悠然开口：“近些年，年轻一辈没什么像样的人才问世，倒是天孤鹄的声名在这几百年间一日盛过一日，所以本少此番主动向父王请求前来。孤鹄公子，你可千万不要让本少失望……嗯？”

    他的目光忽然落在了云澈和千叶影儿身上：“这两人是怎么回事？”

    “殿下不必在意。”天牧一道：“不过是两个不知死活的狂妄之徒，方才竟在我皇天阙寻衅放肆。”

    他转身厉声道：“还不赶紧将他们轰出去，别污了三位贵客的雅兴。”

    “是！”

    “等等。”

    应声刚起，忽然响起一个女子声音。短短两个字，如轻风般柔和，却仿佛有着无法言语，又无法抗拒的魔力，让所有人的心魂为之莫名收紧，全身亦不由自主的一栗。

    那两个正要逼向云澈与千叶影儿的天罗界长老顿时如被钉在了那里，一动不动。

    而出言阻止者，赫然是劫魂界的第四魔女——妖蝶。

    天牧一一怔，又马上道：“殿下，不知有何指教？”

    妖蝶却并未理会他，而是直面云澈，问道：“你叫什么名字？”

    云澈看着她，面对这个立于北神域最顶点层面的女子，他的目光却没有丝毫的退避，淡淡的回了两个字：“凌云。”

    “凌云？”魔女妖蝶微微点头：“你们二人，可是为了观会而来？”

    云澈却是嘴角扯动，露出一个让人看着很不舒服的笑意：“你说呢？”

    这个回答，毫无疑问让众人心中猛然一惊。天牧一脸色稍变，沉声道：“竟然对魔女殿下如此说话，这何止是胆大包天……看来这两人，果然是疯癫无疑了。”

    “还不赶紧将他们轰出去！”

    “不必。”妖蝶又是淡淡两个字，那所有压向云澈与千叶影儿的气场也在一瞬间全部消弭，她看了千叶影儿一眼，随之目光又转回云澈：“同席观会，如何？”

    此言一出，在场的每一个人，包括阎魔阎三更，焚月焚孑然，第一反应都是自己出现了听觉偏差……甚至可能是幻听。

    “可以。”唯独云澈，连愣一下都没有，给了一个很平淡，还并不是那么客气的回应。

    “来吧。”妖蝶转身，幽影一拂，已是落于监督者的尊贵之席。手势所至，赫然是对云澈与千叶影儿的邀请。

    天牧一何等身份、修为、阅历，竟是足足愣了数息，他惊疑道：“殿下，你这是……”

    天牧一话刚出口，未见妖蝶有什么动作，连目光都没有扫过来，他后面的声音却忽然自断，再无法说出。

    “我欲邀请何人，难道还需经你皇天界王许可吗？”妖蝶发出很轻淡的言语。

    天牧一垂首，额头上不知为何渗出一层细密的冷汗：“不……不敢，是天某唐突。”

    

