    　　柳无邪一连串的动作，让远处那对年轻男子心里有种说不出的滋味。

    　　不论是应变能力，战斗能力，都堪称一流。

    　　换做他们，上仙境的时候，能否做到这一点，答案是否定的。

    　　“好快的反应速度！”

    　　那名女子眼眸中的震惊之色慢慢平复，想到刚才她还瞧不起柳无邪，转眼之间，柳无邪就给他们生动的上了一课。

    　　斩杀一头飞天阴狼后，柳无邪并没有恋战，而是一个健步，冲到大树下面。

    　　犹如灵猿，迅速攀升，眨眼间的功夫，爬到十米高左右。

    　　一头庞大的飞天阴狼怒扑而至，险些抓住柳无邪的双脚。

    　　掠上第一个树干后，柳无邪速度再次加快，钻入茂密的枝丫当中，借助树叶遮挡住自己的身体。

    　　四周聚集过来的仙兽越来越多，超过三十头飞天阴狼聚集在四周，空中还出现了几头飞行仙兽。

    　　地面上的飞天阴狼到不可怕，他们不会攀爬，只要熬到天亮，他们就会退走。

    　　对柳无邪威胁最大的，是天空上盘旋的几头猎头鹰，他们拥有极强的巡视能力。

    　　猎头鹰双眼在漆黑的夜里，显得格外的明亮，加上血红色大月的照耀，他们的羽毛，变成了红色。

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　猎头鹰发出奇诡的叫声，让人心神不宁。

    　　远处还有大批的仙兽赶来，密密麻麻，他们仿佛受到什么召唤一般，全部朝柳无邪聚集过来。

    　　绝不是血腥之气这么简单，难道柳无邪身体中有什么东西吸引着他们？

    　　“爷爷，您不觉得奇怪吗？这些仙兽为何只围着他一个人。”

    　　那名年轻男子眉宇紧锁，从见到柳无邪开始，就出现了一系列不平凡的事情。

    　　“看下去！”

    　　老者眼眸中同样流露出一丝狐疑之色，连他都看不懂了。

    　　红色大月，会让仙兽变得暴躁，但眼前出现的景象，并不是暴躁那么简单。

    　　像是一种召唤，是柳无邪将大批的仙兽吸引过来。

    　　聚集在大树下面的那些仙兽发出低沉的吼叫，他们双眼猩红，那些牙齿锋利的仙兽，开始啃食这株大树。

    　　只要大树一倒，柳无邪就能从上面跌落下来。

    　　柳无邪目光抬头看向天空，眉心突然传来剧烈的跳动，强烈的不安，让他心神烦躁。

    　　“难道是那枚神秘的眼球发现自己了？”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海中滋生。

    　　传言八大神眸，彼此间都能感应到，甚至会相互吞噬。

    　　凑齐八大神眸，拥有神鬼莫测的能力，至于有什么能力，谁也不知道。

    　　柳无邪大脑在飞速运转，如果真是那枚神眸发现了自己，应该是借助这些仙兽将他杀死，逼着鬼眸脱离自己的身体。

    　　这些都是柳无邪猜测，却不无道理。

    　　神秘眼球突然出现在葬龙山脉，一定是受到鬼眸的影响，八大神眸之间有冥冥中的感应，是自己的出现，引来了神秘眼球。

    　　仙兽越来越躁动，这样下去，大树迟早会倒下。

    　　猎头鹰开始冲击，撕开那些枝丫，扑向柳无邪。

    　　一些会爬行的仙兽，爬到了大树上面，寻找柳无邪的踪迹。

    　　“爷爷，我们帮帮他吧！”

    　　那名年轻男子不想看到柳无邪死于仙兽之手，现在能救柳无邪的，只有爷爷了。

    　　因为四周出现了玄仙级别的仙兽，连他们上去，都很难将这些仙兽驱逐出去。

    　　玄仙级别仙兽出现的那一刻，柳无邪终于坐不住了，施展鬼眸朝四周看去。

    　　鬼眸穿透那些仙兽的身体，发现他们体内的经脉，出现了诡异的变化，仿佛被某种神秘的力量所操控。

    　　“到底是什么力量，相隔这么远，能操控如此多的仙兽。”

    　　柳无邪虽然是仙帝重生，此刻发生的事情，却颠覆了他的认知。

    　　八大神眸消失了无数年，突然重现人间，肯定预示着什么。

    　　那名老者站起来，准备出手，将柳无邪带离此地。

    　　就在这个时候，一道道节奏平缓的琴声，在偌大的山脉中回荡，这是无名之殇。

    　　这些仙兽被神秘力量操控，他们的神智，已经不受自己控制。

    　　最好的办法，让他们走出幻象，唤醒他们的意识。

    　　真正的琴道，可以导人向善，可以净化心灵，希望无名之殇，可以化解这股力量。

    　　大树已经被啃得差不多了，柳无邪别无他法，才想到了无名之殇。

    　　阵阵优雅的琴声，不断的朝四周蔓延，那对年轻男女沉醉其中，深深无法自拔。

    　　连那名老者，脸上都流露出惊骇之色，这世间竟然有如此美妙的乐曲。

    　　每一个乐符，每一个音律，仿若浑然天成，充斥着大道之音。

    　　不论是那一老两少，还是大树下面的仙兽，他们全部沉寂下来，静静的聆听这神来之曲。

    　　一些仙兽竟然趴在地面上，脑袋卷缩在怀里，像是刚出生的幼崽。

    　　连盘旋在柳无邪头顶上的猎头鹰全部落在树枝上，闭上眼睛，进入一种奇怪的意境。

    　　无名之殇还在回荡，没有杀气，没有那种尖锐的声音，就这样普普通通，每一个音调，拥有极强的穿透力，仿佛能刺穿他们的大道，钻入灵魂之中。

    　　包括柳无邪自己，都沉醉在曲子之中。

    　　每一次弹奏无名之殇，柳无邪都有不一样的心境。

    　　无名之殇最大的妙用，弹奏的时候，能壮大自己的元神。

    　　这些日子，柳无邪忙着修炼，好久没有弹奏了。

    　　元神得到了净化，上面的污垢，全部被洗涤一空。

    　　一头仙兽突然站起来，转过身子朝远处离去。

    　　接二连三，越来越多的仙兽离开，他们的心灵得到了洗涤。

    　　一首曲终，四周仙兽走的七七八八。

    　　头顶上的猎头鹰拍打着翅膀飞走了，临走的时候，在柳无邪头顶上还盘旋了一圈，像是一种感激。

    　　不出意外，听到这首曲子的仙兽，将来成就必定不凡，柳无邪成功开启了他们的心智。

    　　“好精妙的曲子！”

    　　老者睁开双眼，眼眸中尽是意犹未尽。

    　　曲终人散！

    　　当曲子结束，天色也渐渐快亮了，意味着他们很快就要分开。

    　　“我从未听过如此好听的曲子，太美妙了，我的元神还有我的灵魂，仿佛得到了升华。”

    　　那名女子眼眸中闪烁出精光，恨不能还要再听一遍。

    　　男子没说话，眼眸中的表情，已经说明了一切。

    　　“走吧！”

    　　老者突然开口说话了。

    　　“爷爷，为何我们不去打个招呼。”

    　　他们三个从曲子中都受益匪浅，每个人元神都有提升，按理说，应该去答谢一番。

    　　“他已经发现我们了。”

    　　刚才弹奏无名之殇的时候，琴音穿透空间，柳无邪应该感应到他们三个的存在。

    　　既然柳无邪不肯现身，他们贸然上前去打搅，反而会引起对方的恶感。

    　　这也正常，他们修为奇高，柳无邪不过上仙境，主动上去跟柳无邪示好，肯定会让柳无邪警惕万分。

    　　他们非亲非故，堂堂神仙境跟上仙境交好，这本来就不符合逻辑。

    　　“可是……”

    　　那名女子还不死心。

    　　“有缘我们自会相见！”

    　　老者不管他们同不同意，带着两人离开这里，趁着天色刚亮，继续上路。

    　　柳无邪站在大树上面，目光一直眺望千米外。

    　　“昨晚那边有人，到底是谁？”

    　　柳无邪通过无名之殇，感应到了人类的气息，却不知道到底是谁，神仙境布置的磁场，他现在还无法破开。

    　　直到那边气息全部消失，柳无邪这才从大树上落下来。

    　　地面上一片疮痍，留下大量的树木碎片。

    　　“好险！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　昨晚没有无名之殇，可能就要命丧此地了，难怪说葬龙山脉危险无比。

    　　稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　顺着鬼眸的指引，柳无邪继续前进。

    　　经历昨晚的事情后，周围的仙兽少了很多，连续赶路大半天，也没有遇到仙兽。

    　　之前遇到的那一老两少，彻底消失了。

    　　鬼眸跳动的越来越快，证明他距离那枚神秘眼球越来越近。

    　　站在山峰上，眺望远处，一望无际的葬龙山脉，让柳无邪很是头疼。

    　　“修为还是太低了！”

    　　双手揉了揉太阳穴。

    　　明明可以走最近的道路，因为修为的关系，那些道路上，都盘踞着强大的仙兽，实力最低也有灵仙境左右。

    　　如果有玄仙跟元仙坐镇倒也不惧，柳无邪不过上仙境，贸然闯进去，只有死路一条。

    　　无奈之下，只能选择绕行。

    　　这样就耽误了大量的时间，而且专门走那些险山恶水的地方。

    　　这些地方毒虫毒瘴遍布，同样是危险重重。

    　　叶凌寒进入葬龙山脉后，给柳无邪传递过信息，却石沉大海。

    　　柳无邪怀里的通讯符，跟飞天阴狼大战的时候，直接被抓烂了。

    　　通讯符放在储物戒指，隔绝了跟外界联系，是收不到信息的。

    　　“你到底在哪里？”

    　　叶凌寒进入一座山谷，一脸的担忧之色，她找柳无邪两天之久了，毫无线索。

    　　不知道什么时候，她竟然开始挂念这个男人。

    　　之前天天在一起，倒也没觉得。

    　　这次分开后，发现那个男人在她心里竟然有如此高的地位。

    　　大批的修士聚集在一座奇怪的山谷之中，而且数量还在增多，难道这里发现了什么？

    　　“那枚神秘眼球钻入这座山谷后就消失了。”

    　　很多强者，他们一路追赶，才赶到这里。

    　　可是神秘眼球到了这里后，消失的无影无踪。

    　　“肯定就在四周，我们好好找找。”

    　　进来的那些修士，四下散开，寻找神秘眼球的下落。

