    整个卖玉简的过程很简单，一共分为了一百份，每一份玉简一万贡献点，拢共加起来，就是一百万贡献点。

    而之所以是一份一万贡献点，而不是一份一百万，主要也是为了快速的传播出去，他相信总会有人感兴趣的。

    而这玉简内的内容，正是他战斗时刻录的，对于他这样的阵列师来说，即便是在战斗中，刻录一个玉简也并不是什么难事。

    不过，这些贡献点即便赚到手了，也只能用来发布任务，又或者悬赏任务，并不能做升阶使用。

    而他的玉简标题名称很简单，《震惊：道盟执法司四大统领被斩，其余修士皆被虐杀……》易阡陌像李蛋一样，只开放了前面一小部分，其余大部分都被禁制所封锁，而这一小部分，只要带着面具的裁决司修士，都是可以查看的。

    起初，这玉简并没有人查阅，这让易阡陌有些担心，心想这些家伙莫非都没有兴趣？

    但他也不着急，迟早都会有识货的，他戴着面具，一边恢复灵力，一边等待了起来。

    大约过了一个时辰后，易阡陌再查看时，发现自己的出售的玉简，全被都被买走了，前面买的十几人，都是不一样的。

    其后购买的，全都是同一个人！

    除此之外，他的面具内，还有一段传信，来自北斗殿裁决司总部，要求他立即前往总部汇报情况！

    易阡陌摘下面具，脸上露出了笑容：“这回道盟应该头痛了，不对，道盟和太上丹阁，都应该头痛才是！”

    他很期待，道盟查出他的身份之后，会做出什么样的选择，毕竟，他背后站着的，不是什么古族，而是太上丹阁啊！

    易阡陌正在星舟内逍遥自在，却不知道此刻整个北斗星域，已经炸开了锅。

    星域内发生的事情，一直都很隐秘，即便是道盟内部，也只有执法司知晓，道盟的其他修士还不知道发生了这么大的事情。

    但不到半日的时间，很快各大星域内，便流传出了一个什么玉简，这玉简内刻录了一段内容，并在各大星域的拍卖行里上架，且价格不菲！

    而在此之前，太上丹阁裁决司的面具阵法内，出现了一个神秘玉简，这个玉简上标注着极为唬人的标题。

    起初并没有人在意，丹阁跟道盟之间虽然有一些过节，可大家也都是心照不宣。

    更别说戴上面具的修士，基本上都在执行任务。

    可随着时间过去，总是有些闲得蛋疼，且手欠的人。

    这不看不知道，一看立时吓了一大跳！

    而后，立即有人购买了整个玉简查看，虽然一万贡献点很贵，但这内容实在是太过于劲爆！

    购买的修士，都没有失望，因为后面的内容，何止是一万贡献点能买的，给一百万都不过分，至少对于裁决司来说，值得这个价！

    有第一个手欠的，就有第二个手欠的……

    就这样，到第十五个手欠的购买了之后，此事终于引起了裁决司的高层注意，当即有一位购买了一份查阅。

    这一看，也吓了一大跳，而后立即将剩余的玉简，全部都买了下来，并且严令不许外传！

    不到半个时辰，这份玉简的内容，便被呈上了悬空山，放在了北斗殿丹院院主的桌子上，而且是加急密件！

    丹院院主到没怎么在意，再怎么加急，也耽误不了这么一刻。

    他炼制完一炉子丹药，才想起这件事，随手拿起来看了一眼，不看不知道，看完整个人都怔住了！

    于是，北斗殿裁决司司主，便被叫到了悬空山上，院主沉吟了许久，这才开口道：“这玉简里的内容，你怎么看？”

    “真实无误！！！”

    裁决司司主说道，“此人忤逆上苍，当诛！”

    “我知道他当诛，不过，道盟丢了这么大的面子，总不能就这么让他们这么捂住了吧？”

    院主平静道，“还有，什么时候北斗星域里出现了这么牛.逼的人物，我竟然一点消息都没有，你裁决司是干什么吃的！”

    此话一出，裁决司主面色大变，虽然裁决司直属于苍穹之主管辖范围，但是，在这北斗殿丹院，这位院主才是老大。

    “属下失职，请院主责罚！”裁决司主说道。

    “责罚就算了！”

    院主摇了摇头，道，“这份玉简，流传出去了多少份？还有，查清楚，是谁将玉简放上去的，让他来见我。”

    “是，属下立即让他来见院主，这些玉简，我会全部收回，一份都不会流传出去，所有购买玉简查看的修士，我会让他们全部闭嘴！”

    裁决司主说道。

    “我什么时候说叫他们闭嘴了？”院主冷声道。

    “这……”裁决司主有些为难，道，“这不好吧，此人忤逆上苍，咱们虽然与道盟有过节，但涉及上苍，还请……院主三思！”

    “掐头去尾你不会吗？”

    院主说道，“我丹阁收到的玉简，只有挑战道院院主，只有斩杀四大统领，只有虐杀道盟修士，什么时候有忤逆上苍这回事了？”

    裁决司主苦笑，拱手一礼，道：“属下明白了！”

    见他缓缓退了出去，院主摸着下巴，自语道：“这家伙竟然在我冥府的阵法系统里卖玉简？还真是个人才！”

    就不知道，院主若是知道，他所说的这个人才，就是让他头痛了好一阵子的易阡陌，又不知会作何感想。

    易阡陌还不知道，他的玉简已经呈上了院主的桌子上。

    他更不知道，随着院主的命令下去，裁决司内部的玉简消失了，可在北斗星域，各大主星却流传出了无数的廉价的玉简。

    而这玉简无不标注着那晃眼的标题，起初，没有几个人在意，而且涉及到道盟，也没有人真的去买。

    可这世上，总有那么几个胆大的，总有那么几个手欠的，这不买不知道，买了看完之后，吓了一大跳。

    同一时间，在北斗星域中央，天权星中央的大城内。

    一名修士买了一份玉简后，骂骂咧咧的说道：“该死的千夜，拖我下水也就罢了，竟然还截我财路！！！”

    如果易阡陌在此，定会发现，眼前这人正是交出星核，遁逃的李蛋，只是易阡陌没想到，这家伙直接就跑到了天权星上。

