    第384章江湖：魔教妖女（72）

    少年靠在皇甫炎的肩上，拉住她的手，没有去看解药：“娇阳，你告诉我，你是怎么从百夜流凤身上拿来的？”

    “别问，”娇阳撇了撇嘴，想到这里，鼓着双颊，满脸怨气，“为了得到这个解药，我还与他打了起来，莫名其妙就动手，还下手下的那么狠...”

    楚连诀啼笑皆非，怪不得他们方才看到的是那样一副情景。

    真不知该说娇阳是心智成熟还是像个孩子一样不够稳重，若说不够稳重，她敢只身面对百夜流凤却不怯场。可要说稳重...她究竟知不知道她面对的是一个怎样的敌人？

    若非陆叔叔带着他们及时赶到，后果不堪设想。

    少年低头，看着掌心那粒药丸。想必...这就是命运，注定他命不该绝。

    他抬头，将解药咽了下去。

    没有看见面前娇阳幽深的目光。

    从此以后...我不欠你什么了。上一次你舍命救我，我也已经还清了。

    所以从此刻开始，无论我做什么，都没人可以置喙我。

    而那边，有一个被娇阳遗忘，或者说是故意冷落的人——陆恪。

    还是碧芷好心把浮梦散的解药给他递过去，眼神很冷淡：“拿好了，记住，你现在的这半条命，就是你一心想要抛下的娇阳给你的。”

    陆恪接过解药，眼神复杂无比。

    他看着眼前的瓷瓶：有生之年，他真从未想过，自己还会有机会像个正常人一样活着。还能提起他的剑。但即使如此又如何...有的人，他可能真的是一辈子，都失去了...

    陆恪捏着药瓶，心底突然有些退缩。

    他转过头，看向那边与阿诀交谈的娇阳。她至始至终，都没有看自己一眼...就连解药都是碧姑娘递过来的。

    不知不觉，捏着药瓶的五指就有些用力。

    “你干什么呢？！”

    碧芷惊呼一声：“陆前辈，这是娇阳舍命为您夺来的，你就这个态度？”

    所有人都把目光转了过来，除了她。

    她是故意的，故意不看他。

    或许...她是这辈子，都再也不想看他了...

    陆恪苦笑一声，将药整瓶倒入嘴中...

    ...

    夜晚，本是他与娇阳一同看星星的时候。

    陆恪记得很清楚...那棵溪边的大树，水面倒影着天空上的星星，他曾经在这里与她发生过什么...

    他曾经以为，就算他们已经成为过去，可是这块地方，是属于他和她的。

    但现在坐在这里看星星的，却变成了她与另一个男人。

    许是因为死过一次的人，所以回来后才格外懂得珍惜。不仅是他，还有他身边的那个人。

    “这段时间，有想过我吗？”

    楚连诀的一只手绕到后面去，放到娇阳另一边的胳膊上，将她往自己怀里带去。

    夜风吹过来，拂过少年鸦色的发，身体瘦弱，脸色也还有些苍白。可是他垂下脸，睫毛轻颤着，望向女孩的眼神，温柔到可以腻死人。

    “你说呢。”娇阳笑着，与他在夜空下久久对视，任谁都会觉得他们是无比般配的一对，简直是天赐佳缘。

    陆恪就站在不远处，看着这一幕，感觉无比窒息。

    (本章完)

