    “将军，日本海军联合舰队的主力距离我们已经不足十二海里了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”帝国海军重巡编队的旗舰‘辰龙’号重巡洋舰上，一个参谋军官向林向今准将报告道。

    林向今准将点了点头，然后说道：“命令舰队撤退吧！这一次，我们去的的战果已经相当不错了。”

    在和日本海军的重巡洋舰编队的作战当中，帝国海军有一艘重巡洋舰被重创，另外还有一艘驱逐舰被重创，一艘驱逐舰被击沉。不过，他们取得的战果却是不小。击沉了日本海军三艘重巡洋舰，还重创了两艘。使得日本海军还能够继续作战的重巡洋舰，仅仅剩下三艘了。反观帝国海军的重巡编队，则还剩下七艘。帝国海军的重巡编队，在原本处于劣势的情况之下，现在已经反过来，具备了压倒性的优势了。

    在日本海军的主力舰队已经现身的情况下，帝国海军的重巡编队自然不能够再停留了。毕竟，在日本海军的主力舰队的战列舰的面前，重巡洋舰根本就无法与之对抗。一枚41o毫米炮弹，就足以让帝国海军的重巡洋舰遭受重创了。敌人的主力舰，还是交给己方的主力舰去对付吧。重巡洋舰，还是别掺和进来。

    所以，帝国海军的重型编队，干净利落的撤退了，一点都没有追击日本海军的重巡编队的意思。当然，如果不是日本海军的主力舰编队来的这么快的话，帝国海军的重巡编队完全可以一举将日本海军的重巡编队给吃掉的。毕竟，帝国海军的重巡编队现在已经完全占据了优势了。

    日本海军联合舰队的旗舰‘纪伊’号战列舰上，竹下勇大将脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来一样了。他两只手紧紧的握在一起，指节都有些白了。可以看出，他这完全是在拼命的压抑心中的怒火。否则的话，他的怒气肯定会爆出来的。

    日本海军联合舰队先后在轻型舰艇编队和重巡洋舰编队的战斗当中，被中国海军给狠狠修理了一顿。到现在为止，他们已经损失了十艘驱逐舰，六艘轻巡洋舰和五艘重巡洋舰了。这样的损失对于现在的日本海军联合舰队而言。已经算是非常恐怖的了。如果抛开主力舰不算的话，日本海军联合舰队已经损失了近半的战斗力了。而他们给中国海军造成的损失，则非常的轻微。在这一战当中，中国海军不过是损失了两艘驱逐舰和一艘重巡洋舰而已。并且。真正被击沉的也只有一艘驱逐舰而已。

    “八嘎！怎么会这样？支那人难道已经强大到了这种地步了吗？大日本帝国海军已经被支那海军甩的那么远了吗？”竹下勇大将心中不断的问自己。要知道，从甲午海战之后，日本海军在面对中国海军的时候，就具备了压倒性的优势了。特别是在日俄战争之后，日本以及成为了地区性的强国了。日本海军更是在世界各国海军当中。排在前列。反观中国海军，完全就是垃圾的代名词。可是，短短十几年的时间，中国海军就完成了逆袭，再一次的越了日本海军了。

    “司令官阁下，我们在巡洋舰和驱逐舰的战斗当中，的确是输给了支那海军。但是，我们还有四艘‘纪伊级’战列舰。这是我们的主力。在和支那人的主力对决当中，我们的四艘‘纪伊级’战列舰，一定不会输的。”冈田启介中将说道。

    在主力舰对决当中。一举打败中国海军，这已经成为了日本海军唯一的期望了。毕竟，之前的战斗已经证明了，在重巡洋舰、轻巡洋舰乃至驱逐舰方面，日本海军没有半点和中国海军对抗的实力。

    竹下勇大将点了点头：“是的，我们还有四艘强大的‘纪伊级’战列舰。我们的‘纪伊级’战列舰，在接下来的主力舰对决当中，一定能够打败中国海军的。”

    虽然，和中国海军的‘三皇级’战列舰相比，‘纪伊级’战列舰性能并不占优势。但是。‘三皇级’战列舰只有三艘，而‘纪伊级’战列舰足足有四艘。至于中国海军的另外一艘‘靖海’号战列舰，日本海军认为那根本就是不堪一击的。日本海军完全可以先把中国海军的‘靖海’号战列舰给打掉，然后在具备了数量优势的情况下。围攻中国海军的‘三皇级’战列舰。这样的话，他们的胜算无疑就要大得多了。

    对于日本海军来说，如果主力舰队能够打败中国海军太平洋舰队的主力舰队的话，那么，他们在这一场海战当中，就能够获胜。至于之前的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的损失。那不过是小问题而已。真正决定海战胜负的，依旧是主力舰。

    “给各主力舰的舰长电报，告诉他们，我们能否打败支那人，就看各主力舰接下来的表现了。”竹下勇大将命令道。他认定，接下来的主力舰之间的对决，对日本海军来说，才是最关键的。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。

    日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰，排成了战列线，向南行去。现在，已经不用再猜测中国海军的主力舰队的踪迹了。因为，他们的瞭望手，几乎以及能够看到南方海面上那腾起的巨大烟柱了。

    在竹下勇大将正为日本海军的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的损失惨重而暴跳如雷的时候，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，帝国海军太平洋舰队司令官刘冠雄上将则非常的高兴。

    “参谋长，我们的重巡编队、轻巡编队和驱逐舰编队，都打的非常的不错，已经成功的给日本人造成了巨大的损失了。接下来，就看战列舰编队的了。不过，日本人既然无法再轻型舰艇的对决当中打败我们。那么，他们也就绝对无法再主力舰队的对决当中打败我们！”刘冠雄上将自信的说道。

    “是的，司令。我们的主力舰，照样能够击败日本海军。在这一次的对决当中，我们将彻底打败日本海军，获得整个日本近海的制海权。6军那边，早就已经坐不住了。如果我们再不取得制海权，掩护他们在日本登6的话，石得山元帅恐怕真的是要火了。”李鼎新中将笑着说道。

    “是啊！石得山元帅可是对日作战的总指挥的。已经筹备了这么多年了，这一次总算是要登6日本本土作战了。换做是我，也是等不了那么长时间的。”刘冠雄上将说道。

    日本，一直都是帝国的宿敌。为了车队的灭亡这个宿敌，帝国已经准备了很长很长时间了。以前，因为各种各样的原因，帝国虽然多次打败了日本，但是都没有办法将日本这个国家给灭掉。但是，这一次不一样了。帝国已经完成了灭亡日本的所有准备工作了。连西方世界，也都无法阻止帝国了。虽然，他们可以跳出来指责帝国，但是，他们却绝对没有实力来干涉帝国。这一次，帝国只要在战场上彻底打败日本，就能够将这个宿敌给真正灭掉了。这样的话，帝国将从此解除日本对帝国的威胁。在和西方列强争夺世界霸权的斗争当中，再也不会被日本牵制大部分的实力了。

    如果说，之前帝国像是一条被岛链锁住的巨龙的话。那么，这一次帝国将一飞冲天，没有谁能够再阻挡帝国了。

    “这一战，对我们而言，非常的重要。只要打败了日本海军，帝国6军就能够登6日本了。日本人这些年几乎将所有的军费都投入到了海军的展当中。他们的6军，不过是刚刚才开始组建而已。所有，帝国6军完全具备压倒性的优势。只要我们的军队登6日本，那么，日本就完蛋了。”刘冠雄上将极其肯定的说道。

    李鼎新中将也点了点头，帝国海军这一次和日本海军的对决，事关重大，容不得半点马虎。不过，他也认为，帝国海军在这一战当中的胜算是很大的。至少从目前表现的情况来看，帝国海军完全是胜券在握了。

    “司令，我们的‘三皇级’战列舰，一对一的话，绝对能够打败日本人的‘纪伊级’战列舰的。唯一的不足之处，大概就算‘靖海’号战列舰。‘靖海’号战列舰是用日本人的‘6奥’号战列舰的舰体建成的，很多参数都没有办法改变。以至于‘靖海’号战列舰的性能一直无法提高。在和英国海军的对决当中，‘平海’号被击沉，就是最好的例子。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将点了点头：“所以，这一战也是日本人的机会。如果他们能够抢先击沉‘靖海’号战列舰，我们要打败他们，就很困难了。反之，如果我们的‘三皇级’战列舰能够抢先一步击沉或者重创他们。那么，我们就能够稳稳的占据优势了。”(未完待续。)

    ps：　　第十更到，求月票和打赏啊！感谢书友uyiyt的厚赏和月票！感谢书友小不点猪、skyyao13、高调兔爷、爱施德非、风一样行走、芈秦、魏匠杰、maoxunjun、解放军之鹰的打赏！感谢书友堕落之篮球、大癫仔、周褶、ahhfax、Zhai1ei、

    kingkang、我是狼族、苍穹星尘的月票！