    回到家之后的叶安然和秦越，明显感觉到一股莫名的亲切感。

    就像是在外地上学的人，每次回到家之后，都会有一种这样的感觉。

    很亲切，很美好！

    晚饭的时间，两大家子六口人围坐在饭桌前吃饭。

    秦越和叶安然都显得很兴奋。

    ……………

    随着两人的旅游结束，时间一点一滴的流逝。

    这段时间，秦越和叶安然都呆在家里，有时候无聊了就出去逛一逛。

    不过都没有走远，只是在附近的商场。

    当然了，两人偶尔也会叫上几个好朋友，一起出去玩。

    他们两个从小学开始就在一个班上课，所以周围的朋友基本上都是共同好友。

    一般秦越玩的好的，跟叶安然的关系也不错。

    所以，这样一来众人才能玩的不错。

    而且，关系都很好，也都没什么顾及。

    转瞬之间，时间就来到了七月二十三号晚上十一点。

    秦越和叶安然坐在沙发上，两家父母脸上都满是紧张。

    今天晚上十二点，也就是二十四号凌晨，就是高考出成绩的时候。

    所以，整个苏北市，乃至全省，基本上都没有考生睡觉。

    都在等成绩！

    不管成绩好的还是成绩不好的，总是有一些期盼。

    鬼知道会不会运气爆发，突然就起飞了呢？

    幸存者偏差！

    李小丽在沙发前不停的走着，双手不断地揉搓。

    菊萍虽然镇静一些，但也没好到哪去。

    两个字，紧张！！

    没办法，这事关两个孩子的前途，让他们做家长的没办法不紧张。

    秦越笑呵呵的看着李小丽道：

    “妈，你就别走了，我本来不紧张的，你这一走，我心都开始慌了。”

    本来，秦越对自己的成绩还是挺有信心的，基本上都不怎么担心。

    但是，李小丽这么一走，反倒是让他也有些慌了起来。

    李小丽白了他一眼，没好气的说道：

    “咋了，你妈还不能走了！？”

    秦越：“............”

    能，能走，您说了算。

    秦越可不敢跟家里的太后硬刚，绝对会死的很难看的。

    他脱了鞋子坐在沙发上，看到叶安然脸上有些焦急的神色。

    虽然她隐藏的很好，但是还是瞒不了秦越。

    那双手紧紧的握着，用力的几乎快掐出痕迹。

    秦越轻轻的拍了拍她的肩膀，示意她不要紧张。

    再多的话，他也没法安慰。

    毕竟高考成绩面前，再怎么安慰也没用。

    只有成绩出来的那一刻，才算是真正的解放。

    感受到秦越轻轻的抚拍，沉重的手掌在自己身上敲击，叶安然也好了一些。

    只不过，成绩没出来，她就一刻不安心。

    时间一点一滴的流逝。

    那个查成绩的网站也早就打开。

    叶安然直接把家里的笔记本电脑拿了过来。

    两台电脑摆在茶几上，开了十几个网页，就是怕到时候卡不进去。

    毕竟这可是全省查成绩的时候，网络崩溃那根本就是分分钟的事情。

    “十一点五十九了！！”

    菊萍忽然看了眼手机说道。

    她深吸了一口气，目光灼灼的看向桌前的电脑。

    紧张，异常的紧张！

    叶安然这十几年来学习成绩都很好，一直都很努力。

    她自然也不想叶安然功亏一篑。

    虽然高考不能决定日后的人生，但是，却能够很大程度的影响。

    “叮！”

    随着秦越家挂在墙上的那个大时钟的一声敲击，十二点到了！！

    叶安然和秦越相视一眼，眼神中或多或少都有些激动。

    两人迅速的输入了自己的学号姓名之类的信息。

    一个确定键按了下去！

    四个大人的全都屏气凝神看了过来。

    “考生：叶安然

    总分：701

    全省排名：36！！”

    当看到叶安然的成绩的时候，所有人都呆了。

    李小丽率先激动的喊道：

    “安...安然，701，天呐，这个成绩上清北绝对没问题了。”

    激动，极度的激动。

    要知道，每年清北在他们全省招生的人数都在一百人以上。

    以叶安然的这个成绩，完全可以随便选，考上的可能性几乎是板上钉钉。

    一点问题都没有！！

    而且还能选择一个不错的专业。

    菊萍也是喜极而泣，眼角带着泪花，她双手合十，激动的快要跳起来。

    “太好了，太好了，安然终于可以考上清北了！！”

    叶学武哈哈大笑，眼神中满是爽快。

    这可是他叶学武的女儿。

    “安然，考的不错，哈哈哈哈！！”

    众人高兴完，目光又纷纷看向了秦越。

    不同于叶安然一点进去就看见分。

    秦越足足刷新了两次才进去成绩页面。

    “考生：秦越

    成绩：***

    全省排名：***”

    当几人看到秦越的成绩的时候，顿时愣住了。

    成绩一堆星号是个鬼啊！？

    李小丽一脸疑惑的道：

    “秦越，你成绩怎么了，不会是电脑出问题了吧？”

    这事，几人还是头一回见。

    之前人家小孩考完试，成绩直接就出来了，哪里还有像秦越一样一大堆星号。

    这不是开玩笑吗？

    秦越还没反应过来，叶安然猛然间恍然大悟道：

    “哦，我...我好像知道了，之前罗老师说过。

    全省排名前三十好像不会公布成绩。”

    每个省市或许不进行公布的成绩不一样，但是都是有一个共同的目的。

    那就是为了保护全省前三十名考生的信息。

    害怕被那些不法商人利用进行牟利。

    所以，当李小丽等人听到叶安然的话时，一时间还没反应过来。

    过了一会，李小丽咽了咽口水道：

    “安...安然，你是说秦越的成绩在全省前三十？？”

    没错，难以置信！

    全省前三十那是什么成绩？

    清北绝对是稳稳地，根本不可能有任何的差池。

    而且，还能选到一个不错的专业。

    这诱惑，实在是太大了。

    叶安然虽然有些惊讶，但是却不是无法接受。

    毕竟在此之前，秦越可是考过全市第一的，这一次的高考能达到全省前三十的成绩，也实属正常。

    只是不知道具体的排名罢了。

    叶安然点点头道：

    “是的李姨，秦越的成绩应该就是在全省前三十，我们两个估计都能考上清北！”

