    “上面弄些建筑，接着还有些星核边角料，制造的武器什么的，咦……这倒是启发了我，武器之上，还附加一点我的正反意念，反正这么一点东西，对我来说可有可无，这样武器的威力，那就可怕了……”

    奖励武器。搞成阴阳宗会制造‘法器’的宗门？

    贾岩仔细的想想，还真的可以做到，反正阴阳宗强大与否，全是因为阴阳道的正反力量，而之前一直一直以来的阴阳道战斗力，很多方面来源于宗门内强者们，学习贾岩用‘陨石爆炸物’搞出的正反力量器物。

     “不错，我可以好好想机，把法器也完善起来，阴阳道的正反力量，我已经研究出几种方法，可以容纳更多的正反力量，而且来源可以许多，但需要强者们对阴阳道的理解很强，保存时效的问题，准备舍得用贵重的保存器物，也会相应的延长许多，当然是否划算，就要看各自使用者舍不舍得了。”

    贾岩想着想着，突然发现自己的异想天开不错，完全可以把自己的阴阳宗，打造成更为贴近‘修炼宗门’感的一个正式宗门。

    “当然了，这是一个完完整整的体系建设，需要的时间肯定不会短，在那之前，我已经可以把星球做为修炼奖励搞出去。”

    贾岩一个脑波力量涌动。

    那颗在次空间内部，跟随着他真身的星球，径直的变幻着样子。

    上面渐渐的出现了建筑，楼台，山水等景色，再接着，楼台上面，又有了各自器皿之类，还有点地方，是有实力压制能力的，反正对贾岩来说，这整颗星球都有他的正反力量在上面附着，改造这点东西没费太多的精力，况且整颗星球全是正反力量，于是他能够借用星球上的力量进行改造与能量来源，于是对他本人的影响，可以说微乎其微。

    没有多久，跟随在贾岩身后的这颗七百公里直径的小行星，就变了个样子。

    整个星球之上，多了许多的建筑，以及众多的试练的地方，这其中有适合大小达到一公里之大恒星级强者们勉强修炼的一片空间，也有适合地级存在修炼的大城市，从强到弱每一个等级都划分出来。

    “太强的不行，恒星中阶以上的强者，在这里也就只有一点点收获，不如等以后，但恒星初阶的强者，到这里还是有极大收获的，不错。好了，也浪费了一定的力量，我该修炼了，一切等回到阴阳星之后，再慢慢商定吧。”

    贾岩想了一会儿，就放弃了对此事的过多浪费自己的精力，毕竟他还是要为自己的，宗门若是能够发展好，能够给自己带来额外的实力提升机会，那倒是好，可若是不行，他也不能浪费太多的自己时间在上面，因为那会成为本末倒置的事情。

    而贾岩在想了这些事情之后，就自己进入修炼，让爱迪莎号推着自己前行，至于后面跟随的庞大星球，则是一路上尾随着，他释放出一部分的力量一直拖住就行，这对如今已经有恒星中阶近乎顶峰，外加厉害的次空间天赋的贾岩来说，并非是什么难事了。

    嗡嗡嗡。

    贾岩在次空间内一边修炼一边前行，而速度就与外界的阴阳宗舰队，也快不到哪里去，所以他走过的地方，阴阳宗舰队一样走过。

    稍微通过一丝丝的精力观察外界，贾岩都有点羡慕，这外界的阴阳宗舰队了。

    凯旋之后的阴阳宗舰队，再次途经了之前经过的那些势力，而得知了阴阳宗这一战结果的势力首脑们，每一个都改变了自己的态度，甚至有大量的民众，开始在阴阳宗经过的地方，出面迎接，还有些势力，送上了大量的资金与物资等等，搞得就像阴阳宗这支舰队，有多么的受人拥戴一样。

    实际上谁都知道，这只是阴阳宗舰队，吓到了那些沿途的势力了，毕竟这一战之前，谁都没料到，那胆敢太岁头上动土的势力，居然请了一位星河级出现。

    可就一位星河级强者的实力，居然也无法令得阴阳宗这支舰队，有丝毫的折损，他本人居然还被阴阳宗的舰队给赶跑了。

    这就很灵性了，阴阳宗的舰队，对外界的生物来说，根本就是一个最强不过恒星级强者的舰队罢了，何况听说，这次还没有什么强大的恒星级强者出战，这就令得无数的外界生物，认为阴阳宗应该是输定了。可结果却魔幻得令人有点怀疑现实。

    阴阳宗赢了，而且是敌人出现了一位外界鼎鼎大名的星河初阶强者之后，仍旧大赢的。

    打赢那位强者的，也不是众人理解的阴阳宗主本人，因为如果是阴阳本人，虽然此事也会令人感叹，却远远不到震撼的程度，因为阴阳的实力大家伙本就一直在猜测，应当是到了星河级，一位星河打赢另一位星河，不是很正常的事情吗？

    可问题是，打赢星河的，却是阴阳宗六大联手恒星级强者！

    这就让人震撼了，因为恒星级能够战胜星河级这种事情，对整个这片星空之内的生物来说，简直就像是天荒夜潭，一直一直，全是其他星域，才可能出现的情况。

    可没想到，此情况居然在这片星空里上演了。

    六大恒星，匹敌一位星河！

    之后，阴阳宗主本人，更是降临此地，说明他根本之前就在，只是不愿与六大恒星联手，击杀或者捉拿那位星河，至于是因为不想与人联手，还是因为他就算自己一个人，也可以轻易办到此事，甚至对那星河不屑，才没那么做，谁都不知道。

    只是所有人都知道，阴阳宗……实力是远远超出了先前的估计的！

    那么既然之前都对付不了，如今一看，连外界的星河级都不一定能够对付阴阳宗，还有什么好说的？

    当然是更为恭敬，当成真正的上宗看待呀！

    这就导致了，整个阴阳宗势力回归的路上，一路上全是势力夹道欢迎的例子，之前有几个，上交了星球还有点不甘的势力，如今更是屁滚尿流，表示了许多的后悔，还说以后一点听阴阳宗的话。

    不听不行啊，一位星河级都打跑了，天知道阴阳宗是不是能够挺过四周大势力的绞杀，如果挺过去了，那么他们还真就会成为阴阳宗旗下的势力了，那样不与这宗门搞好关系，他们等着覆灭吗？

    “哇，哇！好多珠宝，我爸爸妈妈肯定会高兴死的……嗯……不过……不过宗门会不会说我呀。”

    比莉受到了一个个势力首脑等的关照，每一个都送来了她喜爱之物。

    “哈哈，大师姐您不必担心，我熟读过我们阴阳宗暂行的法令，似乎并没有限制弟子们收受小规模礼物的条约，何况这才是些什么东西啊，跟玩具也差不多，您就收下吧，我相信宗主大人不会不高兴的。”

    站在比莉身边的一位阴阳宗半恒星级存在，这一刻是帮着比莉说话的，因为比莉的样子就像是想要的感觉。

    何况就如他所言的一样，阴阳宗又没有这么明确的法规，当然了，过份了或者以权谋私，那位宗主大人肯定不会答应，但比莉大师姐收有什么关系？她现在看似名头大，但手上还没有什么实权呢，就算收了，也不可能做些什么。

    比莉听到了这些话言，兴高采烈的收下了前来送礼势力之主的物品。

    如此这般，阴阳宗可以说是一路上变得大出风头，本来是有史来最强大的阴阳宗门内一次的出征，居然全员完好无损的再归来，一个人的死伤都没有，这次行动可以说，让阴阳宗的名望，冲到最最顶峰的程度。

    而当阴阳宗在回归的时候，那位逃离的星河级存在，这也刚刚回到自己的势力之内。

    “该死的阴阳宗，现在肯定在用这次的战斗做名声，将我扁得一文不值了吧。”

    那位星河级强者，刚刚到达了自己的势力，就迫不及待的要属下拿来一份关于这一战的战后宣传与情报来。

    然后，他在属下脸色古怪之中，接下了情报，自己看完之后，神情是一变再变的。

    最终，他有了一股冷汗冒出。

    “那个阴阳宗的宗主阴阳，其实当时也在那里？而要是他出面与那六个混帐的恒星级联手，我注定连逃都逃不了，他不愿出面的理由……莫非真的看不上我？那该是什么实力……”

    这位星河级存在，顿时不敢再想，让自己离开，是因为阴阳宗实力不济了。

    人家让自己离开的理由，很可能只是不屑杀！

    那阴阳宗，到底多强，是因为那阴阳本人，有完全无视自己的实力，或者说，阴阳宗背后仍有许多的实力没有暴露，所以不怕自己这么一个星河初阶离开？

    “当然也有可能，是阴阳宗顾全大局，不愿意杀了我之后，引得附近的星河级存在们，有芥蒂，于是对阴阳宗联盟动手。”

     想像空间太大了，理由也可能有许多个。

    这位星河级，一时间陷入了久久的沉默之中。

    但没多久，他就接到了其他的星河级的来电。

    接起来电，这位星河级，就进入了一群星河级存在的联合聊天室，这可是超级的传输方式，科技含量十足，就算阴阳宗都没有，也唯有这样存在很久的势力，才会拥有，因为这种聊天方式，需要长久的去铺设与维护线路，所以一般的小势力不会花大代价去搞这种东西，唯有钱多与吃饱了撑的，才会搞这些。

    但是，这一刻因为有星河级大佬们用此通话，而且说的是危机存亡的事情，所以哪怕就这一次，也值回了所有的投资。

    “你们都知道了吧，我这一战，可以说输的很惨。而且我回来的时候，其实还有点不服气，但刚才知道了，那位阴阳宗主，当时也在场，我顿时明白了，阴阳宗是一个可怕的敌人……我的建议是，如果有可能，我们就尽快联盟，暂时观察一下阴阳宗根底，如果有机会，再将其铲除。”

    这位星河级存在，说出了自己的观点来。

    本来此战，他输给了六大恒星级强者的联手，他是感觉到有点丢脸的。可知道了阴阳本人就在那片战场之后，他这种感觉就消失了。因为阴阳本人都在，说明他一开始就明白，这六大恒星级存在，是能够与自己战斗的，这并非是说明，自己的实力弱，而是那六大恒星级，实在是太特殊了。

    “嗯，我们知道了你这一战的情况，也知道事情比较严重，那个阴阳宗，实力根本不容小觑，况且我们还知道了，阴阳宗宗主本人，其实在与你战斗的时候，很可能仍在阴阳星之上……这就很难说，他可以瞬移到战场之内了，所以你懂的，情况很复杂。”

    “啊？阴阳宗宗主，当时在阴阳星之上的，两地相隔那么远，不可能一瞬间来回的，就是在这宇宙中的最强大神，也不可能无视空间！那只能说明，当时的，并非是阴阳？！”

    听到那一说话的声音，参与了之前一战的星河级强者，顿时神情都大变了。

    他总算知道，自己遇到的，并非是阴阳本人。

    可那到底是谁？大家都说，那份实力者，是星河级的存在才对，可除了阴阳，阴阳宗还有其他的星河级存在？那阴阳宗，到底有多少的星河级啊！

    “我们也不知道，阴阳宗如今是什么情况，总之你的建议很好，我们先把联军搞起来，联盟与边境线都守好，暂时不变应万变，看看阴阳宗下一步会如何举动再说，不排除马上向更强的强者势力求援这个作法，毕竟这阴阳宗绝对是外来者，与更强的强者们求援，并非是什么不能做的事情，想必那些强者们，也愿意不管管这种事情。”

     “我也同意，总之联军是肯定要准备了，不然被阴阳宗逐各击破，那问题就会很大。”

    “我也附议。”

    “附议！”