
卡利市，纳奥酒店六楼的房间里。

桌子旁，雷鸣瞥了一眼老鱼，又看了一眼坐在沙发另一端的幽灵——这家伙总是坐得远远的，雷鸣觉得这人真的有些奇怪。

他知道幽灵小组是一支隶属总部首长管辖，建制虽然在0但是就连0部队里的人都很少亲眼看到的秘密分队，可以说，幽灵小组是一支0部队的影子部队。

即便有人接触过这支分队，都无一例外被要求不能和他们攀谈任何工作之外的事情。

雷鸣觉得这也许是幽灵小组的人也是军人，也许更是从各军区特招或者直接外面招募进来的人员经过严格培训组成，或许在PLA的特种部队序列中，之前大家也曾经会有过接触，让所有人禁止攀谈，这不光是对这支部队的保护，而且也是对那些参加这支秘密部队队员的保护。

"我请示过总部了..."

"他们怎么说？"老鱼急不可待地插了嘴："现在我们不能在这里耗着，我们必须马上找到秦飞，他一个人很难得对付一支基石项目的特种任务分队。"

"老鱼你放心，总部已经启动了应急方案。"雷鸣看了看表，目光转向窗外，然后回头道："二十分钟后会有人来到酒店，到时候我们会拿到所需要的一切武器和交通工具，到时候直接去丛林里找秦飞。"

"刚才我们回来的时候，我看到有车在后面跟踪，也许现在酒店的周围也有不少暗桩在监视着我们..."

老鱼说："要不要我派自己的兄弟去将他们都干掉！？"

"不行，这事不能硬来。"雷鸣毕竟是正儿八经的军官，思维在这方面和老鱼这种已经跳出军界的雇佣兵有所不同。

目前的情况相当复杂。

首先，总部的影响力在这里并不如USA，哥伦比亚多年来一直在缉毒和反恐方面依赖老美，而且南美也是美国佬的后花园，CIA在这里从二战之后一直在苦心经营，虽然有部分小国家对老美依旧不买账，可是总体的影响力就连日不落帝国也无法比拟。

这也就是为什么哥伦比亚居然在关键时刻临时将指挥权移交给CIA的原因。

其实从外交上看，这简直就是对大英帝国的一次羞辱，但是对于世界唯一超级大国USA来说，老牌的日不落早已经是昨日黄花，虽然还是同盟，实际上跟做小弟没啥分别。

其次，既然哥伦比亚官方已经宣布移交指挥权，一切的擅自行动都会被视为敌对，虽然X佣兵团的乌鸦小队、0的分队还有幽灵小组都是一些以一当百的精锐士兵组成的顶尖行动小组，可是一旦事情闹大，在别人的地盘上被围剿肯定也要吃亏。

因此，这件事的解决办法绝对不能硬碰硬，必须使用一些更为隐秘的手段。

当然，事情并非没有最后的转机，虽然日不落帝国如今有些日暮西山的感觉，不过MI17也不是吃素的。

秦飞带领雇佣兵团队参与这次行动是经过MI17邀请的，也就是说，他的一切行动MI17都会支持，即便是干掉了一个基石项目的卧底——在这点上，双方可以扯皮，毕竟CIA狂妄自大并没有向MI17通报他们的卧底行动，没人知道你穿着一身FACR游击队员的服装到底是不是敌人，在这一点上，扯皮起来还是能说得过去的。

不过时间却不在雷鸣和老鱼他们这一边，以上这些因素，不光是雷鸣清楚，MI17也清楚，CIA的库克副局长更清楚。

库克这个老狐狸，要的并非是公开将秦飞干掉，因为他知道事情拖下去到最后也指挥是美利坚和日不落两个帝国之间情报部门以沟通协商的方式解决问题，一个卧底的命在黑色行动里真的不值钱，在帝国利益交换和整体利益碰撞中，那只是浪花里的小水滴，根本无足轻重。

他要的就是拖延时间。

现在整个情况对他有利，哥伦比亚军方倒向CIA，就算是MI17暂时也不敢擅自行动和军方直接作对，而在亚马逊丛林里，此时的秦飞正面临着一支精锐的基石项目秘密行动分队的追击。

在库克看来，他信任自己手下的人，作为"飞鹰计划"的其中一员，基石项目是他奉命在CIA内部组建起来的黑色行动部门，虽然名头上可以使用CIA的身份，实际上跟CIA却没有多大的关系，更像是一支只受他自己和"飞鹰计划"指挥的私人武装力量。

CIA多年来有不少的黑色行动部门，尤其是在副局长这一级别，已经有权动用情报经费和国会拨款，通过各种掩人耳目的名堂把钱投资到一些见不得光的项目上。

人员更容易搞定，爱国情怀即便在老美的国家里同样有着很大的市场，在老美的各军种部队里，仍旧有一些热血青年和右翼的军官、士兵愿意相信"飞鹰计划"所代表的"爱国理念"，他们相信在美利坚土地上的这些纯种的白人才是真正的主人，他们排外，而且奉行孤立主义，他们鄙视有色人种，甚至认为盎**萨克逊白人才是世界的未来。

所以，在各个特种部队和战场上招募士兵，招募那些已经失踪的士兵或者在行动中受伤后的士兵，再使用假档案掩饰他们的身份，造成牺牲的假象，洗掉最原始的身份，然后给他们提供新的身份，甚至对容貌做出处理，培养他们成为黑色战士，这就是基石项目的秘密部队兵源来历。

这些人基本上没有家庭，要么父母双亡，要么从小父母离异被抛弃，还有些直接就是家人死绝三代之内都找不出直系亲戚那种。

这些人，更容易培养成为六亲不认只执行命令的勇猛战士，目前在丛林里追踪秦飞的，就是一帮这样的疯子。

"不能硬来？"埃里克立即冷笑地看着雷鸣。

对于一个世界顶级的杀手组织出来的精锐来说，他根本不会将雷鸣放在眼里。

他可以听从秦飞的，未必服从眼前这个小个子的，虽然他知道，秦飞从前就是从这个小个子所在的部队里服役出来的。

"难道是要去哀求那些混账王八蛋，让他们住手？雷，你太天真了，我和很多情报部门打过交道，这些老狐狸都不是好人，他们才不会跟你说道理，他们只要结果和目的，现在很显然，他们要干掉秦飞，噢，不，应该准确来说，我相信这个库克副局长和黑日是有关联的，他打算掩盖住什么，秦飞之所以干掉他们的卧底，我想也是这个原因，如果我没猜错，莫里斯如果落在库克手里，不用三秒就没命。"

雷鸣也当然知道埃里克的来历，这个十二门徒之一可不是只是说说而已的，他是真有能耐的，如果说到暗杀，自己或许都搞不过这个家伙。

"我们可以另想办法..."

"我看不必了。"埃里克从沙发上站了起来，看着老鱼道："我就不明白了，我们干嘛要害怕CIA？库克也只是一条命，这样吧，我们圣十字兄弟会在南美也有分布，我可以一小时之内让他们以最快的速度集合到这里来，就在今晚，我可以让在哥伦比亚任何一个驻地里的CIA情报官员和他的家人寝食难安，全部都收到威胁，我可以逼迫他们让步，放过秦飞。我相信我们的组织，也有这样的能力，何况我的哥哥西门曾经说过，他欠秦一个大人情，需要的时候，他可以还，我们圣十字兄弟会可不是开玩笑的。"

"对，我赞成埃里克说的，要装备我们可以马上联络维克多，让他为我们提供，然后安排飞机将我们空投进去亚马逊。"准星立即符合。

北极熊更不含糊，裂开嘴露出一口黄牙，嘎嘎笑道："我赞成，那些跟踪我们的人好摆平，我现在就去把他们送去下地狱！"

北极熊和黑日是有血海深仇的，也就是说，他同样对于培植起黑日组织的飞鹰计划有着极端的恨意。

让他干掉一些黑石项目的人，他绝对十二分乐意。

这番言论，把雷鸣都吓了一跳。

秦飞手下都是一帮怎样的疯子？

这一点，雷鸣也清楚，目前的X佣兵团乌鸦小分队就是一个随时会爆炸的火药桶，这些人都不是善茬，从前只是秦飞压着他们，让他们按照比较规矩的方式开展行动，秦飞不在了，让这些人自己按照自己的方式来办事，肯定会弄出大篓子来。

想想后果都会很严重。

"都别激动，你们愿意听我说吗？如果愿意，我担保秦飞没事，而且又不会引起太大的动荡，记住，你们是正经的防务公司佣兵，不是地下佣兵，除非你们想将自己的灰兔防务公司和提约基地都作为筹码押上去，我不是说你们干不过这里的CIA探员，而是你们一旦那么干，整个世界都不会有你们的容身之所，你们当然可以回科莫洛，可是如果USA施压，你觉得科莫洛能承受得住？"

所有人沉默了。

的确，以前是光脚不怕穿鞋的，现在自己脚上也有鞋了，既然当了正经的雇佣兵，就不能按照从前那套来行事。

老鱼看了埃里克几人一眼，对他们说道："咱们听听雷的说法再下结论不迟，如果真的不行，我们再按照自己的意愿行事。"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="33818329"  chaptername="第1144章  不同意见">加入书签</a>
</div>
