    林素素那边，至少要一个月的时间，才能让降龙鞭彻底成为她的本命法器，所以李南也不担心她最近出去搞事。

    所以就回到了长生珠里面，因为梦心妍已经准备的差不多了。

    进来之后，他就看见梦绮漪母女三人都在那边忙着，催生一些四阶灵药，尤其是凤眼葵。

    四阶灵药生长太过缓慢，李南就让她们提前开始准备，催生好的，放在仓库里面储备着，毕竟可能随时都能用得上。

    看见他进来之后，梦心妍马上就起身走了过来，默默的跟在了她身后。

    半个月前，她就已经把神识提升到筑基后期了，也知道这一切都是给李南准备的，固然经历过那种痛苦，也只能选择接受。

    “你妈妈最近有没有跟你们说什么？”

    一边走，李南一边问道。

    梦绮漪要是说了，李南可就得喊一声乖女儿了！

    不过在弄清楚先天紫气这件事之后，李南内心深处的伦理感就少了许多，毕竟梦绮漪怀的是圣人，严格来说那个圣人跟自己是没啥关系的，就是借了自己体内的一道先天无属性灵力，又没有借别的东西。

    “说了。”

    梦心妍声音很小的说道。

    “说了吗，那就好！”

    李南直接摸了摸梦心妍的脑袋。

    这样也挺好的，不就是多两个女儿嘛，不怕！

    梦美灵竟然没有难过，看来高估了她对自己的感情啊。

    “以后我会对你们好的，现在局势还不明朗，有机会我肯定会放你们离开这里。”

    “嗯，谢谢。”

    梦心妍此时的心思也很复杂。

    “不用客气，以后就是一家人了。”

    说话间，两人到了别墅里面。

    梦心妍看了李南一眼，说道：“你等我一会好吗？”

    “行，你看看还有什么要准备的，尽管去吧。”

    李南也不在乎这么一会时间。

    这一次，确实是委屈梦心妍了，李南这辈子，可能无意间伤害过身边的人，但是主动伤害她们，还是人生头一回。

    无论之前发生了什么，这一次梦心妍对自己的付出，都足以把一切都抹平掉。

    自己也不能再用以前那样的态度来对她了。

    在自己身边，地位总不能比楚伊人还要低吧！

    不过好在她们母女三人还要跟在自己身边很长时间，也不怕将来没机会补偿。

    不一会，梦心妍就出来了，然后……

    李南懵了。

    梦心妍竟然没穿衣服……

    “我帮你脱衣服吧。”

    缓缓走到李南身边来，梦心妍轻声说道。

    “你这是怎么了？”

    李南按住了她的手说道。

    “我……”

    一时之间，梦心妍不知道说什么好了。

    自己都做到这一步了，李南还不满意吗？

    李南是真的懵！

    这算什么？

    鬼父吗？

    “是我以前不识抬举，辜负了你的心意，以后我一定会主动的，不会再让你失望了。”

    梦心妍慢慢蹲在李南腿边说道。

    “不是，你妈妈到底说什么了？”

    “她……让我们姐妹以后好好服侍你！”

    “哪种服侍？”

    梦心妍：“……”

    这个家伙，非要这样羞辱人吗？

    还能是什么样的服侍，总不能跟侍候长辈那样端茶倒水吧？

    李南这个时候才明白过来，梦绮漪说的，跟自己想的完全不一样。

    于是他扶起了梦心妍，让她坐在自己旁边，说道：“可能是我误会了，你先披上一件衣服吧。”

    李南说完，就从储物袋里面随便拿了一件衣服给她披上。

    “我……我是自愿的。”

    梦心妍深怕再得罪李南，赶忙解释道。

    “这不是自愿不自愿的问题，怎么说呢……其实你一直做的都没错，我本身也压根就没那方面的想法，将来还可以跟之前那样相处，不过你们的任何要求，我都会尽量满足的。而且我也不会再为难你们，或者强迫你们做什么，我们双方是平等的，将来也会是自由的。”

    老实说，李南都想直接放弃算了。

    不去吞噬梦心妍的神识了，实在是有点下不去手。

    毕竟梦心妍这个样子，看起来有些楚楚可怜。

    梦心妍听到李南的话，有些迷茫的说道：“其实我对现在的情况很满足，仔细想想，以前确实是我太自以为是了，给你添了很多麻烦，以后不会了。”

    “不是，你做的也没错，毕竟每个人都有自己的选择，你做出了对你有利的，这一点无可厚非，是我危机意识太强，非要把你们留在这里，才会导致这个局面。你以前对我什么态度，现在仍旧可以，咱们之间，也没什么身份地位的区别，可以跟朋友那样相处。”

    李南赶忙说道。

    “你说真的？”

    “当然了，你想做什么就做什么，相信我，用不了多久，你们母女三人就可以离开这里了。”

    可以说，这是李南给她们最大的承诺。

    哪怕现在有人陪着，梦心妍肯定也向往着自由。

    “嗯，以后我一定会听话的。”

    梦心妍之前可以说都绝望了，毕竟李南生气说过，这辈子都不会再让她离开这里。

    对于自己的人生，她已经没了任何期待，只有跟母亲还有妹妹在一起的时候，能感觉到家庭的温馨，别的全部没了。

    “那这次就算了吧，我不借助你帮我提升神识了，过程太痛苦。”

    李南下定了决心。

    大不了再等一两年，等到楚伊人突破。

    实在不行，自己也修炼，虽然也不可能在短时间内达到筑基期，可至少能加快半年时间。

    只不过一旦修炼，就没办法挣灵玉了，他现在手里的灵玉也不多。

    店铺那边虽然收入一般般，可至少能维持住花销。

    “不疼，我能坚持住的！只要你以后不怪我们，把之前我做的事情一笔勾销，做什么我都愿意！”

    “算了，我再想别的办法吧。”

    李南说完，就准备起身往外走。

    可是，梦心妍直接从后面抱住了他。

    “我真的不在乎的，只要……只要你对我们好一点！我知道你肯定很需要，也知道你面临着很大的困境，每一点时间，对你来说都无比的珍贵，能够帮上你，我觉得很开心，其实对你，我一直带着愧疚，可我知道自己犯了很多错，也不敢奢求你的原谅。”

    “我没有生气！”

    “那就让我帮你一次！”

    “好！你要是忍不住了，我就立马停下来！”

    “嗯！”

    梦心妍说的不错，能够现在把神识提升到紫府境，对他来说很重要，毕竟突破了极限，将来起点也会高很多。

    可能自己修炼到紫府境，就能轻易拥有金丹期的神识，甚至元婴期的。

    在这个天材地宝匮乏的地方，元婴期的神识，能够帮他做很多事情。

    毕竟炼丹就是靠神识，哪怕有机会弄到六阶灵药，没有足够的神识，也不可能炼制出来丹药。

    紫府期就有元婴期的神识，恐怕旷古都未有过的。

    带着梦心妍来到了床边，梦心妍就闭上眼睛，敞开自己的泥丸宫，让李南轻松进来。

    半年之前的那种疼痛，如期而至，不过这一次，梦心妍忍住了。

    除了表情痛苦，一声不吭。

    她怕自己一旦疼的忍不住喊了出来，李南会停下来。

    神魂一点点被李南吞噬掉，梦心妍每一秒都是在经历这个世界最痛苦的煎熬。

    而李南既然已经开始，那就不会轻易停下，否则就会功亏一篑！

    梦心妍现在筑基后期的神识，几乎都要比得上他了，不过他当年吞噬过别的，本身神识就要强，早已达到筑基后期巅峰的程度。

    要不是凤眼葵效果太温和，没办法让自己突破极限，他也不会采用这种手段。

    慢慢的，梦心妍有些坚持不住了，整个人在床上开始打滚起来，不过硬生生的坚持着，一声不吭，也没有打断李南。

    此时李南也是闭着眼睛，神魂离开身体，不清楚外面的情况，只知道一点，梦心妍没有出声，而且她的神魂虽然被吞噬了一些，可也没有崩溃的风险。

    一直到最后，李南感觉自己神魂逐渐壮大，距离极限越来越近，一次次的冲击。

    然后，仿佛一道新世界的大门，猛然间敞开。

    他的神魂，瞬间暴涨了起来。

    筑基后期的神识，肯定没这么强大！

    他终于打破了那个极限！

    “啊……”

    突然间，梦心妍终于是忍不住了，发出了一声惨叫。

    李南一瞬间就让自己的神魂退出来，进入自己身体。

    还没来得及查看自己现在到底是什么情况，就看见床上的梦心妍表情依旧扭曲了起来。

    双手青筋暴起，抱着自己的脑袋在那边，无比痛苦。

    之前给她披上的衣服，早就不知道去哪了。

    “你现在怎么样了！”

    李南马上过来，拿出几颗凤眼葵喂给她。

    “我好难受！啊……”

    喂了几颗凤眼葵，李南赶忙把她抱在怀里，也心疼的不行。

    “对不起！”

    他能感受到，用自己的脸贴在梦心妍的额头，她此时的痛苦，李南深有体会。

    梦心妍也抱住了李南，不过她因为疼痛，双手死死的掐着李南的腰，似乎想要用这些来转移一下注意力！

    终于，在吃了几颗凤眼葵后，痛苦减轻了不少。

    可这次李南吞噬的实在是太多了！

    “你吻我，好不好……”

    此时的梦心妍，依旧全身都在发抖，颤颤巍巍的小声说了一句。

    【作者有话说】

    感谢【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    还是欠一章，主要是今天没写出来，偷懒了。

