    很多张家村村民都羡慕张居德有李岩这么一个外孙，说他祖坟冒青烟。

    一人得道鸡犬升天，这是多数人普遍存在的想法，因此关系稍微近一点的亲戚纷纷上门，有的是给后辈求工作，有的则是各种诉苦，言外之意就是想借钱。

    然而，李岩没有随众人的心意，除了少数经济真的困难，他给了一些帮助，多数人都空手而归，没有混到什么好处。

    于是乎，各种流言蜚语不出所料冒出来，没得到好处的亲戚纷纷跳出来，指责李岩不近人情，自己成了大老板，却连一点忙都不肯帮。

    在他们看来，李岩在省城赚了大钱，理所应当帮一帮这些穷亲戚，给每家每户盖个小洋楼，买辆小汽车，再安排一些体面高收入的工作。

    现在李岩非但没有送房送车送钱，连体面工作都不肯安排，他们自然有意见，四处说闲话。

    对此，李岩权当没听见，给你安排工作你嫌脏嫌累嫌没面子，想要一步登天，那就不能怪他了。

    他有现在的成就，与这些亲戚们基本没关系，肯帮忙是看在往日情分，不帮忙是本分。

    此行主要目的是让外婆服下仙丹，李岩把仙丹说成保健品，看着外婆吞下去，这才彻底放下心。

    在张家村待了三天，李岩顺道去了德宁县，简单视察酒厂。

    在李德三兄弟的管理下，酒厂各方面井井有条，连原先不怎么看好的啤酒业务也散发出勃勃生机，在浦宁这一带占据不小的市场。

    李雪高考录取结果已经出来，第一志愿报的是福宁大学，无奈今年福宁大学录取分较高，李雪没能如愿，被第二志愿江南师范大学录取，和李岩读的是同样专业。

    她之所以会把这所学校当做第二志愿，纯粹是因为离假滋味餐厅很近，方便日后品尝美食……

    早在去年，李雪就曾说过，要选一所离假滋味餐厅较近的大学，当时李岩以为她只是随口说说，没想到居然是认真的。

    摊上这么一个吃货妹妹，李岩也很无奈，给她办了一张假滋味的顶级会员卡。

    难得回一次家，李岩本想在家里多过几天悠闲日子，陪一陪父母妹妹，结果才休息两天，就被一通电话打断。

    给他打电话的是石头村李岩小学校长张浩锋，凌晨四点半打过来，如果没有非常紧急的事情，他不可能在这个时间点打电话。

    电话刚接通，李岩整个人就被惊呆，因为张浩锋语速急促的告诉他，学校教学楼倒塌了！

    呆滞了几秒钟，李岩急忙询问人员伤亡情况，好在是深夜发生倒塌，教学楼里没有师生，因此无人受伤，这是不幸中的万幸。

    李岩不理解，当初建设学校，他本人就在石头村，用的建材仔细检查过，都是质量合格的材料，为何会出现倒塌事故？

    出了这么一档子事儿，他没心情继续休假，天一亮就和父母说一声，匆匆忙忙赶往福宁，然后和陈艾力坐飞机前往春城。

    风尘仆仆赶到石头村，李岩看到漂亮的教学楼已化作一堆废墟，还能透过缝隙隐约看到埋在废墟里的桌椅，心中满是沉重。

    幸亏是在深夜倒塌，如果发生在上课期间，后果不堪设想！

    擦了擦额头冷汗，李岩和白玉镇镇长张谦等人简单交流，他们同样疑惑不解，照理说工程没有质量问题，教学楼才使用不到一年时间，没理由会出现这样的事故。

    教学楼塌了，孩子们被迫停课，老村长和张浩锋商量后，决定暂时将村里的电影棚当做教室，尽可能不耽误学生读书。

    倒塌的只是教学楼，宿舍楼和食堂都完好无损，不影响食宿。

    李岩和陈艾力走进废墟细心检查，发现教学楼上面几层结构还比较完整，问题十有八九出在底层的柱子。

    万丈高楼平地起，底部基础不牢固，迟早出现问题。

    正当众人讨论问题所在时，不知从哪儿冒出来好几名记者，拿着照相机对着现场就是一阵狂拍，还采访了几名村民。

    李岩愕然，消息竟然传播得如此之快，连记者都赶来了。

    “谁通知了记者？”李岩向老村长和张谦询问，他们二人也是一头雾水，这让李岩略感不对劲。

    这些记者当中，有两个还是外省千里迢迢赶过来，说明她们很早就接到消息，至少是在几个小时之前，否则不可能这么快赶到。

    很快，一名女记者找上李岩：“李岩先生，作为这所学校的捐建者，出现如此严重的豆腐渣工程，请问您事先了解过工程质量吗？”

    闻言，李岩眉头微蹙道：“教学楼倒塌的具体原因目前尚不确定，是不是豆腐渣工程还没定论，请不要过早下结论。”

    又一名记者抢着问道：“据了解所知，建学校所用建材是您联系建材商从其他地区运过来，关于这些建材的质量有保证吗？”

    “这点我可以非常明确的回答你，所用建材都是合格产品。”李岩十分肯定说道。

    建这所小学时，由于县里地痞流氓的阻挠，没能从县城采购建材，李岩是通过赵德凯牵线搭桥，才从外地买来建材。

    有赵德凯这层关系在，建材商不可能把假冒伪劣的建材卖给他。

    建材运到石头村后，李岩和村支书等人还亲自检查过，使用过程中也没发现任何质量问题。

    接连问了几个敏感性问题，记者们没有多待，坐上面包车匆匆离开。

    自己捐建的第一所学校竟然倒塌了，李岩心情郁闷不已，没有心思多理睬那些烦人的记者，和村镇领导商谈重建之事。

    首要任务是找出倒塌的原因所在，避免下次再出现类似问题，必须请专门的建筑专家到现场勘查。

    以李岩的人脉，不难请到和建筑相关的专业人员，然而专家还没请到，麻烦又接踵而至。

    几个记者当天就撰稿发文，公然指责李岩伪慈善，在建学校时为了省钱，购买劣质建材，以致于教学楼使用半年多就倒塌。

    更有一些所谓的内情者，在网上散布谣言，说李岩捐建学校所花的钱远远没有他对外公布那么多，所用建材皆是不合格产品，价格比普通建材低了一半，节省不少钱。

    新闻报道一出，顿时引起轩然大波，不少吃瓜群众对李岩的人品产生严重质疑。

    有图有真相，现场拍摄的照片不会作假，才使用半年多的教学楼无故倒塌，怎么可能不是豆腐渣工程？

    网上的评论呈现一边倒的趋势，众多网友声讨李岩，要他向社会做出解释。

    媒体记者的鼻子是非常灵的，一看此事件迅速发酵，有极强的新闻价值，各大媒体平台都派出记者前往石头村采访。

    教学楼为何倒塌，村民们也迷迷糊糊，不知该不该继续相信李岩。

    建学校是李岩一手操办，建材也是他找人运送而来，建筑倒塌事故，百分之九十都是因为建材质量不过关而引起。

    一时间，李岩百口莫辩。

    老村长还是一如既往信任他，李岩为村里做出的贡献有目共睹，相信他不会为了省这点钱而购买劣质建材凑数。

    看到网上各路媒体的报道，网友评论数量以万计算，成为当前最热门的话题，其热度甚至盖过某某明星出轨，李岩心中百感交集。

    一些网络水军和喷子以“人渣”“伪慈善家”“败类”“黑心商人”这类词汇来形容李岩，把他说得要多不堪就有多不堪。

    越来越多的“知情者”在网上大胆“揭露真相”，捏造许多关于李岩的虚假消息。

    包括在大学里劣迹斑斑，各种仗势欺人等等，说得有鼻子有眼，不明真相的人很容易就被蛊惑，跟着喷子一起痛骂李岩。

    只有少部分清醒的网友对此事持有怀疑态度，他们提出质疑，如果建材质量真的存在问题，在建学校时不可能没有村民发现。

    石头村的孩子基本都在这所小学念书，关系到孩子人身安全，村民们若发现建材有问题，绝对会第一时间指出来。

    可惜保持清醒的人终究是少数，他们的质疑被滚滚洪流淹没，许多网友都加入声讨大军，在网上各种批判。

    受到此事影响，假滋味和岩石药业生意都出现波动，一些别有用心者在网络上嚷嚷着抵制李岩的公司，不让伪慈善家赚钱等等。

    假滋味生意受影响最严重，营业额出现大幅度下滑，部分门店营业额甚至不到往日一半。

    食客们听信网上的言论，李岩连建学校的建材都能掺假，餐厅食材说不定也有问题，哪儿还敢去假滋味消费。

    受影响的不仅是两家公司，和李岩关系比较密切的公众人物也备受关注，郭嫚秋和沈云云首当其冲。

    她们是明星，而且也参与到捐建学校事件之中，李岩共捐建五所学校，其中两所是以郭嫚秋二人的名义捐建。

    她们当然不会愚蠢到相信网上传言，就用脚都能知道传言不实。

    李岩好歹是身家数十亿的富豪，怎么可能为了省那点小钱而把自己搞得身败名裂，教学楼倒塌肯定另有原因。

    此时帮李岩说话，无疑是引火烧身，沈云云陷入沉默，没有对此事作出回应。

    郭嫚秋性格直爽，不惧公众舆论，顶着压力站出来支持李岩，被喷子称作是“一丘之貉”。

