    另一边，身在北部工厂的南盺，正坐在花坛附近跟黎俏煲电话粥。

    “宝贝，这是第五天了，你哥依然音讯全无，他是不是被我吓跑了？”

    手机那端，黎俏应声，“着急了。”

    “没着急，半年我都等过来了，不差这几天。”南盺顺势坐在长椅上，悠闲地晃了晃腿，“但愿你出的主意能奏效。”

    “信不过我？”

    南盺摇头，顺便拍了个彩虹屁，“怎么可能，信你者得永生！”

    黎俏翻看着商陆的病症记录表，不经意地笑问，“明知道他缺根筋，半年前何必提分手？”

    黎家三子各怀本领，但缺点却基本雷同。

    可能是所有的精力和热忱都放在了工作领域，情感上不够敏锐，总是无形中伤人。

    这时，南盺静了几秒，干巴巴地笑了一声，“我如果说听信谗言，你会不会觉得我很傻逼？”

    黎俏说：“不会，没区别。说来听听，谁给你出的馊主意？”

    有情绪就闹分手，属实不算良策。

    而朋友圈子里能干出这种事的，还真有一个人选。

    紧接着，南盺的回答就印证了黎俏的猜测，“还不是席萝那个混蛋。”

    黎俏毫不意外地弯了弯唇，“难怪。”

    “就是她。”南盺揪着马尾辫，长篇大论地抱怨道：“我现在都后悔死了，早知道当初就不该听她的，还说什么假意分手试探真心，后来又让我主动离开工厂来刺激黎承，我……算了，找机会我再跟她算账。”

    黎俏淡淡地笑，“她结婚你怎么不去？”

    “她说老大也会去参加婚礼，让我绷住别露面，男人早晚会低头。”南盺拍了下大腿，“亏我还拿她当僚机，现在想想，她说不定是黎承的卧底，在演我。”

    “不至于。”黎俏靠了靠椅背，戏谑道：“席萝的方法或许有效，但只适合她自己，你没有她的本事，自然拿捏不好。”

    “算了，她是个奇葩，我不能比。”

    黎俏听着南盺的懊恼和沮丧，不等开口，身后就想起了江院士的呼唤，“俏俏，实验要开始了，快过来吧。”

    南盺没在耽搁，催促她去工作，便匆匆结束了通话。

    ……

    边境的七月，温度燥热难耐。

    南盺很快就回了办公室，助理白婵也适时走来，“南姐，阿瑞说黎三爷来了。”

    “已经到了？”

    白婵道：“还在路上，估摸着半小时能到。”

    南盺神色自若地点点头，“今天中午是不是有饭局？”

    “嗯，桑易的，在地下集市牛排馆。”

    南盺瞥了眼时间，“走吧，桑易这次帮我签了笔订单，总得给他点好处。”

    桑易是黎俏的朋友，曾经在总工厂见过面。

    这次能拿下滇城的订单，桑易功不可没。

    闻声，白婵推了下鼻梁上的银色镜框，转身就出门备车。

    这边黎三正在赶往分工厂，而南盺已经带着助理去了边南的地下集市。

    车上，南盺卷起休闲西装的衣袖，露出半截白皙的小臂。

    她右手搭在车窗上，偏头打量着白婵。

    三个月前，南盺听了席萝的鬼话，主动请缨去了边北的分工厂。

    原本她打算在内部挑选个熟人当助理，但由于大家共事多年太过熟悉，做错事想骂人还要顾忌双方颜面。

    索性，南盺就招了个新人，恰是眼前的白婵。

    白婵年纪不大，自称二十三岁，一头利落的短发搭配着银丝框架的眼镜，看起来很是斯文。

    重点是……

    南盺仔细端详了几眼，玩味地挑眉，“小白啊……”

    白婵目不斜视地看着前方，“南姐，您说。”

    “你怎么没有喉结？”

    白婵面不改色地解释，“可能随我妈。”

    南盺摸了摸下巴，“这样啊，我还以为你跟我面前女扮男装呢，你的名字也很像女生。”

    “哦，我爸喜欢婵娟这两个字，所以给我取名……白婵，我妹叫白娟。”

    南盺不疑有他，低声嘟囔道：“还是白婵好听，你妹的名字也真够老气的……”

    换做旁人，被这样调侃自己的妹妹大概率会不高兴。

    但白婵却从善如流地道：“我也觉得非常难听。”

    话题到此就结束了，南盺枕着椅背闭目养神，而白婵则目光悠远地望着前方马路，不知在想什么。

    边南地下集市，桑易穿着流里流气的花衬衫，脖子挂着弥勒佛，站在集市入口翘首张望。

    不多时，南盺的吉普车自远方驶来，桑易搓了搓手心，双手顺着鬓角上方自以为帅气地抹了一把。

    车门打开，南盺身着简单的牛仔裤和休闲西装倾身走来，桑易双目噙满惊艳地感慨，“南大美女，你真是我见过最有风味的女人。”

    神他妈风味。

    白婵镜片后的眸子掠过一道嫌弃，南盺则笑靥如花地上前和他握手，“桑先生，中文不好可以说缅语。”

    桑易扯了下花衬衫，非常自然地转换成缅语，“就听南大美女的，只要你开口，让我说鸟语都行。”

    南盺觉得这个桑易是记吃不记打。

    俏俏说过，他商业头脑不错，唯一的缺点就是有点好色。

    当年这厮就是在贫民窑调戏过俏俏，最后换来了一顿毒打。

    现在还是这德行，早晚死在牡丹花下。

    牛排馆，桑易充分发挥绅士本色，屁颠屁颠地帮南盺拉开椅子，“南大美女，请。”

    白婵就杵在旁边当空气，斯文的形象不惹眼也不招摇。

    南盺入座，铺好餐巾便扭头吩咐，“小白，把礼物给桑先生。”

    白婵顺势递出平平无奇的小纸袋。

    桑易假模假式地推拒，“这是干什么，都是熟人，何必客气。”

    南盺昂了昂下巴，“十颗钻石，聊表感谢，桑先生如果不要……”

    “钻石？”桑易二话不说就接过小纸袋，“我看看。”

    南盺和白婵相视而笑。

    和桑易做生意的确很轻松，有来有往，不至于落人话柄。

    十颗超一克拉的钻石，本就价值不菲，桑易看了几眼就把钻石揣兜里了，“南大美女，那我就却之不恭了。服务员，上菜。”

