    第126章滑脉

    给李氏号脉的慕容妤很快就顿住了，脸上都是带起了不可思议之色。

    “怎么了？”徐妈妈一看大小姐这脸色，忙道。

    慕容妤没说话，又认认真真给她娘号了脉，这才终于确定，脸上忍不住就涌起复杂之色来。

    李氏不明所以道：“妤儿，娘身子可是出了什么问题？”又道：“出了胃口不大好外，娘倒是没感觉有其他事情。”

    慕容妤也不知道是该笑还是该怎么，因为事情的发展真的是太出乎她意料。

    “娘不用担心，娘的身子骨没问题。”慕容妤摇头道。

    李氏松了口气，“那你怎么脸色这么严肃？”

    “因为娘这脉象往来流利，如盘走珠，应指圆滑，是为喜脉。”慕容妤轻声道。

    上辈子李氏生了他们姐弟俩个就没有再生了，却不想这辈子重回十五岁，她却给李氏号出了喜脉。

    是因为她重生回来给娘调理了身子骨，又让爹服用了养荣丸的缘故吗？

    李氏跟徐妈妈都是惊呆了。

    徐妈妈惊喜交加，“大小姐此话当真，夫人真的是有了？”说着又开始推算李氏的生理期，惊喜连连道：“是是是，没错了没错了，夫人的月事就是这两三天该来了，不过一直到现在也还没来！”

    李氏这会也是回过神来，有些不可思议地摸了摸自己平坦的肚子，“妤儿，你确定自己没号错吗？”

    “虽然时间还短，应该不到半个月，但这脉象是滑脉没错。”慕容妤很肯定。

    李氏想起这个月以来，老爷闹她闹得凶，脸上都带起一抹尴尬，“这……这……我都这把年纪了。”

    慕容妤看她娘如此，反倒是笑出了声，“娘哪里说得上这把年纪？娘今年也不过才三十有五，可算不得大，不过既然已经怀上了，那也是要小心，接下来我会给娘你开一些膳食方子，叫厨房那边照着给娘做就行。”

    虽然三十五岁不算大，可是这年纪也不小了，当然也是要好好保重才行。

    “日常要注意保暖，尤其是现在这气候，不过也要让屋子里通风，不能这么一直都闷着。”慕容妤说了不少日常保健的事。

    “老奴记下了。”徐妈妈道。

    其他的也没什么事了，慕容妤就回去。

    等女儿一走，李氏方才露出不好意思来，“你说我该怎么跟老爷说啊？我都这把年纪了，这事给闹得！”

    “夫人怎么说这话？老爷要是知道了这个事，指不定该多高兴呢！”徐妈妈笑着道。

    李氏是真觉得难为情。

    儿子跟女儿都到要娶妻嫁人的年纪了，她竟然又怀上了。

    “都这么多年了，怎么还能怀上呢。”李氏道，高兴当然是高兴的，可是不好意思也是真不好意思。

    “这肯定是多亏了小姐给夫人改良的方子，夫人用过后上个月不就极好吗？夫人还夸来着，这个月又怀上，肯定是大小姐给夫人开的方子！”徐妈妈对大小姐的医术推崇不已，她喝过大小姐的方子后，现在一身轻松！

    (本章完)

