    “床上，床上有什么东西么？”

    面对雅马哈的问题，刘先森手持短剑，警惕的爬了起来，弯腰躲在了像是一堵肉墙一样的雅马哈的身后。

    非常完美的隐蔽。

    “啥玩意都没有。”

    雅马哈一把把床上的被子掀开，翻了个白眼，将手中的长枪放回了背上。

    她压根就没有感知到附近有生命的气息。

    ‘难道是隐身类的老婆么！’

    刘先森谨慎的发动了超能力，在虚空中一抓，想要召唤出新老婆的个人卡片出来，却什么都没有抓到。

    ‘诶？没有？’

    一脸迷茫，站起身子的刘先生看向了床上，果然，床上除了有点脏兮兮的痕迹外，真的什么都没有。

    ‘诶？不应该啊！难道今天我的超能力没有自动发动么？’

    刘先森不信邪的将床上的枕头也拉开，说不定这次召唤的老婆是那种小妖精之类的呢？

    很可惜，刘先森并没有在枕头下面发现小妖精的踪迹。

    但他在枕头下面发现了一团污迹。

    仔细看过去，还能看到一只蜘蛛的外形。

    刘先森无语的张开了嘴巴。

    线索在他的脑海里面凝聚了起来。

    怪不得召唤不出老婆信息卡片来。

    原来我今天召唤的老婆是一只小蜘蛛。

    而且还已经被我压死了……

    呆立在床上刘先森内心终于松了一口气，幸亏今天没有召唤出个什么凶猛的老婆出来，否则他现在已经交代了。

    靠运气可不能持久。

    他牢牢的将今天的教训记在心里，避免下次再犯。

    人家赖床顶多是耽误事，他赖床，可是要命的啊！

    酒果然是害人精！

    不能喝酒了！

    刘先森在这里呆立着反省，一边站着没事干的雅马哈却有些无聊了。

    “老公，反正没事，咱们喝酒去啊！”

    被刘先森收入后宫之书中的老婆，每一个都处于最为舒适的环境。

    像是雅马哈，在书页里面呆着的时候，那可都是好酒好肉伺候着。

    反正里面的东西都是书模拟出来的。

    这也算是刘先森的超能力的其中一部分。

    而在召唤她们的时候，她们会事先接受到刘先森的信息，比如保护，比如战斗。

    刘先森在之前召唤雅马哈的时候，就在心中默念了一声保护自己。

    看到没有战斗发生，刘先森也不需要保护，雅马哈就闲得无聊，想要喝酒了。

    有人陪酒还是比自己喝酒要爽快。

    “你可放过我吧，我的酒劲还没过呢，下次再一起喝。”

    刘先森苦笑的揉了揉太阳穴，打出了一个满是酒气的嗝出来。

    “那行，说定了，我先回去自己喝。”

    看到刘先森确实是不行，雅马哈爽快的拍了拍刘先森的肩膀，揉了揉刘先森睡的一团乱的头发。

    刘先森苦笑的挥挥手，那肉山铁塔一样雅马哈就再次虚化消失，回到书里喝酒了。

    被刘先森放入了后宫之书内的老婆，可以随时随地的召唤或者取消，当然，还是要消耗刘先森的一些体力。

    体力消耗了不少，宿醉之后，头越发疼痛的刘先生把手中的古风单刃短剑重新藏回床底，揉着自己闷闷疼痛的脑袋，走进了洗手间，开始洗脸刷牙。

    就在刘先森正在洗漱的时候，一名正在刘先森所住小区旁边早餐店内吃面，身穿黑色休闲连帽衫的年轻人突然在别的顾客奇怪的目光下，畅快的笑了起来，豪爽的将面前的拉面面汤一饮而尽。

    “果然在这里么。”

    喃喃自语的年轻人放下面碗，潇洒的用手臂一擦嘴，看向了刘先森所在的楼栋的方向。

    ···

    因为今天很早就把召唤出来的老婆处理了，所以刘先森现在一身轻松。

    他先去超市补充了一些零食和酒，然后开心的去了个小餐馆，慰藉了一下自己的胃口，这才回到了家中。

    冰箱里面的东西基本上被之前召唤出来的雅马哈消耗光了，刘先森这次买了不少食粮，开始重新往冰箱里面补充。

    把冰箱重新装满之后，他这才锤了锤因为来回弯腰低头有些酸胀的腰身，走向了沙发，一屁股坐了上去，舒服的伸了个懒腰。

    “嗯！！！还是这种没有压力的日子爽啊！卧槽！”

    正在伸懒腰的刘先森突然吓的一抖，整个人都愣住了。

    因为他的余光突然看到了，旁边的单人沙发上面竟然坐着一个陌生的人影！

    他不自觉的从沙发上弹了起来，远离了单人沙发。

    他如同惊弓之鸟一样，惊愕的看着单人沙发之上的人，甚至把冰箱门都撞开了。

    果然，自己没看错，那有些破旧的单人沙发上面，正坐着一个翘着二郎腿，身穿黑色休闲连帽衫的青年男性！

    这男性就像是这屋子的主人一样，面带笑意，翘着二郎腿，他的脚尖惬意的摆动，饶有兴趣的看着面带惊愕的刘先森。

    “你，你特么是谁！小偷么？快出去！要不然，我报警了啊！”

    刘先森很快反应过来，掏出裤兜里面的手机，色厉内荏的对着男青年恐吓道。

    “小偷？小偷是你才对吧！”

    面对刘先森的警告，男青年面带嘲讽的笑了笑，手指一弹，一道黑影从他的手中射出，正中刘先森右手上的手机。

    刘先森只感觉右手一疼，手机不自觉的掉在了地上。

    他低头一看，一枚黑色的，上面满是孔洞的奇型飞镖穿透了他新买的老米11手机，滋滋的火花从手机上冒出来，这手机眼看是废了。

    手机废了就算了，刘先森看了看自己的右手掌，发现自己的掌心直接被扎了个洞，血流如注。

    “立即交出流水剖刀，快！否则，接下来，我就会活活剖开你的肚子，给你放个血淋淋的风筝。”

    男青年那满是笑容的脸色猛的一变，一脸凶狠的对着刘先森威胁到。

    面对陌生男青年的死亡威胁，刘先森就像是没有听到一样，依旧低头看着自己掌心的伤口。

    像是呆住了一样。

    两秒过去，在男青年发作之前，刘先森抬起了头，深吸了一口气。

    “救命啊！！！”

    震耳欲聋的声音从刘先森的嘴中发出。

