    

    说完是拿出雷家商队的小铜牌，拍在茶几上，把梁将军气得想砍死她。

    可碍于雷家商队的厉害，梁将军只能转身走人，临走留下一句话：“高老夫人乐意待就待着，本将还要去巡防，没工夫听谣言。”

    彭文气得不轻，拦住梁将军道：“梁将军，此事事关重大，您不能不当回事。”

    “滚开！”梁将军一把推开彭文，冷笑骂道：“你算个什么东西？这里有你说话的份？兴安府大营是你家开的吗？你放个屁本将这个朝廷命官就要去办？再敢多嘴阻拦，军刑伺候！”

    彭文只是高雷氏身边的管家，梁将军是想骂就能骂。

    骂完后，梁将军轻蔑地看了彭文一眼，提步走了。

    彭文很愧疚，道：“老夫人，是我没用，让您受委屈了。”

    梁将军那话与其是骂他，不如说是骂给老夫人听的。

    高雷氏摇摇头：“不是你的错，你只是被迁怒罢了。”

    又想起梁将军说牛大豹就在营地附近扎营的事儿，对彭文道：“去把牛大豹请到营地来。”

    “是。”彭文立马出了营地，骑马在营地附近跑了一大圈后，看见几个矮小的茅草棚，正是牛大豹他们的小营地。

    “牛百户何在？！”彭文朝着小营地大喊。

    牛大豹此刻正焦头烂额着，听到喊声，从茅草棚里钻出来，看着文人打扮的彭文问道：“老子就是牛大豹，你谁啊？”

    “你就是牛百户。”彭文一喜，翻身下马，把自己的来意说了。

    牛大豹听罢惊了，赶忙抓住彭文的手问：“亲眷们又回来了？大家伙都还平安着吧，我家婆娘没事吧？”

    牛大豹还是很关心匡氏的，是没问儿子们一句，只问了匡氏的安危。

    彭文知道匡氏，那妇人一路上是天天咋呼，他想不知道都难，是回道：“牛百户放心，牛夫人很好，已经跟着秦夫人她们进城，此刻正在老夫人的别院安顿。”

    牛大豹听罢，松了口气，又气道：“梁柏峰这个蠢货，高老夫人已经亲自来提醒他，他还不当回事，就这么想让兴安府失守吗？！”

    骂了一句后，招呼所有的将士，道：“走，随我去守军大营见高老夫人。”

    “是。”将士们听罢，立刻冲进茅草棚里，拿了各自的东西后，翻身上马，朝着守军大营奔去。

    彭文看得惊讶，这个牛大豹带兵还真是有一手，不过眨眼工夫，手底下的兵将就把东西收拾妥当，带着家伙什上马走人，除了几个茅草棚以外，是什么也没有留下，可谓动如疾风。

    “彭兄弟，快点跟上来！”牛大豹见彭文在发愣，招呼他一声，一甩马鞭，加快速度朝着守军大营奔去。

    守军大营的将士见牛大豹又来了，是拦住他道：“姓牛的，你还敢来放肆，真以为我们将军不敢杀你不成？！”

    牛大豹一掌打偏将士手里的长戟，指着大营道：“是雷家商队雷五爷的亲姐姐高老夫人请我来的！”

    你敢拦吗？敢跟雷家商队做对吗？

    将士还真不敢，不过并没有立刻就把他们放进去，而是道：“先等着，我要去禀报将军一声。”

    言罢是让将士们守住营地大门，自己跑去禀报梁将军。

    梁将军并没有去巡防，而是窝在另一座宅子里办公，闻言皱眉：“那老虔婆到底想做什么？”

    不过他也没有拦着牛大豹去见高雷氏，是道：“放牛大豹一人进去便可，其他兵将拦在外面，得让他们知道，这兴安府守军大营不是什么阿猫阿狗都能进的！”

    “是。”将士领命而去，把牛大豹跟彭文放了进来。

    两人是直奔先前的宅子。

    高雷氏还在里面坐着，牛大豹看见她，立马道谢：“晚辈多谢高老夫人相助。”

    高雷氏道：“不必客气，咱们只是互相帮忙。且要不是你家夫人她们赶来庄子求救，老身还不知道贵石镇的雷家庄子已经被戎人给盯上了。”

    说了一句客套话后，高雷氏问道：“你可有跟梁将军说清楚戎人潜伏在村子里的事儿？”

    “说了，可梁柏峰根本不信，还说我在散播谣言，扰乱军心，要治罪于我。”牛大豹想起这茬就来气。可他只是个小小百户，梁将军要是不听，他也不能把大营给夺了，把这里的兵将拉去守城。

    高雷氏听得脸色发沉，对牛大豹道：“你们所说之事，老身是相信的，可梁将军不信……为今之计，咱们只能自己做好侦查跟求援。”

    “求援？向哪里求援？只怕援军还没赶到，戎人就破城了。”牛大豹是发愁的道。

    “如今只能这样了。”高雷氏叹了口气，把雷家小铜牌给了牛大豹：“你带上自己的兵将，跟着彭文回兴安府府城，带着雷家商队的人，快马奔去永城府、大梁府求援……原本不该让你亲自去的，可你是百户，只有你亲自面见那些守将，再加上雷家商队的关系，他们才有可能冒险带兵来救援。”

    “这，行吗？”牛大豹觉得求援的事儿有点悬：“老夫人，咱们去那么远的地方求援，这一来一回的，黄花菜都凉了。”

    高雷氏道：“这法子确实是费时了点，可事到如今，咱们只能这样了，得把这两个府城的兵将拉到兴安府来守城，才能抵挡得住戎人的进攻。”

    又看向牛大豹，道：“不能指望许大将军，万一许大将军带兵来救援的时候，玉田府的戎人去偷袭陇安府，陇安府就保不住了！”

    牛大豹是没办法，只能点头答应了：“您老说得有道理，我这就带兵跟着彭兄弟回城。”

    高雷氏欣慰的点头，笑道：“侦查的事儿你不用担心，雷家商队的人会去办，要是戎人有任何异动，雷家商队的人会立刻送信回来。”

    牛大豹听罢，总算是放心一些，对彭文道：“彭兄弟，咱们赶紧走吧。”

    既然已经定下计划就要尽快去办，毕竟戎人可不会等他们磨叽。

    彭文有些担心高雷氏，是看向她。

    高雷氏道：“放心去，老身背后站着整个雷家商队，梁柏峰还能把老身给弄死不成？”

    “是。”彭文答应了，交代伺候高雷氏的丫鬟跟护院师傅几句后，骑马带着牛大豹等人往府城赶去。

    大营的将士把他们离开的消息告知梁将军，担心的道：“将军，他们不会是去做什么对咱们不利的事儿吧？”

