    “难道你生来就是为了自己杀人的工具吗？”

    苏千殷冲着许惠说出这句话，视线却投给了许惠旁边的赵那宣。

    “证据我都录下来了，我认识的那个警察就在小区门口，要抓她归案了吗？”

    赵那宣还没有表态，许惠就按捺不住了。

    “什么证据？”

    她看向苏千殷手里的那台录像机，眼神一顿突然明白了什么。

    “你到底是谁？”

    许惠心头一紧，脸色抽搐着，语气不由得怯弱起来，“我确定我没有见过你，为什么连你也要针对我？”

    苏千殷无辜地瘫着一张脸，面无表情道：“针对？我不过是一个好奇真相的路人而已，想找到案件的真相是错的吗？”

    “我就是想知道怎么找到真相的，连警察都没有找到的真相......是你！”

    许惠眼里溢满了难以置信，绷直的身体歪向一旁，后背直撞到坚硬的楼梯把手，脸上松懈的泪水源源划过眼角。

    “你究竟是怎么找到的！怎么会知道是我害死的赵那宣！啊——”

    她又是一阵无用的呐喊挣扎。

    苏千殷颇有经验地迅速捂住耳朵，隔离了她声音带来的刺激。

    “你知道。”

    耳朵被捂着并不妨碍苏千殷说话，“你女儿被抓走时说了什么吗？”

    不断发疯的许惠终于消停了一会。

    许是因为涉及到女儿，无论好坏，都是出自一个母亲的本能反应。

    “我已经了解到你女儿是双重人格，一个是寻寻，一个是颜颜。”

    苏千殷不紧不慢地说，“寻寻以为是颜颜害死了赵那宣，持刀想要轻生被一个死性不改的警察救下了。可是当颜颜出现的时候，我却听见颜颜的说辞是......”

    她顿了顿，浅声道。

    “算是我害死了她。”

    然后她成功看见许惠晃了下脚踝，后背又一次撞到楼梯把手，煞白的面孔尽显无垠的慌乱之色。

    “算是。疑点就在这个听起来没什么问题的词语上面，为什么要用算是？于是我注意到了一般人都会忽略的细节，心理学上说过，真正的双重人格是不会知道对方做过的事情，她们就像是两个完全独立的个体，思维也是完全独立运行的。”

    苏千殷把以前翻书自学的东西都搬出来了，一腔知识弄得许惠措手不及。

    “所以我就想，寻寻怎么会知道是颜颜害死了赵那宣？肯定是有人告诉她的，还必须是她最信任的人，能知道她是双重人格的人，只有你了许惠。”

    她流利地说了一大段话，“是你告诉寻寻，是颜颜害死了赵那宣，但是同时你也告诉了颜颜，是寻寻害死了赵那宣，让她们两个人格相互痛苦，以至于出现颜颜那一句话。”

    赵那宣的眼神不自觉微动着，一直保持沉默的她忍不住开口了。

    “算是我害死了她。”

    赵那宣重复了一遍这七个字，面色皆是平静。

    “颜颜以为是寻寻害死了我，所以才会加上算是两个字，她心里肯定觉得，另一个人格害死的人，也算是她害死的。”

    “只不过无论是寻寻还是颜颜，她们都不会想到......”

    苏千殷不由得缩了口气，“自己的母亲竟从未把自己视作女儿。”

