    随后，侯君集被杜荷请到蓝田煤矿的办公楼中。

    进了大厅，侯君集便说道：“杜荷，我是来传旨的。”

    杜荷笑问道：“不知道老侯你要传的是什么旨意啊？”

    侯君集说道：“你就别揣着明白装糊涂了，还能是什么事，陛下有旨，让你速速回宫为皇后诊治病情。”

    “如果我不去，是不是就是抗旨不尊了？”杜荷问道。

    侯君集笑道：“没错……杜荷，你可要想清楚了啊！”

    这个计谋，还是他向李二提的。

    正是下敕旨，不管有没有用，先给杜荷整个抗旨不尊的罪名，到时候用来吓唬杜荷再说。

    每每想及此，侯君集的内心，那叫一个激动啊。

    杜荷看见侯君集的模样，问道：“老侯，这敕旨，不会是你让陛下下的吧？”

    侯君集嘿嘿笑道：“杜荷，本来，老夫是不屑于用这种手段的，只是在梦幻集团与你呆了一个月，俗话说，近朱者赤近墨者黑，这也是没办法的事。”

    杜荷急忙做出一个暂停的手势：“得得得，打住，你自己变坏的，可和我没关系啊，不过，老侯，你可要知道，民间有言，搬起石头砸自己的脚，可千万别把自己坑了啊。”

    “坑自己？笑话，哈哈……臭小子，我和你爹好歹也是至交，断不会为难你，至于你和长孙氏，还有皇后的过节，以后再慢慢缓和，现如今皇后病重，还是先把皇后治好再说吧……如今，我有敕旨在手，你要是不从，我也可以将你绑回去……”侯君集信心满满地说道。

    他感觉这敕旨就是一大杀器，可以降服杜荷。

    杜荷无奈地摇摇头：“行啊，老侯，你把敕旨拿出来吧。”

    侯君集便从袖子中一掏。

    嗯？

    什么都没有？

    怎么可能？

    敕旨丢了？

    不对啊，方才在大门口时还在啊。

    就在这时，侯君集猛然发现，旁边的一个火盆中，有一样东西，正在缓缓燃烧着。

    那东西……好像就是敕旨。

    侯君集疯了一样地冲上去，可是，敕旨已经烧完了。

    “你……杜荷……”侯君集转身，不可思议地说道，“杜荷，你……你竟然敢烧毁陛下的敕旨？这可是杀头的大罪。”

    杜荷上前，弯腰，朝那火盆一吹。

    呼。

    灰烬全部飞了。

    杜荷摊摊手，问道：“老侯，证据呢？”

    “你……”

    侯君集突然明白杜荷说的那句话了。

    搬起石头砸自己的脚？

    可不就是说自己吗？

    他看了看周围，转身，嘿嘿笑道：“杜荷，啊不，贤侄，我有件事和你商量一下。”

    这下连称呼都变了。

    “老侯，你离我远点，别靠这么近，不然我会怀疑你有不良爱好的。”杜荷嫌弃地说道。

    侯君集厚着脸皮，说道：“贤侄，如今这事，只有你知我知，敕旨呢，你就当你收下了……反正陛下也不会真的来查证敕旨还在不在，然后，你就老老实实跟我回长安，你意下如何？”

    “不回。”

    “你不回去，我就死定了啊。”

    “我方才说什么来着，搬起石头砸自己的脚，老侯啊，你要是没有让陛下下这道敕旨，又怎么出现在敕旨丢失这等事呢，你啊你，一把年纪了，做事还是这么不认真，连敕旨都能弄丢，你咋不把自己弄丢了呢……”杜荷板起脸教训道。

    侯君集有求于杜荷，只能低着头，跟个挨训的孙子似的。

    侯君集也不生气，嘿嘿笑着，说道：“贤侄，跟我回去吧，其他啥事都好说。”

    “要我回去……也不是不可以！”杜荷淡淡说道。

    侯君集眼睛一亮。

    有希望。

    他急忙说道：“你说，在我来之前，陛下说了，只要你肯出手救治皇后，你要什么条件，他都答应你。”

    杜荷问道：“当真？”

    “君无戏言！”

    “好！”

    杜荷转身，说道：“要我回去救治皇后，也不是不可以……第一，我要皇后跟我道歉。”

    “第二，我要长孙家给我足够的补偿。”

    “第三，我要皇室许诺将长乐公主下嫁于我。”

    “只要满足这三个条件，我随时可以回长安，为皇后诊治。”

    侯君集闻言，就是一愣。

    “你这三个条件……第三个，陛下倒是可以答应你……只是，前两个条件，只怕长孙家和皇后都不会答应的。”侯君集为难地说道。

    杜荷冷笑道：“那就免谈，皇后是死是活，跟我有什么关系！”

    “好吧，我这就去告诉陛下。不过，这敕旨的事……你可不能往外乱说啊，我的好贤侄，改日请你吃牛肉啊……”侯君集离开前，特别叮嘱道。

    ……

    “什么？”

    李二大吃一惊：“这杜荷，真是吃了豹子胆，竟然要朕的观音婢去跟他道歉？”

    侯君集点点头：“陛下，回来的路上，臣仔细想了想，第二个条件，让长孙家拿出补偿，其实也不是没办法，只是，第一个条件，只怕皇后不会答应的……”

    “唉……这个杜荷，真是要把气死不成吗？算了，此事，朕去找观音婢说说吧，在这种时候，朕想，观音婢会理解的，何况，跟杜荷道歉，也没什么大不了的……此事，本就是观音婢不对……”李二无奈地说道。

    要怪，就只能怪杜荷功劳太大了。

    杜荷先去了一趟文德殿。

    回来之后，郁郁寡欢地将长孙无忌叫到宫中。

    长孙无忌一听，竟然要长孙家补偿杜荷？

    他马上就跳了起来。

    “陛下……这杜荷，欺人太甚，欺人太甚，冲儿与长乐公主的婚事，就这样被他搅和黄了，这笔账，臣还未与他计较呢，没想到，他竟然狮子大开口，要长孙家的补偿……此事，断无商量的余地。”长孙无忌气势汹汹地说道。

    提到杜荷，他就恨得牙痒痒。

    李二无奈地说道：“辅机，眼下以大局为重，皇后病重，杜荷若是不出手，只怕会有大麻烦，眼下，给他一些补偿，也算不得什么，你的委屈，朕都知道，日后自会慢慢补偿你的。”

    足足花了一个时辰，李二才说服了长孙无忌。

