    “卧槽！”

    龚星一听白虎要撕了他，顿时火冒三丈，扭头对身后的两名供奉吼道：

    “老张，老李，你们把这傻大个给我废了！”

    “是，少爷！”

    两名牛高马大的供奉都是地级初阶，虽然他们也知道对方实力比自己强，但主子下令更何况他们多一人，于是毫不犹豫地对白虎出手了！

    “吼！”

    白虎怒喝一声，面对袭来的拳脚根本都懒得躲闪，硬生生的抗了下来！

    “横炼大师？”

    徐鹏见状不由得大吃一惊！

    如果说武修最不喜欢跟什么人交手，无疑就是横炼大师了！

    除非你级别比他高，否则这种人你打他就跟挠痒似的，简直是开了挂的‘人形坦克’！

    果然，龚家的两名供奉还没来得及收回拳脚，白虎直接抓起其中一个，高高举起......众人接下来就看到了生平中最血腥的一幕！

    只见白虎像扯蚂蚱腿一样，在半空中硬生生地将张姓供奉的腿给扯掉了！

    鲜血顿时如喷泉一般涌了出来，漫天的血雾飞扬，空气中瞬间弥漫着一股浓浓的血腥味，令人作呕！

    张姓供奉发出一声凄厉的惨叫！

    紧接着他连同那条断腿一起，被白虎狠狠砸在地上，瞬间失去了知觉！

    “呕！”

    龚星到底是过惯了优越生活的富二代，看到这一幕再也忍不住，直接就吐了！

    “还有谁？”

    白虎满脸血渍，睁着铜铃大眼恶狠狠地瞪着眼前这些人，颇有一夫当关，万夫莫开的气势！

    “岂有此理！下手这般狠毒，今日老夫定然留你不得！”

    跟着徐鹏一起来的老头叫郑武，他一个箭步冲到白虎面前，对他展开了猛烈的攻击！

    虽然两人的修为有所差距，但白虎凭着自身过硬的本领，一开始还抗住了老头暴风骤雨般的进攻！

    不过这也彻底激怒了郑武，他猛地一跺脚，下一秒地面居然开裂了，而且裂缝越开越大，直接朝着白虎所在的方向蔓延开来！

    白虎见状也吓了一跳，没想到老头居然还是个土系法师！

    猝不及防之下，白虎一不小心就掉进了裂缝之中。

    郑武见状狞笑一声，说道：“老夫就让你尝尝，与大地融为一体是什么滋味！”

    说完他的嘴里快速念动着咒语，只见两条裂缝又要合上了，而白虎就在缝隙之中，但他被卡住出不来只能苦苦支撑，眼看着就只能被夹成肉泥，真的要与大地融为一体了......

    “八嘎！”

    关键时刻，别墅大门打开了！

    姬氏冲了出来，她怒喝一声双手快速地捏着法诀，嘴里不知道在嘀咕着什么，总之地缝合拢的速度慢了许多。

    凌寒趁机纵身一跃，跳到白虎身边，抓着一颗‘虎头’像拔萝卜似的，将白虎从地缝中拔了出来！

    就在白虎离开地缝的一瞬间，地缝发出轰的一声，直接合拢了！

    “......”

    白虎顾不上脖子上的疼痛，他回头看了一眼合拢的地缝，顿时气得哇哇大叫：

    “死老头，虎爷我今天非得撕了你不可！”

    话音刚落，一名身着古装的男子从天而降！

    众人一愣，纷纷将目光投向这名男子，随即所有人都愣住了！

    此人约莫三十岁左右，身材修长，穿着一套雪白的长衫，面容俊朗肌肤白皙，看起来比女人还保养得好！

    最令人无语的是他那一头飘逸的长发都快到腰部了，微风吹来发丝飘动，从背后看绝对看不出这是个男人！

    就这样一个‘阴柔’的男人，他身上却散发出天级中阶的武修气息。

    “阁下是？”

    徐鹏微微皱眉，对方是敌是友尚不清楚，如果是敌人就麻烦了，郑长老也才天级中阶而已，如此一来自己的优势就荡然无存了！

    “你们接着打呗，当我不存在好了！”男子咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “......”

    徐鹏闻言脸色当即阴沉下来，男子不表明身份谁敢打？

    “哥们，我看你挺厉害的！只要你帮我做事，我给你酬金如何？”龚星到底是做生意的，张嘴就是钱。

    “是吗？”

    男子一脸玩味地看着龚星，淡淡一笑问道：“那你能给我多少钱呢？”

    徐鹏见男子这副表情心中暗道不妙，龚星这小子拿钱收买天级高手，脑子进水了吧？

    龚星却不以为然，龚家背后的高人交代，今天必须杀了汤颖！

    如果出点钱能解决白虎这颗绊脚石，那是再好不过了，至于姬氏等两个女人，则完全被他忽视了！

    “我给你一千万，只要你杀了这傻大个！”龚星指着白虎，咬牙切齿道。

    “一千万杀个横炼大师？”

    男子轻蔑地撇了撇嘴，突然，他的眼神陡然变冷直勾勾的盯着龚星，质问道：

    “蝼蚁，你是在侮辱我吗？”

    “你，你叫我什么？”

    龚星听到‘蝼蚁’二字气得蛋蛋疼，这家伙说谁是蝼蚁呢，你才是蝼蚁，你全家都蝼蚁！

    而站在他旁边的李姓供奉却吓得脸都白了，急忙拉了拉龚星说道：

    “龚少，别说了，免得招来杀身之祸，对方是天级武修啊！”

    “我管他什么级别的武修呢，我龚家也认识天级武修，有什么了不起的！”

    龚星嚣张惯了，根本没把眼前的这个男人放在眼里，更何况对方看起来细皮嫩肉的，怎么可能是天级武修？

    这一次，就连徐鹏都吓坏了！

    就算是他也不敢这么跟一名天级武修说话，龚星这家伙活腻了吧？

    “辱骂本座，去死吧！”

    男子根本不废话，说完伸手在虚空之中轻轻一扬，周围温度急剧下降，没等龚星明白怎么回事，就被冻在了一块巨大的蓝冰之中......

    “......”

    众人见状全都傻眼了，如果男子是法师的话，那他连咒语都不需要念，就能把人冻住？

    “阁下......我们无冤无仇，你为何要这么做？”

    徐鹏咬了咬牙，把心一横说道：“我们武道局向来敬重英雄，不知阁下究竟是何方神圣？”

