    天竺旁遮普地区的一个偏远农村安巴蒂村，这里时代生活着一大群低种姓的达利特人，人数足足有几千人，世世代代、祖祖辈辈都是一个婆罗门家族信度家族的奴隶，在为这个婆罗门家族服务。

    和往常一样，安巴蒂村的达利特人正在辛勤的劳作，在努力的忍受着这一世的苦难，以期望下辈子能够投生到高贵的婆罗门家庭去享受。

    他们根本就不知道此时此刻，外面已经换了天，德里苏丹国已经灭亡，新的统治者是来自东方的大明人。

    至于他们的主人，信度家族的族长，卡里~信度，此时此刻正拿着宁国下发给各地的新命令显得愁眉苦脸。

    宁国的命令写的清清楚楚，要求各地的婆罗门和刹帝利种姓必须学习大明语言和文字，同时学习新的种姓制度，必须严格的执行宁国的新种姓制度，否则将受到最严厉的惩处。

    “这些大明人~”

    卡里~信度看着新的种姓制度，顿时就忍不住愤怒起来。

    一直以来，婆罗门种姓就高高在上，是这片土地真正的皇者，天生尊贵，时代显贵，一出生就有无数的吠舎、首陀罗和达利特为自己的服务。

    可是现在呢，宁国竟然弄出了新的种姓制度，婆罗门现在只能够屈居第二阶层，第一阶层是那些大明人以及拥有大明姓氏的人。

    当然这还不是他最愤怒的，真正让他愤怒的是，他这个婆罗门从此以后将会失去诸多的特权，其中就包括免税、征税和享受低种姓供奉的特权。

    因为这些权力都将被排在他们头上的大明人所取代，特别是享受供奉的权力，以前是低种姓的人给他们供奉。

    现在则是要求他们这些婆罗门主持活动，所有的人必须向各地的大明人定期进行供奉，因为大明人是神明的后裔，比他们婆罗门高贵。

    “狗屁~都是胡扯。”

    卡里~信度愤怒的想要撕掉这份宁国官府下发的命令书。

    可是他又不敢，因为他不比那些达利特人什么都不懂，什么都不知道，作为婆罗门，他和外界的联系非常密切，也是知道外界所发生的事情。

    统治他们三百多年的德里苏丹国灭亡了，被来自南方的宁国所取代，同时强大的大明人还顺带着轻松的扫掉了由各地雅利安部族首领们组成的联合大军，这等于是彻底的将这些雅利安人的力量给打掉。

    宁国弄出来的这一套新的种姓制度遭到了各地婆罗门、刹帝利的强烈反对，有很多地方都出现了武力抗拒宁国律令，甚至于杀害大明人的事情出现。

    为此，宁王震怒，派遣大军在各地清剿违反宁国律令、杀害大明人的匪徒，宣布将这些违反律令的婆罗门、刹帝利统统贬为达利特。

    这对于高高在上的婆罗门、刹帝利来说无疑是最难接受的，他们时代显贵，一下子沦落为达利特人，这比杀了他们还要更加难受。

    但宁国的惩罚还远不止如此，主要的反抗人一律处死，所有参与的人背后的家族姓氏贬为达利特姓氏，还要和达利特人混居在一起。

    想到这些，卡里~信度都不敢死掉这份宁国官府下发的命令书，只能够在心里面不断的安慰自己。

    自己是高贵的婆罗门，绝对不可能和那些低贱的达利特人混在一起！

    “原来只要努力的学习大明语言和文字，为宁国立下功劳，是可以改为汉姓，后代也有机会成为神明的后裔！”

    既然不能对抗，那就好好的接受。

    卡里~信度仔细的研读，很快，他就有了一个惊喜的发现，原来宁国制度的种姓制度并不是一成不变的。

    新的种姓制度认为，只要努力学习神明的语言和文字，保护、爱戴、维护神明后裔的利益，就可以算是立下了大功劳，就可以向宁国这边申请拥有神明后裔的姓氏，从此以后也可以算是神明的后裔。

    “大明的语言和文字~”

    “嗯，看来要将儿子送去德里这边的新办的学院学习才行。”

    卡里~信度仔细的看完，新的制度并不是没有给这些婆罗门和刹帝利机会，只要努力的维护这一套新的制度，他们也是有机会成为大明人，拥有大明种姓的。

    就在卡里~信度在仔细研究宁国新下发的种姓制度时，有人正敲锣打鼓的朝着卡里~信度家的城堡走来。

    听到声音的卡里~信度也是急匆匆的走了出去。

    今天并不是什么节庆日，怎么会有人敲锣打鼓？

    来到外面一看，只见一伙人穿着奇怪的衣服，和天竺这边完全不同的衣服，一个个留着短发、剃光了胡须，排着整齐的队伍朝自己这边走来。

    仔细的看一看，卡里~信度很快就发现，这伙人还各有不同，有的是金发碧眼、身材高大的白人，但和天竺这边的雅利安人又有所不同。

    有的则是皮肤黝黑、身材矮小，一看就知道是天竺这边的低种姓人，还有的则是一看就知道是来自波斯、奥斯曼帝国或者阿富汗的中亚突厥人、阿富汗人。

    这些人有男有女，都排列的整整齐齐，在中间的位置则是有八个壮汉抬着一个轿子，轿子上面坐着一个人。

    “达利特人？”

    看到轿子上面的人，卡里~信度一下子就认出来，这皮肤黝黑，长的又丑的，绝对是低种姓，甚至于达利特人。

    可是再看看他身边的这些人，这绝对不应该啊，因为这些人当中有人一看就知道是高贵的婆罗门、刹帝利种姓。

    并且在这个达利特人的身边还跟着几人，这几人自己认识，正是这一带地区雅利安人部族的首领莎尔曼~汗和伊尔凡~沙玛等人。

    此时此刻，这两人正在努力的讨好这个达利特人，似乎好像这个世界都颠倒了一样。

    “卡里~信度~”

    等快要抵达卡里~信度家的时候，莎尔曼~汗先急匆匆的走了过来喊道。

    “莎尔曼~汗，您怎么有空来我这里？”

    卡里~信度也是连忙和对方行礼问道。

    “我今天是陪尊贵马自新大人回家乡的。”

    莎尔曼~汗说道。

    “马自新？”

    卡里~信度微微一愣，因为莎尔曼念这个名字的时候用的大明的话，所以听起来很是别扭。

    “就是轿子上面的那个人，你以前是不是将一些达利特人当做奴隶贩卖出去了？”

    莎尔曼小声的用梵语问道，梵语是只有他们这些婆罗门、刹帝利等高种姓的人能够学习和掌握的，低种姓和达利特人一般都不会。

    “是啊，以前有商人来收购奴隶，给的价钱很不错，我确实是卖过一些。”

    “那就对了~”

    “这个人呢以前就是被你卖出去的达利特人，但是到了宁国之后，他成了奴隶，结果还参军了奴隶军，立下了大功劳。”

    “不仅仅被宁国恢复了自由身，而且还赐予了大明姓氏，改名叫马自新了，姓大明姓马，叫马自新。”

    “宁王奖赏他大片的土地，也都在我们这一带，同时因为他是这周围一带唯一存在的大明人，所以，他还享受我们这一带所有种姓的供奉。”

    莎尔曼~汗小声、快速的说道。

    “什么？”

    “他一个达利特贱民也想要欺负到我们的头上，看我不把他给活活烧死。”

    卡里~信度一听，顿时就激动起来。

    想到自己一个高贵的婆罗门，从此以后却是要供奉一个低贱的达利特人，他觉得自己仿佛受到了最大的侮辱一般。

    “嘘~嘘~”

    “你小声点，让他听见了，我们都要完蛋。”

    莎尔曼赶紧出声制止。

    “他现在已经不是低贱的达利特种姓了，他现在拥有的可是大明姓氏，虽然以前是达利特人，但以后都是和大明人一样的了。”

    “你这样去想就容易接受了，不要再想他是达利特人，而是应该想，他是大明人，是大明姓氏的人。”

    “可是，可是，他以前是达利特人~”

    “那是以前，现在是高贵的大明姓氏了，没看到他说话都直说大明话吗？”

    莎尔曼也是无奈的说道：“赶紧去准备迎接，要是怠慢了，到时候我们都没有好果子吃，我可不想我的家族被贬为达利特种姓，你最好也别怠慢了。”

    “最近各地都有婆罗门和刹帝利因为怠慢了他们这些大明人，而遭到了宁国官府的严厉惩处，很多家族都被贬为达利特种姓了，以后想要翻身都没有机会了，除非是为宁王而战，立下大功劳才有可能。”

    “和就这个马自新一样，但是这样的人实在是太少、太少了，整个宁国也没几个，我们只要好好的为大明人服务，努力学习大明人的语言和文字，努力的做贡献，我们将来也是可以被赐予大明姓氏的。”

    莎尔曼仔细的叮嘱起来，生怕这个卡里~信度怠慢了，到时候遭到宁国官府严厉惩处的话，他也会跟着没有什么好果子吃。

    现在是宁国刚刚统治这片土地的时候，宁国在这方面可是非常严厉的。

