    

    当中也不乏一些浑水摸鱼的，拍到路透就卖给营销号，以此赚点钱。

    虽然回到剧组生活感觉很踏实，但崔越还是察觉到有明显的区别。

    大家不再像之前那么随心所欲，一举一动都谨慎了很多。

    只有江朔是个例外，或许也跟他经常在横店拍戏有关。

    他完全不受环境影响，之前在小山镇是什么样，现在到横店就是什么样，全无收敛。

    补拍初期戏份很轻松，白天很快拍完，到了晚上却要拍大夜。

    中秋将至，凌晨两三点的气温有些低。

    很冷到不至于很冷，就是穿得单薄了，难免会感觉到凉意。

    崔越身上披了一件薄外套，坐在场景里的太师椅上，手肘枕着扶手，歪着头支着脑袋在玩手机。

    这是室内场景，光线营造偏烛光，屋子里并不是很亮堂，而是昏黄的暖色。

    江朔倒是不怕冷，趴在桌上把玩着笔墨纸砚，在宣纸上画小猪佩奇。

    “朔哥，你这小猪佩奇练过的吧？画这么好。”魏子皓也凑了过来。

    他在这场戏里也有几分钟镜头，是林小九刚被林疏狂捡回来以后，第一次被带到挽玉仙君面前。

    《裁玉决》剧组很喜欢抠细节，包括书桌上的笔墨纸砚，也是林疏狂在集市上买回来的那一套。

    崔越闻言，目光从手机上偏移，落到江朔的笔下。

    宣纸上有他随手写的几个字，笔锋锐利遒劲，是一手很漂亮的行书。

    没练过的，绝对写不出来。

    他练过毛笔字？还天天把跟她学习书法挂着嘴边？

    存心埋汰谁呢！

    原书剧情里，前三十万字都没提过江朔的经历，以及家世背景。

    只是字里行间透露了一些江朔的过去，崔越只知道是不太好的故事，却不知道具体发生了什么。

    后续原书作者断更，跟江朔家世背景有关的剧情就更无从得知了。

    至于他为什么既写得了行书，又画得了小猪佩奇，相处了一个多月，崔越还一无所知。

    想起江朔的朋友圈背景图，她放下手机问：“你对这只猪有特殊情怀？”

    书房场景里，案边放置了一盏灯。

    为求光线逼真，工作人员在灯罩里点了一根蜡烛。

    此时烛光绰绰，正映在少年侧脸。

    江朔抬起头来就看见少年那双眼睛，被烛光辉映得泛着淡淡金芒，极为好看。

    所谓灯下看美人，大概也不过如此了。

    他挽着右手长袖，顿了笔尖，唇角微微勾起，“情怀倒是没有，只是我弟喜欢。”

    毛笔上的墨渍刚好点在猪鼻子上，沿着纸张的纤维纹理蔓延开来，留下一块大大的墨点。

    一大一小的两个猪鼻孔，乍一看说不出的滑稽。

    可崔越这会儿却笑不出来，“亲弟？”

    “嗯。”江朔轻轻应了一声，尾音是向上的，“三岁。”

    崔越当场挂机：“……”

    我他妈攻略个锤子！

    攻略到现在，连对方家里有几口人都没摸清楚。

    “怪不得！原来是这样！我就说嘛！”魏子皓恍然大悟。

