    顾冬离开后，林渊看着自己打出的“射雕英雄传”五个字略微出神。

    蓝星人有蓝星人的情怀。

    林渊也有属于自己的情怀。

    而金庸的武侠小说，就是林渊的情怀。

    无论是射雕三部曲还是金老爷子后期的那些作品，每一部都曾在林渊的记忆中留下过灿烂鲜活的一笔，甚至都不仅仅是小说原著了，也包括无数版本百花齐放的电视剧以及那些脍炙人口的音乐等等。

    好吧。

    写武侠小说其实是林渊的临时决定。

    意料之外，情理之中，毕竟武侠才是男人的终极浪漫，而蓝星没有地球那些武侠大师的作品出现，终究是一个遗憾。

    最重要的是：

    武侠其实并非没有市场。

    武侠剧《杨小凡与秦天歌》的大获成功变相证明了这一点；各类武侠剧始终被观众接纳和喜爱也证明了这一点；新加入合并的赵洲至今仍然流行着武侠小说这个题材，更是证明了这一点！

    唯一的区别在于：

    在当今的蓝星，武侠小说已经走下了往昔的神坛，在无数蓝星读者的心目中沦为小众。

    而如果说有谁能够改变武侠的现状？

    林渊能给出最简单有力的答案，就是金庸。

    或许古龙也可以成为这道问题的答案之一，但这波林渊想稳一手，他要先用堂而皇之的王道武侠，为蓝星武侠开出一条新路！

    至于武侠故事的背景？

    就当南宋是平行时空好了。

    这不是小说的缺点，反而是一个契机。

    关于那一幕幕发生不同时空的故事，其实林渊是有些粗浅想法的，这次的武侠也可以视作一个有趣的尝试，或许会带来惊喜也说不定？

    “剧和书要结合。”

    林渊在思考，光让楚狂写《射雕英雄传》是不够的。

    林渊这次想先出剧再出书，最好是在电视剧播出一半的时候，推出对应的原著小说，让两者成为彼此的助力。

    电视剧促进小说销量。

    小说销量促进电视剧热度。

    这是金庸当年也无法进行的尝试，毕竟条件和情况都有很大的不同，不过林渊并不担心电视剧没有群众基础的问题。

    原因很简单。

    因为故事足够精彩！

    林渊隐隐记得自己是先看了《射雕英雄传》的电视剧才好奇去看了小说。

    这说明：

    无论小说还是电视剧，只要剧情精彩，有没有基础根本不是决定性因素。

    就好像很多人说漫威火是因为漫画。

    这点无法否认，但更无法否认的一点是：

    天朝很多漫威迷压根就没看过漫画，就算看过也看的不多。

    要不然漫画里的钢铁侠明明远远谈不上一线超级英雄，但为什么漫威电影中偏偏是钢铁侠人气最火爆？

    内容啊……

    演员啊……

    对于影视作品而言，这些才是决定性因素。

    就是有些作品可以无视所谓的基础，可以通过不同形式而达到同样火爆整个市场的效果。

    抱着这种想法。

    林渊跟系统定制了《射雕英雄传》的小说。

    嗯。

    他写了个书名，半天没动笔，是因为他只记得书名了。

    然而。

    让林渊感到意外的是，就在他定制这部小说之时，系统突然来劲了：

    “叮咚，恭喜宿主触发新任务！”

    紧接着林渊的眼前便出现了蓝色的虚拟文字：

    【任务名称：武侠复兴】

    【任务内容：蓝星武侠小说日渐落寞式微，宿主需要为蓝星武侠注入全新的思考与活力，让武侠重新成为无数读者心中的白月光，具体完成情况视宿主作品影响力而定，这可能不是一两部武侠小说就能达到的目标，宿主请加油。】

    【任务奖励：妙笔生花技能】

    【妙笔生花：与画境对应的同款特殊技能，可以让观众完美感应到宿主的书法意境和其中魅力】

    特殊技能？

    妙笔生花？

    林渊微微愣住，没想到书法竟然也对应着一个特殊技能！

    画境的魅力林渊是领教过的。

    哪怕是完全不懂画的人，也能够感受到那些画作的魅力。

    这是堪称bug一样的玄学技能！

    妙笔生花作为同款技能，效果肯定值得期待！

    没有这个技能的话，林渊还真怕自己写出《兰亭序》，观众也无动于衷！

    “接受！”

    这让林渊有些兴奋起来，没想到自己决定写武侠还有这种好处，看来系统也认为武侠仍然大有可为，因为目前为止系统发布的所有任务都是可以完成的，如果是毫无希望的任务，系统根本不可能发布出来！

    他果断接了任务。

    而在接受了这个任务之后，林渊突然产生了一个让他心头略微火热的想法！

    他询问系统：

    “如果说绘画和书法都有对应的特殊技能，那是否意味着其他诸如音乐之类的艺术也对应着可以让普通人也感受到其中美感的技能？”

    他之前出过肖邦的《夜曲》。

    然而古典音乐的欣赏门槛太高。

    的确有很多人喜欢肖邦的《夜曲》，但同样也有很多粉丝都表示，听不太出来这种古典音乐的魅力，甚至有人听睡着了。

    而如果有个类似画境的技能？

    那自己手上那些古典音乐，是否就有了打破所谓的欣赏门槛，让所有听众雅俗共赏的可能？

    “有，该技能，名为【知音】。”

    系统给出了肯定答案：“但知音技能并不会售卖，需宿主获得黄金宝箱后才有希望开出。”

    还真有！

    林渊瞪大眼睛。

    至于这个技能的获得难度，林渊早有心理准备，倒也没觉得不妥，越是逆天的技能越是难以获得，这不是常识吗？

    算了。

    先不想这个。

    林渊现在还挺眼馋这个【妙笔生花】的技能。

    考虑到任务本身的难度，或许他接下来要发布的武侠小说不止一部。

    不知道射雕三部曲加在一起够不够？

    如果还不够的话，楚狂以后就有的忙活了。

    念及此。

    林渊颇有动力的敲击起了键盘，甚至跟系统兑换了一些特殊药剂。

    这样他才能用最短的时间内完成手上这部《射雕英雄传》。

    他在帮公司解决问题的事情上还是很有思想觉悟的。

    不仅仅因为他是公司的股东，公司利益和他的利益捆绑，也因为部落和星芒的冲突，症结根本在林渊身上。

    部落针对星芒，他就针对回去。

    手握射雕，林渊硬刚部落丝毫不慌！

    ————————

    ps：说是这本不打算写武侠，最后还是真香了，武侠剧确实是一个很好的切入点，而且之前忽略了那些武侠剧的代表性音乐，可以和羡鱼的剧情产生联动效果，我最爱的《难念的经》啊，射雕除了碧血丹心等几首经典之外还有哪些歌曲，大家推荐推荐？

