    

    毕方拉上冲锋衣的拉链，又竖起衣领挡住寒风。

    “现在的温度大概在五到十度之间，算比较寒冷了，但在白天，沙漠却达到了四十五度左右的高温，其中温差足足有三十多度，可见沙漠气候的独特性，所以大家如果要去沙漠旅游，一定要备好必要的防寒设备。”

    “而且由于白天的炎热天气，我带的一壶水已经快喝完了，所以我想趁着在半夜之前，找到能补充水源的地方。”

    【这地方咋找水源？靠绿洲吗？】

    【总感觉沙漠中绿洲很少见啊，都是小说里才有的玩意】

    【加一】

    【已经开始期待方神的大显神通了】

    【没错，方神肯定有办法！】

    观众很难想象，在如此贫瘠的沙漠之中要如何寻找水源？

    可他们依旧本能的相信毕方可以找到，这是长期以来毕方带给他们的信任。

    想做到这样，其难度不亚于一家企业要树立起好的口碑形象，每一件事都不能做错，必须精密如腕表。

    弥足珍贵。

    “千万别把希望寄托在绿洲上，绿洲的确存在，但形成却很困难，需要多种巧合因素的叠加，会让我们碰上的概率非常小，我的计划是从植物上汲取到足够的水分，比如仙人掌之类。”

    将希望寄托于虚无缥缈的绿洲是完全错误的，那是影视剧里才会出现的奇迹。

    毕方的目的十分明确，绿洲他不奢求，但在沙漠中找到植物，还是比较简单的。

    他打开水壶，将最后一口水喝下，好似背水一战。

    干裂的嘴唇润了润，恢复了些许血色。

    寻找水源的任务更加迫切了。

    想要找到植物，当然不可能依靠运气。

    “求生，最重要的就是目的性，我们体力有限，一定要用有限的体力去完成尽可能多的事情，这样我们的存活几率才能大大增加。”

    “刚刚的湿流沙就是一个很重要的线索，这里有一条完整且庞大的地下河，否则不会出现那么大一片的湿流沙。”

    “那附近的情况应该不会像之前一样糟糕，满是沙丘，如果我们能在附近找到戈壁之类的山谷，那里多半会有绿植的存在。”

    毕方咽了口唾沫，一般来说，巨岩多的地方，荒漠化就不会那么严重，多半是戈壁地区。

    “曾经在战争时期，人们在沙漠里作战，面临的最大困难是水资源的短缺。”

    “为了解决水的问题，丑国就有科学家想出了一个方法，那就是慢慢地减少给人的供水量，如果人体内没有感觉缺水，就能在缺水的情况下生存下来，形成生理性适应。”

    “可结果你们可能也能猜到，这个方法是不可行的，人缺少了水就只能受到死亡的威胁。”

    行走间，毕方又随手举了一个例子，他从来不是一个只会依靠系统的人，而是回去主动学习，主动提升自己直播的质量。

    经过大量的资料查阅和学习，像这种小故事他已经能够信手拈来了，很多从第一次跟到现在的老观众就感觉明显。

    现在即便是毕方赶路的过程中，也少有人离开了，听故事谁不爱呢？

    【厉害，方神科普时间】

    【我当年要是懂这么多，也不至于现在打光棍！】

    【你打光棍是因为这个？不是因为长得丑？】

    【揭人不揭短！做人留一线，日后好相见！】

    有点意思哈。

    毕方笑了一声，看着沙雕水友的弹幕，他都不觉得那么累了。

    有人陪伴，总不容易孤独的。

    “想要在沙漠里活下来，最主要的是保持身体活动、大气温度、水的消耗之间的平衡。一个人要想正常地做事，在不同的温度下就要消耗不同数量的水。”

    “有研究表明，高级动物从事24小时比较辛苦的活动，在43℃必须消耗23升以上的水。假如没有足够的水，这个高级动物是没有办法做出正确的判断和正常地处理问题的。”

    “人体内的温度需要保持在37℃左右。当我们活动或者身处高温环境，就很容易出汗，并且出汗的多少跟环境温度的高低成正比，因为在活动量过大或者外界环境过高时，人必须出汗才能散热，以保持身体温度的平衡，否则就容易生病。”

    “当我们明白了活动、温度与人体内水分之间的关系后，就知道应该怎么才能更好地减少水分的消耗，这里，我有三个办法可以降低水分消耗的速度。”

    众人竖起耳朵。

    活动，温度和人体水分之间的联系非常紧密，一方发生变化，另外两项也很难保持平衡。

    所以，降低水分消耗的办法也就有迹可循了。

    开源节流。

    “第一点，减少高温下的活动，这就是我白天躲避太阳的原因。”

    “第二点，利用身上的汗，我们活动的时候一定要全副武装，用穿戴的衣服将汗保存起来，留在身体表面，当汗挥发时，我们就会感到凉快，如果直接暴露在空气中，汗液会在极端的时间内蒸发，没有丝毫作用。”

    “最后一点就是，禁止在缺水的情况下吃无法补水的食物！”

    很多观众正听得认真，可最后一点，却让人摸不着头脑，为啥不能进食？

    吃东西不是能提供体力吗？

    没有体力怎么逃出沙漠？

    “这样说没错，但我来之前还说过一句话，看来你们已经忘记了。”毕方看着弹幕，解释道，“当时我说，在沙漠中，求生已经不是第一重要的了，因为这不是一个短期任务，真正重要的，是找到水源！”

    “任何食物进入人体，都是需要消耗水分的，所以如果你很渴，又没有充足的水补给，食物本身还不能补水，那就千万别吃它！”

    毕方滑下沙丘，吐掉嘴里的沙子，踢了块脚边的石头，有些喜悦。

    大漠深处，有石头就意味接近了土壤，哪怕是一片戈壁，也比满是沙丘的沙漠要好得多。

    因为石头沉重，即便风再大，也很难被带起，在风沙年复一年的覆盖下，除了真正的巨石，基本都会被掩埋在沙海下。

    果不其然，等到毕方又翻过一座沙丘后，一片砂岩地貌出现在众人眼前。

    每块岩石都奇形怪状，嶙峋伫立的岩石，在银白色的月光下分外诡异。

    当毕方孤身一人踏入这片砂岩地貌后，这种诡异感更是爆发出来。

    【鬼片既视感】

    【有点不敢看怎么办？】

    【妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！】

    【我已经劝了，你不听是你的事！】

    【寂岭3拍摄现场】

    “这有什么好怕的？”毕方抚摸着一块岩石笑道，“这可是风沙上千年才侵蚀出来的样子，只有历史的厚重感，哪来的恐怖感？”

    毕方越过这些岩石，继续前进，在跳过几道裂缝后，一片峡谷忽然出现在众人眼前。

    来了！

    所有人看到这片山谷都精神一振。

    这里会有绿植吗？        

