    刚过冬至，节日的欢庆还没有散去，村野之间的孩童在大雪下打着雪仗，玩的不亦乐乎，看到大防风这个巨人也不害怕，反而投掷雪球过去。

    有少年喊道：“张执象，来玩啊！”

    有孩童羡慕道：“大防风，我也要骑马马！！”

    有孩童炫耀道：“张执象，昨天我家吃了韭菜饺子，可香了！”

    道家有“四禁食”，即不吃牛、乌鱼、鸿雁、狗。还禁“五荤四腥”，即大葱、韭菜、大蒜、芸苔、胡荽吃不得，花椒、小茴香、八角、辣椒吃不得。

    韭菜饺子啊……

    张执象叹了口气，他是正儿八经的出家道士，名义上的师傅是祖天师张道陵呢，虽然不像全真教那般吃素，但也有不能吃的东西啊。

    “昨天山上来了钦差，送了好几车东西，燕窝涑口也没啥味道。”

    “羊肉饺子也就那样。”

    “御供的荔枝、桂圆、西瓜味道也不甜，也就冬天吃个新鲜……”

    张执象一番话说的孩子们皆尽哇哇大哭，回家找妈妈了，他则如同得胜的将军一样，指挥大防风向家里走去。

    许是听到了村口的声音，或是见到了大防风的身影。

    母亲张符氏站在门口眺望等待。

    “娘！”

    张执象兴奋喊道，他平日里住山上，隔三差五才会回家，所以母亲对他格外想念，在张执象落地后，她便拉着儿子絮叨起来。

    “昨日怎么不回家，娘包了许多饺子。”

    “昨天山上来了钦差，给师兄封了正一嗣教葆光大真人，掌天下道教事，赏赐了许多东西，哦，对了，孩儿如今是朝廷御封的光禄大夫，从一品呢，以后是大官了。”

    “真的？！”

    “那是，年后我还要进京看皇帝呢。”

    “我儿将来岂不是要当宰相？”

    “紫衣卿相，可不是宰相么？”

    母子俩聊着进屋，大防风跟在后面，佝偻着钻过房门，也不进屋了，张秀才家房子矮，他进去不自在，在院子将长石凳上的积雪一扫，便坐着等待。

    很快便有丫鬟提着一个大瓦罐过来，里面是滚烫的肉汤。

    大防风道谢后接过，十来斤的东西，丫鬟提着吃力，但在他手中却宛如一个茶杯一样，咕隆咕隆便一口饮尽。

    接着是张秀才带着书童。

    张秀才手中提着两只烤鸡，一坛烧酒，书童抱着一大箩筐馒头，东西放好后，张百川笑道：“馒头昨天就准备好了，今天重新蒸了蒸，应该不耽误味道。”

    “本来想切点牛肉。”

    “想着安平不能吃牛肉，也就不惹他埋怨了。”

    张执象的名字是老天师起的，张秀才便只能退而求次，直接给儿子取了表字，张执象，字安平。

    “执大象，天下往。往而不害，安太平。”

    援引的同一句，但是期望不同，方向也不同，张百川一介秀才，自然是向往修身齐家治国平天下的，也希望儿子一辈子能够平平安安。

    同样。

    因为张执象出世时的异象，旁人说什么仙人降世什么的，期望太高了，张百川怕儿子如果回应不了这份期许，会很难受。

    希望他如果平凡，也能安于平凡。

    “多谢先生，烤鸡也很不错。”大防风的音色沉雄，哪怕非常恭敬，但依旧像是在“吼叫”一样，不认识的可能会花容失色，但张家丫鬟已经不怕了。

    可每一次看这个巨人，都觉得神奇得很。

    那么大一个馒头，一口就吞下了。

    烧鸡都不吐骨头的……

    张百川抚须看着大防风进食，笑道：“总觉得可能是体型太大，你这作风倒像是北边的野人女真，而不像是殷地安人了。”

    大防风也不介意，说道：“我知道该剔骨头的，但也麻烦，索性直接吞了。”

    “野人女真的话，恐怕吃的就是生鸡了。”

    大防风也知晓野人女真，听闻那边茹毛饮血，不植五谷，不亲不孝，是真正的蛮荒之地，而他们殷地安人并非野人。

    他们会种植，会畜牧。

    郑和船队抵达商洲的时候，还带去了许多先进的农具，有曲辕犁，有镰刀，有打谷棒，教会了他们更先进的稻种、插秧、水塘灌溉，还教会了他们烧瓷器和上釉。

    他们部落更是得到了郑和船队的允诺，可以使用北斗七星旗帜。

    在宣德年间，宣德帝对商洲的几个大的国家和部族都进行了册封，给了金牌和文书，成了大明的臣子……

    按理说，他应该算大明子民。

    但自从英宗之后，大明官方的舰队已经不再往返商洲、昆仑洲、西罗洲了，只有民间的商队来往，太过遥远的地方小国也无力前往大明朝贡，如今朝贡的主体就只剩下扶桑、朝鲜、琉球等离大明较近的国家了。

    不同于朝廷舰队的亲善和援助，民间商队一切以利润为主。

    经常有商队和西罗人一样干起了人口贸易的勾当，他们部落当初热情招待了一支商队，结果当天夜晚便被商队突袭，火枪和炸药的战斗，让他们部落一败涂地。

    作为部落的第一勇士，大防风被一发炮弹炸晕，醒来后就已经成为了俘虏……

    辗转来到大明，被天师府救下后，他不是没有想过报仇。

    但老天师说想报仇也得先学好本事，他便留在了天师府，这十年间，他学会了汉话，认了汉字，更学了一身高强武艺。

    最近几年数次下山，可知道的越多，对于报仇就越是觉得渺茫。

    仇家太厉害了……

    当然，大防风不会跟张家说这些，他只是不愿与野人女真相比而已。

    他虽然行事上有些不拘小节，但也并非野人，哪怕大明的舰队没到达商洲之前，他们也不是野人，这点很重要。

    “自然有区别。”

    “若是茹毛饮血的野人，雨水岂敢靠近你？是吧，雨水？”

    张百川回头笑问，小丫鬟俏脸通红，抗议道：“我，我胆子很大的……”

    “哈哈哈……”

    众人顿时大笑，因为第一次见到大防风的时候，雨水直接吓哭了，囔囔着我不好吃之类的话，要多可怜有多可怜。

    张百川笑过之后忽然想起了什么，便喊道：“安平！安平！快过来。”

    张执象跑出屋，问道：“怎么了？爹。”

    “你上次不是好奇他们殷地安人吗？为父最近看了诗经，明白了他们与我们的渊源，快让你娘温几壶酒，搬火锅出来，我们边吃边聊。”

    “真的？”

    张执象愣了下，但还是去喊母亲准备火锅了。

    真是怪哉，《诗经》里能有什么证据？殷地安人不是音译么？就像是后世的“印第安人”一样，至于商洲，那应该是根据殷地安人这一词来的吧？

    难不成，还真是殷商遗民？

