    中午回到现代后，山下那边来人给他们送了些东西。

    然后司晨被叫出去，等他回来的时候面带喜色的说：“咱们都准备一下，下午去XX军区那边做飞机去帝都。”

    “我也要去？”陈柒柒问。

    司晨点点头：“必须得你去啊！那位要见你！”

    陈柒柒一听，顿时虎躯一震，她这是要被大领导给接见了吗？！

    司晨后面说什么她已经听不到了，脑海里只飘着一句话“大领导要见我……”

    “柒柒，我说的话，你听了没？”司晨见她一脸呆样就推了推她问。

    “啊…哦…你刚刚说啥？”

    司晨就知道她没听，于是就重新说了一遍：“咱们等会儿就要赶过去，晚上再赶回来，时间有点急，你赶紧去洗个澡换个衣服。”

    “好的，我这就去。”说着陈柒柒就上楼去了，因为太兴奋了踩台阶的时候，差点就踩空了。

    陈柒柒快速的洗了澡，然后打开自己的衣柜，把她最近买的小裙子找出来。

    挑了还一会，选了款比较简单大方的裙子。

    头发就用和裙子差不多色系的丝带编了发辫。

    选鞋的时候，果断的忽略掉高跟鞋，选了百搭的双平底单鞋。

    等她收拾好，匆匆忙忙下楼后，司晨和玉栖墨俩人也都穿得人模狗样的等在客厅了。

    看到司晨一身黑色西装，陈柒柒放心了好多，她真怕他一个脑热，穿上花衬衫，花西装呢！

    玉栖墨也是一身简单的黑色西装，俩人往陈柒柒身后一站，那感觉就跟两个保镖似的。

    陈柒柒抓紧时间跟雪果说一下自己不在的话，她需要做些什么……

    “主人，放心，雪果会看好家里的。”

    陈柒柒拍拍她的头，然后就出去了。

    来接他们的车到了，陈柒柒他们就乘坐这辆车一路去了XX军区，然后从他们的机场坐了一个小型军用飞机去了帝都。

    从他们这边坐飞机到帝都需要三个小时左右。

    他们是三点钟上飞机，到达的时候都六点多了，然后他们三人就上了一辆看着普通的车子，一路去了某个地方。

    陈柒柒没见过这种阵仗，紧张抓着司晨和玉栖墨的手腕。

    玉栖墨拍拍她的手背说：“别紧张！”

    陈柒柒点点头，但是心里还是紧张，等他们到达目的时候，都已经八点多了。

    一些工作人员检查了一下他们没有携带危险的东西之后，领着他们去了一个餐厅。

    一进门，陈柒柒就看到了天天出现在新闻里面的那几位大佬。

    她赶紧鞠躬问好，态度十分恭敬！

    “呵呵，小姑娘不要那么紧张，你就当和长辈一起吃顿饭好了！”

    这时大领导开口，陈柒柒笑着说：“我哪敢啊！”

    说完她觉得自己好像太直接了，于是又说：“我就是见到您们太激动了。”

    “呵呵，没事没事。”

    这顿饭陈柒柒吃得是坐毯如针，整个人都在听领导们讲话，生怕漏了谁。

    这顿饭吃得也不长，也就半小时而已，走的时候，大领导拍着陈柒柒的肩膀说。

    “孩子，你不用特意弄星际的东西回来，重要的是你的安全，在星际不要莽撞，健健康康，平平安安比什么都重要。”

    陈柒柒听着大领导关心的话语，顿时点点头说：“我会的，但是我也希望国家能发展得更好，更强！这样那些坏人就不敢欺负我们了。”

