    今年的情人节档期竞争不算特别激烈，几乎都是中小成本的爱情片，所有同期上映的电影中，除了《前任攻略》关注度颇高之外，就是泰禾天空出品的爱情片《唯一》了。

    《唯一》这部片子的导演是邱一柏，他算是国内著名导演了，最擅长的就是爱情片，而《唯一》的男主是当红小生林枫，女主是年纪轻轻就拿过“华影奖”影后的郑小希，圈内公认的实力派小花。

    著名导演加上两名当红演员的配置，自然让《唯一》这部电影在情人节档期的竞争中脱颖而出，另外，《唯一》这部片子的点映评分颇高，从目前情人节档期的情况来看，《唯一》这部电影唯一的竞争对手就应该是《前任攻略》了。

    事实上，《前任攻略》的导演以及主演咖位与《唯一》都不是一个档次的，不过《前任攻略》却是有两点优势，一是胡烁编剧，二是创世影业出品。

    目前为止，由胡烁担当编剧，创世影业出品的两部电影票房都超过了30亿，并且口碑不俗。

    胡烁已然成为新一代的票房担当，因此《前任攻略》的阵容虽然不敌《唯一》但观众们的期待度依旧非常高，尤其是最近几天有关《前任攻略》的相关新闻闹的沸沸扬扬导致这部片子的关注度也是直线飙升。

    2月14日。

    西方的情人节，由于商家的炒作，近年来开始在国内盛行，影响力已然仅次于国内的几大传统节日了。

    今年的情人节刚好赶上周五，自然就更加热闹了。

    对于普通小情侣们来说走进电影院看场电影算是过情人节最普通的配置了。

    因此，情人节当天的电影市场也是格外的火爆，共计有11部影片同时上映，其中9部都是应景的爱情片，而《唯一》与《前任攻略》不出意外的成为排片量最高的两部电影。

    《唯一》以36%的排片率高居第一，《前任攻略》的排片率则是21%。

    事实上，当这个排片率出来的时候，人们还是有些吃惊的，虽然《唯一》的阵容配置要远超《前任攻略》，可是排片率也不至于相差如此悬殊。

    不过，当人们看到文宇院线的排片量时也就释然了，由于文宇集团与胡烁以及万里集团的战斗还在持续，《前任攻略》在文宇院线依旧是零排片，然而《唯一》在文宇院线却获得了45%的排片率，比泰禾院线给《唯一》的排片率还要高……

    国内排名前二的院线全部给了《唯一》超高的排片，这部片子的总体排片量遥遥领先也就不足为奇了。

    虽然《前任攻略》在排片量上处于落后的位置，但在单日票房的较量中却丝毫不落下风，自打早晨开画之后，《前任攻略》与《唯一》的票房就呈现出胶着的状态，交替领先单日票房榜。

    除了票房呈现出胶着的状态之外，两部电影的评分也是相差无几，在猫咪上《前任攻略》的评分是9.2，《唯一》的评分是9.0，在豆酱上《前任攻略》的评分是7.2，《唯一》的评分是7.5。

    而两部片子唯一相差较大的数据就是上座率了，《前任攻略》的上座率要明显高于《唯一》，而且是高了不少，也正是因为上座率的差异，《前任攻略》才会在排片率明显落后的情况下，票房还与《唯一》打了个平手。

    下午三点。

    猫咪影视APP上，实时票房数据照常刷新。

    1，《前任攻略》5420万。

    2，《唯一》5380万。

    上一个半点票房数据刷新的时候《前任攻略》是落后一些的，而这一次刷新又领先了对手，不过也仅仅领先40万而已，可见，两部片子的票房之争依旧是十分胶着。

    闪烁动漫。

    胡小闪忙完了手头的工作，她靠在办公椅上伸了个懒腰，顺便扫了一眼墙壁上的电子日历。

    2月14日……

    看到这个日期，胡小闪轻轻皱了皱眉，这样的数字很容易引起一名单身狗的不适。

    叮……

    手机适时的响起，有人发来了微讯消息。

    胡小闪打开微讯惊奇的发现，不仅仅是刚刚这条消息她没看见，前面竟然还有两条，想必是一直忙于工作，而疏忽了微讯消息。

    刚刚的消息是孙大胜发来的：小闪，情人节快乐~！

    是一条简单的祝福讯息……

    再往前面翻，之前的消息分别是邵杰和苏雨飞，两人都是闪烁动漫的元老了，也都对胡小闪有意思，这点胡小闪是知道的，两人的消息差不多，都是约她晚上吃饭的……

    胡小闪对两人当然都没什么意思了，不然早就脱单了。

    咚咚……

    有人敲响了胡小闪的办公室房门。

    进~！

    胡小闪随口回了一句。

    房门推开，胡小闪的助理宋倩走了进来。

    “胡总，有你的花……”

    宋倩脸上尽是笑容。

    “我的花？”

    “谁送的？？”

    胡小闪轻轻皱了皱眉。

    “没有名字……”

    “但是，好多啊……”

    宋倩笑嘻嘻的说道：“胡总，你要不要出去看看？”

    “好多是多少？”胡小闪倒是有些好奇。

    “应该是九百九十九朵玫瑰……”宋倩说。

    “送你吧~！”

    胡小闪轻轻摆了摆手，她大概猜到送花的人是谁了。

    “啊？”

    宋倩一怔：“胡总，这……不太好吧。”

    “有什么不好的，情人节嘛，祝你节日快乐~！”胡小闪轻笑着抿了抿嘴。

    “呃……”

    宋倩挠了挠头，不过，她也跟着胡小闪很长时间了，了解胡小闪的脾气，知道她说不要就不能要了。

    “那谢谢胡总啦~！”

    虽然是胡小闪转送自己的，但在情人节这样的日子收到九百九十九朵玫瑰，自然也是一件令人开心的事，宋倩道了声谢，然后笑呵呵的出了办公室。

    叮……

    宋倩前脚刚走，胡小闪便又收到了孙大胜的微讯消息：花，收到了吧……

    看到消息，胡小闪连山顿时露出了然的表情，因为，这结果与她猜想的一样。

    ……