
写到这里，汪总管真是用了自己全身的力气，才没写出来大实话。

他觉得吧，宁茉比他们家少爷还厉害呢。

他们家少爷在他心中，那是周家第一人，真的，青出于蓝啊！但是这宁茉姑娘，真是比少爷还厉害，他就是这么认为的。

他知道自己这封信写出去，会引起什么样的震动。所以他上面写的没一点都是要负责的。

他真是跟着上了城墙了，当时也是抱着不拍死的心去的。

反正姑娘都去了，他还能在底下看着吗？再说了，在周家这么多年，他可是有点身手的。

当然，这么多年他一直帮着处理周家的俗物，真是没有机会跟着老爷和少爷去打仗。

哪里能想到，这第一次对敌就是跟着姑娘一起，他能不激动吗？

所以他写的认真，而且是一个字一个字都是真的，真情实感，真实故事。

所以当写完了，汪总管都没再看一遍，直接让人送走了，他那激荡的心情才算是平息了下来。

人家都有家人，能有个地方去说一说，他和郑嬷嬷都没有，他们只能彼此感叹。他现在当郑嬷嬷是人生的良师益友了。

这位嬷嬷啊，深藏不露啊，这样的嬷嬷才是真的厉害，她在姑娘身边，也是好事。

汪总管想了很多，而宁茉现在正在领取奖励，一边领取奖励，一边让周一将张同知给抓来了。

这位也想要浑水摸鱼的逃走的，但是宁茉早就交代过了，生死都得找到，周一真的给找到了。

张同知看着宁茉，此刻他十分的狼狈，简直和曾经的样子判若两人。

他不明白了，自己都伪装成了这样了，为何对方还是能一下子就找到了自己了？

“你到底是谁！我到底是怎么得罪了你了！”那张同知这么问道。

“你不该怀疑我，不该调查我。”宁茉实话实说了。

“我什么时候怀疑你了！你到底是谁，我死也要死个明白啊！”

张同知觉得自己可委屈了，他真的没有调查过人家啊。

“安城，平安县。”宁茉这么说，那张同知的眼睛一点点的睁大了。

他想到了，自己曾经让人去平安县去查探了！怎么会，怎么会是她呢！

“你，你不是画像上的样子！”张同知这么说着恨得咬牙，一定是画师技术太差了！这根本是两个人。

“你难道不知道有种本事叫做易容吗？”宁茉轻声说道。

而此刻，张同知才知道自己组错了什么，他不该轻视对方。在对方身边有这么多暗卫的时候就该想到的！

但是他不明白，自己只才开始探查，对方是怎么知道的呢？

“你，你不要误会，我并不是对你有恶意！”张同知这么说道。

“那你是对谁有恶意？为何探查我？难道是因为周明宣？”宁茉这么问道。

那张同知的脸色猛的一变，但是什么也不肯说。

“周一，交给你了。”宁茉这么说着站了起来，显然是不准备再问了。

“等下，你为何不问了！只要你问，我或许会说呢！”

“不需要了，浪费时间。你这一身的软骨头，那是藏不住秘密的。”

张同知：……太看不起人了！

然后，半个时辰后什么都问出来了。

张同知为何会想到调查宁茉的呢？自然是因为他一直在关注周明宣。

因为周明宣身边突然出现了一个女子，他便开始关注宁茉。不是周家人，周明宣还这么看重，自然是不同寻常的。

“所以，都是因为你家公子惹得事了？”宁茉郁闷的问道。

“姑娘，这不能算是我家公子的错！那人是探子，自然是要盯着公子的，他是觉得你是公子的心上人，所以动了抓你威胁公子的心思！”

周一说完了，心中马上喊了一声坏了！

这么一喊，就好似公子有什么见不得人的心思一样的，姑娘不会觉得讨厌吧！

而飞音更觉得无语。这样一说，更是坐实了因为公子才害得姑娘被这人盯上的事情了。

姑娘是什么脾气啊，那是将家人看的比自己的性命还重要呢！她能为了公子，让家人冒险吗？她看反正是玄乎了。

“用我威胁周明宣？那能好使吗？怎么不动动脑子！”

宁茉嗤之以鼻，显然是觉得张同知脑子不太好，她也不觉得自己能够威胁周明宣，改变大局。

然而不管是周一还是飞音，甚至是汪总管都觉得，这得亏是张同知没成功啊！

这家伙直觉很准啊，抓别人真是没用，但是抓姑娘，没准真的有用。所谓的，英雄难过美人关，一点没错。

三人都不吭声，宁茉也不放在心上，反而是关心起来了张同知的处理。

“刘知府准备先斩后奏，他活着让人不安心。先是游街示众，让大家都将心中的怨气找对人。”

周一这么说，宁茉微微一愣，这样一来，这个张同知只怕是坚持不到游街结束吧。

就好似宁茉想的，康城之内，众人对张同知的恨意最深。若不是他勾结，他们康城怎么会陷入这么大的危机！

所以大家没有手下留情，张同知可谓十分的凄惨了，游街结束，没一个时辰便丢了性命。

宁茉看着自己增加的积分，不得不感慨，这人真不能做不可饶恕的事情，不然付出的代价也是惨痛的。

张同知不仅是害了自己，还害了家人，这张家众人即便是能保全性命，未来估计也过的不好。

而相比较来说，刘家虽然没什么大的发展，可是不管是刘夫人，还是刘家的一双子女，他们都挺知足的。

所以生活安稳，没有什么危机。最大的危机，估计是遇到了自己。

其实宁茉也不是不觉得愧疚的，毕竟若不是她这刘家还能生活的安稳呢。

但是她能做什么呢。现在的自己是什么都不能做得，她只能将美白霜留下了几瓶，说是能美白，用过之后，肌肤胜雪。

“这样贵重的东西，我们怎么能收下呢！一定要给钱！”刘夫人这么说，宁茉摇头。

“对我来说，寻常东西罢了，我是个神医！”

宁茉此前若这么说，刘夫人一定不相信，但是现在，她是真的相信啊。

看看自家不争气的儿子，没办法，太不出色了。若是自己儿子足够出色，这样的儿媳妇，她说什么也得争取一下啊！

宁茉并不知道，此刻她成了刘夫人眼中最满意的儿媳妇人选了。

而且，她也不准备停留了，处理完这里的事情，也该出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68393692"  chaptername="第三百零三章  返程">加入书签</a>
</div>
