    第二天周日，张嘉慧休息不上学，不知道为什么她总感觉家里氛围有些怪怪的。老爸和老妈对视的时候，不知道是不是她的错觉，她感觉老妈好像害羞了。

    但是她可没想那么多，因为今天沈书白约了她看电影。因为晚上还要上晚自习，他们打算下午看完了一起去学校。

    这会还是初春, 天气有点凉，张嘉慧一咬牙还是决定光着大腿穿裙子出门。毕竟这可是她和沈书白第一次正式约会，她想尽可能地打扮得漂亮一些。

    “爸妈，我晚上不回家吃饭了，我跟同学在外边吃，吃完我们就去学校。”张嘉慧穿好了小皮鞋, 跟爸妈打了声招呼就跑出门了。

    “诶，外边冷, 你穿那么短的裙子干嘛呀！”张友松急急忙忙地追上来想让女儿换一身衣裳，没料到她跑得比兔子还快，一出门就不见踪影了。

    他无奈地折回了沙发上，看了一眼手表，小心翼翼地敲响了陈思兰房间的门：“老婆啊，电影还有十分钟就开场了，咱们再不去就赶不上了。”

    他还有一周就要离开家去工地盯新的项目了，所以他打算要在这一周里，重新赢得老婆的芳心。于是二儿子这个狗头军师就不停地给他出谋划策，今天他要做的事就是约老婆去看电影。

    老婆原本不想去的，但是儿子票都买好了，不去还不能退钱，她只好答应了下来。然后就开始在房间里打扮直到了现在。

    “来了。”陈思兰拉开了房门，穿了一条黑色的碎花长裙，还化了个淡妆，脸上挂着略微有些羞涩的笑容。

    这个笑，成功击中了张友松的心房。他觉得自己真是瞎了眼了，这么多年怎么都没觉得自己的老婆这么好看呢。

    “不是说来不及了吗，快走吧。”陈思兰为了方便, 直接穿了一个平底的鞋。

    “走走走。”张友松急忙牵住老婆的手快步往电影院赶去。

    陈思兰原本想要抽回手，但是他握得太紧，她实在是抽不出来。

    电影院离他们家很近，走路五分钟就到了。

    “来一份双人套餐。”张友松急急忙忙地要了一个中桶爆米花和两杯可乐。

    “哎呀还搞这些干嘛，来不及了。”陈思兰拿着电影票干着急，还有一分钟电影就要开场了。

    “儿子说了，看电影必须搞一份。咱们也试试年轻人的新鲜玩意嘛。”张友松带着老婆去了检票口。

    听他搬出儿子，陈思兰就不说话了。

    两人进到电影厅的时候，影厅已经熄灯了，一片黑漆漆的，陈思兰拿着爆米花和可乐，张友松掏出手机打着电筒这才找到了自己的位置。

    两人上一次看电影都还是相亲的时候了，一晃眼过去二十多年，电影院都大变样了。张友松十分感慨。他的心思完全不在电影院上，他一直在等着陈思兰伸手去抓爆米花。

    儿子说了，在拿爆米花的时候可以假装不小心碰到，这样一来二去, 感情肯定就增加了。

    陈思兰一开始还有些紧张, 随着剧情的发展, 她不禁沉迷于其中。她伸手抓了一把爆米花，下一秒就发现自己的手和老公的手碰到了。

    她吓了一跳，急忙抽了回来，手中的爆米花也落到了地上。

    身后的观众忍不住“啧”了一声，似乎对她发出噪音的行为很不满意，陈思兰只得默默地闭上了嘴。好在电影院黑漆漆的，看不出她脸红了。她也不知道自己这两天怎么回事，看着老公居然有种重新恋爱了的感觉。

    张友松偷袭成功，心情大好，然而等了半天都没等到陈思兰再伸手抓爆米花，他只好主动出击：“你别拿了，我喂你吃就好了。不然把你手都给弄脏了。”

    不等陈思兰反对，他就把爆米花送到了她嘴边，陈思兰怕动静太大被人指责，只好默默吃掉了。

    前两排的张嘉慧听到这个声音猛地坐直了身体，不是吧，她不会幻听了吧，她怎么感觉好像听到了老爸的声音？

    不过她竖着耳朵又听了片刻，没再听到，这才松了一口气。

    一旁的沈书白察觉到她的不对劲，小声凑到她耳边询问道：“怎么了？”

    两人的距离很近，近到他呼出的热气她都能感觉得到，她的耳朵一瞬间又红又烫。

    “没事，咱们继续看电影吧。”张嘉慧觉得应该是自己听错了，老爸这种老古董怎么会来电影院。

    而她的老古董老爸此刻正在专心致志地给自己的老婆投喂。陈思兰实在是吃不下了，只得主动按住了他的手：“我吃不下了。”

    “那就不吃了。”张友松高兴地把爆米花桶挪了个位置，然后牵着她的手不放。陈思兰心里十分害羞，毕竟都是上了岁数的人了，在外边还这么高调的秀恩爱，不合适吧。

    她只能假装无事发生继续看电影，看到Jack和rose生离死别那一段，在场的女观众们都抹起了眼泪。陈思兰也不例外。

    张友松一拍大腿十分懊恼，他怎么就忘了准备纸巾呢。现在都没法给老婆擦眼泪了。

    电影看完，观众们都退场往出口方向走去。

    张友松牵着老婆的手往外走，他瞥了一眼前边人群中一个穿着短裙的女孩子忍不住跟老婆吐槽道：“现在的小姑娘真是不怕冷啊，这种天就已经穿那么短的裙子了。”

    “小姑娘嘛，都爱美。”陈思兰微微一笑，附和道。她也是从年轻时候过来的，知道小女孩为了漂亮什么都可以忍受的。

    她抬头看了过去，发现那个穿裙子的少女背影十分熟悉。

    她木愣愣地开口：“老公，前面那个小姑娘我怎么觉得有点眼熟啊？”

    张友松定睛一看，也觉得眼熟，那套衣服不是出门前慧慧穿的么？只是出门的时候女儿是扎着头发的，前面的女孩是披着头发的，所以一开始他没认出来。

    “张嘉慧！”他大吼一声，快步追了上去。

    前边的张嘉慧听到这个声音，顿时虎躯一震。不是吧，居然遇上熟人了？

