    第二八一章卢象升神一样的奏折

    “不……不！”

    皇太极再次醒来，他一把抓起被鲜血浸湿的情报，可惜的是，鲜血没有喷对地方，情报最核心的部位。

    “十一月二十七日，良乡县大石河乡，镶红旗固山都统岳托，率领麾下三个甲喇十七个牛录，与明军天雄军遭遇，随即激烈交战。镶红旗惨败，自岳托以下，三个甲喇章京，十三名牛录额真，四千五百人，除七百零二人投降下，余者皆亡。

    皇太极很想这是一个假的情报，可惜的是，这不是假的，消息来源是他的好朋友，也是这一次邀请他前来入关的人。

    这种消息，绝对不会有错。

    “不，不！”

    皇太极发出如同野兽一般的吼叫，让人闻之胆战心惊。

    要知道镶红旗总共才五个参领，二十六个牛录，这一战就死了三个参领，十三个佐领，一战死了十六，整个镶红旗不是元气大伤，而是连骨头都打断了。

    自从努尔哈赤起兵反时以来，后金何时吃过如此大的亏？

    原本，像这样的大败，其实最应该保密，可是随着皇太极的情绪失控，这个消息不可避免的就传了出去。

    没过多久，代善就红着眼睛过来。

    他只是想确认，那是谣言，并非真实。

    可惜，代善也失望了。

    皇太极看到代善，二话没有，兄弟二人抱头痛哭。

    痛苦对于普通人而言，只是一种情绪，或者伤悲，或者开心，然而，对于枭雄而言，痛哭只是一种手段。

    比如说刘皇叔，那就是依靠哭闻名。

    当然，皇太极和代善，双方的痛哭，都是在演戏。

    岳托是镶红旗的旗主，硕托是小旗主，现如今镶红旗死了旗主，损失惨重，可问题是仍旧还有十二个牛录，也是一块大肥肉。

    代善可是非常清楚，老八皇太极是一个铁石心肠的人，而且足智多谋，在他连削带打之下，八旗的权力掌握在他的手中，无论莽古尔泰，还是阿敏没有了与其抗衡的实力。

    就像现在这样，皇太极命阿敏坐阵遵化，统领五千人马，防守大军后路，可是，阿敏的镶蓝旗却跟着阿济格行动，阿敏空挂着贝勒坐阵遵化，他手底下的范文程、英俄尔岱包括蒙古将领，谁也不鸟阿敏。

    阿敏只指挥的，也就他的亲卫。

    现在代善怕皇太极直接任命豪格或多铎统领镶红旗，把他甩一边。

    而皇太极则用哭声表示，自己非常心痛，一定会给你一个交待。

    就在皇太极忙着安抚代善以及对于镶红旗善后的事宜时，位于拒马河河畔的天雄军营地里战饭也正式开始。

    一下子多出四五千人的饭菜，对于天雄军的伙头军来说，也是一种不小的考验，不过，最难的还是那些山西军士兵。

    他们望着伙头军，喉咙里一个劲儿咽着口水，仿佛在说，不给老子吃的，老子吃你们！

    当然，山西军士兵们是真饿。

    好不容易，等到了吃饭的号声，这些山西军士兵把风火山林发挥得淋漓尽致。

    抢饭，其疾如风。

    干活，其徐如林。

    抢位置，侵掠如火。

    挨打，不动如山。

    天雄军此时也有排队的习惯，看着有人插队，自然是有军法军过来维持秩序，军法官可不是政委，靠说服教育，他们是靠手中的棍子教育。

    不听招呼，直接一棍抽过去。

    好在，山西军是看过天雄军的战绩，三四千后金骑兵，把山西军虐得欲仙欲死，在天雄军面前，被打得灵魂出窍。

    这些俘虏，哪怕是没有人看着，他们不敢叫，也不敢乱动，让他干什么就干什么。

    面对天雄军的军法官手中的棍子，山西军不敢还手，当然，也是吃人嘴软，他们害怕惹急了天雄军，这顿饭都没的吃。

    好不容易维持好秩序，开始正式发饭。

    看着饭的时候，山西军将士感觉自己的做梦。

    每个人一个硬纸片（一次性饭盒），饭盒里放着海带、土豆炖鸭子，满满当当的饭盒里，至少可以装两斤菜，关键是馒头不限量、包子不限量，米粥不限量，面条不限量。

    “地主老财都没有这么吃的！”

    “兄弟，找你商量个事，你们将军还要兵不？”

    “就你？”

    “别看我瘦，俺可以当兵八年，百步穿扬不敢说，百步之内，换成人的脑袋，咱十射九中，骑马，砍人，样样不含糊！”

    耿如杞不知道，天雄军一顿饭就把山西军给收买了。等到晚上清点人数的时候，整个部队少了近千人。

    这些人，都是弓马娴熟的好手，他们无一例外，都进了全旭的骑兵部队。

    张鸿功气得找耿如杞来告状。

    不过，耿如杞道：“张总兵，这事别提了！”

    “耿大人，你让我如何能咽得下这口气！”

    “咽不下也要咽！”

    耿如杞叹了口气道：“兵部的侯大人已经将捷报发往京师，此时捷报恐怕已经到了陛下的手上，凭借一千六百八十七颗，不对，是两千余首级的战功，加上阵斩后金贝勒岳托的功劳，你觉得他会升到什么官？”

    “这个……”

    “弄不好，你以后见到他都要行礼！”

    耿如杞脸上挂起笑容：“三年不鸣一鸣惊人，孙阁老自被阉党弹劾去职之后，三年归隐，如今出山，就带了三个人，其中之一，如今是永平兵备使茅元仪，其二就是贾登科，如今在秦承祖麾下担任副将。这第三人，就是全旭，如今在天雄军麾下担任参将，这个战功，足够他升一级吧？”

    “升两级，不过分！”

    张鸿功苦笑道：“别看全将军年轻，他总镇一方，俺服气！”

    诚如耿如杞所说，此时位于北京城的崇祯皇帝，也快要抓狂了，这事放在谁身上都会发疯。

    崇祯皇帝自从登基之后，他兢兢业业，一心想要做一番大事，他灭魏忠贤一党，正在交意气风发，结果后金马上甩手给他就是一计响亮的耳光，直接带着大队马仔杀到北京城下。

    偏偏自从九月三十日破关以来，后金军队来到关内已经两个多月了，虽然不像历史上那样横冲直撞，旁若无人之境，二十万大军避战不出，畏敌如虎。

    但是，自汤河一战之后，整个所有人马，与后金先后接战，不过胜少败多，皇太极虽然是客场作战，可是，战场上的情报，对于皇太极而言，其实是通明的。

    孙承宗多次布置，想要围歼后金军队，偏偏不是这个出问题，就是那个出问题，总是功亏一篑。

    整个大明也需要一场胜利来振奋士气，实在是太需要了。

    可是，接连的失败，损失不大，却非常气人。

    崇祯皇帝气得连饭都没吃，他又又摔了几个碗碟，在这个时候，孙承宗求见。

    崇祯皇帝非常信任孙承宗，就立即召见。

    孙承宗到来的时候，宫里的小太监还在打扫被崇祯皇帝摔坏的东西，他仿佛没有看到一样，兴奋地说道：“陛下，大喜啊！”

    崇祯皇帝有气无力的苦笑道：“阁老说笑，此时哪里还有大喜？”

    孙承宗举着一份奏折，道：“大名知府卢象升率领募军一万余人北上勤王，抵达保定府时，兵部侍郎侯恂见卢建斗遣散家财，募民为军，堪称国之干诚，故尔奏请，将其所部一万两千余人马，改编为天雄军，以卢建斗御之……”

    崇祯皇帝是知道卢象升的，毕竟到了大名知府这个层面已经是国家重臣了，他早已进入了崇祯皇帝的视野。

    崇祯皇帝听到这里，还是难以置信：“孙阁老，您也是知兵的，民壮是什么成色，您会不知？”

    “这是大名知府卢象升的奏折，请陛下过目！”

    孙承宗掏出卢象升的奏折，递到崇祯皇帝手中。

    崇祯皇帝迫不及待的急忙抓起奏折开始观看起来。

    卢象升的文采飞扬，洋洋洒洒写了四千余字。

    不过，卢象升刻意弱化了天雄军的作用，反而重点吹嘘天雄军前锋参将全旭，他在奏折里声称，全旭者，胡广龙山人，忠良之后，幸得袁可立收为弟子，在国子监就学，在回乡省亲时，得意兵部勤王消息，全旭以每人十亩地的条件，募集民壮两千余人马，组建一支勤王大军北上。

    在卢象升的奏折中，全旭是一个遣散家财，忠心为国的大忠臣，全氏一门累世财富被全旭败得净光，他买来一百余门火炮。

    在大石河一线中，全旭仿佛古时儒将一样，亲临一线，坐着轺车，指挥麾下部将向后金骑兵发起一次又一次的冲锋。

    “旭乘轺车率两千虎贲奋勇向前，建奴锐箭如雨，旭视若不见，指挥麾下两翼包抄，炮火齐鸣，建奴人仰马翻，乱作一团。战至酣处，旭与贼酋岳托相距不过百步，旭脚下轺车被命中数百矢。旭不惜此身诱敌，建奴中计，待良麾下长枪兵迂回其后，建奴插翅难飞。最终仅岳托以下四千五百余被诛……”

    这段奏折画面感极强，在崇祯皇帝看着就感觉热血沸腾，他的面前仿佛出现了全旭单薄的身影，那个少年冒着箭雨与建奴浴血拼杀。

    卢象升的笔下，全家军将士重伤不退，高呼不惜此身报君王，以身殉国报社稷。

