    金月盈和黄酷进到室内，虽然看起来很质朴，但是又怕是用什么高端材质做的，所以走走看看，最后下结论，就是原本的家具材料。

    “屋内为什么不改变一下？”

    “也许他在喧哗中也需要一点宁静。”黄酷想了一下说道。

    金月盈被逗笑了，捶了黄酷一下，“最近说话怎么跟个哲学家。”

    “我在试探你喜欢哪个类型，然后走那个路线。”黄酷煞有介事的说道。

    “去你的。”金月盈笑着白了黄酷一眼，“走吧，咱们把他这间小屋子看看，说不定他过淫靡的生活的时候，还是怀念以前的生活的。”

    “按照正常的思维，我觉得是没有可能的，谁能过完手可摘星辰的日子之后，又来过贫困的日子呢。”黄酷边看着屋内的设施边说道。

    “你也不能一棒子都打死，总有人不走寻常路的。”金月盈拉开一个抽屉，里面放着一些生活中用到的小工具，能看出来以前的日子应该过得比较清苦，那些工具被用的很久了。

    “是，你说的对。”黄酷应承着，拿着一本找到的日记本送到金月盈面前，“女朋友，看看吧。”

    “没正经。”说着拿过来翻开，“现在的人都喜欢写日记了么？”

    “上面写着什么？”黄酷把下巴搁在金月盈的肩膀上，和她一起看。

    金月盈看了两页，“写的应该是他用隐私都换取了什么。”

    “这样看来后面会写他用了隐私过多的身体状况了。”金月盈说完扭头去看林意远的意见，谁知道脸贴上了脸，嘴角和嘴角离着零点零一的距离。

    金月盈有些不好意思的想把头扭到另外一边，没等实施，那边的人轻轻的撅嘴啄了一下跳开，一副占了大便宜又怕被打得样子。

    金月盈瞪了林意远一眼，把日记本揣进带过来的包里，准备回去在看，然后继续寻找看看有没有新的发现。

    两个人又在屋内翻找了半天，看到了很多照片，应该是那个人的家人，和他一样普通质朴，脸上的笑容满足而欣慰。

    “一个人创造了这座城市，他消失了，创造的东西也就消失了。”金月盈感叹的说道，“所以得到这些到底是好事还是坏事？”

    “人活一世，想下辈子就太累了。”黄酷靠过来，搂住金月盈的肩膀，“我不想跟你许诺，但是我可以承诺在我爱你的时候，我会对你一心一意。”

    金月盈看着黄酷，并没有被这句话感动，她不是那种容易被说动的女生，在他看来黄酷是真诚的，但是并不是在跟她山盟海誓，不是说眼前的人不可信，只不过人的心真的说不定什么时候会变，所以恋爱可以，爱黄酷可以，不要陷入的过深，否则到头来无法抽身。

    “你.....你在质疑我？”黄酷并不惊讶被质疑，因为他这次喜欢的女孩子就是与众不同的，可以跟你上刀山下火海，可以在你生死攸关的时候去救你，但是一旦负她，绝对会转身毫不犹豫的走开。

    “既然这座城市已经把我的想法告诉你，我就不想解释了。”金月盈拍了拍黄酷的肩膀，“在一起的时候好好相处，不在一起的时候互不打扰。”

    “喂！”黄酷听完有些不是滋味了，尽管他知道金月盈并没有什么特别的意思，心里面还是酸酸的。

    “好了。”金月盈回手搭在黄酷的肩膀上，“我们在这里说这些都没有什么意义，你能保证明天你不会被什么吸引么，走吧，至少现在我们是在一起的。”

    “干嘛对我这么悲观，我是那种随便喜欢别人的人么？”

    “看出来你眼光很高了，第一个女朋友就是青年女神。”金月盈安慰道，“我们去下个地方看看。”

    “如果你愿意的话，你会成为全民女神。”黄酷在旁边说道。

    “我么？”金月盈自嘲的笑了一下，“你看过我的隐私，我想你能大概的猜到我是做什么的，所以肯定是不可能的。”

    黄酷顿了一下，没有把话接下去，他确实有一些知道了金月盈在地球上的时候隐藏的职业是什么了，他还以为这种职业只会在电影中存在，没想到现实中真的有，不过对于他来说并不是什么不好的事情，有些人没有办法选择，就算是如强者般的金月盈，个人怎么能对抗很多人呢。

    两个人没有说话，出了胡同又往前走去，走了一半的时候，天色突然暗了下来，不打一会就开始下雨了。

    “这竟然还会下雨？”金月盈还有些惊叹，那个人连天气都弄过来了。

    “也许是为了这的农民？”黄酷突发奇想，他们没有看到农民，不等于这个地方没有，要不是谁来种菜种粮，难道美餐都要用隐私换，那岂不是活不到一个月。

    金月盈点了点头，两个人此刻正躲在房檐下避雨，她轻轻的咳嗽了一声，用肩膀轻轻的撞了撞黄酷，“我想问题都是比较悲观的，所以我说了什么你不要介意。”

    “怎么会。”黄酷搂住金月盈的肩膀，“我只是拿你没有办法，我管不住你，但是你却能制住我。”

    金月盈摇摇头，抬手搂住黄酷的肩膀，“好久没有看到过下雨了。”

    “是啊。”黄酷拉着金月盈坐下，两个人排排坐，仰着头看着天空倾泻而下的雨滴。

    “我很喜欢下雨天，那种下雨，打着伞漫步在人迹稀少的街头，从来没有过的轻松。”金月盈好像在回忆一生中最美好的时光。

    “我也喜欢下雨天，但是为什么从来没有遇到过你？”黄酷握住金月盈的手放在腿上。

    “为了让人不注意，我会尽量普通。”金月盈没有自夸现在好看的样子，只是说明了她自己不想被打扰注视的意思。

    “我看过你所有的比赛，如果你想隐藏自己的身份，为什么还要参加这种活动呢。”

    “你不懂最危险的地方就是最安全的地方么，谁会想想一个散打冠军会去做那种事情呢。”

    “你能跟我说说么？”黄酷不知道这个要求算不算过分，但是他不想通过城市来告诉他金月盈的过去。

    “如果现在说了，等到用隐私的时候没有了怎么办？”金月盈觉得现在也没有什么不能说的，黄酷也不会把她的事情告诉别人。

    黄酷觉得也是这个问题，但是他决定了以后不会让金月盈去用隐私换取什么。

    “走吧，雨停了。”金月盈起身，伸手拉起黄酷，“雨后的天气真清新啊。”

    “你反差真的很大。”黄酷忍不住说道，他曾经以为他把金月盈已经了解的很透彻了，岂不是每个地方金月盈都会透露出不同的特质。

    金月盈不是很了解黄酷说这句话的意思，“反差大？”

    “我以为你是很坚强没有时间小清新的女生。”黄酷说道。

    “原来你喜欢强硬的？”金月盈歪着头说道。

    “不是。”黄酷摇摇头，伸手拉住金月盈的手往前走，“我只喜欢你。”

    “你呀。”金月盈不知道说些什么了，摇头笑笑，但是不可否认，她喜欢在这种感觉，被人宠着爱着，原来是这么美妙，心里都要开出一朵小花了。

    “干嘛偷着笑。”林意远笑着看向金月盈，把她往自己身边拉一拉，完全拥在怀里。

    “我想我为什么笑，这座城市已经告诉你了。”金月盈抬头看了一眼黄酷，两个人对视一笑，拥着继续往前走。

    “你说晚上吃点什么？”

    “不知道啊，你不是厨子么？”

    “那就吃.....”黄酷看了一下金月盈，咳嗽了两声，“吃牛排？”

    金月盈停了一下继续走，对方的情绪和心底的一些话，城市会毫无保留的传送给旁边的人，所以金月盈是能感觉到黄酷的意思的。

    “你会不会觉得我不靠谱。”黄酷有些不好意思的问道

    “总得来说你挺靠谱的，愿意和我做黄泉路友的你还是第一个。”

    “那就行。”黄酷怕是刚才城市传递的信息让金月盈有不好的感觉，有些时候有些事情不是他能控制的，喜欢一个人不想得到那是不可能的，他也不是柳下惠，虽然他也不是色情狂。

    “没关系。”金月盈说道，她不能说理解吧，但是黄酷毕竟还是很尊重她的。

    黄酷又重新靠近金月盈，牵着她的手，“我们回去吃牛排吧，我们也需要假期。”

    金月盈知道根本不会那么快找到线索，日子还长，也不能急于一时，于是点了点头，和黄酷一起回到了酒店吃了牛排大餐。

    金月盈摸了摸肚子，“看来你换取的这棵树是顶级厨师啊，结出来的东西很好吃。”

    “好吃你就多吃一些，你比来的时候瘦了很多？”黄酷说道。

    金月盈感觉不出来自己瘦了，“有么，我觉得差不多。”

    “相信我，我怎么会分辨错。”黄酷点着头说道。

    金月盈立刻感受到了城市传过来的感觉，她来得时候也是和黄酷有过亲密接触的，两个人一直抱着掉下来的，所以黄酷是比较了以前和现在的手感。

    其实这是黄酷比较少的一部分感觉，大部分还是两个人天天相见，哪能感觉不到胖瘦呢。

    “有什么发现么？”姜小米看着林意远在原地走来走去，似乎发现了什么东西，但是也不见他有什么动作。

    “没有。”林意远回答的很快。

    “那你在干什么？”姜小米非常好奇。

    “在发愁一件事情，在担心一个人。”林意远抬头看着姜小米，城市已经把他的心理活动传递到了姜小米的意识里。

    姜小米低垂着眼眸，他感受到了林意远的意思，“你是在关心我么？”姜小米对于林意远总是有些自卑，尽管城市已经告诉他了，林意远喜欢她，但是她仍旧是心有余悸，感觉这是城市跟她开的玩笑，有些东西就算是握在手中仍旧觉得不真实，说的就是她对林意远的信心吧。

    “你觉得呢？”林意远觉得姜小米这么问简直就是脑袋有问题，他也不知道自己为什么放着那么多智商爆表的女人不喜欢，非要喜欢这么一个脑袋简单的人，难道真是重口味了？

    “我。”姜小米有些难为情，她知道自己的感觉一定会被传递出去，所以她不敢多想，更不敢多说。

    “算了，我再说一遍，以后不会再说了，所以姜小米，你现在听好了。”林意远往前走了两步，站在姜小米的面前，“现在目前你的任务就是怎么保留着你的隐私到我们出去，出去以后你可以想要任何你想要的东西，我要是说一个不字，我跟你姓。”

    姜小米感受到了林意远这句话的分量和真诚，也知道含金量是百分之百，一时间竟然眼圈红了，她从来没有奢望过林意远会跟他说这种话，原来她不是单箭头，一直都是双箭头。

    “好了。”林意远突然柔声说道，把姜小米拉近话中，轻柔的摸了摸她的头发，“你知道么，世界的诱惑太多了，没有人可以真正的把持的住，但是要看是为了什么，为了一些物品不值得，你的隐私就是你的过去，有欢乐有悲伤还有不想被人知道的事情，那么重要的自我，拿去还那些消耗品贬值值得么？”

    “不值得。”姜小米低声哭泣，她是高兴的，她真的从来没有这么高兴，这是她长这么大第一次因为高兴儿哭，这种感觉真的太美妙了，喜极而泣原来是这种感觉。

    林意远也很开心，他还以为要说服需要一点技巧呢，没想到三两句就搞定了，自己真是太厉害了。

    “你不夸自己是不是睡不着啊。”姜小米被传递过来的信息逗笑了，稍微离开一些林意远的怀抱，抬头脸上还挂着泪珠笑着看她。

    “这么了解我哦。”林意远伸手把姜小米的脸上的泪珠抹掉，“今天我们什么都不干，就找一下怎么自动播放那个人的真人秀。”

    “昨天晚上没有出现么？”姜小米找纸擦鼻子。

    “自从那天我们看过，就再也没有出现了。”林意远有些遗憾，“好像掉我们胃口一样。”

    “这招一般都好用。”

    “那就要看碰到谁了。”林意远挑了挑眉毛自信的说道，“我想知道的事情要自己去查，而不是出卖什么去换取。”

    姜小米也搞不懂这两者有什么不同，唯一的感觉好像是一个像订外卖，一个像自己亲自去买。

    “希望可以找到自动播放的地方，要不然真要那隐私换喽。”林意远说完，就开始在偌大的房间内开始翻找。

    房间是大平层，装修的简单透明，从门就来就一览无遗，空间很大，家具不多，摆设也很少，可能是为了三百六十度的看清下面吧。

    林意远认真的逐寸寻找，他并不是像在大堂找房卡那样拉拉抽屉之类的，他是逐寸摸索这个房间，每一个块玻璃上都有他的指纹。

    一个小时过去了，林意远并没有停止手上的工作，姜小米抹了一会儿也摸不出什么名堂，索性去了下面一层，游泳池很大，水清澈带着暖洋洋的温度。她想了一下，既然帮不上忙，也不要去帮倒忙，不如先享受一下。

    没有泳衣，就随便穿了一件衣服下去，水中的温度刚刚好，舒适的让她眯了眯眼睛，心情瞬间不知道好了多少倍。泳池里的太阳椅是浸泡在水中的，她躺了上去，正好能看到上面正在搜索的林意远，这个人不知道多英俊，这种角度仍旧帅气的让人不能忽略。

    林意远在上面一直认真的寻找，突然脚和手不能同步，又踢了踢，发现下面原来有一个膝盖那么高的箱子，只不过四周也是用玻璃制作的，如果不是碰到，根本看不出来，而且还是在角落，平时根本不会被人碰到，这应该是有意而为之吧。

    林意远想把这个发现告诉姜小米，回头刚说了一个字就发现人不在一眼能望到头的屋内，余光却感觉楼下有人。看下去的时候，姜小米也正在往上看，两个人的眼神对上了，半秒后，姜小米功败垂下眼眸，从水中出来，湿透的衣服闲着身材凹凸有致，林意远喉咙一紧，他不是没有见过女人的人，“上来。”声音很轻，带着不容置疑。

    姜小米没有听到林意远说道，是感应到的，她顿了一下，披上了泳池旁边的浴巾上去了。

    林意远也不是欲火焚身，只不过有点难耐，但是在接收到了姜小米略微的犹豫之后，这种难耐的感觉很快的消失了。

    “需要我帮忙么？”姜小米站在林意远的面前，她感受不到林意远刚才的那种氛围了，心稍微的不那么忐忑了。

    “不用，我只是想告诉你我发现了一个新东西。”林意远说着低头去摆弄新发现的那个箱子，但是箱子似乎是镶嵌在地上的，而且四周非常光滑，根本没有能打开的地方，好像深海中的那个保险箱。

    “拿不动么？”姜小米弯下腰想帮着去抬。

    林意远抬头看了一眼，又把头地下，忍下自己的想法，“不是，好像是固定在地上了。”

    “哦。”江小米站在林意远身后好一会儿不说话，“要是你想的话，我愿意。”

    林意远自然明白姜小米的意思，因为他们的心意在城市的链接下是相通的。“不要多想，这是男人本能，但不是本性。”

    “本能和本性有什么区别？”姜小米让林意远的这句话给弄的扑哧笑了出来，她就在混迹在娱乐场所的，男人什么样子他不只懂，世界上是没有好男人的，所谓的好男人，只是没有遇到可以打败他的诱惑而已。

    “你的想法有些偏激，但也不是不对。”林意远没有办法反驳，但是也不想承认，难道男人不需要面子的嘛。

    姜小米彻底恢复了以往的轻松，“那这个箱子怎么办？”

    “你去帮我找一把刀之类的。”

    “刀是砍不坏的。”姜小米看了几眼，回头找了凳子过来，让林意远躲开点，一凳子砸下去，那箱子竟然纹丝未坏。

    “应该不是普通的玻璃。”林意远重新回到箱子旁边，蹲在地上看。姜小米这种时候的彪悍他早就见怪不怪了，所以并未稀奇。

    “那怎么办？”姜小米也没有办法了，刚才她用的力气已经不小了，凳子都被咋出来一个坑了。

    “看来只有牺牲一点隐私了。”林意远对着巷子想了一会儿，箱子就跟科幻电影中演的一样，带着机械的声音，像是花瓣盛开一样的打开了。

    里面什么都没有，只有一本笔记本。

    “就这个？”姜小米以为装的这么严实，里面能是什么稀世珍宝呢，原来只是一本笔记本。

    “看来他还觉得自己的脑袋和手还能创造一点劳动。”林意远把日记本拿出来，翻开看了两页，皱紧了眉头，这日记........

    “你不想给我看？”姜小米在旁边问道。

    “恩，他确实不是很适合没有自制力的人看。”林意远看了两页觉得这个人把这个世界写的太好了，简直跟神仙乐园似的，怂恿你用隐私去交换，但是却没有说代价，一直都说这是多么的值得。

    姜小米撇撇嘴，走开了，其实她在林意远给她誓言之后，真的觉得心里面豁然开朗了，不在想用隐私去换取什么的事情，但是刚才林意远看的日记内容她也同样的感受到了，那是一种很难用言语说明的感觉，她不是向往，而是萌生出了一种想要自由的想法，日记上的描写太多了，似乎胜过了她对林意远的爱意。

    林意远看姜小米走远了，一心想从日记中看出点什么，所以精神都在日记上，连传递过来的信息都没有顾及，也许是对自己的魅力和誓言都太有信心了。

    姜小米回到泳池旁边，躺在椅子上，脑子里清楚出现了日记上的内容，那里形容的太阳是她没有见过的光辉，好像是随着自己的心情而变化，甚至你可以让它出现五彩的颜色。

    “我该怎么办！”姜小米真的很纠结，真的控制不住自己，她要狠狠的掐自己的大腿，脑海中那个要呼之欲出的愿望才能被压下去。

