 杨天升职为主治医师的事情，本身就是他和赵主任已经商量好了的。

现在又当众公布了，自然更是如板上钉钉一般。

所以第二天……杨天来上班的时候，便被赵秋实亲自带到了一个新诊室。

这诊室应该有段时间没人用过了，桌子上都积起了薄薄的一层灰尘。

“这是我们医院一个德高望重的老医生的诊室，后来他自己得了病，说要修养一段时间，让我们给他把诊室留着。

结果没想到他后来越病越重，去世了，这诊室就一直空着了，”赵秋实解释道，“我这样和你说，你不会觉得晦气吧？”

杨天摇了摇头，道：“不会。

老前辈用来治病救人的诊室，怎么会晦气呢？”

赵秋实满意地点了点头，道：“那就好。

从今以后，这里就是你的诊室，我等会会让人来打扫卫生、换好门牌的。

你这个诊室，也将是我们医院里再度出现的第一个中医诊室。

能不能把医院的中医名声重振起来，就看你了。”

杨天微笑着点了点头，道：“我明白了。”

接下来，赵秋实又将驻扎诊室的医生所需要做的一些事情给杨天交代了一下，确认杨天全部记住之后，便准备回办公室去工作去了——他毕竟事务也挺多的。

这时……杨天却忽然想起了一件事，问道：“对了赵主任，这些天医院不是会给开门诊的医生安排助手吗？

我可以让人来当我的助手吗？”

赵主任微微一怔，点了点头，道：“当然可以。

不过，之前分配的时候，所有的实习生都已经被分配了医生了。

如果你需要让谁来当你的助手的话，最好先和负责他的医生沟通一下。

只要沟通好了，就没什么问题。”

杨天笑了笑，道：“好，我明白了。”

赵秋实点了点头，便离开了。

杨天转过头来，简单地将桌子上的东西收拾了一下，把自己的东西放好，然后……转身走出诊室，来到秦立的诊室。

由于已经到上班时间了，虽然秦立还没开始接诊，但诊室里的助手们已然全部到位了。

秦立正坐在桌后喝茶。

韩小飞和刘云站在一边，偷闲讨论着一些关于游戏的事情。

楚依依站在一边，随时准备做事。

宋扬则是和往常一样，站在楚依依身边，不停搭话。

杨天一进诊室，众人很快都注意到了他，目光纷纷投了过来。

杨天大大方方地和几个熟人打了个招呼，却是没有立马去和他们说话。

而是走到秦立的桌前，道：“秦医生，还没开始接诊吧？

我要和你谈个事情。”

秦立放下茶杯，眉头一皱，看着杨天，道：“你这家伙，来这么晚，还好意思说什么谈事情？

迟到了，不得先道个歉？

有你这么当助手的吗？”

这话一出……一旁的楚依依等人都忍不住笑了。

藏不住话的韩小飞更是直接笑着开口道：“秦医生，您这消息也太闭塞了。

杨天昨天就已经升职为主治医师了，可不再是您的助手了！”

秦立一听这话，顿时一僵，眼睛瞪大。

“什么？

主治医师？”

他瞪着眼睛，看着杨天道，“你……当上主治医师了？”

杨天很坦然地点了点头，道：“是啊，刚刚就是去看诊室了呢。”

秦立一脸懵逼，嘴巴大张，像是看到了外星人一样。

“真的？

你……你不是没有医师资格证吗？

怎么可能当上正式医生？”

秦立震惊道。

“没有，就考呗，”杨天摊了摊手，道，“我昨天就是去考了啊，这不，就考到了么。”

秦立：“……”他知道杨天学的是中医，资格证考试可能和西医不一样。

可他怎么都没想到，这个看上去压根就没怎么学习的家伙，居然真得这么快就通过了考核。

秦立的表情变得有些僵硬，有些尴尬。

他擦了擦额头上的汗，问道：“好吧……那……你刚刚说的事情，是什么？”

杨天笑了笑，道：“我才刚刚当上主治医生，诊室也才开，正是忙活的时候，所以……我觉得我需要个助手。”

“助手？

你要助手，跟我有什么关系？

你还想让我给你当助手不成？”

秦立皱了皱眉，道。

杨天闻言，翻了翻白眼，“说实话，就算你想给我当助手，我还没那兴趣呢。

我是准备，从你这要个助手过去。”

秦立听到这话，有种被深深鄙视的感觉。

他堂堂金牌医生，居然被这小子给嫌弃了？

真是可恶！不过……秦立转念一想，杨天可是有赵主任撑腰的人。

他能这么快当上主治医生，多半也是有赵主任帮忙。

这样的人，他可惹不起。

于是……他咬了咬牙，道：“行吧……你要谁，说吧。”

杨天笑着点了点头，没有马上回答。

而是转过身，来到了楚依依面前，嘴角翘起一抹坏笑，道：“跟我走吧？”

楚依依微微一怔。

虽然从刚刚杨天说到要选助手的时候，她就猜到了这种可能。

但一听到杨天这样一句话，她还是不由得小脸微微发烫。

此刻……看着杨天那坏坏的笑容，她莫名地就有点发怵，心想这家伙不会有什么歪心思吧？

再一回想，这家伙前几天传闻的和那个女学生纠缠的事情……她莫名地心里就有点酸意，嘴唇微微一嘟，白了杨天一眼道：“我……我才不跟你走呢！”

杨天看着少女傲娇的样子，不由笑了，然后略带一点强硬地说道：“这可由不得你了哦。

当初我就说了，等我当上医生，一定要让你当我的助手，然后……让你帮我捶背捶到手软！”

说着，杨天便当着众人的面，直接伸手抓住了少女的小手，拉着她朝诊室外走去。

楚依依微微一愣，下意识地挣扎了一下，但很快还是被杨天牵着走了……走出诊室的时候……杨天对着秦立道了声：“谢谢了秦医生，我们走了。”

然后……他就拉着楚依依离开了。

从始至终……都没有看一边的宋扬一眼。

纵然宋扬已经眼红得快要流出血来。

 