    Logan摄影展展会所租用的场地是一家经常用于举办晚宴或艺术展的,有点类似于历史遗迹的高级会馆。

    会馆是由一座四层的法式小洋楼改建的。虽然在旧式洋楼的基础上做了翻修，添加了很多现代化的设施,但还是最大程度上保留了法式建筑的一些特色——比如楼的背面仍然保留了那种外置的防火梯，从天台一层一层蜿蜒向下，直通地面。并且每一层楼楼内都有一道门通向连接防火梯的消防阳台。

    因为会馆容纳人数有限，所以前去参观影展的游客被分到了不同时间段，且都有参观时限。

    曲筱阳他们抽到的入场券的时段是晚上七点至九点。

    会馆所在地点离他们住的酒店不算近，为了方便出行，单世钧又续租了两天的车。

    单世钧将车停在了会馆的背面，也就是有防火梯的那面。那里是一条窄巷，可以免费停车,但是他们必须绕到会馆的正面,才能进入会馆。

    曲筱阳有些不解：“为什么不直接停到会馆前面去？”

    会馆正面明明有个专供游客停车的露天停车场。

    单世钧淡淡道：“方便。”

    曲筱阳：？

    这是哪门子的方便？方便绕一下路？单世钧这逻辑,她表示不是很懂。

    不过开车的毕竟不是她,而且绕路也绕得不是很远，下车包着会所外面走半圈也就到了正门,所以曲筱阳也没有在这种小事上太过纠结。

    等走到会馆正面,曲筱阳才看见会馆外停车场停得几乎满满当当的各种私家车，大致有些明白过来。可能单世钧是考虑到人多,找停车位很麻烦，为了节约时间，才会将车停到没人会想到的后巷去的。毕竟参观这种级别影展的，大都是有头有脸的有钱人,也不会有人想到要去小街暗巷抢免费车位。

    *

    进入展会前，所有游客都要通过一道安检。所有的尖锐物品、刀具、和危险物品都不能被带入会场。

    轮到曲筱阳他们进场时,她已经通过了安检,转身却见单世钧依然站在后面。他微微仰头,面无表情地打量着会馆外部陈设，每一层楼，每一个角落都没有放过……

    曲筱阳等了片刻，见单世钧依旧站着没动，忍不住朝他招了一下手：“单……”

    刚开口说了一个字，单世钧便立刻收回了四处打量的视线，快步朝她走了过来。

    曲筱阳觉得今晚的单世钧有些奇怪，但具体奇怪在哪儿，她又说不出来。大概就是，感觉他人在身边，心思却不在这里似的。

    他过安检的时候，安检门上的红灯忽然亮起。

    两名保镖上前：“先生，请到这边来配合检查一下。”

    “应该是这个吧，这是金属制的。”单世钧从兜里掏出一个钥匙环，上面套着租来那辆车的车钥匙，还有一个租车公司的logo。

    租车的钥匙曲筱阳倒是熟悉，只是不知道单世钧什么时候套了一个钥匙环上去。大约是怕单独一把钥匙会弄丢吧，索性把目标size搞大一点。

    站在单世钧身后的两名打扮得珠光宝气的中年贵妇将那租车公司的logo看得一清二楚，她们心照不宣地对视了一眼，露出意味不明的笑容。

    曲筱阳最见不得人这副嫌贫爱富的模样，她回瞪了那两人一眼，心里忽然对单世钧感觉有点抱歉。

    如果不是她硬要拖着单世钧来看这什么摄影展，又哪儿轮得到这些阿猫阿狗给他脸色看。

    单世钧倒似对周围看笑话似的目光毫无所觉，他淡定而礼貌地将那支钥匙环交给保镖：“我把钥匙拿出来，再过一遍吧。”

    两名保镖对视一眼，见单世钧态度诚恳，继而点了点头。

    这次他再从安检门走过，果真是一路绿灯畅行无阻。

    两名保镖将那车钥匙拿到防|爆|仪器下扫了一下，见没什么问题，就是串普通的车钥匙，于是便还给了单世钧。

    单世钧进了门，见曲筱阳一脸气鼓鼓地样子，便有些忍俊不禁：“怎么了？”

    曲筱阳抬头和他对视，发现男人眼神坦坦荡荡，一点没有因为周围人的眼光而感到丝毫窘迫，便越发觉得抱歉。

    “……对不起啊，硬拉你来这边。有人狗眼看人低，你别往心里去。”

    难得见曲筱阳对着旁人生这么大气，竟是因为他。单世钧莞尔，忽然抬手揉了一下她的头：“不相干的人，管他们做什么。人生只有一次，按自己喜欢的方式活就行了。走吧。”

    曲筱阳愣了两秒，而后赶紧跟了上去。

    忽然觉得，男人的背影似乎比之前更高大了些。他不是没看见那些人指指点点的眼光，他只是看得通透罢了。是啊，生活是自己的，管别人做什么。

    展厅在二楼，从一楼大厅乘电梯可以直达。当然，大部分人都选择顺着大厅正中的旋转楼梯走上去，这样可以顺便看看墙上挂着的，关于这家会馆的历史组图。

    曲筱阳对历史人文方面的东西一向比较感兴趣，正想招呼单世钧跟她一起看看墙上的组图，便见男人已经独自往电梯方向去了。

    曲筱阳：？？？

    曲筱阳有些看不明白了。按理来说，单世钧应该是很典型那种平时最喜欢锻炼身体，热爱运动的人，居然会连一层楼的高度都要拣懒，想去坐电梯？！

    今天的单世钧，处处透着古怪和反常，而且总感觉有些心不在焉……别是皮下换人了吧？

    曲筱阳被自己奇葩地脑洞搞得起了一身鸡皮疙瘩，收敛心神，正想跟上去劝说单大队长跟她一起欣赏一下人文风光，便见单世钧拿出手机，快速地对着电梯旁的楼层地图拍了张照。

    曲筱阳脚步微微一顿，头上再次打出一个大大的问号。

    她再次看了一眼他拍的那东西，确实就是一张普通的楼层地形图，标注了消防通道的类似‘安全须知’的那种。拍这个干吗？直男的爱好，还真是有点匪夷所思呢。

    单世钧拍完照后，也没进电梯，收了手机转身就朝曲筱阳这边走了过来。

    曲筱阳下意识地看了眼刚被他放入手机的那只口袋，抬头看向单世钧：“你这是……”

    单世钧只简洁地说：“走吧，我们先上楼参观一下组图吧。刚才听前台导游说，待会儿那谁是不是还要过来演讲吗？”

    被他这么一打岔，曲筱阳倒是忘了问她想要问的问题，兴致勃勃地点头：“嗯对，我也听到了。八点开讲，我们抓紧时间先逛！”

    在展出期间，Logan并不是每晚都会来演讲。他巡展一共两周时间，只有周六周日会出现在会馆里，跟慕名前来的游客讲讲他有趣的经历，和拍摄这组照片背后的故事。所以，曲筱阳他们运气其实真挺好的，能他的展票本就已经售罄，而演讲时段的票更是一票难求。

    曲筱阳其实一直暗暗觉得，这次T国行有种时来运转的感觉。

    好事一件连着一件的发生。先是在飞机上遇见了单世钧，虽然这里面有红娘黑幕成分的存在，但过程不重要，重要的是两人确实因为这趟旅行拉近了彼此的距离。而T国的美食又治愈了她因为之前的事件遗留的其中一个后遗症——厌肉。这个毛病治好，对于吃货来说，生活质量立刻发生质的飞跃。再接着，就是Logan的摄影展。能跟喜欢的人，在合适的时间，来看最喜欢的大师的展览，简直是她梦想中的约会场景。

    ……如果约会后能再有一个浪漫的表白，人生就完整了。曲筱阳暗搓搓地想。

    “我有点明白你为什么喜欢他的照片了。”单世钧盯着眼前的照片，感叹。

    两人面前这张照片的主人公是来自某个非洲部落的小女孩儿。她有着典型因为长期饥饿而导致营养不良的外貌特征——头大身小，皮包骨头。照片里的小女孩儿大概是因为肚子太饿，一脸纠结地捂着自己的胃，蜷缩在遍地是枯草黄沙的荒漠上。她甚至都没有力气站起来。而就在她身后不远处，一只秃鹫目光贪婪而犀利地盯着它的猎物。它似乎很有耐心地在等待着——等待小女孩的衰弱，甚至死亡，等待她成为它的盘中餐。

    曲筱阳点头：“Logan的作品，总是能用最刁钻的角度，展现生活最残酷的一面。直击人心，大概就是这个感觉吧。”

    单世钧叹了口气：“前几年，我在非洲执行任务，刚好遇到那年闹大|饥|荒。途经一些部落，看到的就是饿殍遍地的情况。”

    曲筱阳看着那张照片，漂亮的杏眼里似有粼粼水光：“有时候觉得自己很幸运。祖国强大，家庭和睦。没有战乱，不用为温饱问题而挣扎，永远有干净的水源，想吃什么美食都能吃到……这样的人生，还有什么不满足的呢？”

    还有句话，她没说出口。自己国家的和平和强大，是很多人默默用血和汗换来的。那些替他们负重前行的人，他们十年如一日地坚守在自己的岗位上，做着最危险的工作。他们牺牲了自己娱乐的时间，和家人团聚的时间，甚至于……很多人牺牲了自己的家庭幸福，只为守护更多人的安宁和欢笑。

    大多像他们这样的人，都被掩埋在时间的洪流里，默默的来，默默的走。

    而这样的人，她身边就站着一个。

    曲筱阳其实心底对单世钧的工作充满了敬畏感，但同时，她又有一些私心，有很多很多说不出口的担忧和牵挂……

    单世钧侧头看了曲筱阳一眼，嘴角微微上翘了一下。

    曲筱阳身上有一点让他觉得特别有魅力。他觉得她就像是一朵向日葵，永远有使不完的劲儿，用不完的能量。他相信，在她成为医生后的这些年，见过的人性黑暗面，应当也不必他少。但她依然能够坚守心中的善念，保持初心，并相信美好，这很可贵。他特别喜欢这种纯粹和干净。

    二楼会场中心的宴会厅里，忽然人声鼎沸。与此同时，不停地有游客朝那个方向涌去，进入宴会厅。

    曲筱阳看了眼时间，还差几分钟就八点了。

    她有些激动地拉了一下单世钧的胳膊：“肯定是Logan来了，我们也快过去吧！”

    从女人白皙纤细的手指上传来的温软触感，让单世钧微微怔愣了一下。

    然而，还来不及留恋这拨人心旋的温柔缱绻，身后蓦地传来那种被人盯着的毛骨悚然的感觉，让单世钧霍然警觉地回头。

    这是进入会馆以来，他第二次感受到，来自身后的，令人不太舒服的视线。

    但馆内游客众多，而且都在齐刷刷地朝他们前面那个方向走去，一时之间，单世钧难以分辨那绝非善类的气息究竟是从哪儿来的。

    曲筱阳见单世钧忽然驻足，疑惑道：“怎么了？”

    单世钧犀利地视线扫过身后人群，确定目标隐匿身形后，便收回了目光：“没什么，我们走吧。”

    单世钧没有告诉曲筱阳，其实从昨天开始，他就有些心神不宁的。具体理由说不上来，但第六感告诉他，可能会有什么事发生。他总觉得，他们周围危机四伏，甚至可能，危机已经悄然而至。

    狙击手的第六感，向来很准。

    没办法不担心，因为曲筱阳就在他的身边。他自己一个人倒是没什么，他只怕护不住她。

    他们进入宴会厅的时候，前方用于演出的舞台周围已经被参观者里三层外三层地围了个水泄不通。

    曲筱阳一眼就看到了站在舞台旁，有些腼腆笑着的Logan。

    天哪！！！偶像！还是活的！！！

    曲筱阳一兴奋，便直接抓住了单世钧的手。连她自己都没意识到。

    单世钧低头看了一眼那只紧紧握住他的纤细的手，眸色微微一深。

    曲筱阳拉着单世钧，绕过几个游客，找了一个能看清舞台的位置站定。而此时，司仪已经开始在台上热场，向大家介绍今天这场盛宴的主角。

    就在这时，那种被人从背后盯着，冰冷黏腻的感觉再次爬上了单世钧的背脊。

    单世钧微微侧头，余光瞥到宴会厅外一道黑影一闪而过。

    单世钧低声对曲筱阳说：“……我去下洗手间。你往前站一点，离舞台近些才看得清。”

    “嗯。”曲筱阳下意识地点了点头，下意识地又往前挪了挪。

    宴会厅里暂时没有危险的气息，单世钧一边仔细地观察了一遍站在厅内的参观者，一边慢慢地，悄无声息地退了出去……

    ……

    “嗨，又见面了。”

    曲筱阳身侧，忽然响起一个温润如玉的声音。

    她转头看过去，惊讶地睁大眼：“是你？！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章中所说的照片取材自摄影师凯文·卡特的《饥饿的苏丹》。这照片背后的故事也是让人唏嘘不已……有兴趣的小可爱可自行百度。

    感谢在2020-08-0916:08:20~2020-08-1015:13:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：eileen、果.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

