    过去的一年里，纽扣基本上每天都是下班后，熬夜码字到凌晨两三点。

    偶尔爆更，把熬夜码出来的稿子，就全发出去了。

    这一年，纽扣没有断更过一天。

    因为这本书节奏比较慢，成绩一路走低。

    还有很多人说我这本书，是高开低走。

    但是，纽扣自认为，还是把主世界（辉耀联邦），刻画的不错。

    最起码每一个配角，纽扣都尽量做到了，让他成为一个有血有肉的存在。

    这一年的时间里，因为熬夜码字去体检，身体已经进入了亚健康的状态。

    虽然纽扣每天都是深夜更新章节。

    但希望书友们为了身体健康，还是不要熬夜追更。

    这本书，不确定前路将会如何，但是纽扣会一如既往的认真写下去。

    新的一年里，争取纽扣这个咸鱼依旧能没有一天断更。

    在保证每天两更的基础上，还能时常爆更给大家。

    一月末的时候，接连爆更十章，七章，让纽扣一滴都没有惹。

    大过年的，看着春晚多码出了一更加更给大家，希望大家能够喜欢。

    在这里，纽扣祝大家新年快乐，身体健康，也祝林远能快点找到对象。

    新年快乐，嘿嘿！

    新年第一天希望大家能为《御兽进化商》多投推荐票和月票，一如既往的支持纽扣。

