    就在鸣狐真人身体要被完全占据的时候，他身体里面另一个意识忽然道了一句：“是他？快撤！”

    鸣狐真人本来已经满眼血红色，可在那声音落下后几秒，直接变成了普通人的黑色，就连原本的血丝也没有了。

    里面的意识不仅收走了自己的魔气，还把鸣狐真人的魔气也一并收走了。

    我不禁皱了皱眉头，这是什么操作。

    再看鸣狐真人，他魔气被抽空，整个人也是昏死了过去。

    我没有叫醒他，而是转眼去看洛离仙子和郝文。

    他们两个完全不知道刚才发生了什么，只知道我把手放到了鸣狐真人的脑袋上，然后那鸣狐真人就没有了反应……

    所以我一看他们，两个人瞬间变成了“霜打茄子”。

    我先看了看洛离仙子：“说说你吧，你身上为什么会有妖的气息，你分明只是一个普通的人而已。”

    洛离仙子带着哭腔说：“圣尊大人，我，我，我也是吃下了一颗丹药，自从吞下那颗丹药后，我的修为精进了不少，只不过自己的身体却是多出了不少的妖气，不过这也无所谓了，对于我们这些千年都没有再精进一步的老妖怪来说，只要是修行能够精进，变成了妖又如何！”

    我摇了摇头说：“妖，拼命地想修成人，以人的资质走捷径修仙，你倒好，来了一个本末倒置。”

    洛离仙子苦笑着说了一句：“奴家也实属没有办法啊。”

    说话的时候，她身上还不由自主地散发出一股妖媚之气。

    我轻轻弹了弹手指，那气息就消失了。

    接着我双手放到了洛离仙子的额头上。

    她挺起胸脯，一脸绝望地闭上了双眼，现在的她连反抗的意愿都没有了。

    洛离仙子的体内并不存在第二个意识，或者说，第二个意识还没有完全形成，在我探查的时候，她身体内那妖媚之气也是慢慢地散掉了。

    很快洛离仙子的身体也是恢复了正常，她比鸣狐真人好一点，鸣狐他自身修行的魔气也被带走了，这就预示着他醒来后，修为大减，恐怕连地仙的水准都保不住了。

    洛离仙子散去的只是妖媚之气，虽然实力弱了一点，但是还在一重天仙的水准。

    只是她的器量已经被固定住了，穷其一生，哪怕是我开了道门，她也无法再进一步。

    因为她的实力还在，所以洛离仙子并没有昏死过去，在我拿开自己的手后，她愣了片刻，然后睁开眼对着我疯狂地磕头：“多谢圣尊不杀之恩。”

    我忽然开始有点明白了，鸣狐真人和洛离仙子吃下的丹药，其实是一种提升器量，并强行拔高现有修为的丹药，这种丹药提高器量和拔高修为的原理，就是把另一个有高器量和高修为的意识通过丹药的形式灌入服用者的体内。

    等着时间长了了，丹药里的意识就会伺机而动，取代原有的意识。

    这些丹药肯定是本源世界的人弄出来的，而这些意识极有可能来自本源世界。

    只是鸣狐真人的那个意识，好像认出了我，然后逃走了。

    本源世界的人认得我吗？

    我只和源剑、本源神有过一些交集，其他人完全没有，这里面还有隐情需要慢慢地察觉。

    我看了几眼洛离仙子说：“念你们和鸣狐真人还没有铸成什么大错，我不会取你们性命，你们找个地方好好修行吧。”

    洛离仙子愣了一下，然后一脸不甘说：“我们已经到了极致，再修行又有什么用？”

    我说：“你们这一世的器量的确是定了，可你们下一世的命还没有确定，你们这一世修的功德，在你们轮回之前都会在地府结算，功德多少决定你们来世的好坏。”

    “修行，修行，若是修不得长生，那就修轮回。”

    “轮回修好了，那才是真正的长生不死，而这个世界上真正长生不死又有谁呢？自古至今，灵异界那些大能，都会有寿元耗尽的一天，包括我！”

    洛离仙子愣了一会儿，然后再次对着我跪拜说：“我还真是修行修傻了，多谢圣尊提点。”

    我笑了笑说：“好了，你去旁边休息下吧，一会儿我撤去了结界，你们就可以离开了。”

    洛离仙子再次拜谢。

    郝文也是跟着拜谢说：“多谢圣尊不杀之恩！”

    我笑了笑说：“谁说你可以走了啊？”

    郝文眼看着就要哭出来了：“圣尊，我错了，我错了，我也好好的修来世，以后一定多做好事，一定……”

    我继续笑着说：“你呀，你暂时跟在我旁边给我打打下手，充当下鱼饵吧。”

    郝文疑惑道：“鱼饵？”

    我点头说：“没错，天漏在下界肯定不止这一处的联络点，应该还有其他的地方，我会让华东分局再给你安排一个身份，当然还是那种亦正亦邪的，若是天漏再有人联系你了，你记得通知华东分局，到时候我来收网。”

    郝文愣了一会儿说：“圣尊大人，这个任务也太危险了。”

    我说：“如果你不答应，那我现在就送你轮回去吧，这一世也别再修了。”

    郝文赶紧说：“我做，我照做。”

    我点头说：“这才对嘛！”

    这里的事情都处理好了，我就轻轻一挥手，这里的缠绕在一起的树木开始慢慢地散开，将近百米高的树木也迅速缩回到普通树木的高度。

    这里很快恢复成了普通树林的模样。

    我这才收起了我的那一层结界，并把那层隔绝自然的结界也给破除了。

    这里的一切都恢复了正常。

    我看了看洛离仙子，郝文，以及昏迷中的鸣狐真人说了一句：“行了，你们好自为之吧，我先走了，记得我和你们说过的话。”

    说罢这些，我和周志轩，以及四鬼就飞走了。

    这一次我没有再回太湖那边，而是直接向北方的小县城去了。

    回到我的小店，已经是晚上了。

    徐若卉、阿锦带着孩子们已经回家了。

    从房顶回家，正好赶上李小白做的晚饭。

    见我们回来，大家也都很开心。

    正在炼气的孩子们也是停下来，向我这边跑了过来。

    丫头更是一下跳到我的怀里。

    当然，王柽瀚只是挣了下眼，然后继续闭眼开始炼气了。

    我看了看丫头和李归道说：“你们两个，和小柽瀚学习下，炼气的时候要专心。”

    丫头对着我吐舌头做个鬼脸说：“我想爸爸了。”

    李归道则是点了点头，然后回去继续炼气了。

    丫头还不肯去，我则是摸了摸她的脑袋说：“别闹，快去继续修行，小柽瀚都有自己的法器了，你再不努力点，不知道什么时候才能拿到属于你的法器哦。”

    丫头“哦”了一声说：“好吧。”

    打发了孩子们，我和徐若卉也是抱了一下。

    李小白也是给我们盛了饭，同时说了一句：“不知道你们要回来，饭菜的量可能不够。”

    我说了一句：“无妨。”

    我并没有吃什么东西，而是直接奔了前面的小店去了。

    周志轩也是跟了过来。

    见我不吃东西，李小白以为我生气了，也是赶紧过来，问我有什么活儿给他安排的没。

    我说：“没有，你去忙自己的去吧。”

    我往躺椅上一躺，就开始思索今天发生的事儿。

    本源世界，天道漏洞，还有未知的第三世界力量混杂在其中。

    事情越来越复杂了。

    这次虽然没有找到从天道中割裂出的那一部分，但是我已经找到了漏洞的根源，就是自然的亲和力。

    以现在大道的力量来说，就算不找回原来的，也可以慢慢地修复，只不过为了自然秩序不崩塌，我还是要强行干预一下的。

    想到这里，我就闭上眼，开始探查和干预大道规则中的自然亲和力。

