    东厂。

    一个面白无须的中年男子闭着眼睛倚靠在白玉座上。

    底下一个蓝衣小太监战战兢兢的汇报着。

    “督主，锦衣卫回报，活捉熊庭弼的计划失败，熊庭弼不知所踪。”

    中年男子睁开眼睛，目露精光。

    若非此地是东厂，别人还会误以为此人是一位器宇轩昂的大将军。

    他就是天下第二的九千岁，魏忠贤。

    虽然是个太监，但是他并不是大腹便便的无能之辈。

    武道一路，他修行到大宗师巅峰之境。修行一路，他也马上就要突破金丹境界。

    治国理政，他设东厂，吞并锦衣卫，监察百官，司礼监总领朝政，镇压反对派。

    他就是天启的第三只手。

    “查到原因了吗。”

    魏忠贤的声音，宏亮而温和。但是小太监心里很清楚，督主正在发怒的前兆中。

    上位者不喜欢只会提出问题的下属，而是喜欢提出解决方案和结果的下属。

    小太监脑海中灵光一闪。连忙说道。

    “前日，线报中说，东林党利用替身救下熊庭弼，通过一家龙门镖局秘密送出城，王公公追出城去，就再无音信，熊庭弼也悄无声息的消失了，在熊庭弼老家等待的番子回报，并没有看到熊庭弼回家。”

    小太监隐瞒了王太监与鞑子合作一事，魏忠贤最讨厌的，就是与鞑子合作之人，若是现在说出来，搞不好会被魏忠贤当场格杀。

    “东林党，龙门镖局，信王。”

    不用小太监再说什么，他已经揣摩过来。

    东林党熊庭弼救走以后，自己的干儿子前去追拿，不敌龙门镖局之人。但这次行动，不该失手。

    鞑子法师章卡，有金丹的修为，虽然是外丹，但战力也不容小觑。

    小太监以为魏忠贤不知道，但是这恰恰是魏忠贤授意的。

    攘外必先安内，豺狼好打，家贼难防。

    鞑子在北边，不过小打小闹，成不了什么气候。可东林党一系，却公然抗税。如今天下动荡不安，东林党不给银子，那就是和大明做对，和他这个督主作对。

    “督主，咱们不如，将这龙门镖局给……”

    小太监做了一个下切的手势。

    魏忠贤摇摇头，能把章卡都解决掉，说明龙门镖局不简单。

    “去请大国师来。”

    狮子搏兔，亦用全力。

    魏忠贤敢与鞑子合作的底气，就是这位大国师，此人是一位得道高僧，一身修为通天，有起死还阳的本领。

    天启原本就已经死了，全靠这位国师，才让天启能够活着。

    “唉，信王啊。”

    魏忠贤有些无奈，其实天启帝有过交代，让自己要忠于信王，扶保大明。奈何信王却选择了东林党。

    不一会儿，国师就来了。

    “督主寻本国师，是遇上什么难题了吗？”

    国师一脸慈祥的模样，令魏忠贤心中大定。

    “国师，京城之中，有妖人横行。还请国师出手，消除隐患。”

    魏忠贤立刻将龙门镖局一事讲给蜈蚣精听。

    蜈蚣精听完，呵呵一笑。“包在我身上。”

    他乃是一只修行千年的蜈蚣精。这一千年来，他低调行事，躲过了无数正道修者的追杀，靠着吃人偷偷摸摸修行到了元婴境界。

    现在想要蜕变，光靠吃人已经不行了，他要吞噬王朝气运，以达到蜕变的目的。

    不管他怎么修行，怎么吃人，始终都是一只蜈蚣精。他要改变血脉，朝着更高级的阶层蜕变，而吞噬人间王朝气运，就有化龙的机会。

    如果能够一举突破分神期，那就更妙了。

    为此，他特意强行给天启帝续命，就是为了稳住大明江山的气运。

    只等时机成熟，他就要借壳重生，吞噬天启帝的肉身，化身天启重活于世。

    如今有人要坏他的好事，如何能忍。

    蜈蚣精大步走出东厂，腾空而起朝着龙门镖局而来。

    还未飞到龙门镖局，一股梵音唱起。

    沿路之人，皆跪地高呼佛祖。

    “我佛慈悲！”

    蜈蚣精在龙门镖局上空一声唱喏。

    “苦海无边，回头是岸，尔等妖魔，还不洗心革面，束手就擒。”

    关羽原本正在修行。

    无法入主此界地府，让他精进缓慢，心中已经是憋屈万分，如今还有人在自己头顶唱佛音，如何能忍。

    “何方妖孽，胆敢在我龙门镖局撒野。”

    青龙偃月刀一刀挑起，一条青龙咆哮着腾空而起。

    赵云领域了火之一道的天凤法身，关羽也不甘示弱，领域了水之一道的青龙法身。

    蜈蚣精见有人能无视自己的索命梵音，也是大吃一惊。

    但见到只是一道水系，法术而已，瞬间又镇定下来。

    他这个形态，无视一切法术。别说一条水龙，十条水龙也不过是给他冲个澡罢了。

    青龙咆哮着冲击在蜈蚣精身上，溅起一阵水花。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，妖孽，放下屠刀立地成佛，还不速速投降。”

    关羽身上浓厚的气运和功德让蜈蚣精产生了极大的兴趣。

    若能够将这一身功德和气运吞噬一空，他的修行一定会更进一步。

    蜈蚣精端坐云头，高唱佛音，展开了他的佛音领域。

    领域之下，无人可挡。他这佛音，嗜人心神，只要修为低于他的人，都无法抵抗，下头那人，不过是一个实力相当于金丹的修士罢了，不值一提。

    “哼，聒噪。”

    在别人耳中如同仙乐的佛音，在关羽眼里就是一群野狗的狂吠，令人心烦。

    “青龙咆哮！”

    见术法无效，关羽手持青龙偃月刀，直冲云霄。

    眼见梵音无效，那青龙大刀闪着寒光朝着自己砍杀而来。

    蜈蚣精连忙切换形态，露出一尊佛像真身。

    “妖孽，我佛慈悲，还不束手就擒。”

    这巨佛真身，是他吞噬了金山寺和尚的精血，寻到达摩祖师遗骸炼化而成，有佛音灌耳佛光普照，而且具有佛门金刚真身效果，坚不可摧。

    “锵！”

    青龙偃月刀一刀斩在佛像上，火花四溅。

    关羽与蜈蚣精都愣住了。

    两人都对自己的武器信心十足，见对方的毫发无损，自然是难以接受。

    “孽畜，还敢抵抗。”

    巨大的佛掌压下，将关羽按在地上。

    一阵金光亮起，关羽艰难的从地上爬起来，将巨大的佛掌撑起。

    “喔？功德金身？”

    蜈蚣精心头一热，这可是好东西。于是，他又唱起梵音。

    “妖孽，还不诚心悔过。”

