    ，

    跃迁车上，十几号人围坐在跃迁车前半部分，专心致志地听着朱亦顺讲解着鬼界的组成。

    “鬼界最开始其实只有元星那么大，但随着后来投奔的人越来越多，人皇大人不得不扩充地盘的面积，他以大神通创造了无比广阔的异空间，这样一来可以容纳更多的人，二来人皇大人也可以通过这种方式将所有盟友星球都连成了片。”

    虽然朱亦顺每个字我们都认识，但连起来我们就有点听不懂了，见我们都听得云里雾里的，朱亦顺不由得放慢了语速，耐心解释道：“我这么说可能很抽象，就以太阳系举例吧，你们要想从蓝星去火星，一定是要用各种方法跨越这段距离，然后才能抵达火星。”

    “而异空间的存在，则是为通行提供了一种更家便捷的方式。”

    “简单来讲，异空间就是一个中转站，而每个星球都有通往这个“中转站”的通道，要想去往某个星球，只需要在异空间内通往对应的“通道”，就可以轻松抵达另一个星球，哪怕这个星球是在数万光年以外，也可以一瞬间抵达。”

    “用你们的说法，或许这些通道可以用虫洞来表达你们会更加清楚，而异空间就是连接了无数虫洞的“巢穴”，我这么说你们应该懂了吧？”

    在座的没有笨蛋，听到这里所有人都露出了恍然大悟的神色。

    “大家更愿意称元星为圣界或上界，那些连接着异空间的星球为下界，而异空间则是被称之为鬼界，在这其中鬼界的面积是最大的，大到了你们难以想象的地步，不过同时鬼界的人也最多，因为聚集着无数来自各种星球的人类。”

    “这些鬼界之人聚居的地方，是鬼界在初期建立的那部分区域，我们称之为内域，而内域仅仅占据了鬼界的5%左右的面积，其余的地方皆是外域。”

    “外域并非没有人居住，只不过大家更喜欢聚集于人多的内域罢了，这也导致外域的作用主要是用来去连接新发现的生命星球。”

    “在这五千多年的时间里，每天都有许多新发现的生命星球，五千年来新发现的生命星球起码得有数十亿，而这些星球也就是俗称的下界被发现之后会立刻被记录在册，并和鬼界进行连接形成通道，成为鬼界的一份子。”

    听到这里，我脑海里浮现了曾经我在鬼界外域看到的那一排排界门，这些界门每个后面都连接着一个陌生的世界，我就是顺着一个界门走了进去，才找到异世界的林淮等人，体验了一个难忘的经历。

    这下我就全明白了，合着鬼界就是被创造出来的一个异空间，作用有两个，一个是提供一个供人居住的地方，另一个则是连接所有已知的生命星球。

    此情此刻，我心中唯有两个字。

    牛逼。

    虽然我不知道鬼界有多大，但连时不时来一次空间跃迁的跃迁车都要猛猛开一个月才能到内域，这说明鬼界的面积已经到达了一个难以想象的地步，估计得以光年计了。

    叶元究竟是得多强，才能创造出来这么大的一个异空间？！

    回想起诸位圣尊们建立的古战场，虽然面积也不小，各个都堪比一国那么大，但和这位人皇大人建立的鬼界相比，简直一个天一个地，一个神一个凡。

    差太多了！

    所以叶元的境界得到什么地步，莫非是已经到五星了？

    五星之境，那得是多么恐怖的存在，恐怕挥挥手，一个星球就要弹指间灰飞烟灭吧...

    正当一脸震撼的众人，沉浸于吸收这突如其来的海量信息时，讲的兴起的朱亦顺接着说道：“对了，鬼界外域除了有少量的人存在以外，还有数不清的其他生物，可能是植物，也可能是动物，它们来源于各个星球，物种难以计数。”

    “正是因为有这些生物的存在，鬼界外域才显得没那么冷清，不过这对于那些鬼师学生而言可能就不是什么好事了，因为鬼师时常会将他们送到鬼界外域来历练，而有许多危险的植物动物对于他们来说无疑是致命的。”

    听到这里，我面露恍然之色，脑海里回忆起了当初我第一次进行周末作业时的场景，当时我还不知道那个荒郊野岭的鬼地方是哪里，但现在我一切全都明白了，那里就是鬼界外域。

    “我想起来了，我第一次来到这鬼地方时，有几个同学死在了这里，我记得这儿有会动的植物，有食人鱼，还有许多恐怖的生物...”我喃喃自语道。

    此刻，我的表情说不出的复杂，这里埋了我几名同学的尸骨，并且我们绝对不是个例，一定有数不清的人和我们一样，被送到这里历练，最后埋骨在这个异地他乡。

    “没错，那次是我第一次见面，我还记得很清楚，我还记得当时你把一个车上的鬼乘客给直接踢下车了来着。”

    朱亦顺又点了个烟，美美的抽着，眼睛都眯成了一条缝，回忆道：“其实那些鬼乘客也是历练的一部分，他们都是一些孤魂野鬼，实力不强，要想活着只能吃人，所以你们就成了他们眼里的美味，但同时他们也要面临被鬼师学生杀的风险，简单来讲就是相互利用。”

    “这样啊...”

    我微微点头，脑中想起了那个鬼大妈，然后表情古怪地看向了张新宇。

    见我看他，张新宇一脸尴尬地道：“唉，那会儿太年轻了，脑子有点轴，要不是叶子救我，我已经成为鬼大妈的盘中餐了...”

    “是啊是啊，要不是我眼疾手快，我们现在已经见不到爱国同学了。”我连连点头，一脸笑容地看着张新宇，看的张新宇捂住了脸，说道：“别说了，别说了，往事不堪回首啊！”

    众人都笑了笑，不在这个话题上多言，而是催促朱亦顺让他接着说。

    “鬼界的组成我说的差不多了，其实就这么点东西，要说还有什么补充没有，那大概就是下界是分级的了，越强大越发达的下界就越靠近鬼界内域，甚至有一些在鬼界刚建立时就跟着人皇大人东征西战的星球，它们的通道都在鬼界内域之中。”

    “而一些弱小，或者是发现的比较晚的星球，则是在鬼界偏外侧的地带。”说到这里，朱亦顺目光扫了一下我，意思很明显，就是在点我们星球落后呢。

    我：“......”

    虽然很不想承认，但在看到安星的科技之后，我知道蓝星的科技确实是有些落后，而安星的科技在鬼界人眼中也算不上高级，可见我们蓝星在鬼界眼里得是什么水平了。

    不过宇宙那么大，我想...蓝星应该也不至于垫底，好歹也算是初步开启了星际文明，肯定还有许多连本星球都走不出，甚至是在茹毛饮血时代当中的文明。

    心里正想着呢，便听朱亦顺开启了下一个话题：“行了，鬼界的组成说完了，接下来和你们说说鬼界的势力，我们从上往下来说，首先最强也是最有权威的势力，在鬼界公认的只有一个。”

    “那就是众生殿！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

