    宴九黎没有再挣扎。

    她只是望向他，淡淡地问道：“所以呢？你要将我困在病房里？还是又要将我囚禁在别墅？”

    “还是想要用孩子，或者其他人的性命威胁我？”

    她嘴角带笑，轻轻地摇了摇头。

    她以为他已经明白，明白感情是什么，明白他们两个人之间的关系和羁绊。

    她以为他再次追求她，为她拼命，是因为他已经懂得了如何爱人。

    却原来，不过是自己又一次的一厢情愿。

    都这个时候了，她还会被他所欺骗。

    真是可悲又可气。

    “陆邵钦，如果我一定要去守着顾星辞呢？你要怎么办？”

    她望着这个男人。

    明明昨天晚上，她还窝在他的怀中，以为自己可以圆满了。

    可是一转眼，他又一次将她推入了地狱。

    “阿宴，我不是……”陆邵钦想要伸手牵住她的手。

    可是她微微侧身，躲过了他。

    “阿宴，抱歉，我只是……”

    “只是什么？只是太在意我了？还是因为你的权威被触犯，所以根本容不下我做出任何你认为出格的事情？”

    “陆邵钦，我再说一次，我不是你的傀儡。”

    她转身，决绝而坚定地，推开他的身体。

    “我觉得，我们目前还不适合在一起。”

    “是不适合，还是你爱上了那个男人！”

    陆邵钦也是被彻底惹火了。

    “我们分开的五年，都是他在照顾你，保护你，无时无刻不在守护你，是不是？”

    “比起我们的感情，你更在意的是他，你想嫁的人也是他，是不是！”

    宴九黎背过身，她不想再看他一眼。

    她怕自己会忍不住，为他流泪。

    八年了，她早已为他流干了自己的每一滴眼泪。她不想再让他看到自己脆弱的样子。

    她要坚强。

    如果这就是他想要的，那她就成全他。

    深呼吸，宴九黎尽量平复了一下心情。

    好一会儿才开口：“陆邵钦，你说对了。在离开你的五年里，确实是顾星辞无微不至地照顾我，鼓励我。”

    如果不这样，她根本无法在失去爱人与得了胃癌这样绝望的情况下，再次振作起来！

    “我们确实也时时刻刻在一起……”

    因为他时刻都不敢离开，怕一离开，她就会选择自杀，选择歇斯底里地伤害自己。

    “他为了我，牺牲了许多东西，包括无数的时间，耐心，感情……甚至是前途和继续深造的机会……”

    甚至这一次，他不惜牺牲自己的健康和前途，也要帮她留下了照顾大宝！

    “你看，他那么好，我们有那么多美好的回忆和过往。”

    “为什么……为什么我……”

    为什么我还是放不开你？偏偏要爱上你这个浑蛋！！！

    最后一句，宴九黎没有说出口。

    她强忍着心中的难过，转过身，歪着头望向他。

    然后她抬手，擦去眼角将落未落的泪水，强撑着开口：“陆邵钦，我们还是……分开吧。”

    “这样对你，对我们……都好。”

    陆邵钦的身体，一下子僵住了。

    他原本只是有些嫉妒和吃醋，心里不爽希望她能够多看看自己，多在意自己一点。

    他只是想要证明自己在阿宴心中的地位，想让她说出爱自己这样的话。

    却没想到，他们之间，真的有那样令人嫉妒的过往。

    甚至让他嫉妒得有些发狂。

    他更没想到，自己的举动，会让她提出了分手两个字！

    分手！

    她竟然真的要分手！

    他们才刚刚和好，为什么，为什么她要为了那个男人，和他分手！

    顾星辞陪伴了她五年，他也曾陪伴了她八年啊！

    何况，就算是先来后到，也是他先爱上的，凭什么顾星辞要横刀夺爱，这么轻易的就能将阿宴从他身边抢走？

    顾星辞为了保护她不过是撞伤了脑袋，自己却也可以为她，拼尽性命！

    他承认自己那一刻，惊慌失措。

    但是很快，他的心中升起了另一个暴躁的声音——

    他不允许！

    他绝不允许他们分开。

    他上前，紧紧抱住宴九黎。

    将她的脑袋摁在他的胸前，说着最温柔的情话。

    “阿宴，是我错了。可是，这也是因为我太在意你了。我害怕……我真的害怕你被他抢走。”

    “你要去看他，那就去看，我陪着你。只要你让我一直陪着你……”

    “不用了，你还是回病房好好休息吧。”

    宴九黎摇了摇头。

    她还是担心他的身体，而顾星辞那，也一定不想见到他。

    “阿宴，我只是想多陪陪你。”

    “是陪我，还是监视我？”

    她冷笑。

    他们之间，大概一开始，就不存在信任这个东西。

    所以他当年，才会一次一次被宴子衿欺骗，一次又一次将她推入深渊。

    甚至在爷爷离开的那天，他因为没有相信她的话，将她送进了监狱。

    当尘封已久的往事，因为波澜的情绪，再次掀开一角。

    其中血淋淋的伤痕，即使再想无视，也无法视而不见。

    他们之间……

    是真的，再也回不到过去了。

    她曾经，无数次期盼着，能和心爱的人执子之手，与子偕老。

    甚至计划着，自己白发苍苍的时候，推着腿脚不便的他，两个人一起漫步在他们一起翻过无数次的围墙旁。

    和他一起去吃他们最爱吃的街边馄饨。

    可惜，他们再没有以后了……

    一切，就让他们断在这一刻吧。

    她以为自己会很痛，和从前每一次分别一样，撕心裂肺痛不欲生。

    然而当她说出分开这句话的时候，心里，竟是从未有过的轻松。

    陆邵钦慌了，他看到宴九黎眼中的释然。

    那是积累了多少希望和绝望，最终终于看开了的表情啊？

    他抓住宴九黎的肩膀，死死盯着她：“不是的阿宴，不是你想的那样。”

    “陆邵钦，你永远也学不会信任。”

    宴九黎摇了摇头：“你也永远……学不会爱！”

    “不是的阿宴，我爱你！我是真的爱你啊！”

    “难道要我将心刨出来给你看你才相信吗？如果真的是这样，只要你说一句，我就把心给你！”

    他说着，左右看了看，忽然，他看到床头的玻璃杯。

    他走过去，将杯子打碎在地，捡起其中一块最为锋利的碎片，抵在胸口。

    “只要你想要，我就证明给你看！”

