    “这药有问题，你还熬吗？”叶青看着宫萧肃问道。

    “这怎么可能？”宫萧肃有些诧异的反问道。

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“这副药的确是让你母亲醒来引子，但是岳家这个医生配的这副药中却多了两味草药，而这两味草药却是将你母亲再推向昏迷的罪魁祸首。”

    “你说的是真的？”宫萧肃瞪大着眼睛问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    宫萧肃沉吟片刻后，说道：“也就是说岳家那个医生是能完全治好我母亲的病，然而，为了达到要挟我们家的目的，岳家让他下药让我母亲的病出现反复，这样一来，岳家就能长期控制住我宫家了？”

    “就是这个意思！”叶青耸着肩说道。

    宫萧肃想了想后，说道：“如果不对我母亲继续用这个药，我作不了主，得我爷爷作主。”

    “那你就去问他呗！”叶青努着嘴说道。

    宫萧肃看着叶青说道：“如果只是我过去，我也解释不太清楚，这样吧，你和我过去找我爷爷，行吗？”

    “可以！”叶青点了点头。

    这一次他来宫家，一方面是对周慧妍的病情好奇，而另一方面，他也是想会一会宫正豪，试探一下宫家有没有和上官家联盟的可能。

    “那我们走吧！”宫萧肃带着叶青到了宫正豪的书房找到了宫正豪。

    两人坐到了宫正豪的面前，宫萧肃将叶青刚才给他说的这些向自家爷爷进行了汇报。

    听完之后，宫正豪深深的看着叶青，问道：“我该信你吗？”

    “信不信是您老的事情。”叶青耸着肩应道。

    “在我信你之前，你是不是应该告诉我，你是谁呢？”宫正豪眯着眼睛问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，并没有回答，而是扭头看向了宫萧肃，说道：“带我去一下洗手间。”

    “这……”宫萧肃犹豫了一下后，看向了自家老爷子。

    显然，他觉得叶青有点没礼貌，不管怎么说，自家爷爷终归是长辈，是老者，这家伙来见爷爷，要方便的话，刚才应该先方便了再过来，现在刚坐下来，就提出这样的要求，这合适吗？

    宫正豪似乎并不在意叶青的无礼，手一摆，说道：“书房左边就是洗手间，你去吧。”

    叶青点了点头后，起身去了洗手间，大概几分钟之后，他又走了回来。

    看到他，宫萧肃就惊呼起来：“筑城叶青？”

    作为这两年大华最炙手可热的年轻人，很显然，宫家也没少对叶青关注，所以宫家爷孙一眼就认出了卸掉伪装后的叶青。

    相对于宫萧肃的震惊，宫正豪表现得要正常多了，他瞥了一眼叶青，嘴角一扬，笑着说道：“筑城之主光临我宫家，我宫家还真是蓬荜生辉啊！”

    叶青笑了笑，又坐了下来，看向宫正豪，说道：“不知道现在宫老信不信我？”

    “信！”宫正豪几乎没有考虑就点起了头。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，问道：“宫老这么轻易就相信我吗？”

    “我相信一个对民众很好的人绝对不会害我宫家的。”宫正豪看着叶青缓缓的说道。

    听到宫正豪的回应，叶青多少还是有些意外的。

    毕竟大多数人关注他的点，要么是他的武道境界、要么是叶家的崛起速度，又或者是别的一些技能，但很少有人关注他对民众的态度。

    在叶青看来，只有心里装着民众的人才会关注到自己的这个点。

    他不由的笑了起来，说道：“没想到宫老会关注到我这一点，这还真是出乎意料。”

    宫正豪耸了耸肩，并没有接这个话，而是转移着话题说道：“看来我这个孙子的眼力还是有的。”

    “哦，是吗？”叶青扭头瞥了一眼宫萧肃。

    “嗯……他说他对你的第一感觉是你很正。”宫正豪点头说道。

    “他也挺好！”叶青应道。

    说真的，通过今天的观察，叶青同样感觉到宫萧肃身上的那种正，如果上官情情真和宫萧肃有情人终成眷属了，叶青也是乐意看到的。

    “他还需要磨砺。”宫正豪耸着肩说道。

    虽然说宫萧肃的年纪和叶青差不多，但和叶青比起来，的确还需要磨砺，方方面面都还需要提升。

    叶青并没有应话，宫正豪又继续说道：“叶先生，我想你来我宫家，主要目的并不是对萧肃母亲的病好奇，也不是为了跑来撮合上官情情和我这个孙儿的事情吧？”

    虽然说叶青是小辈，但也是筑城之主，即便宫正豪是长者，但他也不能怠慢，所以称呼叶青为先生。

    “当然！”叶青也不避讳，直接点头承认了。

    “那叶先生，你的目的又是什么呢？”宫正豪眯着眼睛问道。

    “我说我想对付岳家，你信吗？”叶青反问道。

    “呵呵！”宫正豪不由的笑了起来，说道：“这有什么不信的呢？”

    “这就信了？”叶青也笑了起来，说道：“看来宫老也是一个妙人啊！”

    “我是不是妙人，我不知道！”宫正豪耸了耸肩，说道：“但对于这两年大华异军突起的年轻人，我倒是很关注的。”

    “那您老关注到了什么呢？”叶青好奇的问道。

    “一个连京都秦家、谢家、东南熊家都敢去招惹的人，还有什么事是不敢做的呢？”宫正豪瞥了一眼叶青，说道：“更重要的是叶先生不仅敢去招惹那些豪强，而似乎从来没有吃亏过，这足以说明叶先生的能力了。”

    “这么说你对我对付岳家很有信心？”叶青笑了笑后，又说道：“宫老，你得清楚，我和秦熊几个家族过招，那都是他们先招惹了我，我其实只是见招拆招，我和他们相争，实际上并没有动到他们的核心利益，所以他们并没有全力来对付我，但这一次，我想说的是我要将岳家从大华的历史中给抹去，这意味着什么，我想宫老应该是很明白的，对吧？”

    “明白！”宫正豪点了点头后，看着叶青说道：“但我还是觉得你成功的几率很大。”

