    陈平还不知道，自己已经中了南疆情花毒。

    他收拾掉了冯玉康后，院子里的那些小混混，都吓得尿了。

    特别是刚才扒掉赵小美连衣裙的那个家伙，这会儿直接就跪下了。

    “大，大哥，饶命啊。”

    “今儿个晚上，不关我们的事啊，是冯玉康那老家伙逼我们做的。”

    “我们也是受害者。”

    陈平没有理会他，把杨青、赵小美、赵圆圆三人口中的布条都拿走，解开了绑着她们的绳子。

    赵小美经过刚才一幕，早就害怕得不行。

    现在陈平来了，她马上就抱住了陈平，痛哭了起来。

    “小美姐，没事了，别哭了。”

    过了几分钟后，陈平拍了拍她的肩膀安慰道。

    赵小美擦了擦眼泪，埋怨道：“陈平，要是你晚来一分钟，你知不知道，小美姐的清白都要不保了。”

    “小美姐，其实我已经在院子外面看着呢。”

    “我要等冯玉康那老匹夫松懈的时候，对他一击毙命。”

    “现在老杂种死了，以后不会再有良家妇女被他残害了。”

    赵小美身上几乎没有穿衣服，陈平感到这婆娘现在挺尴尬的。

    马上推开她，把自己的衬衫脱了下来，裹在了赵小美身上。

    因为衬衫比较大，穿在赵小美身上后，衬衫的下摆遮到了她的大腿处。

    这样，也不怕被人见着了。

    赵小美整了整身上，宽大的衬衫。

    看着跪在地上的那个流氓，说道：“陈平，我的衬衫就是被那个混蛋撕掉的。”

    “这口恶气，不出不行。”

    陈平笑了笑，“这好办，我让他以后对女人都动不了邪念。”

    说完，他就快速走到跪着的流氓身边。

    拿出金针，点了那家伙的三处死穴。

    被点了死穴的人，下半辈子几乎就废了。

    被人一下子点了三处，往后的日子不仅会在痛苦挣扎中度过，而且寿命不会超过十年。

    看着同伴倒在地上，没有了生机。

    刚才站在院子里愣着的，四个流氓突然都跪了下来。

    “大侠，我们错了，绕我们一命吧。”

    “大侠，饶命啊。”

    “我们以后不敢再犯事了，真的不敢了。”

    看到跪在地上的人，苦苦哀求。

    陈平冷冷地说道：“现在才想起来跪着道歉，可惜晚了。”

    话音刚落，陈平瞬间转移到几人面前。

    拿出金针，每人都被点了两处死穴，破了气机。

    这几个人，只有二十年的寿命。

    往后的二十年里，会被病痛折磨，直到死去。

    这就是他们犯法的下场。

    看到那些匪徒，都躺倒在院子里，一动不动了。

    杨青走了过来，说道：“陈大哥，你出手太重了，万一闹出人命就麻烦了。”

    而陈平不这么认为。

    “小青妹子，今天要不是我及时出手。”

    “你们几个人都要遭殃。”

    “老杂种冯玉康的所作所为，你们都很清楚，他专门找年轻的女子练邪功。”

    “被她抓走的女人，没有一个能活的。”

    “而且每个女人，死状极其恐怖。”

    “这种人人诛杀的畜生，死有余辜。”

    “我这样送他去见阎王，还真是便宜他了。”

    陈平说完，指了指躺在地上的另外五个流氓。

    “这些人，助纣为虐，平时也犯案不少，死有余辜。”

    “这次能不能活下来，就看他们的造化了。”

    说完后，他想到了村里还有十五个流氓呢。

    “对了，其他人不知道有没有危险，村里还有很多流氓，我要去看看。”

    “小美姐，你去换身衣服，跟小青和圆圆在一起，先躲起来，我先走了。”

    陈平走到院子外，赵小美突然喊道：“陈平，我害怕。”

    “要是那些流氓，再来对付我们怎么样？”

    杨青比较顾全大局，走到赵小美身边安慰道：“小美姐，我现在就给村外的警察打电话，让他们赶紧来村里。”

    “别怕，有我们在，你不会有事的。”

    赵小美心想，你这不是屁话嘛。

    刚才，你还在旁边呢，我还差点被那些混蛋糟蹋了。

    而陈平现在担心，其他几个人的安危，就跟杨青说道：“小青姑娘，这边拜托你了，我去看看其他人。”

    “好。”

    赵圆圆朝陈平喊道：“陈大哥，你自己当心点。”

    “嗯。”

    说完，陈平快速朝老村医家的方向跑去。

    一分钟后，他就到了老村医家院子内。

    此时院子里，也是五个流氓，但是没见孙莉和牛晴两人。

    老村医家的门关着，看来两人是躲在屋子内。

    陈平大摇大摆地走进了院子。

    “谁给你们的胆子，来百花村闹事？”

    “知不知道，百花村是你们这些人渣的禁区？”

    “闯入禁区者，非死即残。”

    那五个流氓都长得人高马大，身上的肌肉盘起，非常结实。

    有几个还是散打高手。

    他们看到院子门口，走过来的人是个瘦弱的小年轻后，根本不当回事。

    为首的流氓直接吼道：“兄弟们，这小子也太猖狂了，不知道咱们岭县飞刀帮是干嘛的。”

    “大家一起上，把那王八蛋的双手双脚都给我砍了。”

    “一会儿踢了门，把躲在里面的两个小妞抓出来，让兄弟们一起爽爽。”

    这家伙吼完，五个人同时走向陈平。

    陈平心里直好笑。

    这些傻鳖，还送死来了。

    他从布包里拿出最粗的金针，快速跑向那五个流氓。

    等他贴身而过的时候，五个流氓全部被点了三处死穴。

    后果就是在痛苦中等死。

    五人倒在地上，一动都不动了。

    这时候，陈平走到门口，朝里面喊道：“孙姐，牛晴妹子，外面院子里的流氓被我收拾掉了。”

    “你们现在没危险了，我去看看其他人。”

    “村里还有十来个流氓，我担心其他人有危险。”

    陈平喊完，屋内传来了孙莉的声音。

    “陈平，你小心点。”

    “嗯。”

    随后，陈平就快速出了院子，朝沈秀茹家跑去。

    沈秀茹家里没有人，但是院子里的箱子，被那些匪徒踢得散落了一地，里面吃的牛奶啥的东西，都丢了一地。

    他现在管不了这些，因为村里还有十个匪徒。

    要解决这些人才行。

    就在这时候，孟炎带着十来个警察，赶来了。

    见到陈平后，孟炎就说道：“咱们埋伏在周围的警察都来了。”

    “村里的人，不知道什么情况？”

    孟炎跟他的同事，刚才去调兵遣将了，村里发生的事情，他们还不知道。

    陈平马上说道：“孟叔叔，去我家和老村医家闹事的十个匪徒，和冯玉康那老匹夫都被我解决了。”

    “村里大概还有十个匪徒，现在不知道这些人去了村里的哪家闹事。”

    孟炎想了想，说道：“王大瑶家也住着三个人，其中王大瑶和曹小敏都是年轻貌美的女子。”

    “我担心，那些匪徒会去王大瑶家。”

    陈平也觉得这个可能性很大。

    “孟叔叔，那咱们去王大瑶家看看。”

    “我先过去了。”

    “好。陈兄弟，你小心点。”

    随后，陈平出了院子，快速朝村后的王大瑶家跑去。

    不到两分钟，他就到了王大瑶家院子外面。

    院子里四个匪徒，看着法里昂和王大瑶两人，两人被绑在院子里的一棵大树上。

    嘴巴被堵住了，发不出声音来。

    而王大瑶家里，一个女人求救的声音，传了出来。

    “救命啊，救命啊。”

    “滚开，滚开，你个混蛋，你这个流氓。”

    “不，不要啊。”

    “不要啊。”

    “啊，啊……”

    这声音，陈平听得很清楚，是曹小敏发出来的。

    他们一伙共五个流氓，院子里现在四个流氓看着法里昂和王大瑶。

    那么剩下一个流氓，抓了曹小敏，正在屋里呢。

    他知道，如果不及时出手，曹小敏的清白，可能就毁了。

    陈平快速冲向院子里，对四个流氓瞬间出手。

    不到一分钟，四个流氓就倒在了地上，没有了反应，就像死人一般。

    陈平也来不及帮法里昂和王大瑶解开绳子了，马上冲进屋内。

    “啊，啊！”

    “滚开，滚开啊。”

    这声音是从王大瑶的房间内，传出来的。

    接着，一个男人猥琐的声音传来。

    “小妞，长得挺标致的。”

    “你就别叫了，外面都是哥的人，再叫也不会有人来救你的。”

    “你就配合哥一点，让哥爽爽。”

    “哥满意了，就放了你。”

    “你知不知道，你们这些女人，都是冯玉康个老家伙要抓走练功的。”

    “被老家伙抓走，配合练功的女人，没有一个人能够活的。”

    此时，这流氓已经脱光了全身的衣服，看着被绑在床上，外衫几乎被扒光的曹小敏。

    早就兴奋得不行了。

    “啊，不要。”

    “混蛋，不要过来。”

    “不要过来。”

    那流氓压住了曹小敏，曹小敏为了不被侵犯，不停地摆动着身子。

    “臭娘们，再乱动信不信老子整死你？”

    接着，一个耳光甩在了曹小敏的脸上。

    小流氓还从身边拿出了一把匕首，抵着曹小敏的脸。

    “再叫，老子做了你。”

    曹小敏被打蒙了，看着闪亮亮的匕首，瑟瑟发抖。

    “臭婆娘，敬酒不吃吃罚酒。”

    “一会儿，老子整死你。”

    这家伙说完，刚要进一步侵犯曹小敏。

    突然，背后一凉，喉咙一刺，随后口里涌出了甜甜的血味。

    脑子一片空白，直接倒在地上，没有了生机。

    陈平看了看躺在地上的小流氓，接着帮半躺在床边的曹小敏解开了绑着的绳子。

    曹小敏得救了。

    突然抱出了陈平，哭了出来。

    哭了一会儿后，就朝陈平的后背打了几下，骂道：“你个混蛋，你知不知道，我差点被那流氓给强暴了。”

    “我爷爷让你保护我的，你怎么跟我爷爷交代啊？”

    而此时的陈平，直感觉曹小敏柔软的身子，全部紧贴在他身上。

    使他脑袋里一下子变得昏昏沉沉的。

    有种说不出的，想要跟曹小敏成好事的念头。

    其实，他不知道，这是他刚才中了南疆情花毒，这会儿正在慢慢发作。

    南疆情花毒，一般人中毒的话，就会当场血脉喷发，暴毙。

    但是，陈平的功力深不可测，又有解百毒的体质和血液，平时，能够轻易克制住这种毒。

    在没有受到刺激的情况下，七七四十九天后，他体内的解毒元素，能够完全解了南疆情花毒。

    但是，四十九天之内，一旦受到刺激，这毒性就要发作。

    所以，他才有了要强烈占有曹小敏的冲动。

    “小敏，现在没事了。”

    “不用害怕，不会有人欺负你的。”

    陈平说着，手情不自禁地在曹小敏的背上摸了起来。

    曹小敏已经感觉到了，陈平的异样举动。

    “陈平，你干什么？”

    “你，你是不是想羞辱我啊？”

    说着，她感觉陈平手上的动作越来越大，再下去就危险了。

    她马上喊道：“陈平，快住手。”

    “混蛋，别摸了，别再摸了。”

