    僧人和道士的布局需要光影效果，同时记载的时候又会吹。

    如华严经，一开头就各种吹，场景好牛逼的说，跟仙侠电影，或者西游记里的似的。

    高高的菩提树，金刚为身，琉璃为干。

    一大堆的珍宝挂在枝条上面，宝叶扶疏，垂荫如云。

    就这么个场景，李易想布置，都得花好多的钱，在李家庄子技术的情况下。

    善无畏记载中同样神乎其神，但李易见到，发现对方也没什么，至少不会飞。

    李易敢打赌，善无畏在自己面前一次没飞过，也不曾进水里呆好几天，说是去龙宫了。

    还有叶法善，史料记载。

    说李隆基到上阳宫，楼漂亮，还有龙什么的，叶法善告诉李隆基，这里还可以，但是西凉府更好。

    李隆基问啊，能去看看不？叶法善说行，你闭上眼睛，我带你去哦。

    李隆基闭上眼睛，不一会儿叶法善说行了。

    李隆基睁开眼睛，看到的是灯影连绵数十里，车马往来不息，人山人海的。

    李易同样见到了叶法善，对方没这个本事，带着李隆基乾坤大挪移？或者空间跳跃？

    除非李易愿意花大的代价布局，否则他不相信叶法善能玩出来这一套。

    哦，还有一种方法李易知道自己能弄出来，三D电影，这个简单。

    兑换出来一套，加上辅助全角度动力支架，坐在上面能翱翔于九天之上揽月，亦可入五洋下海捉鳖。

    不信看看现在的叶法善，他也在食堂里盛饭吃。

    司马承祯同样端个餐盘，好奇地大量着洛阳李家庄子第一食堂，还有第二、第三、第四、第五食堂。

    人太多了，一个大食堂不够用，大家从另一边走过来吃饭，路上要消耗半个小时。

    李家庄子好多山头，翻几座山吃饭，不如在山的那边加个食堂。

    第四、第五食堂为干活的普通百姓建的，里面的菜样少，量管够。

    通常八个菜，夏天会给两个荤的四个素的，加上两个小菜，食堂好几个位置都有。

    冬天变成三个荤菜、三个素菜，两个小菜，荤菜中有干菜。

    然后看情况随时调整，说不定某天八个都是荤菜。

    汤只有一种，什么便宜做什么，今天的汤里放很多姜末，因为外面雨夹雪。

    今天百姓吃的荤菜四道是鱼，从海州运过来的，有火车。

    炖一个、红烧一个、干炸一个，加上鱼肉炒豆腐干，素菜为白菜炒海米、溜豆腐，小菜有芹菜叶、香菜根，加萝卜丝汤。

    通火车的好处显露出来，海里的鱼和海米便宜，一船接一船往回运。

    百姓很满意，这菜行，反正自己家做不了。

    主食籼米蒸的饭和全麦的大馒头，馒头由于是全麦的，颜色黑。

    百姓满意，司马承祯则在发愣，不时愣一愣。

    他不是没吃过大餐，以前到宫里有，菜品却远远比不上李家庄子食堂。

    “曾有所闻，今日一见，过如实。”

    司马承祯评价，听说过李家庄子的食堂最牛逼，以为虚言，今天眼见为实。

    好几十道菜，主食十二三种，汤六种，小菜不算菜，一大片。

    “值晌午之际尔，早餐略少。”

    张九龄跟在身边说，他欣赏对方的文采，功底不一般。

    不过现在他更愿意看李易写报纸的内容，尤其是为百姓写的。

    报纸上关乎民生的版面，大白话使劲往外扔，要多白就有多白，上面还加拼音。

    “略少？”司马承祯听出来关键词。

    “小菜依旧，菜品少而粥多，主食花样繁杂。”毕构在另一边说。

    他和司马承祯的关系不错，见面次数不多。然，每相遇，言谈甚欢。

    司马承祯给自己盛了个脱骨的猪蹄；“若有剩，弃之？”

    “没有剩的，李家庄子食堂十二个时辰开着，看小菜，有早上剩的，现在吃。

    看，旁边有牌子，写了制作时间，告诉庄户。

    庄户会选择先把时间长的吃掉，旧菜不减，新菜不增。”

    叶法善在盛铁锅炖大鹅，里面放酱油了，颜色浓郁，看着有食欲。

    司马承祯吧嗒下嘴儿，有种恨，肚子太小，装不下，许多‘愁’。

    他一点点盛，每样一点似乎也不行，为何菜品如此多？

    他又夹了个鸡蛋酿，里面有肉，上面盖半个蛋黄，问：“李易于食堂进餐？”

    “太上皇、陛下亦在。”

    同处旁边盛菜的宋璟说话，他不喜欢佛道。

    凡官员中有向佛问道者，他一律把对方行政主事的职务免去，给个关于佛道的职务。

    在这点上，他与毕构对立，跟张九龄也没啥可说的，倒是认同李易。

    不认同李易的地方在军事方面，李易非要给将领好的待遇和支持。

    苏颋与他一般，他拉苏颋过来，防止小圈子针对李易，回头他针对可以。

    相爱相杀的，关系老复杂了。

    “我特意叫他们做的，大家尝尝。”

    被人提及也吃食堂饭的李易在推荐南瓜炖排骨，他才没吃食堂菜呢。

    小家伙今天想吃排骨，外面有红烧的，李易考虑他的年岁和身体状况，让厨房单独拿南瓜来炖。

    主食为烤的馒头中间的部位切成一寸见方的丁，外面的拿去跟大锅的锅巴一起放其他的料炸。

    烤馒头外面一层硬，容易吃伤嘴。

    额外拿出来当成零食，明明更硬，却不伤嘴，吃东西时候人的状态不一样。

    小家伙舀南瓜，呼呼吹着，再舌头碰碰，继续吹，等觉得差不多的时候，喂给旁边的小女娃儿。

    他的亲妹妹，同父同母的嘟嘟。

    南瓜又面又甜，嘟嘟边嚼边咽边流口水，大眼睛亮亮的。

    “易弟，你对佛道如何作想？”

    李隆基看着儿子喂亲妹妹，就看到旁边的玉真公主和金仙公主，这两个是他的亲妹妹。

    李易一看便知：“道教优于佛教，佛教所言，儒家已言。华严经所著，无非另一论语尔。

    金刚经，史记矣，中华史记，外之称经，历史记载所言，冗存夸张之语。

    多以传记为主，极尽不实之悟，唯心而不唯物，行念而不行固。”

    李易不愿意让各种佛经占优势，太能吹牛逼了。

    内容有用没？有用。教人向善、行事。

    但非得外来的教？自己已经有了。

    把中华文明文化学好了，会发现所有外来的教派都是个笑话。

