    瓦伦西亚的进攻打得风生水起，博达拉斯可能也是想明白了，既然防不住巴萨，倒不如全力进攻。

    虽说与巴萨打对攻不是什么容易的事，但如果瓦伦西亚的进攻能打起来，那么比赛就还有悬念。

    队长索莱尔展现出了他出色的进攻组织才华，在他的带领下，瓦伦西亚又展现出了“蝙蝠军团”犀利得进攻属性，开始频频冲击巴萨的防线。

    说起索莱尔，他可是根正苗红的瓦伦西亚本土人，对球队也相当的忠诚。

    在近年来不少的球队功勋离队的情况下，他的留队成为了球队仰仗的对象。

    这位24岁的中场至今已经为瓦伦西亚踢了接近两百场比赛，本赛季他接过了帕雷霍留下的十号战袍，正式担任起了球队组织核心的角色。

    索莱尔主要踢的是442阵型中的右中场和右前卫的位置，不过基本上他中前场的位置都能踢，实在不行他也可以踢更靠后的位置。

    索莱尔拥有不俗的远射能力，而且在进攻端也非常果断，他总是能在禁区里找到空间，然后送出威胁传球或者直接射门。

    另外索莱尔拥有很好的持球摆脱能力，这一点和曼城的京多安有些相似。

    但是和京多安相比，他的小技术更细腻，一脚出球的能力也相当娴熟，而且他传威胁球的能力却是现在的京多安所不具备的，尤其是边路的传中。

    可能有人会觉得索莱尔的身体有点单薄，不具备很强的身体对抗能力。

    但事实上，拥有一米八零身高的他，在比赛中会非常合理地运用身体进行对抗，并且他的护球能力很强，一般人很难从他脚下断掉皮球。

    索莱尔最明显的缺点就是在防守端，其实他并不是不愿意去积极的防守，而是因为他的主要精力都投入到了进攻端，忽然的由攻转守，在一些防守的处理上难免会出现纰漏。

    上赛季在博达拉斯阵下，索莱尔的表现有了明显的提升，各项赛事他一共为球队出战了42场比赛，贡献了12个进球8次助攻的数据，俨然展现出了西甲顶级中场的潜力。

    本赛季索莱尔为球队出战了八场联赛，全部首发登场，到现在已经贡献出了5个进球3次助攻的数据。

    5个进球也让他排到了射手榜第五的位置，甚至比许多前锋球员的进球还多。

    让索莱尔的进球忽然增多的原因是，新赛季他绝大多数时候司职球队进攻中场的角色，这也符合现代足球的发展趋势。

    这个夏天，有不少关于索莱尔的转会传闻，曾经还有记者煞有其事的爆出索莱尔将加盟巴萨的消息。

    但巴萨在夏天引进了苏陌之后，已经无力再拿出高额的转会资金了。

    可以预见到的是，如果索莱尔能维持这样的状态，他被财力更雄厚的球队抛出橄榄枝也是早晚的事。

    据说最近瓦伦西亚正在与索莱尔商谈续约事宜，蝙蝠军团也想把这位冉冉升起的天才球员留在球队，为瓦伦西亚的崛起发挥重要的作用。

    比赛进行到第40分钟时间，不知不觉瓦伦西亚的进攻已经持续了十多分钟的时间，射门也有6次之多。

    不过巴萨今天的防守注意力最后集中，他们重点盯防瓦伦西亚的进攻核心索莱尔，必要的时候甚至用两个去包夹防守，这让索莱尔踢得就没那么轻松了。

    比赛第43分钟，就在上半场比赛快要结束的时候，索莱尔在一次突破中被对手放倒，瓦伦西亚获得了一次禁区前沿任意球的机会。

    索莱尔站到了球前，在帕雷霍离队之后，他就成了球队当仁不让的任意球主罚手。

    索莱尔有一脚不俗的任意球脚法，在他上赛季的12个进球中，有2个是通过任意球打进的。

    巴萨对这次任意球防守非常重视，他们排出了六个人的人墙，苏陌、阿劳霍等高个子球员全部在列。

    格德斯和马克西戈麦斯等球员也埋伏在禁区里，这个位置的任意球可传可射，在索莱尔没把皮球开出来之前，没人知道他们会打什么战术。

    哔！

    经过一点准备时间之后，随着主裁判拉奥斯的哨声响起，索莱尔也后退了两步，准备将任意球罚出。

    嘭！

    索莱尔瞄了眼门将的位置，一个助跑之后猛的将皮球射了出去。

    这一球球速极快，而且恰巧从人墙头顶飞过，直奔球门右侧的死角。

    “啊？”

    特尔施特根的视线被人墙挡住了，但他预判到了索莱尔可能会打这个方向，下意识的就做出了扑救动作。

    然而索莱尔的脚法太硬了，这一球不仅射得很准，而且球速太快了，纵然特尔施特根身高臂长，却还是差了一点。

    皮球从特尔施特根指尖划过，略微改变了一点方向之后，擦着立柱飞进了球门。

    “这球……竟然进了，不可思议的任意球破门！”

    张军惊讶了一下之后，不禁也为这记任意球而叫好。

    “索莱尔的脚法真硬啊，认准了就是要打绝对死角，射得太漂亮了。”

    在皮球钻入网窝的那一刻，梅斯塔利亚球场瞬间沸腾了起来，看台上爆发出了热烈的欢呼声。

    “Fuck！Fuck！Fuck！终于特么的进球了！”

    “关键时刻还得靠队长啊，这球进得没话说。”

    “卡洛斯要发威了，这场比赛就全靠他了……”

    瓦伦西亚球迷憋屈了一上午，这会终于有了欢呼的机会，还不得把上半场的郁闷都发泄出来。

    而且这一球进了之后，两队就剩下一个球的差距了，比赛依然充满了悬念。

    “Fuck！就差一点点。”

    特尔施特根懊恼的拍了拍草皮，刚才他已经感觉自己的指尖触碰到皮球了，最后却还是没能把皮球挡出球门外，这让他懊恼又可惜。

    “安德烈，你的发挥已经非常出色了，这球真的太难扑。”

    苏陌拍了拍特尔施特根的肩膀，安慰的说道。

    没办法，当你的对手射出这样一脚高质量的任意球时，你只能黯然接受了。

    这时主裁判拉奥斯也吹响了上半场比赛结束的哨声，两队带着1：2的差距，进入到了中场休息时间。

