    天元道君的动作得到了镇元大仙的帮助，这再一次证明了得道多助失道寡助的道理。

    但是，某个入了魔道的圣人依旧是执迷不悟，面对四位圣人，他固执的为帝辛阻挡着大周仙朝的兵锋。

    自伐纣大军东进以来，朝歌一败再败，纣王的心情每况愈下，酒池肉林不香了，摘星楼的景色不美了，大臣的妻子也没有滋味了。

    通天教主的出马，让朝歌城中的帝辛难得轻松下来，和九尾妖狐玩起了挖骨剖腹的游戏。

    这可能是通天教主唯一做的一件“好事”。

    “通天师弟，今日我等四位圣人齐至，为兄最后一次劝你，撤去大阵，回归道场，再不阻拦仁义之师西进。”

    老子端坐在祥云之上，对着万仙阵中的通天教主隔空喊话。

    通天教主双目赤红，看着并排坐在一处的四圣，气不打一出来。

    “老子，元始天尊，前番，你们二人就联合外人，破了我的诛仙阵，今日，你二人又和他们勾结，欲破我的万仙阵。你们简直欺人太甚！”

    他的这一段话，让老子和元始天尊既是心痛，又是痛心。

    他们规劝了通天教主太多次，从通天教主收徒开始就在规劝。

    通天教主从来都没有听过，还以为他们是在嫉妒他，在害他。

    他们身为圣人，看着自己的手足堕入魔道，却无能为力，这种感觉，实在是太痛苦了。

    接引道人和准提道人对通天教主无话可说。

    不是你通天摆下恶阵，破坏封神大业，我们犯得着来打你？

    “老三！你难道还不明白，你的对手不是我们，是天地万物，是芸芸众生，是鸿钧老师。从你摆下诛仙剑阵开始，你就注定要输。”

    察觉到西方二圣对通天教主的不屑，元始天尊也动了怒气，不知不觉用上了老师教导弟子的口气。

    “元始天尊，你岂不知三清一体，他二人打我，等同于打你。你毫不顾念我们的手足之情。可是，我还是要劝你，东方西方，如水火不相容，你请他们来东方，是引狼入室。”

    通天教主好一番高谈阔论，说的接引道人和准提道人脸都绿了。

    东方容得下南方，容得下北方，容得下中方，容得下天界，容得下冥界，单单容不下西方？

    通天教主是什么意思？搞地域歧视？

    西方，同样归鸿钧道祖管辖，位于同一天道之下，也在天地人的体系之中，凭什么把我们当域外天魔看待？

    你们东方的天庭还管着我们西方，我们西方却不能到东方来，这是什么歪理邪说？

    老子和元始天尊听了通天教主的话，知道大事要不妙了，西方二圣恐怕动了真火。

    果然，就见接引道人向前飘了一步，开始对通天教主口诛笔伐。

    “通天道友，非是我二人愿意踏入滚滚红尘，实在是道友言而无信，背弃紫霄宫中的承诺，阻拦封神大业的进行。我二人受鸿钧老师大恩，不得不前来，为他老人家定下的天道大势清除障碍。道友如果再一意孤行，等到万仙遭劫，只怕是后悔莫及！”

    老子和元始天尊心头一震，他们听出来了，接引道人是准备对截教下狠手了。

    通天教主刚才说的话，再慈悲的人听了都有火。

    什么水火不相容，什么引狼入室，要不是鸿钧道祖的法旨，要不是老子和元始天尊邀请，鬼才愿意到你们的东方来。

    是西方极乐世界不够清净，还是西方的恒河圣水不够纯净？

    “好你个接引贼道。你抓走贫道的弟子乌云仙，贫道还没找你算账。今日，贫道让你入得万仙阵出去不得！”

    通天教主犹自犟嘴，说得好像万仙阵比诛仙剑阵还要厉害似的。

    他的声音在截教万仙听来，就和催命符一样。

    “这一战后，如果我能活下来，我再也不上金鳌岛，不入碧游宫！”

    “圣人之下皆为蝼蚁，我们这些弟子的命在老师眼中，根本就不值一提。”

    “当初，天元师兄劝我不要入截教，我不肯听，真是悔不当初！”

    君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇，不怪截教弟子充满怨气。

    如果是与同级别的仙人大战，就算死了，也是自己修为不济，怨不得旁人。

    然而，通天教主把他们一群大罗金仙，太乙金仙拉过来打圣人，这是不可能取胜的战斗，完全是一场不对等的战斗。

    他们拜入截教，就是听说通天教主爱护弟子，结果，根本就不是那么一回事。

    哪一个爱护弟子的老师会把弟子拉入圣人之间的战斗中？

    某一本小说，一个姓韩的猪脚，曾被黄枫谷当炮灰吸引金丹期的敌人。所以，那个猪脚修成元婴老怪后，就不再回黄枫谷。

    这个猪脚脾气算是好的，换成方老魔、萧老魔、林老魔，非得把拿自己当炮灰用的门派灭门不可。

    截教弟子之中未必没有这样的人。

    总而言之，通天教主不顾一切的行为，不仅葬送咯截教的现在，也葬送了截教的未来。

    通天教主心中只有自己的颜面，没有弟子，他看不到截教众仙心中的失望，老子和元始天尊却看得清清楚楚，明明白白。

    “二弟，三弟已经无可救药，我们灭了截教吧！”

    老子轻轻闭上眼，做了决定。

    “什么？”

    元始天尊接收到老子从心灵发出的信息，震惊无比。

    圣人大教破灭，这可不是一件小事。

    “大兄，可是老师那边…”

    元始天尊有些犹豫，再怎么说截教也是玄门一脉，不和鸿钧道祖请示就灭了截教，未免不妥。

    老子道：“天地宇宙都有破灭之时，何况截教。但是，破灭未必是终结。破而后立，才是拯救截教，拯救三弟的唯一办法。”

    “破而后立？”

    元始天尊恍然大悟。

    现在的截教，已经失去了存在的意义，它是通天教主拿来祸乱天地的工具。

    因此，必须要摧毁它，让通天教主失去这件工具。

    日后，时机恰当，一个全新的，完全符合旧截教教义的新截教会浴火重生，更加壮大！

