    接过日记本，瞄了几眼，看了个寂寞，显然章清怡也不懂日语，不过她也能判断这日记本是真的，绝对不是仿造的。

    心中已经有了打算，这个任淘必须秘密监控起来。

    “这东西很重要，我带走了。”章清怡道。

    “那是当然，我留着也没什么用，不过要是能找到宝库，里面的东西能不能让我挑一样当纪念？”王勤道。

    “行！这个我可以做主，只要这个东西不是特别重要。”章清怡很痛快的就答应了。

    “好了，今天还有个重要会议，那我先走了。”王勤站了起来准备离开。

    重要会议？还当自己是个重要人物了？章清怡有点哭笑不得，不过回头想想王勤如今在混混界也算个大哥，开会也不能算小事。

    “等一下。”章清怡突然想起个事，问道：“关于花海梦境你了解多少？”

    这些天，章清怡感觉这自身的变化，有种不真实的感觉，又找不到人交流，毕竟和袁策他们不属于一个部门，也不好总是去麻烦人家，所以憋在心里很难受。

    这个问法让王勤不知道从何说起，笑道：“每天睡不着的时候就梦一下，还能了解什么？”

    “你说学会了花海梦境就能对别人进行催眠，你都还没说步骤，我还不会。”章清怡整理了一下思路，问道。

    “这个容易，你要让对方看着你的眼睛，你脑海中幻想着花海梦境，大概三秒之后对方意识就模糊了，要是遇到意志强大的要小心一点。”王勤道。

    “原来是这样！”章清怡若有所思，顿了顿，接着道：“你有没有发现变成蝴蝶之后，每天醒来都有新的发现？”

    化身成蝶？王勤惊呆了，琳娜化身成蜜蜂，章清怡怎么就化身成蝴蝶了？

    难道每个人心态、格局、观念不一样就能化身成不一样的动物？

    看来真是这样了，梦想不一样，就会产生不一样的变化，至于谁的比较好，现在还不好说。

    “你发现了什么？”王勤纠结着要不要教章清怡内息法门。

    想了想，觉得还是不要的好，如智木大师所说，一旦学了武功，总想找人切磋，赢了信心越来越膨胀，变的高傲自大。

    要是输了，容易念头不通达，心态一个调节不好，容易生起怀恨之心，说不定会黑化。

    争强好胜不单只有男人有，女人一点都不比男少，只是表现的方式有那么一点差别。

    章清怡作为一个警察，未来有可能是当领导的，又不需要亲临一线，学武功干什么？

    想到此，王勤说服了自己，觉得还是算了。

    “我有过目不忘之能，嗅觉听觉视力都特别好，力量也变大了。”章清怡笑了笑，接着道：“如果我没记错的话，你一开始当卧底就有这样的能力了，根本不是被柳一菲催眠了之后才有这样的能力吧！”

    闻言，王勤瞬间就尴尬了，知道被章清怡发现了端倪，马上道：“这个事情你没汇报上去吧！”

    “没有，只有我一个人知道，你到底瞒了我多少？”章清怡直直的看着王勤，带着高深莫测的笑容。

    回想起来，章清怡发现了很多不对劲的地方，以前王勤那是学渣，突然变得很聪明，尤其是画画，都可以当画家了，画的人跟照片没什么区别。

    所以这一切都是因为学了梦境之后记忆力超强的缘故。

    “其实这是我的秘密，本来我是不想说的，可是当我发现柳一菲也有这样的能力，我当心警方领导着了道，所以不得不告诉你，关于我自己的事，和案子一点关系都没有，能不能不说。”王勤道。

    “好吧！我就不逼你了，你心里有数就好，我相信你不是坏人。”章清怡道。

    这话听着还蛮受用的，王勤感觉还不错，转而道：“我先走了，真有个重要会议。”

    “去吧！我也要去局里一趟，小心一点。”章清怡道。

    随后，王勤开着车来到明月度假村，给七哥打了个电话，然后来到他所住的别墅。

    见到七哥的时候，他穿着泳裤在别墅外泳池游泳。

    王勤走到泳池旁边的沙发上坐下，心情有些怪怪的，没想到明月度假村都被四海帮搞过一次了，七哥还敢把这里当做大本营。

    “去换衣服，下来游两圈。”七哥道。

    王勤知道七哥醉翁之意不在酒，之所以让自己下去游泳，肯定有别的目的，估计是接下来谈的比较机密，怕自己身上藏着什么电子设备，为了以防万一。

    如果是在星光夜总会里就没有这样的顾忌，因为那里有安装有红外线扫描苗仪器，身上是藏不住任何东西的，这里可不一样了。

    王勤去换了衣服，回到泳池边，扑进泳池，游了十来圈之后，才回到沙发休息。

    “七哥，说句老实话，我现在赚的钱都够花一辈子了，感觉在混下去都没什么意思。”王勤一副小人得志的样子，感慨的道。

    说着无心，听着有意，七哥已经能感觉到王勤接下来要说什么了，那就是不想那么拼命了。

    马上思索起来，这样一个大将不想混，这可不妙。

    “你小子能不能有点出息？就赚那么一点小钱，够买京都的一套四合院吗？”七哥点了一根雪茄，然后丢给王勤一根，道：“这一根要三万，你的钱能抽多少根？”

    “为什么一定要住京都的四合院，乡下房子就不错，生活吗？也不需要天天抽雪茄，华子就档次了。”王勤没想到自己随口一句，七哥的反应挺大的。

    马上意识的到七肯定不会放自己走。

    “你以为有点小钱就能自由自在了？没权没势，一个村长就搞的你死去活来的，那来的自由？再说了，你现在不想混，程泽能放过你？”七哥语气突然冷了下来，脸色也没有笑容。

    王勤能感觉到七哥的变化不是因为自己不想混的话，而且关于昨晚谈判的问题。

    “七哥说的是，是我目光短浅、格局低了，要想过的自由自在就是要不断往上爬，做人上人才能有自由。”

