    瑟曦心中有一丝不祥的预感，她的徒弟恐怕。

    瑟曦再次把拉姿丽拉到阿布鲁的身旁，怒视着他：“拉姿丽说的是不是真的？”

    阿布鲁无奈：“这不是很正常吗？她就是一只猫，哪有不让人撸的猫？”

    瑟曦掐着阿布鲁的脸，把他拉了下来，斥骂道：“拉姿丽以前可是人，你不知道你的行为会对拉姿丽有多大的影响？”

    阿布鲁脸色发苦，只能默默忍受瑟曦的数落。

    “嘿嘿…”

    一声轻笑传入阿布鲁的耳中，阿布鲁抬头看去，拉姿丽对着阿布鲁眨眨眼，脸上满是恶作剧之后的喜悦。

    这死丫头，是故意的。

    “你给我记好了，不许招惹拉姿丽。”

    阿布鲁苦闷的点点头，依稀注意到拉姿丽向他抛了一个媚眼。

    那眼睛电了阿布鲁一个激灵。

    我不招惹她，但她招惹我，这就难办了。

    ……

    又过了几日，魔王宫还是从前那般风平浪静，阿布鲁也平静下来，每天带着一帮小动物逗弄着阿米莎。

    在感情方面，阿布鲁每晚和瑟曦他们如胶似漆，炮声隆隆，日月无光。

    战到兴处，阿布鲁甚至以一挑四，杀得她们溃不成军，尽显草原狼王的雄风。

    不过终究是晚上称王，白天他尽量蛰伏。

    收拢自己的狼性，不敢在拉姿丽的面前暴露，怕会招来四只母老虎的虎吼。

    不过拉姿丽这只小妖精，似乎是察觉到了阿布鲁的难堪，时不时的出现在他的身旁，化身成人。

    而且每次都是不同的打扮，少女装，成熟装，制服装……

    一次比一次撩人，一次比一次销魂。

    甚至时不时的还用爪子波弄在阿布鲁的腰间，把阿布鲁的兴趣撩起之后就恶作剧得逞一样逃开。

    就像现在。

    “爸爸，那个叫弗利萨的长什么样啊？”阿米莎窝在阿布鲁的怀中，碧绿色的大眼睛满是好奇。

    经过吉鲁机器人的教育，阿米莎的话不再带湖建口音。

    阿布鲁正在向女儿讲着她年轻时候的叱咤风云，故事当然绕不开大坏蛋弗利萨。

    阿米莎对故事中的大恶魔弗利萨很感兴趣。

    “长什么样？！”阿布鲁低头回忆，右边的一颗白色耳环绽放出光芒。

    只是一瞬，一个戴着白色骨冠的冰冻恶魔从白光中窜了出来。

    白色的骨凯，拿着一条长长的白色尾巴，胸前的角质层点缀着黑色的骨刺。

    极其狰狞，又兼具狂暴性的力量。

    阿布鲁的弗洛扎分身已经开发到帝王形态的极致，战斗力达到了250亿。

    阿米莎跳了下来，在弗洛扎的身旁转来转去，这瞧瞧，那看看，极大的满足了他的好奇心。

    “吉鲁！吉鲁！”吉鲁机器人跟着阿米莎，时刻防备弗洛扎的异状，怕他会伤到阿米莎。

    “爸爸，他就是弗利萨吗？”

    阿布鲁摇摇头，把阿米莎抱了起来，对着她轻语道：“他生前的时候是弗利萨，死后就成了爸爸的工具人，现在的弗利萨本尊还在地狱里称王称霸。”

    “哦！”阿米莎咬着小指头，碧绿色的大眼睛再次看向阿布鲁：“爸爸，我想看弗利萨。”

    阿布鲁低下头，宠溺着她：“为什么？”

    “我觉得这个弗利萨好酷啊！把爸爸压制得那么狼狈。”

    “好酷？！”阿布鲁额头闪过一丝黑线，这女儿是不是觉醒了什么奇怪的嗜好。

    以后难道会是一个小魔王？

    “阿布鲁～”一道诱人的声音从远处传来，阿布鲁身体一抖，不禁退了两步。

    “怎么了？是害怕我吗？”拉姿丽跳到阿布鲁的肩头，嬉笑着看着他。

    湛蓝色的猫眼中有一丝揶揄，拉姿丽已经爱上了调戏阿布鲁，每一次看到他的狼狈，心头都会泛起喜悦。

    “猫…猫猫…”阿米莎眼中闪过喜爱之色，两手伸出，想要去捉住拉姿丽。

    拉姿丽用爪子抵住阿米莎的手，向下落去，下落过程中，另一只手轻轻撩在阿布鲁的尾巴处。

    阿布鲁尾巴一缩，抱着阿米莎坐了起来。

    “嘻嘻……”

    拉姿丽笑靥如花，用尾巴摩梭着阿布鲁的棕绿色长尾，低语道：“起反应了吧！大色狼！”

    被如此捉弄，阿布鲁心头一恼，伸开手去想要抓住她，不料拉姿丽一退，躲开了阿布鲁的大手。

    “这个小妖精！”阿布鲁无奈，只能暗骂。

    “爸爸，放我下来，我要去抓猫猫。”阿米莎对漂亮的东西抵抗不住，想要抓住拉姿丽。

    阿布鲁把她放了下来，笑着对阿米莎开玩笑道：“好！抓住她，就打她屁屁，抱她调戏爸爸的仇。”

    “好！”阿米莎人小鬼大，立刻接令。

    身上的金色气焰膨胀，她的头发竖立而起，身体一冲，就向拉姿丽的方向冲去。

    阿布鲁点点头，阿米莎是天生超赛，战斗力在80万，天赋虽然弱于凯撒，但也不可多得。

    阿米莎很快出现在拉姿丽的身旁，拉姿丽转头一看，轻轻笑了笑，她虽然战斗力不高，但身上的魔法可是很鬼魅。

    一道布满水波的门户在她后面浮起，拉姿丽轻轻一跃，跳入空间门之中。

    阿米莎恍惚了一下，踩在柔软的草地上，巨大的惯性让她划出两条浅浅的沟壑。

    “猫猫呢？哪去了？”

    “喵～在这呢！”

    犹如白手套的爪子搭在阿米莎的肩头，阿米莎眼中喜色一张，快速掏手而去，不料只抓到一片空气。

    失望之色一闪，情不自禁的轻叫。

    “啊！猫猫～”

    “阿米莎，后面！”阿布鲁提醒着蠢萌蠢萌的阿米莎。

    “哦！”阿米莎反应过来，急旋一个身，掌风吹过拉姿丽，拉姿丽喵叫一声，轻松逃开。

    “阿米莎，左边。”

    阿米莎身影急转，如猎豹一般扑了上去，只抓到一缕淡淡的金色影子。

    拉姿丽轻笑的声音萦绕在周围，阿米莎紧抓阿布鲁的提示左腾右挪，仿佛发了狠似的要抓住拉姿丽。

    运动过程中，阿米沙的战斗天赋开始渐渐显现，她甚至已经摸到了拉姿丽的一点猫毛。

    拉姿丽神色一慌，赶紧施展魔法离开，同时心中暗骂一声小怪物。

    阿布鲁满意的笑着，时不时为阿米莎的高超动作叫上一声好。

    短短的剧烈运动下来，阿米莎的气息又强大了几分，身体里面的超赛力量正逐渐被牵引出来。

