    不过，即便只是放出去一群入圣境后期，凭借着恶鬼的先天性优势，面对那些不是修炼火属性，雷属性，以及光明属性的修士，几乎都可以形成碾压。

    虽说对付入圣境圆满，可能要稍微弱一些，但若是加上数量的优势，还是可以抗衡的。

    至少拖延，绝对不是问题！

    “该死！”

    骆滨怒不可遏，这些恶鬼，让他觉得恶心，愤怒，但是现在内忧外患，让他心里十分的烦躁，想发火。

    一旁的林耀几人想过来帮忙，但也有恶鬼对他们展开攻击，不同于骆滨，他们只是入圣境后期，实力与恶鬼几乎可以说是一个档次的，又特么不是三大属性。

    虽说也会一些火属性的法术，但是根本无法对恶鬼形成太大的杀伤力。

    自顾不暇的他们，援助，根本是痴人说梦。

    他们能照顾好自己就不错了。

    “滚开！”

    第一批的那十几个入圣境圆满彻底疯狂了起来。

    他们已经见到世界树正在被周恒吸收，虽然过程并不快，称得上是缓慢。

    但看这情况，最多也就半个时辰的功夫，世界树就会被周恒彻底收起来。

    到那个时候，他们还怎么玩？

    杀了周恒？

    这的确是好办法。

    可是黑白无常这些人，可不是摆设啊！

    “你们还是老老实实的呆在这里别动，否则的话，那就休怪本座不客气了！”黑白无常两人一起阴森森的说道，异口同声的模样，平添了几分森寒。

    “区区一个大周帝国，也配染指世界树，此事一旦传扬出去，别说你们连一个准圣境都没有，就是有准圣境级别的强者坐镇，也得被消灭掉！”其中一位入圣境圆满强者冷笑着道。

    这倒是一个实话，世界树，哪怕是对于圣人境级别的强者，都有着极大地诱惑。

    虽说圣人境强者，体内的本源世界已成，即便是得到了世界树，并且将其融入到本源世界之中，也无法作为‘根基’撑起整个本源世界。

    但即便如此，融入了世界树，也能让圣人自身的实力暴涨，甚至是完成境界的突破。

    在这种诱惑之下，即便是圣人境级别的强者也很难不动心。

    当然了，效果最大化，迫切度最需要的，无疑是准圣境。

    尤其是准圣境圆满。

    一旦他们晋级圣人境，开辟出本源世界，那么他们事先融入体内的世界树，便会作为根基，进而撑起整个本源世界。

    甚至是让修士的本源世界与世界树合为一体。

    到时候，潜力资质，将会得到极大地提升。

    即便是道体，也不一定可以与之相提并论。

    而且最重要的是，世界树先天性具备吸收和反哺的能力，哪怕是修士自身不修炼，修为也可以稳步提升。

    当然最重要的是，融入了世界树，寿元将会暴涨，而不会局限于境界的限制。

    比如说，圣人境，一般可以活一亿年，之后就会有恐怖三灾九劫落下。

    若是度过，可以再活一亿年，度不过，直接就凉凉了。

    一般说来，圣人境度过前面三次三灾九劫的几率还是蛮大的，绝大部分的圣人，都是陨落在第四次的三灾九劫之中。

    相当于圣人一般可以活上四亿年。

    差不多就是相当于是圣人境寿元的一个极限了。

    可若是融入了世界树，不能说从此不死不灭，但至少在寿元方面，要比同阶修士高出无数倍。

    “你还是先好好担心一下你们自己能不能活着离开了！”黑白无常他们一听到这话顿时就动了杀机。

    世界树的诱惑，可以说是史无前例的。

    圣人境都会心动，甚至是地圣境，天圣境强者也不能免俗。

    唯一还能保持淡定的，恐怕就只有大道境级别的强者了吧？

    世界树对他们而言，固然是宝物，但还不一定可以让他们放下身段来争夺。

    “可笑，就凭你们？”

    十几位入圣境圆满皆是发出了不屑的冷笑声。

    他们的修为跟黑白无常他们持平，要不是这些恶鬼数量太多，加上神农、镇元子他们玩偷袭，搞得他们有些束手束脚的，他们早就突破这些人的拦截圈了。

    可即便如此，若是他们一心想要走的话，大周这些人也根本拦不住。

    黑白无常两人眼底深处皆是掠过一抹讥笑，这些家伙若是现在就走的话，或许他们还真的很难拦住十几个一心想走的入圣境圆满，毕竟这些人的实力也不弱。

    可若是再过一段时间的话，那恐怕就不一样了。

    那绝对是想走都走不了。

    不过这种话，黑白无常他们肯定是不会说的。

    他们唯一需要做的，就是拦截住这些人，给周恒赢取足够的时间。

    ……

    时间一分一秒的流逝，辗转间便是过去了半个多小时的时间。

    如擎天之柱般的世界树幼苗，已经被周恒吸收了四分之三，还剩下最后的四分之一。

    这一幕让那些觊觎世界之树的强者彻底沉不住气了。

    一个个的都爆发出了自己极强的手段，将方圆百里的虚空都打的天崩地裂，哪怕是仙武大陆的天道，都无法在第一时间修复过来。

    这还是因为仙武大陆的星辰品级，已经无限接近仙级星辰的缘故。

    否则的话，这么多入圣境强者同时出手，所爆发出来的恐怖能量，恐怕整个西荒域，除了靠近世界树那里的地面，其余的都得被彻底打崩了。

    而在这时，形如巨人的夸父，还有背负着射日弓的后羿终于抵达了附近。

    被申公豹护佑着，接到了周恒的身边。

    “末将，参见陛下！”

    后羿和夸父第一时间拜见周恒。

    百里之外的动静，所散发出来的压迫力，让他们心惊肉跳。

    一开始的时候，他们还不太清楚周恒叫他们过来的目的，但是在看到黑白无常他们与那么多的入圣境强者交手，他们就猜到了一些了，内心里顿时变得激动起来。

    “起来吧，此次朕叫你们过来，就是想让你们变得更强，好阻拦强敌，准备好了吗？”

    周恒现在没有时间跟他们说太多其他的话，直接就是说出了自己的意思。

    “回陛下，末将准备好了！”

    后羿和夸父强忍着内心的激动，沉声道。

    “系统，给夸父和后羿再一次神魔附灵，外加神魔复觉醒！”

    周恒话音刚落，一轮黑洞浮现，直接将夸父和后羿吸收了进去。

