    这一手算不上漂亮，但足够恶心人。敌方【玩家】要是能预料到还算好的，但要是没有预料到。那就歇菜了。

    李长河等人听到了罗斯上尉离去方向传来的激烈枪声，显然是遇上了什么麻烦。

    就不去凑什么热闹了，斗吧。斗的越狠，二战势力对【玩家】的存在也会也谨慎。反正李长河不打算去接触他们，受难的也就只有敌方【玩家】了，就这么着吧。

    众人要是水平足够，可以分散开来打入不同的剧情势力，以求拉拢或利用。不过，这么做危险太大了。

    还是四人一起接触一个剧情势力为好。

    至于目标，自然是那些超凡者了。

    由于李长河四人的干预，他们中有几位逃过了二战士兵的枪击。

    此刻正在救治同伴，同时谨慎的看着李长河等人。

    看他们一个个穿着古服劲装，再回想起，其中有人高呼‘姚帮主’，口语还是李长河能听懂的‘河洛音’。

    “是武侠剧情中的武侠人物啊。”李长河等人在【好友】中互相确认着。

    苍月溟给出了肯定答案。

    “一方是二战士兵，拥有先进的枪炮。而一方是古代武侠吗？我搁着喊一声降龙十八掌他们会不会认为我是丐帮弟子？”何峰笑了笑：“那就是他们了。”

    “很好，目前看来至少不用抱着他们的大腿叫爸爸。”李长河回应。

    对他们可不能用对待二战势力那样了，这得拉拢。

    而李长河四人算是以救下了他们，这是很好的敲门砖。

    现在【玩家】们的属性解锁，也能看做超凡者。

    李长河...算是个兵武超凡。但不知道他们对于兵武超凡有什么看法。就不暴露了。

    月神试着用河洛音与他们交流，兴许是语言相通的缘故。

    其中一个穿着黑色劲装的中年男人，正扶着一位左肩血肉模糊的年轻人。开口回应：“在下昆仑洞洞主，黄由。多谢几位出手相助，不知几位是...”

    这位中年人棱角分明，身材魁梧。但李长河记得他在对付野人和躲避枪火的时候，身法诡异。是还活着的剧情人物中唯一没有受伤的。

    应该是敏捷属性上异于常人。

    李长河计算了一下自己开启【雷之呼吸】后的速度，有着【飞檐走壁】的特性。这种距离躲避步枪子弹着实有些麻烦。要是有【鹰瞳魔眼】倒是能做到。

    敏捷10点以上的超凡者吗？

    黄由回话的时候，左脚后移，脚尖踮起。随时准备发力，显然对李长河四人十分警惕。

    也对，李长河四人如今的衣装可和他们一点都不一样。

    虽然破破烂烂的像是丐帮弟子，但风格上来说，和那些袭击他们的二战士兵相似。

    要不是，刚刚间接救下了他们，还说着同样的语言。

    这大叔估计会拔腿就跑。他从几人的出手中可以看出他们的实力不凡。甚至比自己强！

    虽然看不出是何门何派。但这几个人实力不容小觑。

    “原来是黄洞主！久仰，久仰！”李长河接口着，心说这洞主要是在现代，估计会被起个‘黄油’外号。

    他和月神都有【河洛音】的技巧，其实就是大唐的官话。和这些武林中人倒是可以互相交流。

    何峰和苍月溟就有些麻烦了，但他们至少勉强能听的懂。明明都是华国语言...这听的比英语听力还难！两人心中微微抱怨。

    “在下长河箭派，大师兄李大漠！这几位都是我的师弟。”李长河抬手抱拳，先一句久仰久仰，后面就编了个现成的。

    在【好友】中这几个取的名字太煞笔了，什么六扇门，斧头帮都出来了。还不如拉个现成的。是的用的就是李长河的长河。反正现在都是自己人，况且也挺常见，月神这厮也不会怀疑。

    长河箭派，听着挺像回事。众人只好同意了。何峰倒是回了一句，是剑？是箭？还是贱？

    “长河剑派？”黄由思索了一下，没记起江湖上还有这么个剑派。

    寻思着他们这群家伙身上连一把剑都没有。还好意思说什么剑派吗？不过他们实力着实不弱啊。

    一时间也拿不准。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”李长河忽然开口。

    “明月悬高树，长河没晓天。”何峰看了他一眼，心里暗骂一声。用不怎么标准的河洛音念出了这首诗。

    “微月有时隐，长河到晓流。”月神心里啧嘴。

    “峭壁开中古，长河落半天。”苍月溟懂了，跟着念了一句。把‘长河’两字念的特别重。

    那些武林人士傻傻的看着四个穿着破破烂烂，脏兮兮的家伙。搁那念诗，听着还真像这么回事。

    这年头闯荡江湖谁还不搞点花头？难不成是什么刚出山准备闯荡江湖，扬名立万神秘门派？

    “这便是我们长河箭派了。最近带着三位师弟下山游历，却不料被...困此处。”李长河目光注视着黄由。【冷读术】效果触发观察着黄由的举动。

    说道困的时候，他的目光微动。看来他们也是被困在这里了。算是得到一些信息。

    李长河目光一闪，继续说道。

    “在今日看到巨鸟坠落，寻得这些衣物。”李长河指了指身上破烂的衬衫。至于现代人的短发就说是长河箭派的习俗了。

    那些表达也有古人的描述来，飞机就说巨鸟。枪械就说暗器。可以增加可信度。

    “入夜后，发现黄洞主和姚帮主被人用诡异暗器袭击。可惜，还是没赶上，姚帮主不幸殒命.....不知各位武林同胞可有盘缠？”

    说了不少，这其实是在暗示‘我刚刚救了你们！赶紧带我们去你们的大本营！’这是心理学的技巧，比直来直往的表述好用太多。

    黄由也反应过来，扶着那位伤员对李长河点头。

    这时候，也没必要怀疑什么长河剑派的真假。

    赶紧带着伤员回去才是要紧的。

    还得把那些诡异暗器袭击自己一行人的事情，传达给那些武林同胞。

    不过，黄由执意要将死者带回去，或者就地掩埋。

    李长河表示理解。把同胞的尸体放在这些食人野人出面的森林里的确不好。

