    四人交换了一下眼神，最后都落下了闫印之的身上，毕竟他是最纵容盛羽的，也是第一个答应开口说会回答问题的人，自然要从他开始了，闫印之被盛羽的问题问的楞了好一会，然后看着盛羽，缓慢的开口到“男人喜欢女人，嗯，我不认识什么女人啊，我也不喜欢什么其他的女人，我就知道自己很喜欢和小羽妹妹在一起，和小羽妹妹一起我会很开心，没有脾气，嗯，这个算不算喜欢。”

    听到闫印之的话唐胜真的有一万点的后悔啊，他后悔不该将这样好的机会让给闫印之，虽然他自然没有闫印之那样会照顾人，可是如此轻易的将自己喜欢的女孩让出去，还是有点心不甘情不愿的啊，不过好在闫印之这个傻叉也不懂感情，不知道趁热打铁啊，没有等他感觉到绝望的时候，又开口了“我也喜欢知乐妹妹，和启康弟弟，和他们在一起感觉自己很满足，我不知道什么类型不类型的，嗯，让我待在她身边不觉得烦恼，就应该算是喜欢了吧。”

    额，盛羽感觉自己不问还好点，这一问好似越发的混乱了啊，有点无奈的开口“那我是不是可以理解为，分开其实就是已经不喜欢了！”

    这下闫印之是真的无法回答盛羽的问头了，盛羽只能是无奈的将眼光落在了唐家三兄弟的身上，毕竟在她的心理唐瑞大哥可是他们之间大哥哥，盛羽心理的大男人了啊，所以今天无论如何，他也别想逃开这个问题，置身事外肯定的想都别想了，不过既然他们已经答应了，相信三兄弟也不是什么怂蛋，喜欢这一类的问题，他们迟早要面对的，只今天面对的是小羽妹妹，其实也没有什么不能说的。

    “印之的想法我虽然不是很认同，可是我也觉得吧，既然是彼此喜欢的，肯定待在一起应该是舒服的，不然连基础都做不到，何谈喜欢，嗯，要是我挑选女朋友的话，肯定也是首先选自己聊得来的，这样两人才能呆在一起不无聊，通过聊天也能知道彼此的学问和见识上的差异是不是都相同，只有经过交谈才知道彼此的观点有没有很大的出入，这样以后真的长期的相处起来就不会出现大的出入了。”

    唐瑞想了一下补充到“嗯，我个人觉得不一定需要有多么漂亮，嗯，自己看着顺眼就好。”

    听到唐瑞的话盛羽点点头，觉得好像是这么一回事，见识和观点，盛羽想到欧阳琴和莫文宇之间，虽然不清楚他们多久才见面一次，不过盛羽却是可以肯定，从三年前莫文宇离开开始，欧阳琴的身上就没有在感觉到莫文宇的气息，可见这三年即便他们有在一起，时间那觉得也极少的，这难道就是印之和唐瑞大哥口中的待在一起不舒服和不聊不到一起，甚至是看着都不顺眼了。

    “我不这么认为，娶老婆肯定要娶一个好看的，一辈子啊，如果连最起码的赏心悦目都做不到，从哪里开始说相处和交流，如果连视觉都忽视，这一辈子如此漫长，你要如何共度啊，反正就我这个长相，如果不找一个对得起自己这张脸的，我觉得会很委屈了我的好样貌，与其委屈不如不娶，小羽妹妹你的样貌我就很满意哦。”唐胜嘴后还最贱的补充了一句，结果被三个拳头招呼了一顿。

    看到四人打成一堆盛羽也不阻拦，只是笑眯眯的看着，反正他们这样也不止一次了，打一顿感情越家的好了，可是脑子里面已经将唐胜的那一句“如果连最起码的赏心悦目都做不到，从哪里开始说相处和交流”给记下了，总结了三人的观点，貌似男人对待女人，一是看他们相遇的机会，如果机会特殊可以忽视样貌甚至生出别样的情愫，二是通过长期的交流，充分了解，然后产生感情，嗯，这应该就是日久生情了，三是样貌，样貌决定一切，算是一见钟情吧。

    盛羽对于莫文宇和欧阳琴的相遇是知道一点的，嗯，貌似当年是因为欧阳琴的父亲，这应该算是特殊环境下有了特殊感情了吧，还有他们已经是十多年的夫妻了，想来应该是充分了解了的，当然盛羽觉得也可能就是因为充分的了解后，才有了最后的观点不一的分歧，在来样貌，欧阳琴和褚希念相比，确实褚希念打扮的很精致，光彩照人，而欧阳琴确实明显的就有点落魄和沧桑。

    结合唐胜的样貌决定一切，盛羽想到三年前学校的传言，看来这三年，甚至更久前开始欧阳琴就过的很不好，嗯，至少很不顺心了不然也不会跨省的跑到他们双峰你们个小地方去，而莫文宇想来也并没有表面上看到的这般对欧阳琴用情和刚正不阿吧。

    所以盛羽在此刻已经从内心深处，将莫文宇从自己的合作对象中否定了，不为其他，一个连妻子都守护不好的人，你还指望他做什么，所以莫文宇的形象此刻在盛羽这样已经不是零能代替的，至于说好的十五岁的约定，原本就不是冲着他去的，对待小人何须和他讲什么道理原则。

    盛羽分神的时候，面前的慌乱已经打完了，看着打成一片的四个大男孩，盛羽突然的就醒悟过来了，她是不是找错对象了啊，毕竟他们都还是男孩子，如何能和莫文宇那样的成熟男人，额，老奸巨猾精于算计的人相比啊，所以他们的想法肯定对于莫文宇那样的男人来讲，还是过于的幼稚了。

    所以当唐城想要开口的时候，就听到盛羽直接到“你的想法就算了，毕竟相比你和那个家伙的年龄，你还是吃糖的年纪，肯定是谁能陪你给你吃的就行。”

    “额？？？”有奶就是娘的唐城，一脸郁闷为什么都要欺负我，明明我比小羽妹妹要大一点的，难道就因为自己成绩差吗？就要遭受大家的鄙视吗？这个成绩好就是全部的世界啊，什么时候能善待自己一点。

    