    世界自由搏击大赛当天，唐俊出行很低调身边就只有霍环和霍敏两人。

    再看看其它参赛国家的代表几乎都是本地人是几个意思。

    进来的几个代笔队伍见到了熟人，一个是横尸派的赵东，另外一个是新精武门的刘晶。

    想不到刘晶还是参赛了就是不知道是否成为唯一一个敢去银行打劫贞操的恶徒，堪称打劫不成反被撩的典范。

    “阿晶加油，我们几个老家伙将几十年的人生经验全都交给你了，万不可辱没我们十大恶徒的名号。”

    “师傅你们不是十大恶徒怎么只有你们几个其他的人呢？”

    “当然是早就嗝屁了！”

    唐俊观察了一下各国参加的高手，有好几个国家的代表分明就是挂羊头卖狗肉。

    女皇队代表看起来很眼熟，年轻版的马军？

    唐俊马上开启雷达扫描。

    【叮，扫描到剧情人物夏侯武，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    接着来的是以列那嘎达的代笔，一看真的熟悉。

    【叮，扫描到剧情人物高岗，发布可选任务，挖走高手为己用，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    唐俊想起来了是那个黑拳中的表演团高手，被一个女人忽悠到送命那个。

    “又是挖人任务，对心地善良者用伪善的面具，真的好难不过人才值得，未来可期。”

    唐俊看到终于有个非本土的人了。

    【叮，扫描到剧情人物阿锦，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    “我去这位托尼贾老哥可是个厉害的人物，为了大象敢跳翻挡在他身前的任何人，一个人挑一个跨国黑帮。”

    “看他年轻的样子就知道剧情没有开始，竟然被安排来参加比赛，虽然身手很厉害可在规则的限制下战斗力能够发挥几成呢。”

    【叮，接触到剧情人物，发布可选任务，获得自由搏击大赛冠军，完成任务奖励隐藏任务。】

    突然出现两个任务，唐俊沉默中正在消化信息，高岗的情况有点复杂，别看是打拳收钱可打的是黑拳。

    黑拳其中牵扯的利益都是很麻烦的，能够在这里见到高岗参赛就说明他还没有开始黑拳的人生。

    世界自由搏击大赛对参赛资格要求的很严格，能够参加的选手至少表面上都是上得了台面的。

    像横尸派的赵东为人嚣张暗地里为钱充当打手的事情没少干，可人家毕竟是正经武馆。

    小小的武馆有参赛的勇气，重在参与的运动精神是值得鼓励的，但不赞成出来做危险的事。

    “本次别赛采取单轮赛制，第二天要决出四强决赛选手。”

    霍环去抽签，运气很好没有遇到脸熟的对手。

    刚上场在裁判宣布开始的时候比赛就结束了，唐俊用了一个转身踢将对手解决。

    赵东师傅够倒霉的正好飞出去的人砸到了他的身上，刘晶故意谦让的两招都没有机会施展，他的对手就歇菜。

    就见四个老混混在一旁大喊大叫的他们可能看的不是搏击比赛是世界杯。

    裁判同时判定好刘晶获胜，是初赛第二个获胜的，第一个当然是唐俊。

    因为这个两人都受到了关注。

    不知道是不是高手的运气都不会差，唐俊看着脸熟的几位高手全都很快将对手淘汰。

    第二轮抽签唐俊的运气一般，抽到了泰拳高手阿锦，实际上阿锦最擅长的是碎象拳，属于古拳法类与高棉拳同宗同源，外人看来基本与泰拳无异。

    唐俊再次上场，没有到四强赛所以初赛都是很简易的擂台，裁判与两位选手就位，由于是第二场比赛所以阿棉没有展示拜师舞。

    两人都不需要做热身运动，裁判上来就宣布比赛开始。

    唐俊以泰拳的礼仪向阿棉表示尊重，两个人的语言不通可都在彼此的眼神中看到了战意。

    泰拳表演最妖娆的拜师舞打最凶狠的拳，阿棉练就一身的钢筋铁骨，完全用体力对抗就是以伤换伤的打法。

    唐俊才不想硬碰硬，功夫技击是讲求技术的，所以不能用对方擅长的招数。

    “开始。”

    阿锦动作很快，横扫腿动作干净利落，高抬腿攻击根本就不怕暴露弱点。

    上来就硬碰硬。

    唐俊第一招用肩肘挡了一下体验到了阿锦的力量，真的是除了感受到撞击力道真的没有多余的脂肪。

    小腿骨如铁鞭，接下来的横扫腿唐俊直接躲开了，刚才的抵挡已经知道对方的力量程度。

    唐俊摆出了唐手的对战姿势。

    “阿爸，俊哥会不会吃亏啊？”

    霍环看出泰拳高手的战斗力非常的强，见到唐俊变换了对战的姿势，他擅长的是霍家拳对唐手的了解不多，放弃用腿换成用手理论上是很吃亏的。

    俗话说三分拳七分腿，腿更有优势。

    显然泰拳高手的腿法已经取得了优势，或许是想出应对的办法了吧。

    霍环都不清楚让他如何回答。

    “过来过来，这边就是霍家武馆的位置，先为电视机前的观众朋友们介绍一下，我是中华古拳法掌门人鬼王达，错号‘魔鬼筋肉人’，我身边的老兄呢就是霍家武馆的馆主霍环……”

    “大家看到擂台上那位英俊潇洒气宇……”

    达叔先找了一下唐俊的位置才将便到不知道对准哪里的摄像机摆正。

    “气宇轩航的小子就是我的侄子唐俊，这次代表霍家武馆出战比赛。”

    “大家看到唐俊的对手，哇皮肤晒的黑黑的好有型……”

    突然冲出来一大堆保安过来。

    “喂，比赛现场不允许私自采访，把人全都轰出去。”

    达叔出师未捷身先死连同电视台的记者摄影师的等人全都给抬了出去。

    面对几十个保安他们知道无力反抗，结果全都像被人像是抬梯子一样横着被抬了出去。

    四眼记者有感而发。

    “好逊哦！”

    为了这次采访达叔可是收了他五百块好处费，没想到精彩的故事没有开始就已经结束。

    想着以后绝对不会私人赞助，感觉好亏，好想哭！

    “哎呦！”

    达叔被摔到地上的声音最大。

    四眼记者有些同情比他还惨的达叔，关心道：“达叔你还好吧。”

    达叔被人质疑立刻像是满血复活。

    “我鬼王达一生经历大大小小几百场比赛，摔一下算得了什么，大男儿顶天立地从哪里摔倒就从哪里站起来。”

