    “什么？师父被妖怪抓走了？”孙悟空金箍棒一轮，怒道：“何方妖孽，竟敢抓俺老孙的师父！”

    小白马马较为心细，道：“悟净师兄，二师兄他们呢？”

    沙摩柯一阵手舞足蹈，慌乱道：“二师兄也被妖怪抓走了，还有曹袁刘他们都被妖怪抓走了！”

    “你怎么没有被妖怪抓走？”马问道。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “嗯？是啊，我怎么没有被抓走呢？”沙摩柯想不明白了，他忽然心里一动，叫道：“一定是妖怪看俺的长相跟他们差不离……。”

    孙策和马就向沙悟净望去，就见披头散的棕色头，还有蓝眼睛，二人对视一眼，齐道：“果然是蛮妖将师父抓走了！”

    徒弟们护送师傅朝西去，师傅竟然被妖怪抓走了，这还了得！

    于是乎，大师兄孙悟空，带着小白马还有沙悟净，直奔妖怪洞府而去。

    另一方面，岛屿中央，有一片依山脚而建的寨子。寨子里，都是圆草屋。男女老少估摸着有那么几百口。生活简朴到只在腰部围着一圈树叶子，其他都是光着的。

    健壮的男子，手里都拿着武器，这些武器奇形怪状。不是石器，就是骨质武器，还有的干脆拿着大骨头棒子，脸上画满了白道子。

    这些人，围着一个大草棚子，叽里呱啦乱叫唤。

    棚子里，秦峰他们都被五花大绑。秦曹袁三人被绑在地上，而刘备和朱八戒绑在高处。到了这个时候，秦峰和他的二徒弟朱桓直如同被妖怪抓住的唐僧和猪八戒，只不过身边多了曹袁刘。

    刘备就在朱八戒身边，大耳朵惊恐中乱甩着。秦峰一看，心说得了，你这耳朵借给我二徒弟，才是真八戒。

    其实自从被抓住后，秦峰心里也是胡腾的厉害，道：“真是步步该灾。唐僧都要靠边站，本以为是荒岛，没想到有土著。咱们这是被岛上的原始人抓了。”

    “原始人！”曹袁刘和朱桓震惊了。

    秦峰摇头苦叹。

    这时候，外面窜进来了一群原始人。为一个魁梧的壮汉。全身上下画满了纹路，头上插满鹦鹉羽毛。手里拿着一个大腿骨头棒子，特别粗大。这人凶神恶煞，浑身是肌肉，比寻常原始人强壮多了。

    这些原始人全是紫色的头。青色的眼珠子。

    秦峰后世学过历史，看到众人以这个壮汉为，心说啥也别说了，看来这个部落已经渡过了母系氏族公社阶段了。

    这时候，壮汉身边一个干巴瘦看起来就是巫师的瘦老头，指着秦峰他们道：“酋长，怎么处置这些外来人。”

    酋长头上的鹦鹉羽帽子一晃，叫道：“全部吃掉，死啦死啦滴！”他一指吊在半空中的刘备，道：“这家伙细皮嫩肉。先从他开始吃，耳朵全留给本酋长。”

    看来原始人也要吃“唐僧”了。

    包括秦峰在内，所有人都被原始人震惊了。

    虽然秦峰对曹袁刘讲过原始人，但他也是第一次见到真正的原始人，一时间慌了神。

    而这时候的刘备被酋长指住，肝胆俱裂，呼道：“侯爷，侯爷，他说什么呢？”

    “我怎么知道，我又不是神仙！咦？等等……。”秦峰忽然现。这些原始人说的是罗马话。他不知道这些原始人为什么说罗马话，但能够听懂总是好的。他就对刘备道：“癣多，这个人说要吃掉你。”

    “什么？还是食人族？”刘备惊的五内俱焚，大耳朵吓的猛扇。

    这时。酋长又一指秦峰，道：“旁边的那个太黑，先吃这个。今天就吃他两个了。”说完，酋长转身就要走。

    刘备尖叫道：“侯爷，他也要吃你，不能让他吃了。快忽悠，快忽悠！”

    由于秦曹袁三人在一堆，因此曹操和袁绍只以为原始人要吃他们。他们肝胆俱裂，曹操面色紫，袁绍面色青，二人不管三七二十一，惊叫道：“子进贤弟，快忽悠他！”

    秦峰面皮一阵抽搐，道：“你们说忽悠就忽悠？怎么忽悠？”

    刘备感到要死了，啥也不顾的叫道：“侯爷忽悠人还用想吗？怎么忽悠我的，就怎么忽悠这个原始人就行了！”

    “就是就是……，子进随便忽悠，朝廷里百官都不是个，这原始人一定不是子进的对手。”曹操和袁绍惊秫中一阵点头。

    秦峰面皮又是一阵乱跳，心说这吓的，尽说大实话了。他琢磨了一下，实在是没有忽悠原始人的办法。然而，关键时刻，一道闪光点在他脑海里出现。这来自于后世里的老西游记。

    电视剧里，唐僧被抓住的时候，妖怪唯一对待他的手段就是吃掉他。而这个时候，唐僧总是将他大徒弟孙悟空搬出来吓唬妖怪。妖怪就不敢吃他了，一般都是等到抓住孙悟空一起吃。

    妖怪岂能抓住孙悟空？因此唐僧就安全了。

    对于秦峰来说，虽然原始人不是妖怪，但也跟妖怪差不离，而他也有大徒弟孙悟空。

    于是乎，他决定，用他的大徒弟孙悟空来搞定原始人。

    这个时候，酋长见到秦峰他们大呼小叫，就没有走，转过身来，就用蹩脚的话语，重复了曹袁刘说的最多的一个词，“忽忽……悠？”

    “忽悠是什么意思？”酋长不禁问秦峰道。

    秦峰眉毛一跳，心说你不明白忽悠是什么意思，那是极好的了，爷我也不会告诉你这畜牧业的。他就开始忽悠了，道：“这位酋长，有话好说。”

    酋长没想到秦峰会说他们部落的话，十分吃惊，转回身道：“海外蛮族，你想要说什么？本酋长吃过很多海上飘来的你们的族人，你休想耍花样。”

    秦峰镇定了一下，道：“你们现在还不能吃我。”

    酋长青色的眼珠子一瞪，道：“为什么不能吃你？”

    秦峰舔了舔干裂的嘴唇，只好学唐僧道：“我大徒弟孙悟空，本领高强，你若是吃了我，我大徒弟一定会把你们都吃掉。”

    “你有徒弟，孙悟空，吃人？”酋长楞道。

    秦峰点了点头，虽然他心里慌，但他表情没慌，多亏后世戏剧学院的时候练过。他反而是自信道：“是的，我大徒弟孙悟空号称吃天大圣，曾经十万人来打他，都被他吃掉了。”

    一旁的巫师吓了一跳，叫道；“十万人是多少人？”

    秦峰眼皮一阵乱跳，道：“反正是很多人了。”

    其实秦峰这就是在胡比咧，但面对原始人，你若是好好说话，他不见得听你的，你若是胡比咧，他反倒是嘀咕嘀咕。

    只见酋长和巫师嘀咕了一阵后，酋长大怒，手中的大腿骨头棒子呼呼一阵乱抡，对秦峰叫道：“我们“劫”部落，天不怕地不怕，本酋长比你的大徒弟厉害，本酋长不怕，今天非吃了你！”

    “哎呀？”秦峰吃了一惊，心说什么情况这是？唐僧说出来好使，爷说出来，咋还不好使了？他心里一阵乱跳，急忙又道：“酋长，要不咱们打个商量，你看到那个大耳朵的没有，如此如此这般这般……。我大徒弟来了，你若是能够打赢他，你在吃我，如何？”

    酋长犹豫了。

    这时，曹操脸色紫的问道：“子进，你跟这原始人说啥呢？”

    秦峰叹了口气，道：“这里是“劫”部落，这人是村长，他不听我说，非要吃咱们。”

    曹操受惊中叫道：“劫部落，专门打劫的部落！”

    袁绍大头一甩，道：“那怎么办？”

    秦峰眉头一皱，道：“我正在跟他商量，不行就先吃癣多，癣多耳朵大，肉肥……。然后，争取点时间，我大徒弟孙悟空和四徒弟小白马就来了，他们能打……。”

    “对对对……，拖延时间，等悟坑他们来。”曹操叫道。

    袁绍头大如斗，急忙道：“有道理，先吃癣多……。”

    “无耻！”半空吊着的刘备大叫一声，就吐出去了一口绿水，惶恐叫道：“大王，别吃我，先吃秦子进，曹孟德也行呀，袁本初头大，炖起来香……。”

    包括秦峰在内，他们都慌了神，为了活命，也是啥也顾不得了。纷纷呼道：“先吃流弊，流弊肉肥流油，无论是煎炒烹炸，都很受用！”

    “劫”酋长就用他手里的大腿骨头棒子，一会点中秦峰，一会又点中刘备，看来是在做最后的选择了。

    一旁的巫师急忙道：“酋长，不行还是吃大耳朵的吧。若是这人说的是真，为了安全起见，还是抓住这人的大徒弟孙悟空后，再吃他们师徒。”

    秦峰闻言大松一口气，对于他来说，情节的展可算是回到剧本上了。

    于是，酋长一点刘备，他属下的原始士兵就冲了上去，将刘备拽下来就往外拖。

    刘备菊花实紧，尿意频，大吐绿水中叫道：“别吃我，我肉厚，嚼不烂！”

    秦峰闻言，便感到刘备才是真正的二徒弟，八戒的台词都抢去了。

    曹操生怕酋长变卦，急忙喊道：“肉厚不怕，腌一腌就好了。”

    刘备闻言立刻就不行了，哭喊道：“侯爷，救吾，救吾呀！吾跟随侯爷多年，没有功劳也有苦劳，侯爷不能就这样送流弊给妖怪吃了……。”

    秦峰那种我也不行了的表情，他身为师父，这被抓到了妖怪洞府里面，直如同唐僧一样，也是干瞪眼没招了。

    “悟空你在哪里，快点来吧，要不然，下一个被吃的就是为师了……。”秦峰直如同唐僧一般这样想。

    （感谢兄弟姐妹们的支持，也许小毅别的不行，但稳定更新是绝对没有问题的呦~。）(未完待续。)