    第402章宠着（2）

    长臂一身，顺便把被子扔给她。

    站在面前的人，语调有点冷，又有点酷地说，

    “朕不嫌弃。”

    就这样，戚染染上一秒还沉浸在他刚才一瞬间强势的男友力，接着就有被子劈头盖脸地压了满脸。

    他不嫌弃？

    那她能说她嫌弃么？

    她睡觉喜欢斜着睡的。

    还喜欢打滚。

    两个人一起，地方不够。

    把书放到一旁，宇文宸给了她一记眼神，命令，

    “躺好。”

    戚染染：“……”

    默默地抱紧了被子。

    这话听着……有点不对劲……

    许是烛光下，她定定看着的眼神太过明晃晃，宇文宸也意识到了哪里不对，俊脸窜上来一股热气，剑眉微颦，手轻握成拳凑在唇间掩饰着轻咳一声，

    “朕说的是就寝。

    只是就寝！”

    “哦。”

    说完，戚染染抖开被子，直接盖到了身上，然后往里靠了靠。

    宇文宸有点看不懂了。

    刚才她的话还一套一套的，现在……就这样？

    戚染染本来是想着抗议的。

    可一沾到软软的床，她整个骨头都软了。

    现在就像做一条躺平的小咸鱼，到梦里冒泡泡。

    面色上稍许有些尴尬，但被宇文宸控制住了。

    他这是第一次和人同寝。

    虽说开始提起的时候无比自然，可真到了实际情况……和心中想的有点不一样。

    将被子盖在身上，他是准备让自己平心静气睡觉的。

    可因为床上的地方实在有限，他才躺好，就察觉身边人一直拱来拱去。

    抬眼只见戚染染把空余的被子扯过来，横在了两人中间。

    宇文宸扶额，

    “若朕真的想对你做什么，这，有用？”

    “不啊。”戚染染把多余的被子隔好，实话实说，“主要是我怕自己做什么！”

    宇文宸：“……”

    她说的是他能听懂的话么？

    两息过后，想到他们日常里亲昵的举动，宇文宸看她的视线有些复杂。

    尤其想到她先前提到过的‘主动’。

    明明没说话，俊颜上的红晕却是越来越深。

    他只得侧过视线，硬邦邦地说了句，

    “你现在还小，有些事不急，别整天乱想。”

    说完，抬手揉了揉她脑袋，多嘱托了一句，

    “早些睡。”

    本来摸摸头的动作很可。

    但是一想到他说的小……

    戚染染低头，看了看胸口……

    难道……他这是在内涵她？

    一口气从心底里窜出来，直接踢出去一脚。

    宇文宸冷不防被踢了一脚，冷声，

    “戚染染。”

    立马蒙头，往床的里侧拱，从被子里传出来的声音很有情绪，

    “我说过啦，我睡觉不安生，我不是故意的。”

    本来放个被子，就是怕她晚上睡觉不安生，担心会踢到他，她才隔了层被子。

    可他倒好，居然嫌弃她‘小’。

    哼。

    肤浅的男人！

    她直接先给他来一脚！

    宇文宸盯了她一会儿。

    也就是她有胆子踢他，要是换做旁人……

    不，旁人是没有跟他睡一块机会。

    想到这儿，心底里顿时没了脾气。

    虽然被踢了一脚，但她一个小女子能有多强的力道！

    更让宇文宸无奈的是，他没察觉生气，反而见她干了坏事就往被子里钻的行为，有点可爱。

    (本章完)

