    第4946章藏龙卧虎！

    “雷鸣有一个女儿，在男女方面比较开放。”

    说这话的时候，影扭头看向陆天龙。

    其他人先是一愣，接着也全都是下意识的扭头看向陆天龙。

    “你们看我干什么？”

    陆天龙很无语，“她在这方面开放，跟我有什么关系，你们莫不会觉得我也是那样的人吧？”

    众人笑而不语，只有苏凌月恶狠狠瞪了他一眼。

    “咳咳，言归正传。”

    陆天龙感觉有些尴尬，直接把话题转了回来。

    “我觉得这倒是个突破口，不过现在我们必须要搞清楚，雷鸣女儿具体的情况。”

    “比如，他喜欢什么样的男人。”

    “是像罗汉和黑龙这样强壮，是温天豪这样阴柔的，还是纪月松这样英俊的。”

    “当然，还有另一种可能。”

    说着，陆天龙扭头看了黑猿一眼，黑猿一下没有反应过来，众人却是心领神会。

    也有这种可能。

    “影，你再次潜入城主府，打听这些消息，最好能够弄清楚雷鸣女儿的重要信息。”

    “其他人，分散开去风雷镇的各处，也都去打听这个女人的信息。”

    “当然，必须要注意自身安全。”

    “不到迫不得已，不要露出行踪。”

    交代完毕之后，众人便分头开始行动。

    一天时间很快过去，等到众人再次聚集到一起的时候，已经掌握了这个女人的很多信息。

    “雷佳佳，女，年龄不详。”

    “脸蛋不错，身材绝佳，属于那种比较妩媚的类型。”

    “外面说她在男女方面比较开放，但实际上，这只是表象。”

    “她虽然跟很多男人关系很亲密，但是根据调查，还从来没有一个男人能够真的上了她的床。”

    “有人说她这么做，是为了给雷鸣招揽手下。”

    “还有人说，她性格有些扭曲，就是喜欢这样调戏男人，却不让男人得手，乐此不彼。”

    “她经常去风雷镇的会所之中消费，出手非常大方……”

    关于雷佳佳的信息很快汇总起来，听完所有人的汇报之后，陆天龙对她做出了两个字的评价。

    渣女！

    “心理得有多么的扭曲变态，才能如此戏弄男人，只是撩他们，却不让他们得手。”

    陆天龙叹一口气道。

    果不其然，又引来苏凌月一个小白眼。

    “对了，关于她是在帮雷鸣招揽手下的事，是真的吗？”陆天龙转移话题。

    晴儿道：“具体不知道，不过有一点可以确认，能够得到雷佳佳赏识的，要么是帝境之上的强者，要么是家世显赫的富家公子。”

    “甚至还有其他一些大势力或者家族的使者。”

    恩。

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果真是这样，那传言倒还真有几分可信。

    “我们现在要做的，就是想办法接近雷佳佳。”

    “只要能够得到雷佳佳的青睐，说不定便有机会接近雷鸣。”

    “最起码，也能够知道一些信息，能够帮助我们判断，雷鸣是否真的跟外面的势力有勾结，是不是真的有一统临海之外的野心。”

    众人进行了简单的商议，最后决定晚上去雷佳佳经常去的会所里面查看一下。

    接着，众人又调查了一下雷佳佳经常去的这家会所。

    得到的消息令众人感觉到震惊。

    这会所很出名，不只是在风雷镇出名，甚至在整个雷家控制的范围内，甚至是整个临海之外，都有一些名字。

    原因很简单，这里招待的，并不只是那些修行者。

    确切的来说，这里并不是只招待人类。

    “像是黑猿这样，实力到达帝境之后，能够幻化出人形，他们那里也招待。”晴儿言简意赅。

    并没有任何歧视的意思，只是招待幻化成人形的凶兽，这事还真的没有听说过。

    整个古族，像是黑猿这样的，实力突破到帝境，能够幻化成人形的，说多不多说少不少。

    一直以来，人类对于凶兽的态度很敏感，有的想要奴役它们，有的视他们为敌人。

    像是陆天龙这样，能够将凶兽当成自己兄弟来看的，真的少之又少，毕竟古族之中流传一句话，非我族类其心必异。

    正因如此，风雷镇的那处会所，非常的有名。

    很多帝境之上的凶兽慕名而来，还有很多古族的修行者想要来看看新鲜。

    “听说在那会所之中，还有很多母凶兽的。”

    陆天龙朝着黑猿眨巴了一下眼睛。

    黑猿对于古族的女人没什么兴趣，陆天龙觉得他可能更能容易接受同类。

    “去去去，没兴趣！”

    黑猿瞪了陆天龙一眼，似乎觉得说这个话题是对他这个齐天大妖的羞辱。

    不过下一刻，他思索了一下，道：“要不然，我跟你一起去看看？”

    众人莞尔。

    很快，众人做出了计划，晚上由陆天龙和黑猿两个人前往会所，为了避免人多暴露，其他人并不进入会所，他们会在外面等待陆天龙的命令。

    晚上，陆天龙和化成人形的黑猿来到位于风雷镇中心的这处会所。

    所谓会所，很普通人世界中的会所其实差不多，只是在规模和装修豪华方面有一些差距。

    毕竟古族人不拘小节，不会太多在意那些外表的东西。

    古族之中真正大家族或者大势力的人，他们拥有更好的消遣渠道，也不会太经常来这种地方。

    更重要的是，之前说过，这处会所也招待帝境之上的凶兽。

    凶兽虽然能够幻化成人形，但暴躁的脾气改不了，一言不合就开打，也是非常稀松平常的事情。

    “里面请！”

    门口有两个身高马大的迎宾，说话声音生硬。

    竟然是两个刚刚踏入帝境的凶兽？

    陆天龙觉得有点意思，连门口的迎宾，都是帝境的凶兽，这里面肯定更是藏龙卧虎。

    陆天龙笑着对他们点点头，迈步走入会所。

    黑猿则是高昂头颅，连看都没看他们一眼，毕竟他的境界比对方要高。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    会所里面的情景，让陆天龙有些意外。

    大厅之中挤满了人和化成人形的凶兽，打牌的，唱歌的，跳舞的，争吵的，甚至还有在角落里不安分的。

    总之，非常热闹！

