    场面一片混乱，不过最后，若嬷嬷还是被救起来了。

    若嬷嬷被救上来的时候，十分狼狈，

    她呛了不少的水，浑身也湿淋淋的，像一个落汤鸡一样。

    她还一直在吐水。

    许久之后，才缓过来。

    这时候，太后和云北寒已经从偏殿之中出来了。

    云北寒来到苏言初身边，虽然看到苏言初浑身上下，没有丝毫凌乱的样子。

    但是他还是忍不出问了一句：“没事吧？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡笑着开口说：“没事，就是免费看了一场好戏。”

    苏言初话语间，心情其实不错。

    云北寒听了，没有再说什么。

    赵太后也先观察了一下苏言初，发现她没有事之后，才扫了一眼宜妃和赵沁惜，有些不悦地开口说：“这是怎么回事？为何吵吵闹闹的？”

    宜妃听了，连忙行礼，随后开口说：“姨母，我和沁惜表妹从这里经过的时候，跟苏姑娘打了招呼。但是，苏姑娘并没有理会我们。”

    宜妃顿了顿，继续说：“若嬷嬷觉得苏姑娘不应该这样，她见到我，应该行礼才对，而不是连看都不看我们一眼。所以，若嬷嬷上去跟苏姑娘理论。没想到竟然被苏姑娘推下水去了！”

    赵太后听了，皱起眉头，冷冷地问了一句：“真的？”

    宜妃表情顿了顿，随后开口说：“这件事，表妹也看到了。”

    赵太后听了，转向了一旁的赵沁惜，眉眼微冷。

    赵沁惜心底带着几分冷笑。

    她刚才跟宜妃说了几句苏言初的坏话，宜妃就说找机会帮她收拾苏言初。

    没想到宜妃的动作这么迅速。

    感觉还是很不错的。

    于是，赵沁惜假惺惺地开口说：“姑姑，苏姑娘应该也不是故意推若嬷嬷的，或许只是不小心而已。”

    宜妃听了，继续开口说：“就算是不小心，那将若嬷嬷推下水也是事实。按照宫规也是要受到处罚的，请姨母明鉴。”

    这时候，若嬷嬷看着太后，十分可怜地开口道：“太后娘娘，请你一定要跟我做主啊！”

    赵太后听了，紧紧皱起了眉头。

    这时候，厉依依忽然出现。

    她听到几人说的话，来到几人面前，开口说：“你们少胡说八道，言初为什么要推若嬷嬷下水？难道就因为若嬷嬷跟她理论吗？”

    宜妃看向厉依依，嘴角带着温和的笑意：“公主，你说对了，苏言初就是就是觉得，若嬷嬷跟她理论，冒犯了她，所以才将人推下水的！”

    “胡说八道！”厉依依知道肯定不是苏言初，但是她现在找不出来证据，不知道应该怎么帮苏言初辩解。

    苏言初见状，嘴角勾了勾，伸手去拦在厉依依面前，示意她不用再说话。

    苏言初嘴角带着淡笑，提步走到若嬷嬷身边，侧头看着此时被宫女扶着的若嬷嬷开口问：“是我推的你？因为我觉得，你找我理论，冒犯了我？”

    若嬷嬷看了一眼宜妃。

    宜妃不留痕迹地朝着若嬷嬷点了点头。

    若嬷嬷这才看向苏言初，眼眸之中没有丝毫退缩的意思。

    她说：“就是你将我推下去的，我说你在皇宫之中，见到宫妃，应该行礼。你恼羞成怒，将我推下推下水去。”

    “哦——”苏言初漫不经心地哦了一句，随后淡淡地说，“那你还真是，太不了解我了！”

    苏言初说完，将灵力凝聚在手上，随后朝着容嬷嬷的脸，一巴掌呼了过去。

    “啊——”若嬷嬷一声惨叫。

    苏言初几乎用了全部的灵力，所以，宫女根本扶不住若嬷嬷。

    若嬷嬷直接飞起来，狠狠地摔在了地上。

    她的脸直接肿了起来，并且吐出了一口血来。

    随后，苏言初走过去，一脚踩在若嬷嬷的身上，稍稍弯腰，看着若嬷嬷，似笑非笑地开口说：“看到了没有？这个才是我对待冒犯我的人的方法，而不是推下水，明白！”

    若嬷嬷一脸震惊，她没有想到，苏言初竟然这么嚣张。

    竟然敢当着太后的面，这样打她。

    “你你你……”她伤得不轻，气得也不轻，你了半天，都说不出来半个字。

    宜妃和赵沁惜见状，也惊住了。

    这苏言初，简直是太嚣张了。

    竟然敢当着太后的面，做出这样的事情来。

    不过，她这样作死，也是有好处的。

    这样就是证据确凿了。

    宜妃看向赵太后，开口说：“姨母，你也看到了，苏言初这么嚣张，竟然当着您的面，就敢出手打若嬷嬷，请你惩罚她。”

    宜妃说完，看了一眼赵沁惜，眼眸之中带着笑意。

    她答应帮表妹出气，自然是要做到的。

    厉依依见状，脸上也满是着急的意思。

    她正在想，要不要去找皇叔帮忙。

    却听到自家皇祖母开口了。

    赵太后扫了一眼地上奄奄一息的若嬷嬷，又看了一眼苏言初。

    虽然不知道自家闺中密友为何会变成苏言初。

    可是这性子，当真是一点没有变。

    她记得，那一次，那些宫妃欺负她的时候，阿初也是直接出手打人的。

    真的是，跟以前一模一样。

    她最后看向了宜妃和赵沁惜，严肃地开口说：“她打若嬷嬷，打错了吗？”

    宜妃听了，整个人愣住了。

    她有些不明白，赵太后这是什么意思。

    是要护着苏言初的意思吗？

    “苏言初，东临苏家大小姐，西澜贵客。哀家的救命恩人。若嬷嬷但凡有点规矩，也不至于言初面前自称我！如此以下犯上，不该打吗？”赵太后冷声开口说。

    赵沁惜皱着眉头，她之前就知道，姑姑是偏向苏言初的。

    现在更是十分地确定了这一点。

    所以，她沉默了下来，不再说什么。

    反正现在的事情，不关她的事。

    宜妃听了赵太后的话，整个人有些懵。

    她几乎是下意识地开口说：“可是，苏言初还将嬷嬷推下水去了，难道不应该处罚吗？”

    苏言初听了，嘴角带着淡笑，她看着宜妃，开口说：“宜妃是吧？”

    宜妃此时此刻其实还是有些懵的。<!--over-->

