    工厂某处。

    巨大的锅炉内，火焰熊熊燃烧，四周的空间被火光照得通红。

    高温的热浪不断从锅炉内涌出，将整个厂房变得如同蒸炉。

    四周空荡荡的，没有一个工人，地上也没有成堆的煤块，仿佛不需要添加任何燃料，锅炉内的火焰都能永远燃烧下去。

    悄然之间，两道人影出现在入口。他们左右环顾，小心翼翼地摸了进来。确定没有任何威胁后，来到锅炉前。

    “这可真够大的。”

    朝上望去，陈兴禁不住感叹道。锅炉占据了大半个厂房，一直连通到屋顶，透过顶棚的漏洞，隐约能看见高耸入云的巨大烟囱。

    无数管道连接着锅炉，将高温高压的水蒸气送往各处。

    七公主从储物空间里取出各种仪器设备，对四周进行检测。

    “辐射指数异常，并伴有强烈的混沌能量波动……”

    “东西就在这里！”

    七公主检测了一圈，最后目光落在了燃烧室内。只见里面一片橙红，高温不断辐射出来，让人无法靠近。

    “看我的！”

    陈兴再次秀起了特技，朝前一冲一跃，如鱼儿般钻入锅炉内部。

    霎时间，火浪扑面而来，温度高达上万。陈兴双眼泛起蓝芒，皮肤上浮现出密密麻麻的符文回路。

    灵海中下起了滔天火雨，一枚古朴的符文缓缓升出海面，然后如同黑洞般，产生了巨大的吸力。火雨受到牵引，化作无数火龙，卷入符文之中。

    符文表面亮起光芒，浮现出一道道流淌着熔岩的裂缝。

    可就在这时，奇怪的事情发生了。

    锅炉的闸门，竟然毫无征兆地落了下来！

    只听见哐当的一声，闸门将炉内和炉外分成了两个世界。

    陈兴听到动静，立即发动瞬间移动，想要离开燃烧室。却没想到，他一头撞在了炉壁上，被反弹回来。

    怎么回事儿！

    他再次发动瞬移，依然是被挡了回去。仿佛有一股无形的力量在拉扯着他，让他无法离开。

    瞬移不行，他立即掉头检查闸口处，却发现闸门严丝合缝，连个下手的地方都没有。他重重地一拳砸上去，炉壁纹丝不动，犹如蜉蝣撼树，连一点儿杂音都制造不出来。

    一瞬间，他想到了被困八卦炉的孙大圣。

    但他可没有孙大圣那么耐烧，孙大圣是铜皮铁骨，他只是血肉之躯。虽然炎魔一血带来了火焰免疫的能力，但这个能力只有炎魔本体的一小部分，能够吸收的热量是有上限的。

    “咚！”

    外面传来沉闷的撞击声，看来是七公主发现异常，想要用蒸汽铁拳破开锅炉。

    然而，连续几声传来，锅炉依然纹丝不动。

    短短三十秒不到，陈兴已经感觉到气温正在逐步上升。这不是因为燃烧室内的温度变化，而是火焰免疫在吸收了过量的热能后，正在逐渐失效。

    而失效的那一瞬间，他就会被上万度的高温烧成灰烬。

    想到了死，陈兴额头冷汗直冒。

    怎么办？怎么办！

    时间太短，太紧急，根本没有时间留给他思考。

    但情况越紧急，就越不能乱。

    三世为人的他逐渐冷静下来。按照七公主的说法，暗流遗物就在燃烧室内。

    找到它，掌控它，或许这是唯一的生路。

    陈兴转过身，坚定地走向燃烧室的中心。

    温度越来越高，皮肤传来了灼热的痛感。一边是即将失效的免疫能力，一边是燃烧中心越来越高的温度。此消彼长之下，陈兴的抗火能力正在急速衰弱。

    入眼之处，一片橙红，难以辨别方位。

    陈兴闭上眼睛，将意识沉入黑暗之中。

    一点光亮，出现在灵能视觉中。它是黑暗中唯一的光。

    陈兴猛地睁开眼睛，冲过去一把抓住！

    “呃啊！”

    剧烈的痛感传来，犹如将手伸进火堆里，抓住一块通红的火炭。

    他闻到了皮肉烧焦的味道，但他不敢放手，因为这是唯一的希望！

    他似乎能感觉到手上的水分正在蒸发，骨头正在融化。

    他拼命地咬着牙，不让自己放手。哪怕是整条手臂都被烧成焦炭，他也不会放手。

    大约僵持了几十秒，又或者是几分钟，忽然整个世界都安静了下来。

    温度逐渐下降，从最开始的灼热，变成了无边无际的冰冷。

    再次睁开眼睛，世界陷入了无边无际的黑暗。

    “你成功了！”

    身后传来七公主清澈的声音。

    直到这时，陈兴才看清楚手中的物体。

    一枚金色的钥匙。

    环眼望去，原本一望无际的厂房，巡逻的机械警卫，如蚂蚁般排队的机械工人，全部消失不见。

    而代替这一切的，只有脚下严重沙化的土地。

    “工厂管理人的钥匙，你找到了！”

    陈兴只看了手中的金钥匙一眼，没有过多的探究，直接扔给了七公主。

    他很清楚自己的立场，在这次寻宝行动中，他只是一个协助者，收获自然是对方的。

    当然，他之所以这么爽快的给出去，是因为他没有足够的灵能来源，去支撑如此庞大的工厂运作。

    七公主端详了一会儿，放入随身的口袋中，然后朝陈兴微微欠身，“谢谢！”

    “走吧，我们该回去了。”

    拿到东西，他也该回去做他的红国丞相了，大把的国家大事等着他处理，还有大把的女人等着他临幸。

    “等等，还有东西。”

    探测器的屏幕上，绿色的线条微微跳动着，显示着这里还有微弱的灵能波动。

    “在那边！”

    两人很快就找到了灵能波动异常的地方——一个木头小屋。

    庞大的工厂因为取出能量核心，如同海市蜃楼般消失，却留下了一个孤零零的小木屋。

    “嘎吱……”

    推开老旧的木门，散发着荧光的羽蛇飞了进去。

    青色的光线下，屋内的陈设展露在两人面前。

    老旧的大木桌，成排的木架子，以及堆积成山的图纸。架子上，桌面上，地上，全是机械零件的图纸。

    扫视了一番，两人不约而同地看向桌面。

    散落的制图工具中，一个反光小物体格外显眼，仿佛万绿丛中的一点红，一眼就能看出和周遭物件的区别。这是暗流遗物特有的属性，学术上被称作“红绿豆现象”，意思就是在绿豆中放入一颗红豆，会特别显眼。

    从外形上看，是机械设计师用的单片眼镜。

    “给你。”

    七公主将眼镜拿起来，擦拭上面的灰尘，然后交到陈兴手里。

    陈兴没说什么，直接收了起来。虽然看起来没什么大用途，但好歹也是暗流遗物，看样子还比较完整，可以作为赝器使用。

    两人回到车站，打算沿原路返回。这时却发现，车站还有另外一个出口。

    既然来了，不可能不探索。

    两人走上台阶，眼前一晃，他们出现在一片原始森林中。

    身后是一个椭圆形的空间出入口。

    “什么情况？”陈兴向七公主确认。

    “正如你所见，我们离开了世界碎片，回到了主空间。”七公主陈述道。

    “我们还在格林大陆吗？”陈兴观察了四周的植物，主要都是格林大陆常见的杉树和蕨类。

    “我查查坐标。”说着七公主闭上双眼，面向天空，似乎在接收卫星信号。

    半分钟后，她重新睁开眼睛，“我们还在格林大陆，距离上一个空间入口约一千公里。”

    “这里有明网信号？”陈兴奇怪道。这里明显是未开发的地方，没有大众网络的卫星信号基站。

    “如果有需要，我也可以接收世界银行的网络信号。”七公主回答道。

    “你是怎么做到的？”陈兴忍不住问道。世界银行网络，也就是暗网，是独立于人类所有网络系统的存在。

    “这么落后的信号加密技术，我几分钟就破解了。”七公主口气随意地说道。

    “好吧。”陈兴有些无奈地说道。没想到人类的技术在赛博文明面前如此脆弱。

    “等等……”忽然之间，他像是想到了什么，“你刚才说，我们距离上一个空间入口有一千多公里？”

    “嗯。”七公主点了点头。

    “也就是说，可能还有别的车站。”陈兴推断道。

    “应该有，火车轨道还没有到尽头。”七公主猜测道，“理论上来说，永动蒸汽机拥有足够的能量，能够影响到整条铁轨，以及路上的车站。”

    然后她摇了摇头，“不行，我该回去了，不然父亲会发现的。”

    “那就下次再说吧。”陈兴很容易就放弃了。他已经习惯了国王级的保护，独自在外感到非常不安。

    “距离这里两百公里有一个火箭基地。”七公主指着密林中的某个方向，“我们出发吧！”

