    昀儿被她方才之举惊醒，一脸惊恐的朝着门外看去，低声唤道：“娘亲！”

    严敏回眸又看了眼身后的小人儿，微微一顿，说道：“乖乖待在里面别出来，娘亲出去一下，马上回来。”

    听到了严敏的话，昀儿也很是乖巧，已经迈出了门槛儿的小腿又迅速的收了回来。

    可万万没让严敏想到的是，她就只是转脸跟昀儿说句话的功夫，一出门，外面的人可就已经不见了踪影。

    “怎么了？”阿银从外面回来，离得老远，便朝着严敏问道。

    严敏摇了摇头，心中不禁谩骂，真是可恶至极这帮人！

    究竟想要做什么！

    不明所以的阿银也顺着严敏的目光朝着北边看了看，没见着什么奇怪的踪迹啊。

    徘徊在衙门门外的苏家小厮，有些懊恼的将手紧攥成拳，扬起又落下。

    刚刚衙门没人，多好的时机，没有把握住，这下人都回来了，这可该如何是好！

    严敏总觉得怪怪的，这事儿，从始至终都怪怪的。

    当下，不禁是城里的人着急上火，就连那苏衍之在家也是急的焦头烂额，时不时的还要朝着家中小厮催促道：“他那张铁嘴里也撬不开，还不如一不做二不休，直接解决了！”

    “那不是粮油还没运来，公子，我再去城外等等。”小厮一脸讨好的笑，陪在身侧说道。

    这种没有头绪的事儿，才是最令人心烦伤神的！

    “先想法子看看，能不能给他那娘子弄来家里，让你们办点事儿，磨磨唧唧的，一点儿利索的劲儿都没有！”

    苏衍之愠怒的低声怒叱道。

    下人自是看出了自家公子心头的不悦，连忙说道：“小的这就下去催催去。”

    小厮在外头等了整整一晌的功夫，总算是等到了时机。

    犹豫城中失踪幼儿的家庭也不少，而久居大湾县的，一般都是上了年纪，年迈老人，少数，年底的时候家中的子孙会从异乡赶回过年。

    不过，多数人还是像往常一样，两个上了年纪的老人，领着孙儿过年。

    旁人可不能像严敏这般的‘淡定’，就譬如那李老太，在家哭晕过去了好几回。

    也是阿银提议，说让严敏过去瞧瞧，哪怕是扯个幌子，能让李老太安心一会儿，是一会儿。

    严敏只身一人出了门，才从衙门那出去往南走不足百米远，忽的听到身后一声高喊。

    “苏夫人，苏夫人！”

    听到了声音后，严敏迅速的转过身来朝着身后看去。

    小厮一个箭步冲上前来，一脸谄媚笑容看着严敏，说道：“苏夫人，苏公子说让你过去一趟。”

    “去哪儿？”

    严敏明知故问般的审视了眼面前的小厮，问道。

    “我家公子，苏衍之，苏夫人不是认得的吗？”小厮又赔着笑脸，紧跟在严敏的身后说道。

    先是娃儿们不见，又是允弦一走一天一夜都没有音讯。

    当下，苏衍之又差小厮来喊自己过去，只怕，这其中的路数，还多着呢。

    严敏不相信在任何紧急的情况下，允弦需要见她，还得托旁的人来捎信儿。

    “不去。”

    严敏冷眼瞥了小厮一眼，佯装生气般的哼了一声。

    不去？

    谁家娘子见着自家相公大过年的，离家一日，能不着急上火？

    严敏仔细观察着面前小厮的一言一行，若真是允弦要她去的，小厮又怎会面带疾色，又稍有些不安……

    “可是夫人，苏公子命我来唤您过去，您不去，我没法子交差啊，这……”

    听了这话后，严敏垂下了眸子，微微一顿，反问道：“他为何不让漠然来？为何差你过来？”

    漠然，谐音墨染，怎会是小厮的名字。

    这一问，自然是试探。

    “苏，苏公子见着我有空，便随口命我来找夫人，夫人，咱还是赶紧走吧。”

    小厮的回答有些许局促，语气中夹杂着急躁和不安。

    “他爱去哪儿去哪儿，找我作甚，大过年的，儿子都丢了，却不见他的人影儿，你便帮我跟他说一声，打今儿个起，那个家，他爱回不回！”

    撂下了这句话后，严敏便快步的朝着李老太的家中赶去，头也不回。

    小厮挠了挠头，一脸懵的杵在原地，他怎都没能想到，居然这事儿办起来如此的棘手。

    苏衍之听到小厮回来报的消息时，气的脸都快要绿了！

    “饭桶，一帮废物，她不过就是一介女子，一个妇道人家，大街上，绑也给绑回来了！”

    “养你们做什么吃的，这么点事儿都做不好。”

    苏衍之怒不可遏的重力一巴掌狠狠地拍在了桌上，人早已是气的七窍生烟。

    小厮站在一边儿上，就连大气儿也不敢喘一口，更别提，反驳了。

    “小的，这便再去请一次，再去一次。”

    作势小厮便要出门去，未料到却被身后的苏衍之一声给叫了回来：“站住，已经去过了一趟，再去，会令人生疑的，还不如等着夜里，一不做，二不休……”

    “小的明白了！”

    苏衍之从那书房里出去后，人明显的，更为焦躁不安。

    而苏允弦却依旧犹如一座石雕似的，一如既往的保持着以往的姿势，端坐在桌前。

    “贤弟啊贤弟，你看你，不吃不喝的，就这么端坐着，唉，我看着也是心疼。”

    苏衍之干咂舌，多余的话，说也不知该从何开口的好。

    苏允弦瞥了眼窗外的天色，这一天，便又快要过去了……

    见着苏衍之这一天到晚进进出出的，苏允弦便心中了然，只怕，那人就在城中，否则也不会那么容易的跟苏衍之来往书信。

    只是，唯一允弦当下还不能肯定的是，那人的身份。

    事关机密要事，自是不敢马虎。

    “见着贤弟你这般执拗，兄长我也是没法儿啊，只能差人去请你的夫人了，许是这弟媳能好好劝慰劝慰你。”

    私下里，苏衍之一直都在仔细观察着苏允弦的神情。

    孩子，娘子，总归有一样是他的软肋吧？

    听到了苏衍之的这番话，出人意料的是，面若冰霜般的俊脸总算渐变了变化。

