    孔雀明王欲言，但是，她又不知道该说什么好，那怕是对于她而言，固尊这个人更多是停在名字层面上，在镇天海城很少人见过固尊，大家能见到的都是叶九洲！

    　　“其他人呢？”李七夜只是随意笑了一下，别人不了解固尊，他还不知道固尊怎么样的一个人吗？他还不知道固尊在盘算着什么吗？

    　　“在黑龙厅中。”孔雀明王只好说道。

    　　“一群蠢货，自己把自己关起来了吧。”李七夜只是笑着摇了摇头，说道。

    　　“公子是怎么样知道的？”孔雀明王不由大吃一惊，她也没有想到李七夜竟然知道这样的事情。

    　　“又什么不知道的，固尊是什么人，他没有绝对掌握大局之前，他是不会杀死其他人的，毕竟鲁长孙一脉是正统，黑龙军团一脉也不用说了，至于小海村，他们有监督之权。如果固尊一口气把他们都杀了，就名不正言不顺……”

    　　“……至少，他这是推翻黑龙王在镇天海城的地位，既然黑龙军团一脉不足为惧，那么他就是要蚕食鲁长孙一脉，最好鲁长孙一脉与小海村相互陷害！引君入瓮，那只不过是固尊的手段而己，他在探试着而己，他还想看一看镇天海城还有什么后手，还有什么杀手锏没出。”说到这里，李七夜都不由笑了笑。

    　　与其说，固尊是探试镇天海城，不如说是在探试黑龙王，不如说是在探试他这只阴鸦！他也不知道黑龙王和阴鸦是不是还活着！

    　　“是的。”孔雀明王也没有想到李七夜能分析得如此的透彻，点了点头，说道：“在以前，圣祖一脉与固尊老祖一脉一直是势均力敌，在前不久，固尊老祖一脉的几位老祖都相互出错，犯了宗规，都一一被贬，而此时山祖认为时机已经成熟。开始反扑固尊老祖一脉，掌执整个大局……”“……一夜之间，山祖他们联手流放了不少老祖，以夺大权。掌门认为不可操之过急。而山祖却认为应趁胜追击。在难于定夺之时，宗门内有不少老祖和强者纷纷求助于小海村，认为山祖他们是铲除异己，请出小海村诸老来审评。”说到这里，她也不由轻轻地叹息一声。

    　　小海村在镇天海城是没有实权。但是，他们拥有监督的权力，小海村的意见往往能被用来参照，在某种意义上来说，想要自己的地位合法，自己的所作所为并没有违背宗规，那必须得到小海村的同意。

    　　“小海村也是认为能一举拿下固尊，铲除固尊在镇天海城的实力。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“这正中了固尊的下怀。这正好，这何止是一网打尽，这是自投罗网，自寻死路！这是自己架起了木架，把自己放在火上烤！”

    　　“是的。”孔雀明王只好说道：“拜祭先祖之后，宗门内举行了闭门会议，为了安全以保密，闭门会议在黑龙厅举行。但是，会议举行之后，黑龙厅就再也没有打开过。没有人知道里面发生了什么事，门下弟子人心惶惶，只好请叶老祖主持大局。”

    　　黑龙厅乃是镇天海城的重地，固若金汤。一旦关闭，外面就无法攻进来，而且，一旦关闭黑龙厅，任何消息都无法外泄，没有人能泄密。所以，镇天海城的重大决策都在黑龙厅举行！

    　　“多好的事，一箭多雕。”李七夜不由笑着说道：“这正好如了固尊的意！把他们一网打尽！不过，被关在黑龙厅，他们是暂时死不了。”

    　　“掌门也是这样认为的，很有可能黑龙厅在里面也打不开。”孔雀明王说道：“所幸的是掌门并未入黑龙厅，但是，山祖他们都已经锁在黑龙厅，整个镇天海城被叶老祖他们架空，被放逐的诸多老祖都回来了。”

    　　孔雀明王也明白这是一场夺权行动，事实上，在举行闭门会议之前，孔雀明王和紫翠凝都有这样的担心，都曾经劝说过鲁长孙的大徒弟山祖。

    　　但是，山祖他们这些实力派却认为这是一举拿下固尊他们的最好时机，只要小海村签署了法规，山祖他们就能一举拿下叶九洲他们，把固尊一脉逐出镇天海城。

    　　没有想到，鲁长孙一脉和小海村联手还未成功，却反而把自己所有人关在了黑龙厅，一时之间无法出来，这使得叶九洲有机会架空整个镇天海城。

    　　此时，紫翠凝想反击都没有机会，手中没有兵力可用，唯一可以调用的就是明珠城了，但是，明珠城乃是镇天海城的最后一站，不到万不得己，明珠城是不能动的。

    　　“固尊的确是天赋无双，以他的天赋，能入十大天才。”李七夜笑说道：“他是参悟了黑龙厅的锁定章法，他锁死了黑龙厅，里面的人能出来才怪。”

    　　固尊要做什么，李七夜心里面一清二楚。

    　　孔雀明王也无话可说，现在虽然说掌门依然还在，但，已经被架空，叶九洲主持整个大局，他们想反扑都无能为力。

    　　“你见过固尊吗？”在孔雀明王沉默的时候，李七夜问道。

    　　“算是见过。”孔雀明王犹豫了一下，说道：“是在很久之前了，有一次山祖他们商议大事，固尊老祖也曾出席了，这，这好像是我所知道的唯一次出席。听许多老祖说，固尊老祖抱病在身，他修练出了问题，一直静养，足不出户。”

    　　“抱病在身？”李七夜不由笑了起来，说道：“固尊的大道，你们知道那是什么大道吗？说句不好听的，他就算是变成了白痴，也能把自己的大道十分顺溜地修练成功，他都能修练出问题，你们的修练就是一群傻子在参天道了！固尊的天赋，只怕你们镇天海城没有任何人能比得了，就算是九界也没有几个人能与他比天赋！”

    　　孔雀明王张口欲言，但，没有说什么，事实上她对于固尊并不了解，她见到最多的反而是叶九洲，而不是大名赫赫的固尊。

    　　就如镇天海城所传的那样，固尊抱病在身，足不出户，门下弟子都没见过他，门下弟子只是闻其威名而己。而固尊一脉，一直以来都是叶九洲发令施号。

    　　“你心里面有话想说。”李七夜看着张口欲言的孔雀明王，不由笑着说道。

    　　孔雀明王只好苦笑了一下，说道：“我也不清楚，因为当时我也只是远远看了固尊老祖一眼，并不真切。除了山祖他们，能接触固尊老祖的，也只有掌门了。掌门对固尊老祖很怀疑。”

    　　“对固尊的身份存疑。”李七夜不由笑着说道：“紫翠凝是个聪明人，她知道自己面对的是什么。”

    　　“是的。”孔雀明王不由默默地点了点头，说道：“具体的事情掌门没说，只是说，固尊老祖很奇怪，值得怀疑。”

    　　“什么事情发生在固尊身上都不足为奇。”李七夜平淡地说道：“他在镇天海城蜇伏得已经够久了，他一直想要一个翻盘的机会而己。他心里面一清二楚，他要么是一举成功，要么就是身死道消，这是他最后的一次机会。”

    　　虽然当年黑龙王曾经为固尊求情，但是，作为阴鸦的李七夜也说过，这是唯一次的破例，下一次固尊依然不悔改，杀无赦，事实上，固尊根本就没有悔改过。

    　　当年黑龙王也是亲口承诺，固尊若是还想再做这样的事情，不需要李七夜下令，他亲手斩了固尊！

    　　所以，一直以来固尊都在蜇伏着，他等待着机会，他也只有一次机会，一旦成功了，他将会一辈子享受不尽，将会登临九界的巅峰，要风得风，要雨得雨！

    　　也正是因为如此，固尊慎之又慎，他自己是不会轻易出手的，而叶九洲就是他手中的利剑，也是他的替死鬼！

    　　孔雀明王张口欲言，但，翕动了一下，又不知道该说什么好。

    　　“有话就说吧。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    　　孔雀明王犹豫了一下，只好说道：“不知公子是不是镇天海城的弟子呢？”

    　　虽然说，孔雀明王早也知道李七夜是洗颜古派的弟子，但是，李七夜知道镇天海城太多的秘密了，而且，这都是老祖级别才有权知道的秘密，甚至有一些连她都不知道的东西。

    　　当然，孔雀明王相信掌门不会轻易与外人分享宗门的秘密，这就让孔雀明王为之猜测，李七夜是不是镇天海城一直秘密培养的弟子，属于权限极高的弟子，就像当年的黑龙军团一样。

    　　“你这样想也没有什么不可以。”对于孔雀明王这样的猜测，李七夜也没有正面回答，只是笑着说道。

    　　见李七夜不愿意说，孔雀明王也不再追问，她收回目光，在这个时候，孔雀明王才留意到，本是停在礁石之前的那一座神秘岛屿不知道是什么时候消失了。

    　　“公子，那是什么地方？”孔雀明王忍不住问道，这不是孔雀明王好奇，想到刚才的一切，她都不由为之害怕。

    　　毫无疑问，李七夜手中的晶柱就是从那个神秘岛屿取出来的。

