    柳映雪越想越是愤怒不甘，那样出色的男人，只能是她的！除非她自己不要！

    荣慧郡主见柳映雪微垂着双眸走回来，虽然没有瞧见后者眼底的冰寒之色，但她却很清楚此时的柳映雪心情定是不好的。

    刚才安亲王是什么反应，她看得一清二楚，柳映雪定然也瞧见了，所以心情不好是正常的。

    没想到柳映雪也有吃瘪的时候，想到她平日里那副清高的模样，走到哪儿都有众多公子们追捧她，荣慧郡主心中满是畅快之色，更是极力掩盖着眼底的嘲讽，以免让人给瞧了出来。

    若不是为了接近柳子墨，凭她郡主的身份，哪里会如此捧着柳映雪说话？

    不过刚才这般情况，倒是给了她机会，若是一会儿自己能踩住安亲王妃，那么她不仅能让柳映雪高兴，增加其帮助自己接近柳子墨的机会，更是能展现出自己比安亲王妃还要优秀的事实，说不定直接就能引起柳子墨的注意！

    这么想着，荣慧郡主顿时兴奋了起来，直到鼓声停止之时，她牢牢地抓着击鼓传花的信物！

    瞧着她双眼放光的模样，众人都瞧出了她想上台的心思，不过却并未感到奇怪，回回宴席上都有想要表现的公子小姐们，只是让众人没想到的是，荣慧郡主抬手一指，竟然选了……

    “本郡主听闻安亲王妃才情过人，琴棋书画样样精通，却一直未能得见，今日还请王妃不吝赐教。”荣慧郡主看着夏洛潼扬声说道。

    竟然选了安亲王妃？谁不知道安亲王妃在乡下生活了十七年，临到出嫁了才被接到京城，而且还被下了十多年的毒，如此过往也能猜得出，安亲王妃在乡下生活得根本不好，更不用说读书习字了，听说连字都不认得呢！

    即便荣慧郡主说得再冠冕堂皇，众人也都看出了她的不怀好意，更何况她脸上那傲然不屑之色，根本不加遮掩。

    可荣慧郡主为什么要找安亲王妃麻烦呢？

    不期然的，众人看到了荣慧郡主身旁的柳映雪，想到她们二人交好之事，以及柳映雪和武泽辰之间沸沸扬扬的传闻，顿时露出了了然的模样。

    而此时，被点到名的夏洛潼终于抬起了头，眸光淡漠地看向荣慧郡主，冷声嗤笑道：“你是什么身份？在本妃面前也敢自称本郡主？礼仪都学到哪儿去了？”

    夏洛潼此话一出，众人皆是错愕地瞪大了眼，谁都没想到，这个一直不被人看在眼里的安亲王妃，竟是一开口就如此火爆！那仪态，那气势，可一点都不像是乡下来的野丫头，反倒像是天生就该是如此尊贵之人一般！

    她这番话，不仅斥责了荣慧郡主，更是连嘉王爷也捎带了进去，说荣慧郡主没有礼仪，可不就是在说嘉王爷没有教养好吗？

    可偏偏，夏洛潼这话还真就挑不出错来，因为在安亲王妃面前如此自称，确实是不敬的表现！

    只是让众人没想到的是，这自乡下而来，本该战战兢兢的女子，竟会如此强势地反击！

    荣慧郡主同样没有想到，自己竟是被一个压根瞧不上眼的女人给训斥了！更加没有想到，这女人竟然敢不顾嘉王府的脸面，当众说出这样的话来！

    荣慧郡主当即脸色一变，满眼怒色就准备开口，一旁的柳映雪瞧见她脸色不对，连忙抢先出手拉住了她，轻轻摇头示意她不要硬抗。

    此事本就错在荣慧郡主，在这样的场合里，对一名超一品的安亲王妃不敬，本就不占理，若是再生事端，可就要让人占了便宜。

    荣慧郡主咬牙不忿地看着夏洛潼，终究是没有回嘴，反倒是她的父亲嘉王，在一旁的坐席上沉着脸开了口。

    “安亲王妃是什么意思？可是对本王有什么不满？”嘉王沉声不悦地开了口，皱眉看向夏洛潼。

    他同样没把夏洛潼放在眼里，甚至是充满轻视和不屑，对于夏洛潼是怎么嫁入安亲王府的，他可是清楚得很，所以对于夏洛潼竟然敢端着安亲王妃的架子当众斥责自己女儿，他的不满已是挂在了脸上。

    对于嘉王不讲理地想要为女儿强出头，夏洛潼冷笑着就要开口，却被武泽辰给拉住了手。

    她纳闷地转头看向他，就见他已是冷眼看向了嘉王，语气透着几分冰寒：“嘉王又是什么意思？纵容嫡女以下犯上，对亲王妃不敬，就是对本王不敬，难道嘉王是对本王有什么不满？”

    安亲王此话一出，殿中众人皆是一惊！

    安亲王这是表态了！安亲王妃等同于他，也就是说，他认可了安亲王妃的身份，而且要为她撑腰到底！

    这下众人越发信了安亲王与安亲王妃感情甚笃的念头，同时也越发不信那些传闻了，若是不认可安亲王妃，又怎么可能会在这个时候站出来为安亲王妃撑腰，甚至是对上嘉王？

    嘉王虽然是个闲散王爷，表面上看着没有什么实权，但暗中替皇上做事之事是众人皆知的，而且嘉王一向与皇上走得近，这更不是个秘密。

    安亲王公然叫板嘉王，全然不在乎后者暗中的身份，可见他对安亲王妃的重视程度。

    因着嘉王开口，原本还有几分窃喜的柳映雪，此时见武泽辰竟是强势维护夏洛潼的模样，让她顿时咬紧了唇瓣，指甲在掌心印出了几道深深的半月印而不自知。

    他竟然已经这么在乎那个女人了吗？到底是从什么时候开始的？！

    此时的嘉王同样心惊于武泽辰对夏洛潼的态度，他本以为夏洛潼就是个被厌弃的亲王妃而已，刚才他们二人的那些亲密举动都不过是做戏给旁人看，武泽辰绝不可能会爱上夏洛潼，因为他很清楚最开始的时候，武泽辰有多排斥这门御赐婚事。

    可现在，他却不那么确定了，因为安亲王竟然亲自开口维护安亲王妃，甚至不惜对自己冷脸，那么这其中所代表的意义可就不一样了。

