    寺院的僧人等级并不复杂，为首的叫做住持，也就是俗称的方丈。

    而在方丈次一级的，便是座元，首座，西堂和后堂。

    座元是由主持的师兄弟或法兄弟担任，首座却没有这层限制，但首座却是方丈的接班人，地位可类似于宫中的太子。

    西堂是其他寺院的高僧，到本寺的长久居住的称谓。像大兴善寺当中有许多印度僧人，类似于阇那崛多、达摩笈多等。

    他们便长久居住在大兴善寺，称谓便是西堂。

    这些人虽然同样位高，但权力并不大，他们本身对权势也没太多的想法。

    至于后堂，则是由寺院中年纪最大的老和尚担任，负责引导寺中僧人的修学，起模范作用。

    跟西堂差不多，后堂同样属于位高权不重的级别，且这些人对权势同样不怎么上心。

    所以杨勇觉得，那在天王殿外需要慧明亲自去对付的人，大概率便是大兴善寺的首座。

    说起来，这大兴善寺的方丈慧雨，似乎年纪也不小了。

    杨勇目视着前方的佛像，在心中思索了下这些弯弯绕绕，突然道：“外面的那位，是贵寺的首座吧？”

    “啊——”

    空净没想到杨勇会突然没头没脑地来上这么一句，一时间愣住。

    随后便是眼神有些躲闪，支吾着不知道该说什么。

    见空净这般模样，杨勇会心一笑，心中的想法已然得到了验证。

    毕竟出家人不打诳语，外边的那人如果不是首座，空净大可以直接否定。

    不过空净只是一个小僧，哪怕是大兴善寺座元的弟子，在杨勇面前仍然是不够格的。

    杨勇自然也不会去自降身份，为难一个小小僧人，所以在心中的想法得到了验证之后，杨勇便不再多言，只是淡淡地道了句“空净师傅，我们继续参拜吧。”

    “哦哦，好。”

    空净现在明显有些麻爪。

    身为慧明的弟子，空净对于自己师父的所欲所求，以及今天让自己为眼前的这位齐王殿下引路的目的，他心中都是如明镜一般的。

    他也自以为做的很好，却不料现在直接被杨勇一语点破。

    杨勇却并未理会，而是在参拜完大雄宝殿中的佛像之后，继续向北参拜观音殿，文殊殿……

    直到参拜到最后的普贤殿时，慧明才姗姗赶来，气息略显紊乱。

    眼见自己的师父终于回来，空净如蒙大赦一般长松了一口气，连忙上前，附耳和慧明说着什么。

    声音依旧很轻，杨勇还是一个字都没听到。

    但感受着慧明那不一样的眼神注视着自己，杨勇随便一猜，便也能将内容猜出个八九不离十。

    将事情说完，慧明摇了摇头，空净会意，低头带着后面那两个持香的小沙弥离开了普贤殿。

    杨勇假装自己什么都不知道一般，仍旧照常参拜着普贤殿内的普贤菩萨圣像。

    慧明身为大兴善寺的座元，城府和涵养明显比空净高出了不止一个层次，此时就那么安安静静地等候在一旁。

    脸上看不出丝毫的急躁。

    直到杨勇参拜完，缓缓起身，方才看向等候在一旁的慧明，轻声笑道：“慧明大师久等了。”

    慧明双手合十向杨勇回了一礼，道：“能得齐王殿下教诲，多长时间也算不得久。”

    “慧明大师说笑了。”杨勇假装自己没听明白一般，摇头道：“本王虽然是皇家亲王爵位，但终究是红尘中人。

    慧明大师乃是佛家弟子，本王哪里有资格教诲。”

    “世间万物都是身处于须弥世界，红尘内外，不过是生活方式不同罢了。佛祖讲心境，和红尘中人与否又有何干系？”

    慧明一本正经地道：“更何况，殿下能和独孤皇后于梦中相连，甚至得天佛国赐下神物，足以见得殿下的佛缘不浅，佛性深厚。

    贫僧若能得殿下教诲，是贫僧的福分。”

    杨勇微微一怔，稍有些哑然。

    慧明这番话，所做出来的姿态可实在是太低了。

    但这也从侧面佐证了，慧明所图不小。

    杨勇笑了笑，道：“本王记得，佛祖告诫众人了一个空字，要讲究心无杂念。大师身为佛家弟子，这心境，好像不太对啊。”

    “贫僧虽是佛家弟子，但终究还是人，不是佛。就像殿下这般佛性深厚之人，不也同样不是佛吗？”

    “啊哈？”

    杨勇现在有些惊讶了。

    他刚刚那番话的意思很简单，就是在问慧明，你身为佛家弟子，却还争夺权势，岂不是有违佛家教诲。

    慧明的反击也犀利，先把自己捧上天，然后再拿自己和东宫相争的例子，来解释他在大兴善寺的行为。

    毕竟，像你这样能和天上佛国有交流的人，都还要争夺权势，那我在大兴善寺争一争，难道不是天经地义吗？

    “有意思。”杨勇失笑道：“不愧是座元，心思就是和旁人不同。”

    “多谢殿下赞誉，只不过，还比不得殿下的心思。”

    慧明虽然有趁机拍杨勇马匹的意思，但也同样有真心佩服的意思。

    要知道，杨勇之前可从未来过大兴善寺，也没怎么关注过大兴善寺。

    现在不过是过来走了一遭，依靠所见所闻，便将自己的处境和心思猜了个八九不离十，这等推演能力和心思，绝非常人所及。

    不愧是皇家子弟，曾经的东宫太子。

    杨勇晃了晃手腕，笑道：“既然如此，那本王也不怕实话和慧明大师说。本王这里呢，确实有一件功劳。

    送给谁都可以的功劳。”

    听到这里，慧明心中暗道一声果然，眼神中迸出亮彩。

    他最初还不太明白，为什么杨勇会在这个时候突然到访。不过刚刚空净跟他说，杨勇自己猜出了首座的身份之后，他大概就心中有些头绪了。

    毕竟，一个无欲无求，只想过来参拜上香的人，是绝不会费这个心思来猜这些的。

    杨勇既然费了这个力气，那就证明其人同样有所求。

    慧明心中想着，就听杨勇继续道：“只不过这份功劳，本王却没想好应该给谁……”

