    姜煜有些不好意思地看着王谦。

    这一路上，她没有和王谦说话，因为不好意思，也因为心中有些愧疚。

    她觉得，是因为自己害的王谦被魔音杨主任堵在了车站门口，然后被迫去上了一下午的课，耽误了王谦和秦雪荣一天的行程。

    而且，她觉得王谦可能不愿意去讲课，被强迫的去了，也是她的错。

    如果不是她告诉了老妈何主任，何主任也不会随口告诉了杨建森。

    王谦和姜煜，慕容月合作这段时间以来，也大致了解了这两个姑娘的性格和有时候表现出的想法。

    所以，他此刻看出姜煜的心情，随意挥手说道：“姜姜，坐下说。何主任怎么安排的，是直接到我这儿来，还是去魔音，我再去见她？有没有人接机？”

    姜煜放轻松下来，对王谦说道：“抱歉，王谦。”

    王谦笑道：“没事，姜姜，我没有怪你吗，你也不是有意的，别惦记在心里，说说何主任的安排吧。”

    姜煜看着王谦的笑容，脸颊上忍不住出现一丝红晕，然后撇过头去，低声回答道：“我妈说，她直接来见你，然后再去魔音，不用接机，她直接打车过来。让我给你说一声，麻烦你等等她，耽误你一点时间，想和你聊聊。”

    慕容月不客气地去王谦的冰箱里，找出不知道秦雪荣什么时候买来放进去的水果，一边吃一边说道：“王谦，你这次在魔音上了一节课，我估计用不了多久就会引起轰动了。你那两首曲子，一首野蜂飞舞，一首将军令，肯定很快就会在国内传开。你说，何主任会放过你？你已经在浙音和魔音都上过课了，就没去过央音上课了。你可别忘了，你也是央音钢琴系的教授。”

    “何主任这次过来，估计会带几十个男生过来把你绑架到央音，不上一截课不让你走。”

    慕容月开玩笑地说道。

    秦雪荣坐在王谦身边，一边给王谦捏捏肩膀，一边低声说道：“以后，可能不只是钢琴系了，民乐系的可能也会来找你。”

    姜煜和慕容月同时看向秦雪荣，目光惊异，没想到秦雪荣竟然能看出这一点。

    慕容月：“连小雪你都看出来了，我还忘记这一茬了。王谦，你这首将军令，我敢说肯定会惊动几所学校的民乐系。下次，可能还有民乐系的系主任来邀请你去讲课……”

    秦雪荣白了慕容月一眼。

    王谦端起水杯喝了一口水，摇头：“算了，我累了！”

    今天这堂课，他讲的是真的累。

    讲解的每一个知识点，都是经过王谦精心思考和准备的，生怕出现差错，也生怕在课堂上翻车。

    如果可以。

    他以后都不想再去给这几所高校讲课了。

    甚至他偶尔也会想着，翻车了似乎也挺好。

    那样，以后可能都不会有学校邀请他去讲课了。

    姜煜抬头看着王谦，认真地问道：“王谦，你在民乐上的研究，不比钢琴差？”

    慕容月也看向王谦，两人这次再次遭受一番打击。

    王谦的古筝水准，超出她们的想象。

    虽然，只弹奏了一首看似古筝技法比较简单的将军令。

    但是，王谦弹奏时候所表达出的意境，几乎已经是古筝大师才能做到的。

    越是简单的曲子，想要弹奏出好的效果，需要的水准就越高。

    这在任何行业内都通用——越简单的事情，想做到极致就越难！

    王谦的钢琴水准，她们就需要去仰视了，姜煜觉得自己这辈子都追不上。

    现在……

    王谦用事实告诉了她们，钢琴真的就只是兴趣爱好，同样民乐也是兴趣爱好。

    而这两个爱好，都已经快走到其他人一辈子才能走到的极致境界了。

    人比人。

    真的想死。

    王谦看了两人一眼，轻声说道：“差不多吧！”

    姜煜面无表情，不说话。

    慕容月也沉默下来。

    她们两人感觉，自己在王谦面前，真的只能当学生。

    王谦也没有再多说，拿出手机来看看自己的微博消息。

    他这次来魔都，没有公开发布形成消息，连讲课的事情都没有说。

    打开手机微博自己的主页！

    依旧热闹。

    关注人数已经朝着三千万进发，稳步提升。

    可能，等到华夏好声音总决赛的时候，就能过三千万了粉丝关注了，成为可以与几位国际巨星比肩的存在。

    而像他这种，没有走上国际获得成功，仅仅在国内发展就将粉丝关注熟练累积到三千万的明星艺人，还是第一个！

    其他人，没有人做到过。

    没有一定的国际知名度来提高名气，当粉丝累积到一定程度之后，就很难再吸引更多的新粉丝了。

    而微博一共只有三四亿的注册用户。

    在没有大量重复注册账号的情况下，三四亿用户的影响力还超过王谦记忆中另一个世界的五六亿用户。

    三四亿用户当中活跃用户更少一些，让十分之一的人关注你，是非常难的事情。

    所以。

    各大公司的超级巨星，都想往国际发展，希望能得到一个国际巨星的光环，然后进一步吸引更多的粉丝关注，可惜没有几个成功的。

    王谦看到自己的留言区非常热闹。

    虽然，他今天还没有发消息和大家互动。

    但是，大家的发言热情丝毫不比昨天低。

    在热度榜单上，就有两个话题和他有关！

    王教授在魔音讲课发布两首新曲子！

    这个话题直接排在第二，仅次于好声音针对下一期选手的炒作话题，将其他许多新影视剧新综艺的炒作话题都压在下面。

    还有一个排在第五的热门话题，让王谦稍微惊讶了一下。

    王教授在魔音单独写给两人的新作品！

    这个话题，也登上热门第五，非常多的人参与讨论。

    王谦很是惊讶，惊讶于这么多人对自己感兴趣，还惊讶于，竟然有人把这件事给曝光到微博上来了？

    当时没有几个人知道吧？

    王谦心中闪过杨建森，苏江生，李静，于中亚，朱丽叶几人的身影。

    不过。

    他看到大家都是在问他的作品是什么，却没有人真正的将作品发布出来。

    他就将这几个人排除在外了。

    因为，这几个人都看到了他写的是什么，那么肯定不会提出问题，而是直接将作品贴出来。

    所以，只可能是当时在周围看热闹围观的学生提出的问题！

    而旁边的慕容月和姜煜也拿出手机看到了这些消息，两人同时看向王谦。

    慕容月瞪大眼睛：“王谦，你给别人写古诗词了？写的什么？”

    姜煜也好奇地看向王谦，满脸都是想知道的渴望。

    她们两人当时都在外面等王谦和秦雪荣，所以不知道里面发生的事情，然后回来的路上也没有看网络上的消息，所以现在才知道发生了什么。

    两人心中都极其后悔。

    当时在里面去看热闹多好？或者一起排队也可以呀……

    不过，王谦为什么给别人写诗词作品？

    两人看了看秦雪荣，发现秦雪荣没有在意的样子，当即也收起心思。

    王谦没有抬头，轻声说道：“等我休息下，等会儿把作品写出来，你们就知道了。”

    慕容月问道：“你不发表在微博上给大家分享吗？”

    王谦摇头：“不了。”

    慕容月：“千千文集呢？”

    王谦也摇头：“也不发了。”

    慕容月仔细盯着王谦，然后不再多问，哦了一声，靠在沙发上继续刷手机。

    姜煜也轻轻皱眉，然后继续看看手机，问问老妈走到哪里了。

    秦雪荣低声解释道：“王谦给萧冬梅写了两首咏梅的古词，算是给萧冬梅的礼物，如果萧冬梅不公开，王谦也不会发表的。”

    慕容月和姜煜都同时恍然地哦了一声，原来是萧冬梅！

    那还有一个呢？

    两人不敢多问。

    害怕踩到雷，当下都点头一下不说话。

    秦雪荣继续说道：“王谦还给俞景若写了一首诗，是王谦早就想送给她的，这次恰逢其会，就写给她了。俞景若是王谦的大学同学。”

    俞景若？

    两人想了想，没什么印象，但是也保持沉默，没有问。

    王谦听到秦雪荣的解释，温柔的笑了笑，伸手将秦雪荣搂到自己肩膀上，两人一起看手机。

    秦雪荣甜甜一笑，顺势就腻在王谦的身边。

    姜煜和慕容月两人同时做了一个呕吐的表情，然后齐齐去另一个房间了，不在这里当电灯泡了。

    还好的是，王谦当初买的这个房子还算大，本来就打打算拿来做过日子的婚房的，所以是标准的三室两厅两卫。

    现在，姜煜和慕容月如果想住在这里，也是没问题的。

    只是……

    这里相对于西湖市的大别墅，和原本她们在魔都住的别墅，都小了很多，私人空间很小。

    到时候如果发生什么，声音可能会很大很刺耳。

    所以……

    两人都没有想过住在这里，打算等何主任来了之后，就一起离开。

    王谦看到自己微博下面被人工置顶上来的发言，以及很多人都在请求自己讲写给萧冬梅和俞景若的三首诗词发出来，当下操作手机在微博上回复了一下。

    “今天回魔都，刚出车站就被魔音的杨主任邀请到魔音讲了一节课。讲课的过程还算圆满，把我想讲的，该讲的都讲了。和几位同学的提问互动也算友好。在课堂上演奏的钢琴曲野蜂飞舞，以及古筝曲将军令，等我在录音室录制一下，会上传到千千静听，两首曲子的谱子，我等下就会上传到千千文集，感兴趣的朋友可以去看看谱子练习一下。”

    “至于大家最想知道的，关于我写给两位朋友的诗词作品。我在这里给大家先道个歉。因为，我不会在这里发表出来。这是我送给她们的作品，如果她们自己愿意公开发布出来，那么你们就能看到，如果她们不愿意，我也不会发表。”

    “所以，大家也就别好奇了，此事到此为止吧。”

    “在此多谢大家对我的关心，我会继续再接再厉的创作好的作品分享给大家。”

    点击发送。

    刚一发布出去，立刻就被数万人点赞转发了，每过半分钟，就超过十万人点赞转发，一分钟就超过五十万人点赞转发，留言人数超过十万。

    热度极其惊人，可能用不了多久就会冲上热度榜单前几的位置。

    王谦也有些惊讶大家对这件事的关注度，看了看留言。

    “魔音官方已经公布了王教授讲课的视频，我刚看完，听了野蜂飞舞和将军令，非常惊喜。尤其是将军令这首古筝曲，简直是我的最爱，听着就热血沸腾，这才是属于我们华夏的音乐。”

    “王教授，说好的有作品都和大家分享，现在你却把诗词作品藏起来，呜呜呜，说话不算数。”

    “我看了讲课视频，看到王教授演奏的野蜂飞舞，直接看懵逼了。这下子，不会有人再质疑王教授的钢琴水准了吧？不过，最惊喜的还是将军令，真没想到，王教授竟然在民乐领域也有如此高的造诣，这首将军令简直和名字太契合了，我听着感觉就像是在领军打仗一样。”

    “我惊了。我是一个专业作曲的，被王教授震撼到了。大师级钢琴家，大师级古筝演奏家，大师级钢琴作曲家，大师级民乐作曲家？王教授在音乐领域的成就，将来可能会前无古人，后无来者。我第一次如此佩服一个音乐人，下次王教授还讲课的话，我说什么都会赶去听一次。”

    “看了王教授的讲课，立刻觉得其他所有的天才都变成了普通人。而我这等原本就普通的人，则是变成了垃圾。”

    “王教授，所以你给两位美女赠送了诗词吗？到底写的什么呀？好想知道。”

    “王教授，别折磨我们了，快点把诗词作品发出来吧！”

    “王教授，我不要野蜂飞舞和将军令，我就要你快点把两首诗词作品发出来。”

    “王教授……”

    ……

    王谦粗略看了看，看到少部分人在讨论自己的钢琴曲和古筝曲，而大部分人还是抓着他写给萧冬梅和俞景若的诗词作品不放。

    王谦没有再解释什么。

    他不是那些偶像流量明星，极其在意粉丝们的想法，会尽量去满足粉丝们的要求，以此来提高粉丝们的忠诚度，让更多的人变成脑残粉，然后才能收割。

    王谦不需要脑残粉，更不会去收割智商税。

    他只需要不断发表好的作品就足够了。

    他从来不是靠炒作和颜值吸引粉丝，而是靠着好作品来吸引大家的支持。

    或者，他都没有把关注自己的粉丝当做粉丝，而是看作是歌迷！

    吵闹就吵闹吧。

    除了这些歌迷粉丝们，王谦还注意到很多明星艺人，自媒体网红等等也参与进来。

    虽然，几大集团公司针对王谦的封杀依旧还在进行，但是他们却也不能拦住所有人，依旧有些明星艺人和网红自媒体来蹭王谦的热度，以及一些和王谦关系不错的明星们，也不会在意几大集团的封杀。

    如王谦的师弟刘继峰第一时间就转发了王谦的微博：“师兄的才华已经让我麻木了，就算师兄明天拍一部电视剧拿下收视冠军，后天拍一部电影拿下票房冠军，我都不会奇怪。野蜂飞舞这首曲子，看着师兄弹奏，就觉得心颤。将军令这首古筝曲，更是让我惊喜，师兄的才华堪称圈内无敌。”

    刘继峰只是夸赞了一波王谦的两首曲子，只字不提王谦不想公布的诗词作品。

    赵磊导演也冒泡了：“老弟，我的电影开始进入拍摄阶段了，你有时间帮我配乐不？”

    王谦看到了也没回，因为他不想参合到赵磊这部电影当中去，除非等拍摄结束了，他看了粗剪的片子再说，如果质量还可以，他可以考虑合作。

    如果是和他记忆中的那部大炮差不多的水准，那就算了吧。

    这个世界的华语科幻电影本身就没有开端，如果是那部大炮一样的电影当先杀出来，那可能会直接将还没开始的华语科幻给一棒打死。有此教训，以后可能都不会再有投资商敢投资科幻电影了。

    雪漫也第一时间转发点赞了王谦的微博信息，公开发布了消息：“我恨自己没有在魔都，我恨我在京城，根本赶不及去魔音听这堂课。我自己觉得，这堂课在某种程度上，能代表现阶段我们华夏古典音乐领域内，钢琴的最高水准！我没听过王教授演奏其他人的曲子，但是王教授演奏这几首曲子的时候，我找不出任何一点点的瑕疵，可以称得上是完美。所以，我说王教授代表了某种程度上的钢琴最高水准，这堂课值得所有音乐学院的师生去学习观看。”

    “而将军令这首曲子，也是我听过的，最近十几年来，最让人惊喜的古筝曲。王教授的古筝演奏，也无懈可击，简直让我看的目瞪口呆，几乎不下于我看过的几位古筝大师的演奏意境。我从没想过，一个在钢琴领域和流行音乐领域，乃至是文学领域都已经有大师级造诣的人，还能同时在民乐领域内达到如此成绩。”

    “根据王教授透露出的信息，他将来会继续整理灵感，如果顺利的话，他未来可能还会发布十几首钢琴曲，以及十几首民乐曲子，你们敢相信吗？一般人吹牛都不敢这么吹的，可我相信王教授可能真的能做到。”

    “如果王教授将来真的做到了，那我愿称王教授为华夏音乐第一人！”

    雪漫给王谦发了一个长评，给了极其高的评价，转发量也迅速提升，非常多的人都将这篇文章转发了出去。

    因为，雪漫本身就是京大历史系的在读博士生，这是大家都知道的消息，她以前发布各种评文都表现的极其专业，深受大家喜欢和好评。

    所以，每次她发布的评论消息，都会被很多自媒体以及粉丝们转发出去。

    而且，雪漫也没有提及王谦不想发布的诗词作品。

    刘胜男也第一时间转发点赞了王谦的消息，并且说道：“真遗憾没能去魔都上王教授的课，感觉错过了天大的机缘。野蜂飞舞这首曲子难度非常高，我现在是弹不出来的。我尤其喜欢将军令这首曲子，王教授快点上传谱子吧，我现在就想学习。”

    刘胜男发布的消息，也短时间内被大量的粉丝点赞转发出去，并且留言人数也是居多。

    不过，大多数都是催促刘胜男赶紧制作新歌新专辑去……

    已经坐在回西湖市火车上的陈晓雯也发布了消息：“我专门暂停了今天的工作，从西湖市赶到了魔音，时间刚好赶上王教授的课。听完这堂课，真的受益匪浅，王教授在钢琴领域上的造诣，让我佩服。而王教授在民乐领域的研究，更令人期待，希望大家别再拿我和王教授相提并论了，我真的觉得自己不配。”

    陈晓雯的发言也被很多粉丝转发点赞，但是很多人还是希望陈晓雯有淘汰王谦的可能。

    “晓雯别妄自菲薄，你又不是和王教授比钢琴和古筝，你和他比的是舞台上表演的流行歌曲，我看好你淘汰王教授，加油！”

    “晓雯，我非常喜欢你的音乐风格，并不觉得你比王教授弱，下一场你好好努力，可能就淘汰他了。”

    “晓雯，先拿下小组冠军，然后淘汰王教授。”

    ……

    王谦一一看下来，没有回复其他人，专门回复了陈晓雯：“晓雯这话太言重了，没有什么配不配的，你也是音乐天才，我个人也喜欢你的音乐，没有高下之分，加油！”

    王谦说的是真心话。

    他对这个世界的天才，也很欣赏，并且怀着一丝敬畏之心的。

    人家是真的才华惊人。

    他只是一个出色的搬运工。

    如果不是他的出现，他相信陈晓雯绝对会成为这段时间最耀眼的存在，能成为与刘胜男比肩的天后级歌手。

    所以，他希望陈晓雯能坚持自己，坚持自信，发展到本应该有的高度。

    回复完了，他正想退出微博，却是眼睛一扫，突然看到了李青瑶的消息。

    李青瑶也转发点赞了他的发言，并且说了几个字：“今天很开心，可惜……”

    李青瑶最近比较低调，因为综艺节目被停播，大家对她非议不少，她就专心休息，为新的电视剧做准备，连制作方的炒作都没有参加。

    所以，这次她冒泡，也引起了粉丝们的关注，不知道她说的是什么意思。

    但是，貌似和王谦有关。

    很多李青瑶的粉丝都在发言猜测。

    王谦没有继续多看，迅速退出微博，登上千千静听看了看。

    The phoenix已经过了四千万下载，朝着千千静听注册总会员人数前进。

    但是，王谦不觉得这首歌能过五千万的下载，四千五百万估计就是极限了。

    因为，千千静听上还有不少人是刘胜男和陈晓雯的粉丝，这些人不一定喜欢自己的作品。

    尤其是这首歌还是英语摇滚。

    喜欢摇滚的人肯定非常喜欢，而不喜欢摇滚的人就会觉得太吵闹，还听不懂，甚至会厌恶。

    相反，王谦觉得无地自容这首歌可能会达到更高的极限。

    不过，他还是觉得如我相信，没那么简单这类歌曲受众面更广，能拿到的成绩会更好。

    可惜，这两首歌早几个月前在腾飞就已经收割了很多歌迷，现在在千千静听二次发表，两个月下来能拿到三千万的总下载数据，已经是极其惊艳的成绩了，不可能再更多了。

    这也更加说明了，没有鲜明特点的流行歌曲，受众面才会更广，也才能吸引到更多的人喜欢。

    有着明显标签的歌曲类型，就是比较小众的。

    摇滚，现在就已经是一个小众标签了。

    只是现在华语乐坛没什么竞争力，没什么好作品，所以才会让王谦的摇滚歌曲几乎成为了暂时的主流。

    放在国外。

    就不一定是这样的情况了，看看北美公告牌前十榜单上一年下来也没有几首摇滚歌曲就知道了。

    亦或者是，华语乐坛再过一两年，也可能不是这样的局面。

    刘胜男的新歌和陈晓雯的新歌下载数据也都稳步提升，虽然提升幅度没有王谦那么大，但是也依旧可观，还超过腾飞的新歌榜单的榜首。

    千千静听，正在展现出一些人预测的超强潜力。

    一王，二后的局面似乎正在形成。

    只是可惜。

    千千静听依旧没有外部流量来源，暂时完全在靠着这一王、二后的作品吸引歌迷粉丝来注册。

    但是，光是这三人，就已经潜力惊人了。

    就看王谦会不会接受巨头的融资，然后引入巨头的流量，那样肯定会短时间内起飞，威胁腾飞的老大地位。

    王谦稍微看了看千千静听的情况，就又登录了油管网站！

    他看到微博下面很多人留言说及自己在油管上的情况，所以再次来看看。

    一进入油管国际好声音的频道，立刻就看到了王谦的演出视频还在最前面。

    点击量已经超过三千五百多万，评论数量也增加了很多。

    第二名亚当的演出视频，点击量刚刚过两千二百万，差距还在拉大。

    可以说，这周的好声音全球选手排名里的第一名，王谦已经稳了……

    这是他参加好声音这么久以来，第一次有可能成为全球周榜第一名的选手，战胜了诸多国外优秀而强大的同期选手。

    王谦心中也有些期待和自豪。

    靠在王谦肩膀的秦雪荣也在刷着自己的手机，也同样在看北美关于好声音的消息，多了解王谦在国外的情况。

    此时，秦雪荣突然脸色有些气愤，低声喃喃说道：“说话这么大，真不要脸。”

    王谦这么近，当然听到了秦雪荣的声音，好奇地问道：“雪荣，说什么呢？”

    他还没听到秦雪荣说过脏话，所以好奇是什么事情让很有教养的秦雪荣一下子这么生气。

    秦雪荣将手机页面递给王谦：“你看，北美记者采访亚当的视频，这家伙竟然这么说你！”

    亚当的采访视频？

    王谦好奇地点开了视频。

