    陆景发现果然还是挨打消耗内力的速度最快。

    他刚才瞎琢磨了半天，又是长跑又是打拳的，完了丹田里的内力却基本没怎么少，还不如卖花的小姑娘这一环来的给力。

    当然他的胸口现在也是真的痛，金环可是比拳头坚硬的多了，而且别看卖花的小姑娘生的白白净净，细胳膊细腿，这一砸却是又快又狠，直接抡圆了拍下，金环带起的气浪甚至将地上的落叶都吹飞了出去。

    如果不是陆景体内的内力及时赶到，他估计这一下自己怕不是就要和那枚金环成功合体了。

    实际上陆景甚至怀疑如果放在十天之前，他丹田里那些内力究竟能否挡下这一击，因为眼前这个卖花小姑娘的实力显然远超秦小头和方子京，妥妥的是个三流高手。

    可惜她今天遇上的是2.0版本的陆景。

    十天时间，对于一般的武林人士来说内力的增长甚至可以忽略不计，但是对于陆景，却是已经可以直接让他脱胎换骨了。

    而今这招胸口接重击的威力自然也更上一层楼。

    卖花的小姑娘的脑袋在这一刻也短路了，我被击中了？什么时候，不对，明明是我击中了那家伙啊！但是从结果来看似乎的确又是我被击中了。

    她一边吐血一边却是已经深深陷入到了哲学思考中去。

    而生死关头的陆景却是前所未有的果决，他很清楚这次的反击未必能让卖花的小姑娘失去全部战斗力，而且他这一招也就第一次管用，一旦卖花的小姑娘反应过来，用刚才那宛若鬼魅的身法围着他游斗，那他除了等死外就真的没第二条路可选了。

    因此陆景不顾胸口的疼痛，将内力再次灌注到双腿中，随后迈开大步就追上了飞出去的卖花小姑娘。

    不等对方从地上起来，陆景直接一个恶狗扑食，坐在了卖花小姑娘的腰肢上，随后两只手，一只掐住了卖花小姑娘的脖子，另一只手则按住了她的胸口，将她牢牢按在地上。

    卖花小姑娘也傻眼了。

    这是什么打架方法？没有武功招式像是村妇厮打也就算了，问题是陆景也没先缴去她手中的武器，另一只手就直奔她的胸口而去。

    难道说自己看走眼了，这家伙其实是个色中饿鬼？根本不在乎自己的死活，只是想在临死前占她的便宜？

    一边想着卖花小姑娘一边已经下意识的开始反击了，然而当她挥出手中的金环，却是忽然想起了什么，俏脸上一片煞白。

    可惜等她反应过来已经迟了，金环再次击中了陆景的身体，随后卖花小姑娘就感受到又有一股内力钻进了她的身体里，让她的内伤变得更重了！

    而她这时候才彻底慌了神，随着呼吸变得越来越困难，她明知道去打陆景只会让自己的伤势加重，然而在求生欲望的刺激下她还是本能的用手中的金环，还有自己的拳头去一遍遍捶打陆景。

    就好像是一个溺水的人拼命想要抓住身边所有东西，可没想到那些东西只会让她更快的下沉……

    菩萨庙里，算卦的道士却是已经从怀中摸出了一枚银针，刺入到红裙女子的百会穴，轻轻转动了两圈，再次拔出银针。

    红裙女子的眼皮先是跳动了一下，随后便睁开了眼睛。

    而最先映入她眼帘的便是捏糖人小贩那张阴沉的脸，“夏女侠，咱们又见面了。”

    夏姓女子闻言张开嘴，似乎想要啐捏糖人的小贩一脸口水，却被后者提前一步伸手卸掉了她的下巴。

    “胡某人和我那七弟不同，可一直不是什么怜香惜玉的人。”捏糖人的小贩淡淡道，“夏女侠落到我们手上，想必也清楚自己是没有活路了，但你有没有想过，这个世界上还有很多比死更可怕的事情。”

    说完他冲那卖猪肉的屠夫使了个眼色，后者嘿嘿一笑，放下了手中的杀猪刀，伸出了蒲扇般的大手撕下了夏姓女子的一片裙摆。

    夏姓女子的眼中不由又惊又怒。

    捏糖人的小贩伸手，却是又合上了她的下巴，“所以我还是希望夏女侠能好好配合我们，我可以向你保证，只要我们问完要问题后就会马上杀了你，绝不会再做其他事情。”

    “枉你们还被称作什么风尘七侠，原来都只是人面兽心的败类人渣，”夏姓女子恨恨道，“可恨世人都还被你们给蒙在鼓里。”

    捏糖人的小贩摇头，“夏女侠这话就错了，请问你做过好事吗，我说得不是那种刚出师门的年轻弟子心血来潮的行侠仗义，而是那种十年如一日的把侠字顶在头上，所有人都称赞你侠肝义胆的那种好事。”

    说到这里他忽然叹了口气，“这可真他妈不是人该干的，想一想吧，无论你走到哪里大家都知道你是大侠，所以都会以看待大侠的目光来看待你，你知道这意味着什么吗？”

    “我会受人敬仰？”

    “不，”一旁的道士忽然苦笑道，“这意味着你这一辈子就毁了，一点错都不能犯，要永远保持着最高的道德水准，意味着所有人都会死死的盯着你，看你有没有哪里做的不对，这绝对是全天下最累人的差事。”

    这时候那个扛着鱼竿的老渔翁也开口道，“村子里有两个财主，王财主乐善好施，是远近闻名的大善人，张财主为人吝啬，一毛不拔，有天一个饿的皮包骨头的人从他们两人的门前经过，结果王财主没有开门，而张财主则让管家给了那人一个炊饼。

    “等第二天一早，村里都炸开锅了，村民们纷纷怒斥王财主只是个好名的伪君子，根本就不是真的想帮助别人，而张财主虽然吝啬，其实冷面之下却是有着一颗菩萨心肠，你说这事儿找谁说理去。”

    夏姓女子闻言沉默，但片刻还是道，“这不是你们作恶的理由。”

    “你说的没错，”捏糖人的小贩却是又把话接了过去，“可我们也是人，活生生的人。虽然平日里我们一直向世人展现着光明的一面，但并不代表着我们的心底就没有黑暗的角落，尤其当你站在阳光下久了，那片被压抑的黑暗就越是蠢蠢欲动，需要你每隔一段时间就去释放一次。”

