    杏儿胡同拷贝的视频技术科还是没有结果，因为视频过于模糊，所以没有什么可以参考的信息，那辆车的尾部暴露画面太小，而且光线太暗，所以可能性是面包车或者商务车；而视频中出现的那双手和一点点的侧脸，可以断定是个女人，但因为没有特别的特征信息，所以只能做大数据的比对，这个工作很耗时间，所以结果只有等了。

    既然燕芳芳这边的线索推进不顺利，也不能干等着，顾嘉和海露又去了趟谢冰家里，试试看有没有其他发现。

    到谢冰住处的时候，张娜正好在。看到顾嘉过来，张娜解释说谢冰走后家里人一直没人过问，这几天谢冰的哥哥打电话来问谢冰这边还有什么东西，张娜大概说了一些，谢冰的哥哥让把一些电脑、电器之类的给寄到老家，所以张娜这几天除了工作就来收拾一下房间。

    “东西寄过了？”顾嘉看着屋里并没有少太多东西。

    “还没有呢，其实也没啥值钱的，电脑、手机、还有电视、冰箱这些，大件肯定不给他寄了，顶多把电脑给他寄过去，不过他还没有给我地址，对了这电脑你们警察还需要吗？”

    “电脑我们检查过了，里面除了他的一些照片和下载的电视剧，没啥东西，照片我们拷贝过了”海露回复。

    张娜把沙发上的杂志和衣服收拾放到床上，让顾嘉和海露坐。顾嘉摆摆手，继续在房间里慢慢走来走去，时不时翻看一下房间里的东西。

    “你和谢冰平时会经常一块出去玩吗，或者一块吃饭啊什么之类，你们关系怎么样？”

    “我俩关系还挺好的，刚来的时候我们经常一起找工作，吃饭，后来找到这个兼职后大家就比较忙了，但偶尔还是会在一块，她也经常猫在我那和我一块追剧，不过后来她好像谈了对象，我也改成了主拍外景，所以就比较少了”张娜看大家都没有坐，所以也就一直站着，双手插在牛仔裤的兜兜里，然后有点疑惑的说道“你们不会是怀疑我吧？”

    “喔没有没有，你不要误会，我们就是正常了解一下情况”顾嘉连忙解释。

    “对了，那个昆杰，你们找到没有？”

    “上次找到后让他给逃了，现在还没有找到，如果你有什么方式可以找到他，记得联系我们”

    “那是一定的”

    “除了昆杰，谢冰还有跟什么人走的关系比较近吗？或者说经常去什么地方之类的”

    “这个我就不太清楚了，我们以前经常去酒吧，但后来我不太爱去了，拍外景太累了，所以晚上就回家歇着，她好像还时不时地出去喝酒，有时候大早上才回来。”

    “有没有经常去的酒吧？”顾嘉边问边拿起一本没了封皮的书，看了一眼里面大致的内容好像是言情小说之类。

    “没有啥固定的吧，前两天我去报销还不小心给夹了一张谢冰在酒吧消费的单子，不过名字还到没注意”

    “单子在哪，我可以看下吗？”顾嘉放下书，转身问张娜。

    “我，我交给杂志社的辛蕊姐了”

    “辛蕊？”

    “嗯！”张娜点点头。

    FANDA杂志社内，今天比前两天似乎安静了些，前两天为了华盛湖外景的拍摄大家都忙了好些天，好在这次外景拍摄和宣传活动都举办的挺顺利，大家就可以稍微歇上几天。

    安婷婷今天也来了这边，先是和辛蕊打了声招呼，然后就到了白易的办公室里，半天也没有出来。松韵在处理报销的事情，之前辛蕊和她打过招呼，张娜的报销也已经批过了，想想当时她和方慧是无话不谈的好朋友，后来松韵才来这上班，三人也经常在一块，现在方慧不在了，辛蕊感觉松韵这个人也挺不错，两人脾气也合得来，人品也不错。

    辛蕊这样想着，电话响了，是顾嘉打来的。

    “有时间吗？”

    “还行，今天不是太忙”

    “下来请你喝杯咖啡，在你们楼下呢”

    辛蕊走到落地窗旁边，往下看了下，并没有看到人，“行啊，那我现在下去，还是上次那吗？”

    “对，然后还有个事情，就是我听张娜说她上次给了你几张谢冰的单子，能方便带下来吗？”

    “合着你是为了这个来找我的啊，是的，顾队长，我看是谢冰的东西就顺手留了下来，本来也是准备要给你的，好的我一会下去，先挂了”说完，辛蕊找到那就张谢冰的票据放到包里。

    露天的咖啡厅，白色的桌椅，这次是顾嘉已经坐在那了。

    “喝点什么？”顾嘉见辛蕊过来，起身拉开座椅。

    “变得这么绅士了怎么”辛蕊调侃，“来杯果茶吧”

    顾嘉打个响指，然后叫来服务员加了杯果茶。辛蕊把票据递给顾嘉，“本来准备这几天给你送过去呢，没想到你亲自来了，这个有用吗？”

    顾嘉没有直接回答，边看那几张发票边说，“刚从谢冰住的地方过来，碰到张娜说给了你一张谢冰的酒吧消费单，所以想着就过来，主要是看看你的工作状态，顺路看下单子。”

    “去哪进修了？”

    “什么进修？”

    “现在说话比以前好听了”

    “什么话，以前说话不好听？以前我也……”话说到一半，顾嘉停了下来，“上个月17号的票！”

    顾嘉看着那张酒吧的消费单，结账时间显示的是上个月17号凌晨5点36分，超零度酒吧。

    “17号有什么特别的？”

    “燕芳芳被害的日期”

    “这么巧？”辛蕊有点好奇地问。

    “是挺巧的，超零度酒吧，听过没有？”

    “我可是不去酒吧的，我是好孩子”辛蕊喝了一口果茶，然后说道。

    “去酒吧也不都是坏孩子嘛，我先打个电话哈”顾嘉说着，给林磊打过去，让他查一下这个超零度酒吧的地址在哪。

    “工作最近怎么样？”打完电话，顾嘉喝了一大口咖啡。

    “还行，刚忙完一个重要的外景，现在稍微好点了”

    “对了，听说你升职啊，这个是不是要庆祝一下呢”

    “什么升职啊，就是一个小组长，跟你这大队长比，我可是不敢称领导，不过你要是想请我吃饭，我可是乐意的哈”

    “这，小事一桩”

    “那就择日不如撞日，一会下班请我吃饭”

    “嗨，你这，行”顾嘉答应着，却不知道后面即将就要失约了。

    顾嘉和辛蕊彼此说着这几天的状态，当然也彼此关心着，顾嘉好久没有这么松弛了，自从和方慧离婚后，一直在紧张的工作中度过，也很少和朋友聊天吃饭，好像除了方慧，辛蕊是让她感觉最舒服的朋友。

    林磊的电话将两人的谈话打断，“老大，酒吧地址查到了，在惠宁路23号”

    “惠宁路？”顾嘉感觉这么熟悉。

    “是的，就是燕芳芳的酒店到她家里的那条主干道”

    这个消息让顾嘉顿时提起了精神，虽然他不知道这能不能带来什么明确的线索，但这些天的调查进度实在太慢，这个信息让谢冰和燕芳芳离得那么近，顾嘉不得不让自己开始想象起来。而且，上次做梦梦见燕芳芳的时候，另一个就是谢冰，虽然梦里感觉有点离谱，但这个消息还是让顾嘉惊讶了一会。

    顾嘉还是和辛蕊说了抱歉，刚刚约好的饭局就失约了，因为这个线索他必须马上去查一下，看看有没有什么新的进展。当然，辛蕊也十分理解，虽然说心里有点不乐意，但还是大大方方地把顾嘉“赶走”了。

    顾嘉赶到超零度酒吧的时候，林磊已经在那了，两人一块走进去，拦住服务员问了说明来意，服务员叫来了酒吧经理。

    出示证件后，顾嘉又拿出那张酒吧的消费单据，经理看过后确定是自己店的单据。

    “有印象吗？这个单子是谁消费的？”

    “这哪有印象，每天人太多了，我们确实不记人家的模样”看到两位警察办案，经理似乎多少有点紧张，“这个有什么问题吗？我们都是正规经营啊，警察同志”

    “不用紧张，我们这次不调查你们经营情况，我们想看下上个月17号你们这里的监控，麻烦配合一下”

    “好的，配合”酒吧经理一听跟经营无关，瞬间轻松了许多，然后带着两位来到了监控室。

    保安调出那天的监控后，顾嘉示意调到凌晨5点35分，通过监控，果然看到了谢冰站在柜台的画面。然后又把时间往前调，昆杰也出现在了画面里。

    “是昆杰！”林磊看了看顾嘉，然后又反复看监控里的画面。

    “是他！”

    结合酒吧内所有监控，凌晨2点03分，昆杰和谢冰一块进入酒吧，在酒吧喝酒跳舞等等消费，4点46分，两人疑似开始争吵，并有明显的拉扯现象，4点59分，昆杰一个人从酒吧出来，谢冰自己又点了一杯酒。到5点36分结账一个人离开酒吧。

    酒吧门口的监控显示，两人出来后都是往北方向走。顾嘉又赶紧联系交通部门调看监控，可惜的是过了主干道之后就没有监控了。

    两人顺着这惠宁路一直往北走，大概20多分钟的路程后，顾嘉看到了胡同的入口，没错，就是杏儿胡同的入口。

    此时的顾嘉似乎有了一个大胆的设想，这个设想来自于他又回想起了之前那个梦境，梦境里迎面走来的两个女人就是燕芳芳和谢冰，而至于谢冰为什么会出现在那个地方，顾嘉似乎有了一些答案，虽然不明确，但至少有了轮廓。但是，他不敢再往下想了。

    而昆杰，再次被列入了嫌疑的对象里。

