    第281章亲一下

    唐阮阮打好了预防针，这才把饵料丢了出去。

    兰庭本来就是逗唐阮阮，哪里会想到真的会有鱼儿咬钩，这是大海，不是海边，这有鱼也狡猾得厉害，一下子就挣脱了鱼钩。

    不过本来就是为了放松一下,哪里会当真。

    骆肇尧看到唐阮阮一直在陪着兰庭钓鱼，就不开心，走到唐阮阮身侧，小声问道：“你都不找我！”

    唐阮阮看到随着骆肇尧的靠近，不少人凑了过来。

    这里的人只有她的衣服是自己的，而且颜色还是很显眼的,很难不被人注意到。

    她伸手推推骆肇尧，想让他离开，留在这里妨碍到自己的发挥。

    骆肇尧可不管那么多,人是自己的，咋就不能够留下来？

    他侧身挡住自己蠢蠢欲动的手，直接握住了唐阮阮的手，还捏了捏，真的是在这些人面前撩拨自己的媳妇。

    唐阮阮到底脸皮不够厚，真心扛不住。

    她瞪人，却发现骆肇尧根本就不怕，还对着她眨眼睛，甚至还借着转身的机会凑到她跟前亲了她一下耳尖。

    论骚气，这位当属第一。

    旁边的骆颂江转头恰好看到这一幕，震惊地差点眼珠子都掉下来，这还是他那个万事不上心的侄儿吗？

    要知道在骆颂江的概念中，骆肇尧一直都是盯着一张厌世脸，然后说着气死人的话，最后干着让人跳脚的事情，总之不干人事的时候最多,谁能够想到这么一个混世魔王，一旦开了情窍后,如此的骚。

    “啧啧啧……你们骆家的人是不是都是一个德行？”

    兰庭也看到了，直接对着骆颂江开炮。

    他虽然是唐阮阮的老师，也还是唐阮阮的干爸，而他也是把唐阮阮当成自己的孩子护着。

    骆颂江扭头看着海面，“什么叫做骆家的都是一个德行？我难得也是吗？我说你不能够因为一个人打翻一竿子人。”

    兰庭啧了一声，“我说的是什么意思？你能够不知道？明显就是你不敢面对，我就知道你个家伙脑子不是特别的好用！”

    骆颂江不跟兰庭辩解，实在是自己的侄儿不怎么着调，他用手里的鱼竿戳了一下骆肇尧的肩膀。

    “注意一点，那么多光棍呢！”

    要是别人说这个话，骆肇尧肯定会回怼，可是说这个话的是自己的二伯，他还真的不敢。

    “二伯，你这话说的，我做什么了？我不过是帮我媳妇吹了一下耳朵上的碎头发，咋在你看来就成了问题了呢？”

    唐阮阮伸手掐人，这个家伙不要脸。

    “你闭嘴吧,还有你不是看着他们比拼的吗？要是你不看着都输了,你不丢人？”

    骆肇尧扫了一圈自己的兵，直接喊了一嗓子：“你们嫂子说你们比不过海豹，你们认不认？”

    那些兵当即就喊道：“不认！”

    “那应该怎么做？”

    “干翻他丫的！”

    骆肇尧看着唐阮阮，“听见了没有？”

    江北在那边怪声怪调地喊道：“小嫂子这是想看看你们的能力呢，想不想证明一下猎豹比海豹强？”

    “想！”

    江北又说道：“那就做给嫂子看呀！”

    一群兵吼道：“嫂子！！！”

    唐阮阮脸都红了，这些人简直不讲武德。

    盛南川那边的兵则是吼道：“你们要脸不？什么叫做做给嫂子看？仗着我们没有嫂子是不是？”

    盛南川动脚了，什么叫做他们没有嫂子？

    “少特娘的诅咒你嫂子，我媳妇好着呢，不想回去让我告诉你们嫂子，你们丢我人，就给我干翻他们！咱们现在是在海上，是咱们的底盘上，你们要是让陆地上来的旱鸭子给干翻了，丢不丢人？”

    当即就是一声狂吼。

    谁还不是个傲娇的兵哥哥，怎么能够输了气势？

    瞬间战火就被点燃，一个个地拼了起来。

    唐阮阮也是无语了，随便找一个由头都能够拼起来呀？

    “那我是不是也要表示一下？”

    唐阮阮是看出来猎豹预备役里不少人还是有一些身体不怎么舒服的反应，要是不管的话，根本就比不过天天泡在水里的海豹队员。

    骆肇尧靠在栏杆上，惬意的看着唐阮阮，一点不在意的问道：“你想怎么表示？”

    唐阮阮想到了曾经看到的啦啦队，“那我给他们跳一个舞？”

    骆肇尧脸黑了，“你之前不是说过你没有任何才艺的吗？我都没有看过你跳舞，凭什么跳给他们看？”

    唐阮阮连连解释：“我开玩笑的，我哪里会跳舞，我去给他们拿好吃的！”

    说着唐阮阮就回了船舱，笑话，她要是继续留下来，估计真的要被骆肇尧给收拾了。

    只不过她回来骆肇尧也跟着回来，她就有些头疼，自己很多好东西都是在空间里，特别是菩提子帮她弄来的那些果干，现在不好拿。

    “其实也不怕，我可以把果汁浓缩了，你拿出一小瓶就可以用水兑好，其实也是果汁！”

    菩提子为了让唐阮阮跟骆肇尧在一起的时间无限延长，真的是费心费力，当然前提是它有心的话。

    唐阮阮双眼放光，这个不错。

    她假装在自己的行李里拿出一个小瓶子，然后是一小瓶淡紫色的液体，看着特别的漂亮。

    “这是什么？”

    骆肇尧好奇地看着，实在是没有见过这么漂亮的液体，怎么看，都感觉很是神秘。

    “是我提炼的各种野果子的浓缩液，一滴就可以兑出来一大桶的果汁水，我想着他们比拼肯定是很消耗体力，那喝点好喝的补充一下嘛。”

    唐阮阮解释完，就看到骆肇尧从她手里把小玻璃瓶拿走，然后塞到了自己的口袋里，然后把人抵在了船舱上。

    “亲我一下！”

    骆肇尧把人搂在怀里，很是霸道地说道。

    唐阮阮晕乎乎地看着他，怎么突然就要亲亲了呢？

    “为什么呀？”

    唐阮阮踮脚亲了一下他下巴，然后就不干了，骆肇尧捏着她的脸颊，“你对那些兵那么热情做什么？我才是你男人，怎么不见你给我先尝尝？”

    骆肇尧吃醋了，他感觉小媳妇不是很重视自己。

    “你想要尝尝那就尝尝呀！”

    她伸手去骆肇尧的口袋里去找那个玻璃瓶，可是谁想到骆肇尧的口袋那么深，让唐阮阮一下子深入太厉害，然后不单单地握住了玻璃瓶，还……

    骆肇尧吸了一口凉气，看唐阮阮的眼神里都是某种压制不住的情绪。

    (本章完)

