
　　秦明进门的时候，就听到了里面的欢声笑语，他挑了挑眉头。

　　李雪莹自从和丰然谈恋爱之后，便很少来他的别墅了，更何况她还要忙口红店里面的事情，今天过来倒是稀客。

　　他想起自己刚刚所听到的话，现在看来，李雪莹跟丰然这事儿估计是没得跑了。

　　“哎哟，姐夫回来了，快坐，我给你倒茶！”

　　要不怎么说丰然机灵呢，他转头一见秦明进屋，立刻就站起了身给秦明倒了一杯热茶，那茶还是李芷莘泡来招待他们的呢！

　　看见秦明，李芷莘脸上露出一个笑容：“这一次这么快就回来了，吃饭了没有？我去给你做。”

　　秦明挑着眉头笑了笑道：“已经吃了，别忙了，雪莹跟丰然这是？”

　　丰然笑说：“这不是快过年了吗？今年我想带着雪莹一起回家过年，同时也想请姐姐姐夫和叔叔阿姨一起去，这样一家人过年也热闹嘛！”

　　秦明了然的点了点头，“不好意思，今年倒是不太好出远门，等两个小孩再大一些的时候去吧。”

　　首先，李雪莹和丰然还没有结婚呢，他们两个作为未婚夫妻去双方家里住不算什么，但是再带上他们这什么姐姐姐夫，还有未来岳父岳母又做什么呢？

　　真要是想培养好关系，等他们结婚了再来往也不迟。

　　丰然听了秦明夫妇的拒绝，也只能点了点头。

　　一时无话，秦明也把目光投到了宝宝贝贝身上。

　　他运转宝气让自己身上暖和一点，除去从外面带来的寒气之后，才小心的一手一个抱起了宝宝贝贝。

　　“这可真是心肝宝贝儿啊，好几天不见，爸爸可想死你们两个了！”

　　“啊！噗……噗嗤……”

　　裹的毛茸茸的两个小团子，被秦明拿脑袋在身上拱着，都嘻嘻笑了起来，张开了她们粉红色的小嘴巴，同时一丝口水也哧溜的流了下来。

　　李芷莘眼疾手快的拯救了秦明的头发，要不然那口水可就滴在他的头上了！

　　“宝宝贝贝真的好可爱啊，不愧是我侄女儿，以后肯定是像我姐这样的大美人！”

　　李雪莹看着宝宝贝贝的眼神都在冒着红光，她本来就对这种又香又软的小团子没有什么抵抗力，又加上有那么一份亲情在，因此她看宝宝贝贝怎样就是好的，就算是把粑粑拉在了她的身上，那也是可爱的小捣蛋！

　　丰然笑看了她一眼，得意的在心里想着，宝宝贝贝可爱，以后咱俩也生女儿，保证比起宝宝贝贝也不差！

　　到时候你就别馋别人家的了，好好的抱自己家的小孩吧！

　　当然了，现在当着别人一家人的面，他是不敢说这样的话的。

　　和宝宝贝贝亲昵了一会儿，秦明环顾四周，才发现他没有看见秦母的身影。

　　看见他的动作，李芷莘忙说道：“妈妈回去帮大哥张罗相亲的事去了，听爸爸说他有了一个喜欢的人。”

　　哦，听了这话，秦明心里浮起一丝喜悦。

　　他哥比他大好几岁，如今都是三十好几的人了，但是因为他之前家里穷的原因，一直没有结婚。

　　后来虽然说秦明发达了，给了他们足够的钱财，又买了车买了房，但是就他那个沉闷的性子，也不在外面张扬，估计没有比较看得好的姑娘。

　　如今终于开了窍，难怪秦母连等他回来都等不及，要赶快回去帮着张罗了。

　　家里有客人，秦明便自己去做饭了，刚好冰箱里还有足够的食材。

　　吃过饭，他就抱着宝宝贝贝准备睡一觉，毕竟他一路舟车劳顿，虽然说身体素质好，但是如今天气寒冷，能在被窝里面窝着，谁会愿意在外面跑呢？

　　当他刚刚把宝宝贝贝哄着睡着，自己正准备闭眼呢，他的电话突然就在床头柜上震动了起来。

　　秦明只能伸手拿过来，一看是朱旭打来的电话，他一挑眉便接了起来。

　　“老板老板，咱们这里来大生意了，不过我有些拿不准，你有没有空，快过来看看吧！”

　　电话里传来朱旭激动的声音，秦明点点头，随即想到他看不到，便出声问道：“好，是什么东西呀？”

　　“是一个青铜神兽，玄武！那卖相简直绝了，我刚刚看了一下材质，倒是古时候的，只是像刚从泥土里面挖起来的，不知道到底是真是假，还是需要您过来看看。”

　　朱旭是有实力，然而现在的作假水平那叫一个绝！

　　秦明的造假能够让人看不出来，而法郎彩的骗局也持续了整整百年，都没有人把它看破，自然也可能有人继续作假能够骗过朱旭。

　　因此在他不能下绝对定义的时候，他首先求助的还是他的大老板秦明。

　　毕竟秦明的鉴定水平那是众所周知的高啊，至少朱旭是对秦明十分信服的。

　　秦明意外的挑了挑眉头，他们H国的神兽可多了去了，什么凶兽妖兽恶兽的也海了去，不过这玄武可以说是最正统的神兽之一了。

　　“行，那你等一会儿，我马上就来。”

　　秦明挂断了电话，便起身穿衣，李芷莘在外面给他打着围巾。

　　做其他的衣物实在是太过劳神，秦明也舍不得她累着，不过之前李芷莘也没有送过秦明什么礼物。

　　年关将至，她想为家里每一个人都织一条围巾，这个比较简单，也不太耗眼睛。

　　“要出去啊？”李芷莘看秦明还没睡一会儿就起来，疑惑的问道。

　　秦明明点了点头，“古董店那里来了一个生意，朱旭拿不了准，我过去看看，若是是真的话，咱们店里又有一笔大的收入了！”

　　而此时，晴天古玩店里面。

　　“我可是听说你们这里的生意特别好才过来的，你们可不要讹我！”

　　“看见没，这青铜兽，可是我们家里传承了好多年的！之前发生战乱的时候被我爷爷藏了起来，直到现在天下太平了才拿出来，你们这里要是能鉴定出来，给到我心里的价位呢，我就卖，要是觉得有任何问题，那咱们就一拍两散，这生意我不做了！”

　　“哎呀，你们这老板怎么还没来？你刚刚不是鉴定过了，已经确认了它是真品了吗？现在怎么又磨磨蹭蹭的？”

　　“算了算了，我懒得等你们那什么老板了，我直接去其他店那里买吧！”

　　这不断说话的少年，差不多才十八九岁的样子，面容稚嫩，连说话都带着年轻人特有的朝气。

　　自从进店之后，他鬼鬼祟祟的把这青铜神兽从背着的书包里面拿了出来，到后面出去进行鉴定，他就一直在催促。

　　现在听说还要等什么老板过来确认，就更是有些坐不住了。

　　朱旭之前就因为这少年奇怪的样子，有些怀疑他，不过看他那白白嫩嫩的样子，想来也不是什么穷苦人家的孩子，就是这表现也太怪异了！ŴŴŴ.23sk.com

　　朱旭的脑海里灵光一闪，这青铜神兽，莫不是他从家里偷出来卖的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第574章 生意上门！免费阅读。https://xs.23sk.com 