
　　【明早再看】

　　说实话，杨易此刻也是懵逼的。

　　原来确认师徒关系的不是容貌，也不是拳法，而是孝心啊！

　　看着爆炎神猿那缓和的脸色，甚至主动邀请他进入洞府，杨易真切地感受到了师徒情深。

　　他苦笑一声，回头看了一眼呆滞的众人，然后欣然进入洞府。

　　洞府之中空间宽阔，石室众多。

　　能见到一些陈旧的摆设，七零八落地散在各处。

　　爆炎神猿消失了一会，然后再度出现，带着杨易持续深入。

　　一路无事，没有触发什么禁制机关。

　　或者说有的禁制机关，都已经被爆炎神猿给强拆了。

　　杨易左顾右盼，看着周围战斗过的痕迹，不由骇然。

　　这些禁制机关，甚至是阵法，等级很高，若不是已经被爆炎神猿破坏，就凭他一人，恐怕极难突破。

　　走着走着，杨易见到了一座巨大的妖兽骸骨。

　　这妖兽原本应该也是通窍层次，死去不久，骸骨依然是森白色。

　　杨易看了看爆炎神猿，大体猜测出了一些经过。

　　这估计是个鸠占鹊巢的故事。

　　缄口不言。

　　选择继续前行。

　　可刚走了两步，他就察觉到在骸骨之下，有一颗浑圆的东西。

　　妖丹？！

　　通窍境大妖的妖丹？

　　杨易心惊肉跳，不由自主地走过去。

　　爆炎神猿回身瞪来。

　　杨易尴尬笑道：“师傅，这妖丹你炼化不了么？”

　　爆炎神猿吐了吐炎热的鼻息，嗤之以鼻，似乎极为不屑。

　　杨易见状，手指一勾，将妖丹收入手中。

　　他瞥了爆炎神猿一眼，见其并不在意地走开，于是松了一口气。

　　感受中手中散发着凛冽妖气，杨易心情愉悦，搬山境的妖丹，市值就在小万两银子，通窍境的妖丹，那可是六位数起跳的。

　　不过杨易并不打算将其卖出。

　　其上还蕴含着灵蕴值，可供采集之用。

　　哪怕灵蕴采完了，也可以留给万象法阵炼化……

　　若真的炼化了，可就能炼化出天法阵级别的兽灵了。

　　原先的兽灵意象等级太低，已经有点根本上杨易的实力了，这倒是一个提升的契机，就是不知道万象法阵能不能回应他的期待。

　　将妖丹收入空间戒指，杨易继续跟上。

　　深入洞府，里面有一个个石室，每个石室都有一些散落的机缘。

　　看这个布置，显然是那位坐化的通神前辈有意为之。

　　爆炎神猿带着杨易走马观花般看了一遍，然后进入到主室之中。

　　在主室的中央位置，有一座坐化的枯骨。

　　即便身躯已经逝去数十年，但依然散发出叫人敬畏的气息。

　　杨易神色庄重，走到这位前辈面前恭敬行礼。

　　然而并没有出现什么隐藏机缘。

　　也没有灵魂夺舍的事情发生。

　　一切平静如常。

　　杨易忍不住唏嘘。

　　通神境界在大越国已经算至强者那一批了。

　　可终究逃不过寂灭的那一天。

　　若要长生不灭，那究竟得什么境界？

　　只怕连沐浴造化都远远不够吧。

　　思绪飘飞间。

　　爆炎神猿走过来，指了指刚才经过的几个石室。

　　杨易若有所思。

　　那些石室中摆放有玄兵、武学等各种宝物。

　　这是要让他选择机缘的意思？

　　“我能要全要吗？”

　　他尝试性问道。

　　这大胆的言论，立刻就引来了爆炎神猿盯视。

　　呃，好吧，看来只能选择其中的些许。

　　对方虽然认可了他这个徒弟，但似乎并不想让他拿走太多的东西。

　　这也无可厚非，杨易摆正心态。

　　能进入洞府已经是意外之喜了，不能太贪心。

　　“好！”

　　当即应下。

　　他出了主室，往先前经过的石室走去。

　　这些石室中，出了杂七杂八的东西之外，其中最有价值的，无疑是玄兵、武学、阵图、天材地宝部分。

　　杨易二话没说，率先往存放玄兵的石室走去，但在里面逛了一圈，并没有见到所谓的五阶神兵。

　　莫非传言有误？

　　他啧啧嘴，也不失落。

　　毕竟是那么久之前的事了，真假如何，无从考证。

　　看着剩下的散发出这种光彩的玄兵。

　　这些玄兵之中，最为高阶的，乃是一件符纸模样的玄兵，寄灵帖！

　　杨易在宗门的时候了解过。

　　这是一件四阶玄兵，颇为诡异。

　　能够种在他人武者体内，从而进行蛊惑和控制！

　　东西是绝对的好东西，但不得不说，有点邪了。

　　杨易有所意动，但没有第一时间去拿，而是脚步一转，去了存放武学和阵图的地方。

　　武学是他强大的根基，价值也是最高的。

　　一门化念层次的武学，足以抵得上一件四阶玄兵。

　　“风波棍法、凝水诀、罗刹摄魂刀……”

　　看着一门门武学卷轴被摆放在石阶上，杨易神色毫无波动。

　　虽然也有不错的武学，但都只是入劲层次而已，化念武学连影都没有。

　　难道所有化念武学自己学完之后，精神烙印都用完了？

　　如果是这样，那杨易只能说点背。

　　轻轻叹息一声，目光从武学上收回，顺带去看阵图。

　　杨易对阵法不甚了解，只知阵法的等级与阵纹数量有关。

　　十纹便是一阶阵法，百纹便是二阶，千纹便是三阶，以此类推。

　　能布置出三阶阵法的，至少都是化念层次的阵法师。

　　那吴道乾所参悟的六鬼风煞阵，便是三阶阵法的一种。

　　杨易自身不修炼阵法，不过由于小衍息术感兴趣，于是就多留意了一会。

　　石室中的阵法种类算是丰富，三阶阵法也有两本，经过简单了解，杨易对其中的一本，颇为感兴趣。

　　风雷降魔剑阵！

　　三阶阵法，一种极致的杀阵。

　　能引天地风雷之力铸造降魔光剑。

　　理论上，只要引动的能量越多，铸剑的数量就越多，威力也越强。

　　在对付一些邪祟或者魔修时，效果尤为显著。

　　这倒是和赤霞功领悟的金阳火属性不谋而合，两者相加，或许威力会有质的提升。

　　杨易琢磨了片刻，有点想要收入囊中。

　　万一小衍息术真的学会了阵法，也好有阵图给人家进修是不。

　　犹豫了片刻，他没有最终做决定，而是继续看完其他的石室。

　　时间一点点流逝着。

　　爆炎神猿看了看自己的下榻的方向，等得不耐烦起来，于是喉咙滚动了几声。

　　“那就这些吧。”

　　所有东西都看了一遍之后，杨易拿着寄灵帖、风雷降魔剑阵，以及几株三品天材地宝走过来。

　　这些东西放在外面，每一件都会引起疯抢。

　　但对于爆炎神猿来说，倒也不是那么要紧，它抬头看了杨易一眼，就索性答应了下来……

　　洞府外面的树林中。

　　欧阳华率先找到一只母猴妖欣喜赶来。

　　他刚才可都看到了，虽然守护洞府的大妖，乃是通神境，但只要挠到痒处，根本不需要战斗就能进入洞府啊！

　　这样的诱惑，别说是通窍境的那几人。

　　就连他们这些搬山境武者，也都激动万分。

　　纷纷去周围的山林寻找“机缘”。

　　但显然，一时半会要找到母猴妖，不是一件容易的事。

　　欧阳华来到这边，倒是发现一些人也都擒了妖兽过来，但种类不尽相同。

　　甚至还有同为雄性的……

　　他们无一例外，都不敢率先行动。

　　毕竟那位通窍高手的惨死还历历在目。

　　万一自己找的品种大妖不喜欢，那玩笑可就开大了。

　　在这样的情况下，欧阳华忍不住笑出声。

　　看来之前的苦难只是铺垫啊，这通神前辈的机缘，注定有我一份！

　　他紧了紧背后的绳子，将身法催动到极致。

　　可还没靠近洞府，就被一道身影拦了下来。

　　此人身材高大，背着一根铁棍，正饶有兴趣地看着欧阳华。

　　“小兄弟，借你妖兽一用！”

　　手掌一台，便是释放出足以干扰精神的压迫。

　　欧阳华瞬间就落入了树丛中，在这股威压之下，连逃跑都需要极大的勇气。

　　“前辈喜欢，拿去用便是。”

　　他立刻就将好不容易捉来的妖**出。

　　“嘿，很懂事，今后若有谁欺负你，直接来白沙城杨家找我。”

　　傅柄章报上了杨家的名号，然后提起妖兽就飞掠而去。

　　欧阳华望着他离开，面如死灰，愣在了当场。

　　不远处的沐烟景看到一人落单，心头蠢蠢欲动。

　　但见到对方是自己抢过的欧阳华，瞬间就失了兴致，骂骂咧咧离开。

　　在夕尧山时，沐烟景还以为此行就到此为止了呢。

　　但突如其来的变故，让大家分头去找妖兽，这倒给了再次她下手的机会。

　　至始至终，沐烟景就没考虑过洞府之中的机缘。

　　而是一直把主意打在其他入劲武者的身上……

　　傅柄章擒着妖兽，快速地往洞府赶去，他看了看四周，发现别龙马和那个侏儒老者都还没有回来，于是心头窃喜。

　　“大妖前辈，小小心意，不成敬意。”

　　他落到瀑布前面，将妖兽放下，朗声拱手道。

　　洞府之中一片安静。

　　傅柄章眉头微皱，于是将声调抬高了几分：“大妖前辈……”

　　轰！

　　话音未落。

　　洞府之中忽然涌出一道火柱。

　　傅柄章见状，脸色剧变，立刻施展身法逃开。

　　只见爆炎神猿再度出现，不屑地瞥了他一眼，然后扛着母猴进了洞府。

　　“哈，不愧是傅帮主，就连给大妖献媚，都这么潇洒。”

　　别龙马和那位侏儒老者从远处掠来。

　　他们没有抓到猴类妖兽，本来还有些失落，但见到傅柄章的窘境，不由笑出声来。

　　此刻的傅柄章颇为狼狈，衣服和头发焦了不少。

　　但他依然是不为所动，站直笑道：“你们二位不也是想给大妖献媚么，半斤八两而已。”

　　这话倒也不假。

　　别龙马笑而不语，朝着瀑布后面的洞府看去。

　　他实在不解，为什么先前那人能够依靠着荒诞的方法进入，他们却不行？

　　难道除了美色之外，还有别的条件？

　　“别统领，眼下要进入洞府是不可能了，不如我们几人联手如何？”

　　傅柄章看着两人提议道。

　　“你的意思是堵人？”

　　别龙马立刻就明白了对方的意思。

　　“正是，如果我没感应错的话，先前进入洞府的那人，只是种念阶段的搬山境而已，虽然不知道他是用什么方法进入的洞府，但进去容易，出来难呐，有我们几位通窍境在这，他一个搬山境有什么资格独吞宝物？”

　　傅柄章不怀好意地笑着。

　　“你说的不无道理。”

　　别龙马双手环抱，机缘这种东西本身就是靠抢的，与先来后到无关。

　　“这位朋友意下如何？与其我们斗个头破血流，不如共赢，我想这洞府之中的宝贝，足够满足我们三人的胃口了。”

　　傅柄章又是看向旁边侏儒老者。

　　那侏儒老者思忖片刻，最终也是点了点头。

　　别龙马这个时候道：“合作可以，但事先说好，不管有什么宝贝，我要占五成，若有神兵，神兵优先归我。”

　　“一言为定。”

　　傅柄章与侏儒老者相视一眼，然后点头答应。

　　别龙马的实力摆在这里，这样的分配目前来看是合理的。

　　三人大成协议之后，便分散站开，就守在瀑布前方，等待着杨易出现。

　　其余寻宝者见状，便知之后将会有一场腥风血雨。

　　他们之中有不少人对杨易有印象，大致了解他的实力，因此见到这个阵仗时，不由得为杨易扼腕叹息。

　　“自己没有实力，即便机缘落在头上也会被抢走啊。”

　　这一点欧阳华颇有发言权。

　　不过也正因为他的机缘被抢走，才导致他现在还活着。

　　见这个洞府与自己无缘，加上沐烟景时不时地躲在暗处偷袭，绝大部分的寻宝者选择抱团离开。

　　趁着毒瘴还没有覆盖回来，去夕尧山碰碰运气。

　　当然，也有一些好事者，就躲在不远处，静静观望者事态进展。

　　万一能捡漏呢？

　　天色渐渐暗下来。

　　傅柄章三人依旧是死死守在洞府之外。

　　杨易在洞口等了老半天，始终找不到好的机会出去。

　　在他选好东西之后，爆炎神猿就去忙了，并没有要管他这个徒弟的意思。

　　如此，杨易接下来不管做什么，就都只能靠他自己……

　　“这位朋友，与其躲在洞口，不如出来聊聊吧，你一个搬山境，本身倒挺大，竟然能让通神大妖放你进去，不打算和我们说说其中门道么？”

　　傅柄章察觉到杨易就躲在瀑布后面的洞口，不由得朗声笑道。

　　他见对方躲躲藏藏的，还以为是怕了他们。

　　这也难怪。

　　一个搬山境，遇到三位通窍境包夹，没有尿裤子已经算胆子大的了。

　　“朋友，若你乖乖交出洞府中的宝物，我可以保你周全。”

　　别龙马的声音也是裹挟着劲力震荡而出。

　　见此情形，杨易犯了难。

　　原本他只是想找机会杀了傅柄章，然后离去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十章 成也魔修，败也魔修免费阅读。https://xs.23sk.com 