    最佳影后？

    其实在喜欢上霍深霆的时候，叶舒倒是有那么一段时间想进入娱乐圈和沈诗情一较高下，但是奈何那段时间她母亲身体出现问题，这个念头只是存在了那么今天时间，就被她给抛之脑后。

    她丝毫都不在意霍深霆言语里面的嘲讽，抬起头来，目光看着他那幽深莫测的黑瞳，脸上铺着笑意。

    “你是在夸奖我吗？若是的话，谢谢。若不是的话，我也当你是在夸我。”

    霍深霆神色晦暗不明，深深的凝视着她。

    “有时候我倒是真想掐死你。”

    叶舒倏然把脸凑近男人的俊颜，似乎是在以身作则挑战着男人的底线。

    王姨有那么一瞬间，真担心霍深霆会一把掐住叶舒的白皙纤细的脖子。

    两人之间的眼神里面，明显都带着横冲直撞的怒气。

    叶舒那么温和良善的一个人，怎么突然之间变得这么肆无忌惮的挑衅霍深霆，她的每一个肢体动作，几乎都是在逼近霍深霆。

    “夫人……”

    王姨心惊肉跳，霍深霆生气的时候，没有人敢挑战他的怒气。

    叶舒却只是扭过头来，对她温温一笑，“王姨，你先出去，我和他有事要“做”。”

    “夫人……”

    王姨犹豫。

    “出去。”

    一道带着怒气的男声响起，王姨也就只能离开病房。

    叶舒的脸贴进男人的俊颜，她软软的没有什么力道的手抓着他的手，放在她纤细的脖子上，目光无惧。

    “你要是舍得的话，就来吧。开罪沈小姐，逼着你站出来为我说话，也确实是我有错在先，你想掐死我，也是应该的。”

    她的声音淡淡，目光直勾勾的看着他，说话的时候喷洒出来的热气打在霍深霆脸上，空气中争锋相对的气氛徒然增出几许暧昧。

    他温热的手掌渐渐用了力，叶舒闭上眼睛，有泪水砸在霍深霆手臂上，男人猛的抽回手，随即推了身旁的女人一把。

    叶舒没有任何防备，身子立马往后倾斜，霍深霆眼疾手快，一把搂住她的腰，把她抵在沙发内，那英俊的脸透渐渐染上阴沉。

    “你在挑衅我？”

    他楼着她腰部的手力道渐渐加重，她感觉自己的腰都快要被这个男人给掐断了。

    她可不敢挑衅她，只是当时脑子一热，因为他的那句让她和沈诗情换换身份置了气。

    叶舒咬唇，看着抵在自己上方英俊到无以伦比的脸，眼圈渐渐发红。

    “是，我在挑衅你，挑衅你不敢对我怎么样，挑衅你就算是喜欢沈诗情，到最后还不是要成为我叶舒的老公。”

    “我所做的每一件事情，都是在挑衅你，难道你看不出来吗？从视频，结婚，到现在！”

    她所做的每一件事情都是在挑战他的底线，也彻底让自己变成霍深霆眼中最不喜欢的那一类人。

    自己做的选择，没资格委屈。

    她狠狠擦掉眼角的泪水，倔强的看着上方的男人。

    男人眸色变了变，忽然笑了，“叶舒，是不是我太宠你了，所以你才觉得我很好利用？”

    利用好了之后又丢弃，这桩婚姻是不是没有价值之后，她也可以随时抽身离开！仿佛一切都没有发生过一样。

    叶舒咬唇，这个男人什么时候宠过她，他一直宠的人都是沈诗情！

    “霍总，我们这段婚姻关系，本就是用利用开始的，你忘了吗？”

    沈诗情先前的那些话，如同一把锋利的刀刃，狠狠的划在叶舒最隐忍的那个位置，捅破了她所有的不自信和不安，变成一个为了护住内心深处最柔软部分的猛兽。

    “你不是太得意了，以为有霍家少奶奶这个身份，就可以为所欲为，别忘了，霍氏现在是我在做主。不管我奶奶多喜欢你，我若是想要叶氏今晚关门，绝对拖不到明天。”

    提到叶氏，女人那冷静的眼眸才闪过一抹慌张，纤细浓密的睫毛轻轻的颤抖着，脸上原本就因为身体不舒服的血色渐渐退去。

    她紧紧咬着唇角，彻底冷静下来之后，脸上才浮现出悔意。

    她怎么就和霍深霆说了这些呢，应该温温凉凉的哄着他的。

    霍深霆眼底闪过一抹嘲讽，松开禁锢着她的手，起身就要离开。

    然而他的手才松开，却被她猛的一把抓住，十指紧扣，她的眼眸渗着不薄薄的泪水，脸上的表情闪过一抹迷惘，最终空出来的那只手一把勾住他的脖子，凑上自己的唇，含住他略带凉意的薄唇。

    专属于这个男人浓烈的气息占据她的口腔，侵占着她的呼吸道。

    男人的瞳眸微微一缩，她的吻仿佛是一只狐狸的毛绒尾巴挠了一下他的心尖，酥酥痒痒的，让人无奈，也无法在和她计较。

    推开她的想法从未有过，而后男人反攻为主。

    他的吻就像是带着电一样，麻痹着她所有的思绪，酥麻感觉就像是流电窜过全身，从头到脚。

    心跳加速。

    过了良久，霍深霆松开她，垂眸看着眼前唇角略带红肿的小女人，拉着她起身。

    叶舒见他要走，立马拉住他，小心翼翼的问道。

    “你还生气吗？”

    男人黑色的瞳眸冷冷的凝了她一眼，并没有回答。

    叶舒咬唇，拉着他的手指，不肯松手，“还生气吗？”

    “我去洗澡。”男人恶狠狠的刮了她一眼，神色冷沉。

    虽然这不是叶舒心里面的答案，但是悬着的心却也放了下来，“我让王姨回去给你拿衣服。”

    她说着从沙发上站起身来，踉跄了几步，稳住身子，男人本能伸出去的手见她稳住身子后缩回来，语气略带嫌弃。

    “现在知道表现了？刚才拼命激怒我的时候，怎么没想到现在会低声下气的讨好我？叶舒，欲擒故纵，也不是你这么玩的，手段用多了，也就没意思了。”

    叶舒轻咬嘴唇，转身和他对视，浅浅一笑，“所以老公以后还是不要让我和沈小姐相处了，不然我下次又吃醋迁怒于你，可不好。”

    霍深霆蹙眉，看着她的背影，眸色变了变。

