

    第二天一大早，苏青一开门，便正对上了马超群那灿烂的笑脸，苏青不禁挑了挑眉。

    “什么时候你小马哥居然来给我守门了？”

    马超群一脸堆笑：“能为于老大守门，也是我的荣幸不是。”

    苏青一笑：“到时候你们狼爷会气不顺的！”

    马超群往房间里看了看，然后便迅速地收回眼神。

    “于老大，我是上来请两位下去用早餐的，中式的还有西式的都准备好了，就看两位的口味了！”

    苏青轻点了点下巴，为马超群点了一个赞：“不错啊，小马挺贴心的，到时候我问问你们狼爷舍不舍得忍痛割爱，把你让给我。”

    马超群笑道：“于老大说笑了！”

    两个人说笑之间，萧季冰也收拾好了，走了出来。

    苏青看着萧季冰带上了房门，这才道：“走吧，那我们就去吃饭吧。”

    马超群忙做了一个请的手势。

    让苏青走在前面，而他则是落后苏青两步远。

    一边走，马超群一边小心地道：“于老大，今天只怕两位还得再在红花镇多留一天，我们有兄弟要来接手红花镇，不过要到今天晚上了，所以我实在是走不开呢！”

    苏青点了点头：“哦，这样啊，没问题，不过明天我希望可以见到毒狼。”

    马超群忙点头：“是，是，一定会的，一定会的，我们狼爷也挺期待见到于老大的呢！”

    苏青笑了笑，自然是没有将马超群的话往心里去。

    毒狼那个家伙会期待见自己？放屁去吧。

    这话骗骗其他人还差不多，想要来忽悠她，那就只能送上一声呵呵了。

    特别是在毒狼吞了于倩那么多地盘后，只怕现在毒狼特别不想见到自己吧！

    ……

    而此时此刻在那片三不管地带的中心位置。

    毒狼正拿着一根雪茄吸着。

    他的身边是一个体态妖娆的年轻女人：“狼爷，你为什么要见那个姓于的女人啊？是不是那个女人长得比我漂亮啊？”

    毒狼一伸手将女人拉到了他的大腿上，然后一张嘴，一口烟雾便直接喷在了女人的脸上。

    “咳咳咳……”女人不禁咳嗽了起来，同时还不忘记用被呛得水汪汪的一双媚眼嗔了毒狼一眼。

    “狼爷你好坏啊，人家不依嘛！”

    毒狼哈哈一笑，声音挺大的，然后直接捧着女人的脸，狠狠地亲了两口。

    “爷最喜欢娇娇的这腰了……”

    说着话，毒狼的大手便落在了女人的腰间。

    娇娇立刻娇笑出声。

    毒狼揉捏了几下，抬手点了点娇娇的鼻子尖：“你这腰一动，可真的是要人命呢……”

    娇娇漂亮的大眼睛一转，然后又摇晃着身子撒起了娇：“那狼爷要见的姓于的女人到底是谁啊，还有狼爷为什么要见她啊？”

    毒狼又是哈哈一笑：“所以娇娇这是吃醋喽，我可以告诉你啊，你嘴里的那个姓于的女人，可是一个货真价实的大美女呢！”

    一句话，娇娇立刻撅起了红润的小嘴，不干了：“狼爷，我生气了！”

    嘴里说着话，人也立刻付诸了实际行动，站起来便要当真离开，不过毒狼又哪里能让她真的离开呢，忙又一把将人拉住。

    “行了，行了，不逗我的宝贝儿了，那个人，可是一朵带毒的霸王花，就算是借我十个胆子，我也不敢对那位生出什么想法来！”

    不是不敢有那贼心，根本就是没有那份贼胆！

    娇娇的大眼睛忽闪了一下：“姓于，她叫什么？”

    毒狼直接道：“她叫于倩，你应该听说过她的名字吧？”

    娇娇想了想：“我似乎听说过一个叫于倩的名字，可是最近已经有一年多，她也没有出来刷过存在感了，而且还有人说她已经死了！”

    毒狼点了点头：“那样的消息都不能信，她这一年没有出来冒过泡了，各种各样的说法，都是这些人乱猜的。”

    娇娇突然间又似乎想到了什么一般。

    “对了，我听人说过，这个于倩的手可是挺黑的，你见她干嘛，你不是还吞了她不少的地盘吗？”

    娇娇提醒道。

    不得不说，女人这种生物，有的时候对于女人，特别是长得漂亮的女人，天生就是带有敌意的。

    所以娇娇是真的不想毒狼见于倩。

    毒狼摆了摆手：“我昨天晚上想过了，抢了于倩地盘的人多了，细算起来我抢得还是最少的，而以她的脾气，想要找场子，也不会先拿我来开刀。”

    娇娇看着毒狼有些疑惑地问道：“那狼爷觉得她应该是先拿谁来开刀呢？”

    毒狼又吸了一口雪茄，然后骂了一句：“妈的，这批雪茄品质有点差，不好抽。”

    娇娇忙道：“不是又派人去采买新的雪茄了吗，再等等，新买来的应该会比现在的好！”

    这话，毒狼爱听极了，当下抬手在娇娇的鼻子捏了捏：“那可就要借我们娇娇的口中吉言了！”

    娇娇再次娇笑了几声，不过话锋一转还是再次拉回到了她的节奏上。

    “狼爷，你就真的一定要见那个于倩吗，那你知道不知道她来找你到底是什么事儿？”

    毒狼淡淡地吐了一口烟。

    “我手上掌握着的不过就是这一批种植基地，说白了我就是一个卖家，所以于倩来找我到底是有什么事儿，这个不难猜。”

    娇娇也是一个聪明的，一点就透。

    “狼爷你不会是真的想要和她合作吧？”

    毒狼道：“看她给的价格了，反正货在我们手里，自然是价高者得了。”

    娇娇的目光转了转，然后手按在毒狼的胸口处打了两个圈圈。

    “狼爷，你前几天不是说，有个老外想要和你合作这个生意的吗，怎么现在又不考虑老外，而改和美女合作了？”

    毒狼笑了笑。

    他就算是再怎么宠自己的女人，可是却也是有下限的，他高兴了会了这些女人多说几句，他不高兴了，谁问这些事儿，他都会直接宰人的。

    不过，这个娇娇，他是真的挺宠着的，这个女人浑身上下就是有那么一股劲儿，让人欲罢不能的，每每都能把他哄得很开心。

    不过……

    这一次他却是微皱了皱眉。

    娇娇一直都有留意着毒狼的神色变化，所以自然立刻就感觉到了。

    不过，越是聪明的女人，有的时候越喜欢恃宠而娇。

    娇娇也不例外，当下她便摇晃着毒狼的手臂，娇声道：“狼爷，怎么了嘛，你不疼娇娇了吗，你不喜欢娇娇了吗？”

    毒狼看着娇娇深吸了一口雪茄，然后缓缓道：“娇娇今天的问题格外的多啊，我怎么不知道娇娇什么时候也会变成十万个为什么了呢。”

    娇娇小脸上的神色立刻一变，不过却也很快便又再次堆起了笑容。

    “狼爷，人家没有，人家就是好奇吗？”

    只是这话在毒狼的注视下，女人的声音却是越来越低，越来越低，最后终于一点声音也没有了。

    毒狼再次将一口烟吐在了娇娇的脸上，再次引来了女人一画剧烈的咳嗽，甚至都咳出了眼泪。

    于是娇娇一双漂亮的大眼睛再次水汪汪地看向毒狼，那副小模样，要多委屈便有多委屈。

    “狼爷，我知道错了，下次我再也不会问了。”

    梨花带雨，这样的小模样最是能勾动男人的心了。

    毒狼哈哈一笑，直接站起来，将怀里的人，打横抱起，大步向着里间走去。

    ……

    而此时此刻的红花镇里。

    马超群也没有闲着，带着苏青和萧季冰两个人在镇子里正在闲逛。

    红花镇就算是再小，好好歹歹的也是一个镇子，有道是麻雀虽小，五脏还得俱全呢。

    特别是还有马超群这个特别合格的导游，一路不停地为苏青和萧季冰两个人介绍着这镇子里有哪几家好吃的饭馆。

    还有哪家的姑娘长得漂亮，哪家的小伙子长得帅。

    ……

    等等这些，马超群真的是如数家珍一般。

    走在红花镇的街道上，苏青笑了笑，看向马超群：“看来小马对这红花镇挺熟的。”

    马超群挺谦虚的：“这都是我应该做的事儿。”

    苏青点了点头，又往前走了一段。

    马超群自然不可能是一个话唠，所以这一路上，虽然说了不少话，可是他其实也在一直观察着苏青和萧季冰两个人，他很快就发现了，苏青和萧季冰之间的沟通极少，只是偶尔才会交流两句。

    不只是言语上的交流很少，甚至就是眼神上的交流也同样很少，反正这一路上，他就没有看到，他们两个人什么时候眼神交汇了。

    马超群自然不会在这事儿上多嘴多舌，不过却暗暗地记到了心里。

    一行三个人，一直走到了马路尽头。

    马超群向前面看了看，立刻陪着笑脸道：“于老大，前面没有路了，咱们得往回走了。”

    苏青点了点头，转过身，语气却是散散漫漫的，看似随意的一句，但是却听得马超群好一阵心惊肉跳。

    “你们狼爷应该有交待你，让你好好地试试我吧，至少他要判断一下我是不是真正的于倩吧，所以小马啊，我可是一直在等着你呢，什么时候开始啊，别让我等太久，我这个人啊，一向都习惯了，别人等我，我真的很不喜欢等别人，因为那样我可是会发火的，我想你应该不想看到我发火吧？”

    马超群的心头一凛。

    这个女人，要不要这么精明啊，只是随意地三言两语便将所有的事呢都猜了一个清清楚楚。

    怪不得会被她的那位义父选中，成为一代传奇的大姐头呢，这个女人，简直也太妖了。

    不过马超群面上还是堆着笑容。

    “怎么可能呢……”

    只是对上苏青那双似笑非笑的眸子，这话马超群可是再也说不下去了。

    甚至就算是他，也觉得自己的这个借口，简直太糟糕了。

    像于倩，毒狼这样的人，想要见他们的人多了去了，一报名号就能毫不怀疑地就接过来见面……

    那特么的就是个傻叉好不。

    所以，思来想去的，马超群也只能无奈地点了点头，实话实说道。

    “是，本来我们狼爷是让我今天试试您到底是不是真正的于老大，不过昨天晚上咱不是见过您的身手了吗，那样的身手，整个儿道上了，除了于老大，我再想不出来第二个了！”

    苏青哈哈一笑：“有句话你说错了！”

    马超群不解：“还请于老大指教。”

    “我这样的身手，在道儿上不只是我一个，不过你要说在道儿上的女人，有这样身手的只有我一个，倒是差不多。”

    马超群立刻受教地点了点头。

    苏青的话锋立刻就有了转变：“你和你们狼爷手下的人关系怎么样，怎么会让你来试探我？”

    一听到这话，马超群的心里一动，不过面上却是不动声色的。

    “这个，应该是因为我运气好吧，正好赶上您于老大大驾光临到红花镇吧。”

    至于前一个问题，则完全被马超群回避掉了。

    苏青笑了笑，没有再说什么。

    见苏青没有再继续在这个话题纠缠，马超越不禁暗暗松了一口气，不过心底里却还是止不住地要想一想，狼爷为什么要让他来试探这位于大佬。

    这个怀疑的种子，其实在昨天晚上的时候，就已经种在了他的心里，不过还没有来得及细想呢。

    而刚才苏青的那番话，倒是恰到好处地又加强了他的怀疑。

    难道是那几个家伙在狼爷面前说了自己的什么坏话不成？

    不管是在哪里，只要是有人的地方，就会有明争暗斗。

    而在像毒狼这样的团伙中，明争暗斗自然也不少。

    虽然马超越说得轻松，可是他还是很清楚的，总有那么几个人想要自己死。

    妈的……

    虽然不知道具体是谁，但是总是脱不了那几个人。

    心里想着，马超群的眼底里已经飞快地掠过了一抹狠戾。

    既然那些人巴不得要了他的命呢，那么便也不要怪他对他们不客气了。

    而中午，马超群直接带着苏青和萧季冰两个人回到旅馆里吃起了西餐。

    还特意拿了一瓶拉斐出来。

    苏青扫了一眼，不禁笑道：“哟，居然是82年的拉斐呢，小马啊，你人不错，挺大方的！”

    马超群忙道：“这些红酒是我这一次出去采办回来的，狼爷点名要82年的拉斐红酒，说是准备招待一位贵客用的！”

    话说到这里，马超群怔了怔，条件反射一般的看了苏青一眼。

    要知道狼爷对于这位贵客的名字可是一直讳莫如深。

    现在一个念头竟然不期然地跳到了他的心头，莫非狼爷所谓的贵客其实就是面前这位于老大？

    苏青一眼就看出了马超群的念头，当下笑着说了一句。

    “你们狼爷要招待的贵客不是我，而是一位品酒专家，他最爱的就是品尝各种红酒。”

    萧季冰闻言不禁扭头看了苏青一眼。

    苏青却还是看着马超群，看着他拔出了红酒的软木塞：“你们狼爷让你买了多少瓶82年的拉斐啊？你这么直接开了一瓶，你们狼爷可是会生气的！”

    马超群笑了笑：“这瓶是我个人掏腰包买的。”

    言下之意，这瓶酒是他个人的。

    而现在他可是将自己花大价钱买来的酒，拿出来请苏青来喝了！

    红酒已经倒进了玻璃醒酒器里了！

    待酒醒好后，马超群分别为苏青和萧季冰倒上，请两个人先品品看。

    苏青端起杯，轻轻地摇了摇，然后轻啜了一口，微一回味：“嗯，口感的层次感分明，酒体圆滑，入口有浓郁的葡萄的果香，嗯，果然是82年的拉斐。”

    闻言，马超群不禁有些惊喜地看向苏青：“于老大于品酒上竟然也如此的精通。”

    苏青微微一举杯，动作优雅高贵从容：“略懂！”

    略懂……

    这可真是太谦虚了，这哪里是略懂啊，这根本就是精于品酒嘛。

    萧季冰倒是不觉得意外！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求票！