    酉时过后，张衍自方尘院中驾光飞出，才行不远，见迎面有一道灵光飞来，立时收住遁光，把其捉入手中，起目一扫，却发现是秋涵月送来急书。

　　内中所言，是说今晨有魔修来攻打法坛。

　　魔宗来攻并不奇怪，张衍当初建立法坛之目的，就是为了将此辈给逼了出来，如此才好一个个收拾了，只是看到后面，却有一个人名跃入眼帘。

　　“韩济？”

　　他仔细回想了一下，这人自己却还是认得的。

　　当年他往小魔穴积养功行时，此人也是一同入海之人，后来自己顺手相助了其一把，此人便去投了血魄宗，后来零零碎碎得了其人一些消息，未想却突然在此现身。

　　可其中有一桩古怪，此人为何要把自家名姓露了出来，这是有意还是无意？

　　来信中有详细叙述，韩济来得极是突然，把两座法坛打破之后，见下面两座法坛看守稳妥，便就掉头走了。

　　这举动看去看去很是平常，但稍加琢磨，其行动言语之中，却好似有一股别样意味在内。

　　想到这里，张衍心中微微一动，猜到了几许可能，把书信收起，重又祭起遁光，往昭幽天池回返。

　　不过半刻，他回转洞府，几步到了榻上坐下，

　　案上已是堆满了自各家宗门送来的文书，俱是禀报这一月来各家修筑法坛数目。

　　他也不嫌琐碎，把每封来书都仔细看过，见其中尤以临清、北辰、碧羽三家最是用心，不过这也有这三家山门皆在江河之畔，行起事来方便关系在内。

　　待这些看完之后，他在底下发现还另有一封书信，却是自还真观送来的。

　　来书之人也算旧识。乃是昔年曾来他洞府炼器的赵厚舟。

　　此次此人闻得张衍到处设立法坛禁阵，猜出魔宗或被逼得出来斗法，因而自愿前来相助。

　　玄门西南三派之中。唯有还真观算得上开派最为久远，只是数千载以来常行诛魔手段。以至于门人弟子死伤过甚，其中不乏俊秀之士，而今洞天真人只得二人，不过这也由其功法气性所定，若是闭门苦守，反而难栽培出出色人物来。

　　张衍为对付魔宗，从来不会嫌弃门下人手多。既有主动愿意来此的，当然不会推拒门外，当即提笔起来，准备亲书回信。以示郑重。

　　这时景游捧着着一摞符信走了进来，小心堆至桌案边，待摆放齐整了，便将最上一封拿了出来，轻言道：“老爷。这里一封飞书乃是临清观送来，说有急事，需老爷亲启。”

　　张衍一抖腕，把最后几字写下之后，便丢下笔。将先前那封书信拿过，拆开一看，却是哂笑一声，道：“此辈终是忍不住了。”

　　此书乃是袁燕回、翁知远二人送来，言及青牛山外魔云蔽天，不下六位魔宗长老在附近现身，看其模样，似欲围攻山门，恐是因上回之事前来报复，故而立时发书来门中求援。

　　若说他先前只是猜想韩济可能是前来提醒自己的，那么现在多半已能确定了，否则时间上绝不会如此凑巧。

　　不过看字里行间所透漏出来的情况来看，魔宗修士虽至青牛山外，好似情况十分紧急，可只是表面看去声势大了些而已，却并无实质攻山举动。

　　如此看来，其目不外两个，一是围住临清观，好围杀前来援手之人，以报复上次惨败。

　　另一个，便是声东击西之法，临清观只是为吸引自家注意，而主攻之地实则却选在他处。

　　张衍判断下来，前者可能不大，六大魔宗因较之玄门十派还属势弱一方，一直以来，总是尽量避免正面硬撼，如是此次当真这么做，他极愿与之一会。

　　假如是后者，那么对方真正目标会是在何处？

　　他联想到韩济先前举动，答案似乎已是呼之欲出了。

　　然而韩济此人往日虽曾受他恩惠，但这两百余年过去，谁知此人性情变得如何了？

　　若其非是示警，反而籍此故意设局呢？这不得不防。

　　他把书信往桌案上一摆，要是事到临头再去补漏，那就后人一步了。

　　早在之前下令诸派修筑法坛前，他便把可能发生的情形考虑清楚了，也已有了充分准备，只要自家不乱阵脚，便无大碍。

　　而眼下关键之处在于，好不容易才把此辈给逼了出来，自己起初目的已是达到了一半，下一步，便是如何将其设法留下了。

　　他目光陡然变得深邃了几分，鱼已到了饵食旁，只是现在还没有上钩，若是反应太过，被魔宗中人提先察觉到，其若退了回去，或是另择一家下手，那下次要找机会便就更难了。

　　是以必须做出一副“合情合理”的安排，才好顺利诱其前来。

　　沉思良久之后，他对景游道：“去把葛童山葛真人请来我处。”

　　大约半刻之后，一名青袍道人快步到来，此人举止翩然，神气轻狂，方至洞府之中，便笑嘻嘻稽首道：“张真人有礼。”

　　张衍还了一礼，笑道：“葛师兄乃是门中长老，若觉合适，称呼贫道一声师弟便可。”

　　葛童山把身挺真，道：“葛某虽是回了门中，但还未复了旧日身份，长老之称名不副实，不过既然张师弟如此说，那葛某便放肆一回了。”

　　两人落座下来，互相客套了几句，张衍便道：“今请葛师兄，是欲拜托一事。”

　　葛童山精神一振，他可不似韩、蔡二人，回了山门后已是立下数次功劳，还未得允收得弟子，因而也正为此事焦急，当即正色道：“师弟请言，只要能为山门出力，我皆可应下。”

　　张衍笑道：“此事葛师兄必可胜任，我方才收得消息，魔宗此番或欲拿我门下小宗动手。只是究竟是哪一家尚还不得而知，现有两处最有可能，分别为临清观与碧羽轩。临清观我已有安排，碧羽轩想交由葛师兄前往镇护。”

　　葛童山想也不想。便就答应下来，道：“敢问何时动身？”

　　张衍道：“自是越快越好。”

　　葛童山也是洒脱，立刻甩袖站起，稽首道：“那葛某现在便就上路，只是魔宗此回既来，想是有厉害手段的，为兄厚颜一回。可否问张师弟借那大巍云阙一用？”

　　张衍一笑，自袖中取了一块牌符出来，放入他手中，道：“葛师兄拿去就是了。”

　　葛童山一拿到此物。登时信心百倍，打个道揖，道：“当不负师弟所托。”言讫，退出洞府，半刻也不迟疑。就纵起遁光往碧羽轩山门所在飞去了。

　　血魄宗中，会贤台上，封清平与六名值役长老聚于一处，正在等山外消息。

　　先前实则已是有飞书传至，只是封清平并不放心。且此刻还未到动身之时，因而又命亲信弟子前去查探。

　　一夜过去，到了平旦时分，又是一封飞书到来，在在众人头顶盘旋绕回，封清平一抬手，将其摄来，随后目注其上，足足看了百息，便把指一弹，此书立化点点灵光散去。

　　李岫侧首道：“封师弟，可否动身？”

　　封清平沉声道：“再等。”

　　又过一个时辰，到了卯时末刻，此时天已大亮，洞府外终是来了一道玄光。

　　到得台下，出来一名模样精干的弟子，对着封清平躬身一礼，道：“封真人，几位师兄查探明白了，溟沧派彭誉舟确是离了溟沧派，此刻已到了临清观中，而碧羽轩处，也有一名元婴修士前往，只是未能曾查出此是何人。”

　　封清平沉吟了好一会儿，把凌厉目光投来，问道：“除此外，溟沧派可还有其他动作？”

　　那弟子大声道：“未有。”

　　俞长老笑道：“看来溟沧派还不曾察觉出什么来，师弟，先前为把声势做足，临清观可是派去了六名长老，他们可无法应付彭誉舟此等三重境大修士，是否要命他们回来？”

　　封清平一抬手，道：“不必，既然去了，就要把功夫做足，我已请了素道友前去，如此可把彭誉舟盯死那处，不叫他来坏我们之事。”

　　俞长老道：“彭誉舟此人无甚胆魄，便是撤了围，他在未有弄清我目的前，是不敢出来的，如此素道友与封师弟两人便可联手，便是对上张衍，也有取胜之机。”

　　封清平似是有些心动，但仔细思考下来，还是否了此议，道：“此举太过冒险，休要再提。”

　　说完，他振袍而起，环顾全场，最后目光落在李岫身上，道：“李长老，你拿上血蝾壶，率余众前往北辰派，张衍若来，我自会拖住他，能否攻破此家山门，便看你的本事了。”

　　所有在场之人皆是一怔，李岫惊疑问道：“封师弟，此次不是攻打碧羽轩么？”

　　封清平淡淡道：“昨日我是做如此想，但今日却改主意了。”

　　他心中冷笑，对付张衍哪有这么简单，先前他是故意先说出此行目的，好把消息传了出去。

　　若是血魄宗中有玄门眼线，临行前把攻取对象一改，那对方布置必会因此落空，等到其醒悟过来时，也是赶不及调用人手了。

　　即便是自己多心，那也无甚打紧，北辰派与溟沧派交谊深厚，也是修筑法坛最为卖力的几家宗门之一，屠灭其等，一样可达到目的。

　　李岫念头一转，也是领会了这层用意，故而不再多说，对封清平一作揖，立时对其余五名长老招呼了一声，便就起了遁光，往地表呼啸行去。

　　（未完待续）