    血液中蕴含的魔力居然这么高吗，这样岂不是可以直接通过测量血液中蕴含的魔力值，然后就能逆推出巫师的整体魔力储量了？

    安度因看着收集到的数据眼前一亮，想到了一个好办法，这样一来以后想要测量魔力值，就不用拿根这么吓人的测量仪插到别人身上了。

    由于现在的测量仪检测时，必须有足够大的接触面才能准确测量，所以得在人身上插得够深才行，但新方法明显会简单不少。

    首先做一个检测人体血液储量的炼金道具，这并不难办到，安度因脑海中已经有了思路。

    然后再抽一点点血，测量出新鲜血液中的魔力含量，以血液总量÷抽出的血液量×血液测量出的魔力值，就能得到巫师的魔力总量了。

    之后要做的就是尽可能的将这些数值计算的更精确，而且刻度上也得更加细化才行。

    想到这次试验突然解决了自己一直烦恼的一个难题，安度因忍不住满面欣喜的看向众人，这些都是宝贝啊，接下来要抓紧时间多做一些测试才行。

    “他又笑了，他又笑了！这个可恶的家伙把我们当成了什么，随意摆弄的玩具吗，不但在我们身上插来插去，还抽我们的血，谁来救救我，我愿意将我的灵魂献给你。”卡卡洛夫看着安度因面带笑容的样子，忍不住又打了个冷颤，内心甚至开始向真正的魔鬼虔诚祈祷着。

    “好，第一阶段试验到此结束，接下来进入第二阶段！”活体试验的成功给了安度因很大的信心，很多一直以来困扰他的问题都解开了，果然实践才是检验真理的唯一条件。

    安度因走到一旁的工具台上拿起了另一件道具，那是一条金属链条，看起来像是一条腰带，仔细辨认的话能分辨出来，是由9节扁平且布满了符咒的金属细棍组合成的，金属棍之间用非常复杂的工艺绞合在一起。

    他将金属链条轻轻放置在地面上，随后口中默念了一句咒语，那条链条便迅速变化成一条有着金属质感的银色小蛇，随后迅速摆动着身躯向亚克斯利划去。

    而安度因又将魔力测量仪插到了亚克斯利身上，小蛇则以非常灵敏的速度攀附到亚克斯利身上。

    随后便可以从测量仪上清晰的观察到，亚克斯利身上的魔力在以肉眼可见的速度迅速下降着，而他本人则像是落入冰窟一般，身上止不住的瑟瑟发抖，体温也开始明显的下降。

    安度因此时手中拿着一个计时器，目光在测量仪和计时器间频繁的切换着。

    这条银蛇是他之前在特拉弗斯身上测试过失能术后制作出的新道具，之前他嫌弃失能术流失魔力的效率太低，首先对符咒进行了一次优化。

    其次一道失能术效果并不明显，所以他就做成九个符咒连成的组合道具，他原本的设想是做一个金属网的，在每个网结上都附魔上失能术，弄一个‘缚灵索’出来。

    但可惜条件有限，材料上并不允许，所以就先做了一个‘缚灵蛇’，效果倒是十分不错。

    “每秒可以流失目标18刻魔力，也就是说每个优化过的‘失能术’符咒，每秒能流失掉两刻魔力，比在特拉弗斯身上测试的时候强了4倍，效果还是很明显的，以亚克斯利的魔力储量23秒就能将他全身魔力抽干，加上变化的银蛇还可以辅助纠缠对手，以及明显的失温效果，也算是一件不错的干扰加杀伤类装备了。”

    而在他认真记录数据的时候，亚克斯利现在是想死的心都有了。

    他不知道安度因对他做了什么，刚刚那条金属蛇一接触到他，他就感觉到自身的魔力在快速的消耗，并且越来越冷，或许就这么活活被冻死，也不失为一件令人解脱的事情吧，至少终于可以摆脱这个可怕的少年了。

    不过正当他想着自己终于能就此解脱时，身上的魔力流失效果却消失了，体温也开始逐渐回暖，原来是安度因收回了那条银蛇，还很贴心的给他施了一个升温咒。

    原来如此，就算我想死你也不答应吗，哈！哈！哈！哈！

    亚克斯利此时脸上露出一副诡异的笑容，双眼迷离飘忽，没有一丝神气，怔怔注视着面前的天花板，终于，在经历了这一连串的精神加肉体的折磨后，他的神志逐渐走向于颠狂的边缘。

    看着亚克斯利在那傻笑，安度因有些不明所以的挠挠头，不过给他加加温，怎么还给感动笑了？

    他没有再理会对方的反应，而是开始了另一个试验，而这次的试验对象轮到了克拉布。

    安度因又取出一件道具，有两部分组成，一部分是一个棒球大小，圆圆的金属球，与金属球相连的是一条金属细链，看起来像是个小号的流星锤。

    不过这可不是武器，而是他新做出来的炼金道具，目前他甚至不知道效果如何。

    本来金属细链另一端其实应该还有个小号金属吸盘，上面铭刻了他正在准备测试的‘吸能咒’，但他还没确认究竟怎么样的符文结构最为合适，他一共有7个不同符文结构的吸盘，稍后要一一进行测试。

    而那个金属圆球，则是经过优化后开发出来的储能器，理论上能储存魔力，当然也会出现自然流失，只能储存一定的时间，不过比起市面上那些储能类炼金道具，效果要好上不少，储存的量比较大，保存时间也更持久。

    他的行动很快，迅速组装起一个吸盘，然后连到了克拉布的身上，当然要检测效果，自然还是少不了咱们的测量仪。

    “一号、二号、四号、五号符文无效，三号符文每3秒吸收1刻魔力，储能0.6刻，每秒储能效率为0.2，六号符文每秒吸收1刻魔力，储能0.3刻，每秒储能效率为0.3，七号符文每2秒吸收1刻，储能0.8刻，每秒储能效率为0.4。”

