    超凡基因序列，国际超凡者协会及五大洲国家联盟对超凡基因的排序。

    根据可控程度，稀有程度，研究价值，纯杀伤力大小等等分成多个序列名单。

    广为流传的版本则是综合过的，序列200至序列2000，这些已经不算秘密，甚至在超凡者协会的官网上可以轻松查到。

    一些中学里的特设超凡班会把一些比较重要的基因序列当做教材讲解。

    序列的排行是综合各项，超凡基因序列越靠前，越是没有短板，它们稀有，强大，可控，杀伤巨大。

    在看到那个染血的棉花傀儡时，沐宁能第一时间就能认出那个基因序列的名称和特性。

    超凡基因，序列879，血傀驭物术。

    用自身的血和单一物体媒介制造出一种傀儡，傀儡可代本体出行，并与媒介等同的物质能与之共鸣，受其操纵。

    “所以他选择用医院里随处可见的医用棉球作为血傀的制造材料，一来，棉球在医院随处可见，就算带着血也不会有人怀疑，二来血傀能操纵的物体力量确实不大，棉花的重量比较符合要求。”

    沐宁再次被困在医院的病房里，铁门上锁，被他砸烂的病床已经清除出去了，为了防止他再次逃跑，这次病床和拘束衣都很牢靠。

    但他不是很慌。

    一个人的心脏和他所面对的问题是成反比的，简而言之，只要心大，问题就不会太大。

    虽然只过了几十分钟，但现在的沐宁也已经不是刚穿越过来的那个绝症病人沐宁了。

    他现在是穿越者·外挂到账·沐宁！

    超凡基因编辑器

    功能栏:

    「基因破译」

    「基因补完」

    「基因编辑」

    金手指到账，沐宁可谓今非昔比，在醒来后的第一时间，他大概摸索出了这个金手指的使用方法。

    首先是第一个功能，「基因破译」，获得目标身体的基因样本，通过解析这个样本，破译出目标的超能基因序列。

    在这个时代，超凡基因的破译还是很麻烦的，超凡物质构成的基因依旧是人们所难以理解的存在。

    这个能力很有用。

    其次则为「基因补完」，能够将体内的崩坏的基因修复，这个能力将杜绝基因病的出现，缺点是启动它需要一定量的超凡物质。

    最后是「基因编辑」，依旧需要超凡物质，这个金手指完全遵守质量守恒，没有办法创造出来超凡物质。

    但这不代表它的能力不强。

    基因编辑是这个系统的核心能力，它的作用是从使用超凡物质编辑出体内所没有的超凡基因！

    这代表沐宁可以使用这个能力创造出已知的任何超凡基因，获得复数的超凡能力！

    在这个世界，就算一个人生来禀赋再高，也没有出现过有一条超凡基因以上的先例！

    一条以上的超凡基因，对新生儿的身体来说是难以承受的负担，那样的婴儿在娘胎里就会死去，根本生不出来。

    但是沐宁已经是成年人的身体了，他可以打破这个限制，用基因编辑器凭空制造超凡基因来！

    “未来很美好，现状很骨感啊，”

    绑在床板上，沐宁稍微收敛了一些心神，他现在还处在危难之中，想得太远没有意义。

    “首先，我要了解我体内的基因病。”

    沐宁现在很冷静，和刚穿越过来时的心态已经截然不同。

    那时的他地狱开局，无路可退，只能选择放手一搏。

    但现在的他外挂到账，手段顿时变多起来，操作空间也变得更加宽广。

    身为穿越者，他可以上帝视角来分析这次事情的来龙去脉了。

    原主是一个高三学生，贺阳县，贺阳中学特设超凡班，虽然是孤儿，但有政府补贴的助学金，至少最起码的衣食住行没有问题。

    十七岁年纪，显性超凡基因，和隐性超凡基因的区别在于，他不需要超凡物质来作为引子开启超凡能力，年纪到了会自动开启，十分省钱。

    基因是天生的，但也在不断微妙的成长和变异，更何况显性超凡基因本就容易变异。

    超凡的路本来就是在走钢索。

    基因病出现了，从最开始的隐隐有些不适，到后来时不时的晕倒，体质变得很差。

    他基本知道这是什么原因，教材上有讲。

    医疗保险不为超凡者服务，这和前世保险公司不鸟成龙大哥是一个道理。

    能治疗基因病的医院价格昂贵到不行，穷也是一种病。

    他只能选择这个便宜的黑医院。

    基因病从初期拖到晚期。

    一直被黑医院代为签了遗体捐赠和安乐死申请书都毫不知情。

    “真是让人头疼，这烂摊子……不过也就是说，原主也不知自己的超凡基因序列是多少。”

    沐宁从记忆里找到了有用的情报。

    “抓我回来的那个人似乎说过‘你不明白自己的价值’？”

    他知道超凡者遗体很值钱，但这话似乎有其他的意思。

    【功能选择「基因破译」！】

    沐宁动用系统能力，他努力甩了甩头，让刘海摇晃到眼前来，他盯着一根发丝，使它被系统捕捉到。

    【正在解析中……】

    【破译完毕！】

    【超凡基因，序列99，黑涅槃】

    【成长型、强化型超凡能力，能力发动期间身体随机部位出现黑色瘢痕，进入涅槃期，涅槃期处于虚弱状态，涅槃期后超凡基因衍生出体术型超凡能力，瘢痕作为衍生能力的象征隐没，衍生能力不计入总基因数。使用次数无上限。】

    “序列99？”

    沐宁张大嘴巴，这可是在全世界范围内近几千种超凡基因里排名前一百的能力！

    “好家伙，每次涅槃后衍生出新的超凡力量？”

    他觉得，如果他没有穿越过来，假如原主没有患上基因病，这个能力能把原主推上社会的顶峰。

    从某种程度上来说，原主真是天妒英才了。

    沐宁心情复杂，而系统也显示出了后面的内容。

    【状态:成长中(崩溃中)(部分基因链缺失中)】

    【是否补完？】

    【否/否】

    沐宁:……

    基因补完是需要超凡物质来填补的，现在的他确实没有能力办到。

    不过两个否是什么意思啊？

    你直接不给我这个选项得了！

