    “孩子有没有什么需要的？你尽管说，毕竟现在我可以给你帮助的，也只剩这些了。”

    “前辈，我想要问一问你的名号，还有前面你还记不记得自己到底是因为什么事情才来到这里的？”

    听着叶尘的话，这条龙看起来好像陷入了久久的沉思当中。

    这条龙听着叶尘的话摇了摇头，看起来他好像已经忘记了自己的姓名和为什么会来到这里，所以在听到了叶尘的话之后，显得有些惊讶。

    “抱歉，孩子，现在我无法回答你的话。”

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，看着人面前这条龙的尸体。缓缓地说出了自己的想法。

    “前辈，如果我猜的没错的话，您的身份很可能是这龙族的先祖，只不过现在你所在的这里的是一个分身而已。”

    听着叶尘的话，这条龙好像缓缓的回忆起了自己生前所发生的事情。

    “听你这么一说，我好像也想起了一点什么，我是不是已经死了？”

    这条龙十分认真的询问这叶尘，而叶尘也没有隐瞒她的意思，轻轻地点了点头。

    “没错，前辈，现在看起来您好像确实已经死了。”

    这头龙听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “原来如此，看起来你们来到这里，也不是因为这个啊。”

    “好吧，小家伙，你过来一下，我和你说一个事情。”

    叶尘听着这头龙的话，疑惑的走上前去。

    而就在这个时候，这头龙的灵魂，竟然直接就钻到了叶尘的身体当中。

    叶尘愣了一下，随后大叫了一声感受着自己头上传来的。阵阵疼痛也不禁倒吸了一口凉气。

    端木柳和林乐看着叶尘的这个样子，大吼了一声，朝着叶尘的身边跑了过来。

    “不用，你们不用过来我能处理。”

    叶尘痛苦的抱着自己的头，朝着一旁的两人说了一声。

    因为叶尘现在突然发现这头龙对自己好像没有什么恶意，再来到了自己的脑海当中之后，他好像在替自己加强着什么东西。

    “好了，小家伙，你的身体当中虽然拥有龙族的血脉，但是确实有些过于稀疏了，我替你增强了一下自己的血脉之力，剩下的路就靠你自己走了。”

    “没有想到距离我上一次醒来，已经过了那么长的时间了。”

    “看起来这一次已经到了我生命的尽头了，小家伙，我就帮助你一下吧！”

    祖龙在说完话之后，直接钻入了叶尘的血脉当中，而叶尘这个时候，却突然感觉自己的血脉好像有了质的飞跃。

    本来十分幼小的一条小金龙。此刻竟然在叶尘的血脉当中，变得越发的强大。

    叶尘过了好一会儿，才缓缓的适应了这种感觉，在发掘到那条龙，已经消散在了自己的身体当中，叶尘也不听，轻轻的叹了口气。

    “前辈一路走好。”

    叶尘此刻缓缓的看着这条龙的尸体，感觉到了一丝伤感。

    但是这也是没有办法的事情，生离死别一直都存在于这样的世界当中，叶尘也没有在这种情感之中沉浸多久，缓缓的看向了身后的两人。

    “好了，师兄师姐，现在我已经没有什么其他的感觉了。”

    听着叶尘的话，两人也松了口气，再看到刚刚叶尘被这条龙钻进身体之后，他们两人也十分的担忧。要是没有叶尘阻止的话，他们应该要注入自己的力量来帮助叶尘了 。

    林乐虽然感觉叶尘已经没事了，但是她还是十分的好奇。

    “叶尘，刚刚那条龙钻进你的身体当中，到底发生了什么事情？”

    叶尘听着林乐的话，摇了摇头。

    “师姐，这也是没有办法的事情，刚刚他要消散的时候，钻入了我的身体当中，替我加强了一下我体内的血脉之力。”

    “毕竟要是真的就这样凭空消散了的话，看起来好像还是有些亏的。”

    端木柳何林乐两人听着叶尘的话，此刻也瞬间明白了过来，刚刚到底发生了什么，再看到焕然一新的叶尘之后，他们现在心中也十分的开心。

    因为叶尘可是他们的小师弟，要是叶尘遇到了什么危险，他们自然也十分的担心。但要是叶尘的势力缓缓地增长起来之后，他们这看着叶尘成长起来的人，自然也会十分的欣慰。

    “好了，叶尘，你看看这里还有没有什么有用的东西，如果没有的话，我们现在就离开吧。”

    其实两人，现在还有一个其他的目的，但是身为龙族之中的人的叶尘还是不要知道的好。

    所以他们就想要等叶尘离开之后，再继续弄一下这里的事情。

    叶尘此刻并不知道端木柳和林乐两人想的是什么，静静的看了看四周，再发现没有什么他需要的东西，之后便对着两人摇了摇头。

    “师兄，没有了，这里也没有什么有用的东西了。”

    端木柳和林了，对视了一眼，便缓缓的跟在了叶尘的身后。

    “既然如此，那我们就离开这里吧，之后应该也没有什么事情了，叶尘，你去哪儿？”

    叶尘听着林乐对自己的询问，缓缓的思索了一下。

    “如果师姐你问我要去哪里的话，我可能会去修炼吧。”

    “毕竟我现在的实力，还没有完全到达能够对抗龙族的地步。”

    端木柳何林乐这个时候才感应到了叶尘的气息，虽然叶尘的力量还没有追上他们，但是叶尘那么短的时间之内，就已经把自己的力量提升到了如此的地步，他们还是有些惊讶的。

    “叶尘没有想到，你竟然已经提升到了这样的层次。”

    林乐略带惊讶的话语当中，到时让叶尘感觉有些奇怪。

    “师姐，你那么惊讶干什么？现在我的力量还仅仅只是这个样子，根本就没有追上你们。”

    “距离你们的是实力，我还差好多呢。”

    叶尘一边说，一边缓缓地摇了摇头，毕竟这个事情谁也不好说，叶尘自然也不会一直停滞在这里。

    “叶尘，你的力量已经晋升的十分的快了，只是可能你没有发现而已。”

    

