    “哦。”赵奇不屑一笑，“可是你讲的这些，对我来说都不重要。”

    赵奇否定着夏娇艳的说法。

    他到要看看，夏娇艳还能给他找出什么理由。

    “难道是我猜错了？”夏娇艳自问着，目地是引导赵奇主动说出理由。

    双方陷入非常短暂的沉默中，忽然赵奇笑了，然后他就非常直白的问道。

    “你也想要无尘丹对吧？”

    这绝对是夏娇艳的主要目的！

    无尘丹这东西对赵奇来说，没有一点作用，反正他也不吃，合理的送出去几颗，对他没有一点影响。

    “不！”夏娇艳第一时间否定着，“我和王琴不一样。”

    “我对师弟你的无尘丹没有兴趣，无尘丹可以帮助师弟更快的修炼，我才不像王琴那样……”

    赵奇伸出手，打断说话中的夏娇艳。

    他示意夏娇艳没有必要继续说下去。

    “就算没有无尘丹，我的修炼造样很快。”赵奇摆出一副天下无双的样子，与资源争夺战时轻松战胜王小云那一天的表现如出一辙。

    紧接着，赵奇就用手指轻轻敲击着桌面，似乎在思考着什么。

    “你想要无尘丹也不是不可以。”赵奇直直看着夏娇艳，眼中似乎闪烁着欲望。

    “师弟，你想做什么？你先听我说，我不是…”

    夏娇表现的非常淡定，似乎有种来者不拒的感觉。

    “夏娇艳你对我是什么感觉？”赵奇打断了夏娇艳的话，问道。

    这一刻，他的目光变得具体侵略性，好像能将夏娇艳浑身上下看透一般。

    面对赵奇这样的表现，夏娇艳则表现出一种欲拒还迎的小女人姿态。

    她低下了头，看着木凳上的裙边。

    最终她开口了。

    这是她的口头答案。

    “其实吧…对于师弟你，不知道为什么，我心中产生小小的欢喜。”

    “欢喜，也就是喜欢咯。”赵奇挑了挑眉头，然后一把抓住夏娇艳的手，“我来验一验。”

    “师弟，你这在想做什么？”夏娇艳下意识的挣脱，她完全没有想到，赵奇会突然紧紧抓住她的手。

    这是她脑中预演中，完全没有想到的。

    赵奇在外的一系列表现，怎么看也不是色中魔。

    就因为自己表达了欢喜，他就很猴急吗？

    “要牵牵师姐白嫩嫩的小手，顺便摸摸脉，看看师姐你对我的心跳快不快。”

    夏娇艳停止了挣脱，任由赵奇抓着她的手。

    “师弟你太好笑了。”夏娇艳这个时候，故作镇定的笑出声来，“哪里有这样验人的？”

    夏娇艳的信息收录成功！

    赵奇收入夏娇艳的信息，不为了白嫖她的修炼成果，就是单纯的想知道这个女人对他的友善值。

    打算和夏娇艳合作前，先验验货都是没错的。

    如果夏娇艳对他的友善值高，合作过程中，他是愿意付出更多，也不会想着提防她一手。

    姓名：夏娇艳

    友善值：-25

    获取概率：100%

    女人呀！

    脑海中信息面板的提示，让赵奇知道夏娇艳对他真正的态度。

    刚刚这个小绿茶演得到是挺像一回事，还好我没有上当。

    不过，合作还是要合作的。

    这是降低王琴对他友善值的机会，也是他加快修炼速度的关键。

    王琴对他的友善值，能卡在负四十一这个点，说明也能卡在后面负值的一个点。

    临界值不可能只有一个。

    “师姐，你的考验通过了。”赵奇放开夏娇艳的小手。

    夏娇艳看着赵奇不怀好意的笑容，心里想的是，这个赵奇就是想找机会牵她的手，还考验呢？

    尽管夏娇艳很反感赵奇刚刚的举动，但她内心还是很开心的，因为赵奇被她的魅力折服了。

    她就说嘛，她怎么可能比不过王琴！

    任何男人体验过她的好，都会忘记王琴。

    这一点上，夏娇艳有她的自信。

    赵奇拿出一颗无尘丹，放到桌面上，“师姐，你想要吗？只要我资源争夺战输给了你，它就是你的。”

    夏娇艳看了无尘丹一眼。

    她当然想要，不过在这个时候，她要表现出拒绝，最后半推半就的勉强答应赵奇。

    这样一来，赵奇就能更喜欢她。

    没有男人能逃出她的手掌。

    “不，师弟。”夏娇艳摇头拒绝，“无尘丹能加快你的修炼速度，我不像王琴那个女人，就知道为自己着想，完全不顾师弟你的修炼。”

    你还会心疼哥哥对不对？

    赵奇心中吐槽了夏娇艳一句，下一刻，他就收回桌面上的无尘丹。

    “师姐，你要相信我的修炼速度，有没有无尘丹对我来说都一样，不过，既然师姐你不想要，我也不会强求的。”

    他这是说得什么话？

    夏娇艳真想一口口水吐到赵奇脸上。

    正常来说，赵奇应该是说完前半句话后，后半句强势硬给她无尘丹才对吧。

    夏娇艳不认为刚刚自己说得话有误。

    能发生这种现象，只能说她还没有搞明白赵奇。

    此时此刻，夏娇艳拼命想着，想着有什么话，可以让赵奇的无尘丹，再一次进入她的口袋。

    “师弟你使不使用无尘丹，修炼速度真的没差别吗？”

    “对呀。”赵奇点了点头。

    夏娇艳才不相信赵奇的鬼话，不过这个时候的她，是不相信也不行。

    “师弟真的是与众不同，不像我们这些人，没了无尘丹之后，修炼速度就差了很多。”

    夏娇艳用语言暗示着赵奇，希望赵奇能重新提出刚刚的话题。

    赵奇自然是听得出来。

    刚才，他就故意玩玩夏娇艳。

    无尘丹说什么都是要给，还是要当着王琴的面给，这样才能达到最佳的效果。

    他不继续打马虎眼下去。

    “当然和你们不一样，我说过，有没有无尘丹对我来说都一样，不然我会傻到给你们无尘丹。”赵奇轻笑了一声。

    “只要对师弟你没影响就好。”夏娇艳点了点头，“对师弟你没有影响，我才能收下无尘丹，不然太对不起师弟了。”

    夏娇艳说这一句话，一直在查看赵奇脸色的变化。

    幸运的是，赵奇面色如常，还将无尘丹拿了出来。

    “那就资源争夺战吧。”

    

