    他这样比他平时冷峻着一张脸，还要让他不爽。

    “大哥，你这样昏迷下去有意思吗？大嫂一天没找到，或许还有可能活着呢？！”

    “再说了，你跟她的儿子不要了，她二哥留下的小泡泡不用照顾了？”

    “大嫂不在了，你就更应该肩负起责任照顾好两个小孩子！”

    “他们可能已经没有母亲了，不能再没有父亲！”

    “……”

    墨璟琛坐在椅子上，对着床上的男人说了很多话。

    然而床上的男人却是没有丝毫反。

    在病房呆了一个小时，因为还有国事要忙，墨璟琛就起身离开。

    墨璟琛不知道的事，在他走后，墨夜笙放在被子里的手指微微动了动。

    墨夜笙昏迷的事，也不知道是水走漏了风声，第四天的时候，就被传了出去。

    全国动荡！

    媒体记者纷纷出动，堵在总统府和皇家医院的门口。

    内阁这边已经躁动不安起来，那些原本就反对墨夜笙的官员们，趁着这个机会要求选举新总统。

    全国上下陷入一种讨论，人心惶惶。

    总统府这边，墨璟琛听到消息，立马让官方媒体发出一则通告，并且让在医学界相当有权威的岑医生出具了一张病历单。

    说明墨夜笙身体没事，只是普通的感冒发烧昏迷，短期内就会恢复过来。

    之后又吩咐唐狄这边准备，明天早上十点开记者说明会。

    记者媒体收到总统府这边亲自给出的邀请函，暂时散去，没再去皇家医院和总统府打扰。

    次日，早上十点，记者说明会在总统府的会议大楼举行。

    墨璟琛乘车从城堡到达总统府的时候，媒体记者早已经等在会议室。

    唐狄亲自开门，跟墨璟琛汇报目前的情况：“墨二少，全国大大小小的媒体都来了，今天的说明会会采取现场直播的方式。所以每一言每一语都要格外的注意！昨晚给您的演讲稿，不知道您有背熟吗？”

    得知要开记者说明会，唐狄立马就让秘书准备了演讲稿。

    “差不多！”墨璟琛回答道。

    昨晚看了一眼，就记住了。

    唐狄闻言，赶紧在前面带路。

    很快，一行人进入会议室，墨璟琛的到来引起全场媒体记者的瞩目和躁动。

    墨璟琛一进门，就迅速被记者媒体给包围。

    记者们蜂拥的把话筒递到墨璟琛的面前，七嘴八舌的问道：

    “墨二少，阁下的身体究竟如何？大概什么时候能够醒来？”

    “墨二少，阁下的身体一向很好，这次究竟是因为什么而高烧昏迷？”

    “墨二少，对于内阁大臣要求选举新总统的事，您有什么看法？”

    “墨二少，您对做总统有什么看法？”

    “墨二少，听说是因为总统夫人出事，阁下伤心过度，才会昏迷不醒是吗？”

    原本记者们的问题还算是正常。

    对外，他们暂时还没有公布顾新妃出事的事。

    按道理说，记者媒体应该不知道。

    可却没想到，竟然有记者预先得知。

    那名记者的提问，成功引得墨璟琛停下脚步，驻足的看过去。

    