    清晨，初冬，不剑峰一大堆人。

    晨风卷起被烧得炭黑残破的枯枝拍打着猪圈。

    “啪，啪，啪。”

    作响。

    苏北话音一落，瞬间便是吸引住了所有人的目光！

    一众剑宗弟子皆是沉住呼吸，就这么望着那一步向前踏去，负手眼望着不剑峰漫山雪迷的苏北。

    那个伟岸的身影似乎融入了这一副雪景中，辨不清一切是画，尚是眼中尽画。

    “北斗胆！”

    “诸君为证！！”

    一名剑宗弟子满脸涨的通红，就这么看着淡然地五长老，十根脚趾头狠狠地抓着鞋底，好像下一刻就要把鞋底扣出来了一室两厅！

    而后狠狠地在地上蹭了蹭，浑身似乎都被一种突如其来的尴尬传遍了全身。

    尴尬！好尴尬啊！

    五长老的这些话又装哔又尴尬！

    但是......好期待！

    闻人平心眸子不敢置信地看着苏北。

    看着突然好像是换了一个人，嘴角扬起，浑身上下充满着无与伦比的自信！

    他这是怎么了？

    果然，是不是自己逼（迫）太紧了？让他的脑子出现了问题？

    闻人平心轻轻地咳嗽了一声，有些歉意地看着苏北，缓缓道：

    “北北，我觉得你......”

    话没有说完，苏北便是扬起眉头，白衫摆角在微风中飘冉，而后下潇洒地转身。

    一切，静美如斯！

    不剑锋上的枯叶似乎都放慢了落下来的速度。

    这一刻，苏北能够感受到整个不剑峰的任何风吹草动。

    就连不剑峰的每一个生物地心跳声都听的清清楚楚！

    ——甚至能够听到九师妹心脏那不同寻常地砰砰声音。

    这就是无我境界吗？

    真不愧是自己的气运之子工具人徒儿，又烧坟又修炼的！

    看来自己这次出宗门做任务筹资金必须把这个吉祥物挂在身上了.....

    苏北深吸一口气，在万众瞩目之下，伸手握住了青萍剑的剑柄。

    一片肃穆！

    所有人皆是屏住呼吸，生怕错过了任何一点的细节。

    “看！五长老伸出了手！”

    “看！五长老握住了剑！”

    “看！五长老马上就要往上拔了！”

    “我知道，我有眼睛，我不瞎。”

    “......”

    就在苏北握住青萍剑的那一刻！

    满头黑发飞舞，大袖鼓荡！

    一瞬间，连带着那把青萍剑所在之地，龟裂不断地向外扩散而出。

    同时有一圈肉眼不可见的灵气涟漪向四周扩散开来，如同大风呼啸吹过，将猪圈上的瓦片吹得哗啦作响。

    下一刻。

    立于青萍剑前的苏北一手并为剑指，朝天。

    一手紧握青萍剑，用力！

    天空之上一声惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤，而后便是一道剑影！

    在之后是两道，四道，八道，十六道！

    很快，无数剑影层层叠叠，如同遮天蔽日一般笼罩了整个不剑峰！

    无我境界！

    苏北在脑子中搜刮了无数应该用于这个场合中的词语。

    而后望着这把大放光芒地青萍剑，淡淡一声：

    “请剑！”

    声音很小。

    但是却十分自然地传遍了剑宗不剑峰每一名弟子的耳中。

    这一日，弟子长老云集的不剑峰上，所有人都见到了毕生都难以忘怀地一幕！

    遮天蔽日地剑影密密麻麻笼罩了整个天幕！

    似乎是下雨了。

    剑雨！

    墨行简眸子瞪得大大的望着这一幕，呼吸急促，只觉得心脏跳动的剧烈程度比自己去红阁找那个小桃红时都要剧烈！

    手紧紧地攥着，震撼地望着面前的这一幕！

    苏北......他真的能拔起来？

    那可是剑宗至宝！青萍剑啊！

    在墨行简身旁的李子钰呼吸沉重，眸子中满是不可置信地看着面前的这一幕。

    脑袋不断地摇着头，不断地对自己催眠。

    内心无能地嘶吼着：

    他是什么修为？

    他不过是化神中期啊！

    这怎么可能？这怎么做到的啊？

    凭什么啊！？

    就这么一个平日里只知道吃喝玩乐的人，他凭什么能拔剑啊？！！

    我这么谦逊，这么努力，为什么不是我！！

    苏北唇轻轻地勾起一抹淡笑，在这无我境界的影响之下，似乎对自己身边的一切都毫不在意！

    他向天空伸手一招。

    瞬间不剑锋上空剑影翻滚沸腾，仿佛有无形的力量在呼唤，而后化作一道飞流直下的剑瀑从天而降，接天连地。

    剑瀑是一把剑！

    剑宗至宝青萍剑！

    单无澜怔怔地看着面前的这一幕。

    大脑一片空白地望着巍巍而立，气势耸然的苏北。

    在青萍剑的影响之下，自己就宛如是大海中的一片树叶，承受着狂风暴雨地袭击，渺小若蝼蚁。

    那张精致地脸庞看着苏北的那张俊美的脸，不由自主地升腾起一抹红晕。

    夹紧双腿，下意识地发出一声嘤咛。

    五师兄！

    好帅！

    这恐怖的天地异象震撼了剑宗的所有人，无论身处何地，都能够看到那擎天般的剑影。

    所有人不由得心神激荡，一种满满地自豪质感在心中挥之不去。

    “嗷嗷嗷！这是我剑宗青萍剑！”

    “天兴我剑宗！”

    “剑宗至宝啊！”

    “有此剑，我剑宗必能晋升985之巅！”

    “究竟是何人在此拔剑？”

    “难道是掌门回来了？”

    “......”

    草堂内。

    已经修炼至练气境界的萧若情突然从入定中醒了过来。

    猛地打了一个喷嚏。

    她轻轻地揉了揉鼻子，小声地嘟囔着：

    “怎么感觉有人在说我坏话？”

    而后便是感受到了不剑峰上一股狂涛骇浪般的汹涌灵气不断袭来。

    萧若情面色震惊，不剑峰究竟是发生了什么？

    连忙起身走出屋外，望着那擎天的剑影，不禁是倒吸了一口凉气！

    剑影如瀑！

    而后便是迈动着修长的玉腿，急切地朝着那个灵力漩涡处赶去。

    究竟是怎么回事？

    越来越多的人朝着不剑峰汹涌而来，所有人皆是迫不及待，一脸的焦急之色，想要目睹这手掌青萍剑之人！

    萧若情穿过重重地阻碍，终于到了那人声鼎沸之地。

    抬起头。

    下一瞬，眸子一怔，心脏的跳动猛地停止了。

    那名自己再熟悉不过的白衫男子，眸子弯弯地，唇勾起了一抹好看的微笑。

    单手握着那把青萍剑，缓缓地从地上拔起。

    一抹淡青色的剑气如蛟龙冲天而起。

    苏北淡淡笑着，身形扶摇而起，袍袖肆意飘摇，右手握着那把已经拔起的青萍剑！

    一道惊鸿掠影的剑影轰然落下。

    剑气磅礴浩大！

    如剑仙莅临！

    ps：给大家推荐一本质量非常上乘的后宫文！强烈安利！《我有一个剑仙娘子》

    懂得都懂！强推啊啊啊啊！

