    唐清跟在姜筱身边去食堂，一路走下来，发现了一个奇怪的问题。

    一路过来，有不少人跟姜筱打招呼。

    还有不少人悄悄地在偷看她。

    更有一部分人偷看她之后还有些不好意思。

    这些人有男同学也有女同学。

    而且，看年龄，不单单是大一新生。

    他终于忍不住问了出来，“我说姐姐，才开学一个月，你已经认识这么多人了吗？”

    姜筱摇了摇头，“没有啊，我不认识。”

    “那他们怎么都......”

    姜筱无奈地道：“可能是我凶名在外吧。”

    还真别说，她也没有想到上次跟潘子华打了那一架之后，她在美院是出名了，现在很多人都知道，大一那一个“打架特别帅”的姜筱同学。

    她也没有想过要出这种名啊。

    但是，这几天走在学校里，果真是越来越多不认识的同学跟她打招呼了。

    如果刘国英在这里，知道了她怎么想的，肯定会呸一声，姜小小同学，你那叫跟潘子华打一架吗？

    你那是单方面打人家潘子华吧？

    人家潘子华有还手，不，还脚之力吗？

    不过，她说的“凶名”，还算是有自知之明。

    “姜筱姐姐哪里凶了，我觉得你很温柔。”唐清说道。

    姜筱顿时忍俊不禁。

    这算不算是第一个说她温柔的男人？

    “冲你这么会说话的份上，给你买两只鸡腿！”

    她带着唐清一起去排队，买了两份饭菜之后正准备找位置坐下，秦小君和王莉莉走了进来。

    “那不是姜筱吗？咦，她身边那个男同学是谁啊？看起来挺面生的。”秦小君说道。

    王莉莉看着唐清，却微微皱了皱眉，道：“那是唐清，唐家的。”

    “唐家？哪个唐家？”秦小君说着，突然间想了起来，恍然道：“你是说，你姨妈嫁的那个唐家？”

    “嗯。”

    “不是吧，那他怎么在这里？他还跟姜筱那么熟？”秦小君是知道王莉莉姨妈家一点事情的，但也知道得不是很清楚，只知道她姨妈也去世得早，然后他们家跟唐家就一直没有什么来往。

    按理来说，王莉莉跟唐清还是表兄妹呢。

    “我也不知道是怎么回事。”

    “过去看看。”秦小君立即就拽着王莉莉过去了。

    姜筱和唐清刚找到一处空位坐下，唐清这个方向已经看到了朝他们走过来的秦小君和王莉莉了。

    他眉微皱，轻声问姜筱，“姜筱姐，那两个人你是认识的吗？”

    姜筱回头看了一眼。

    “我们同宿舍的，正好，左边那一个穿着浅绿色上衣的，就是我跟你说的，周六生日的那一位，叫秦小君，旁边那一位......”

    “旁边那一位，她妈跟我妈是表姐妹。”唐清接下了她的话。

    姜筱一愣。

    不是吧，这京城这么小吗？

    在她身边来来往往的人，兜兜转转都有些关系？

    不过，她记得以前孟恶霸说过，唐家本来也是挺了不得的，可惜，唐清的父亲在正值壮年的时候出事出世了，他妈妈也去世了，虽然两人都是为了公职而牺牲的，但是，人毕竟是走了，之后唐家就只剩下了唐老和唐清祖孙俩撑着门户，有一段时间也是过得挺艰难的。

    