    青州，西南方向，洛无尘所身处的荒原战场中。

    狂风在呼啸，弥漫着刺鼻的血腥味。

    大地一片殷红，各处散布着残缺不全的尸骸。

    这些尸骸，有凌云宗里的人形生灵，也有龙蛇殿一方的杂血物种。

    洛无尘在这里，一人诛杀了九千多之敌。

    随后，更斩了一位龙蛇殿的纯血王族生灵。

    而，这片荒原战场中，战斗才刚结束不久，归于平静。

    紧接着，却是即将迎来一场更为可怕的大战。

    龙蛇殿与凌云宗年轻一辈中，所有的天骄与妖孽，都在朝着这里奔赴赶来。

    此时。

    洛无尘以及姜宇等凌云宗弟子，正立于这片惨烈的荒原战地上，气氛显得很是沉重。

    任由谁，都未曾想到，事情会发展到这般地步。

    原本，只是洛无尘与龙蛇殿王族、皇族生灵间的一场血脉之争。

    结果，却是演变为了双方间年轻一辈佼佼者的大对决。

    “这里即将爆发的大战，是天才和妖孽间的对决，不是你们能够参与的，就此离去吧。”

    当天穹上空，龙蛇殿与凌云宗双方至尊的气息与身影，皆都尽数敛去后。

    洛无尘收回了目光，朝着身旁的姜宇等人道。

    他们数百人里，除了姜宇，在凌云宗小有名气，存有着天才之名外。

    其余人等，相对而言，都不过是寻常的精锐弟子。

    哪怕，其中也有虚神六重者。

    但，具有的战力，却是连对方同境的半血王族生灵都不如。

    留下来，只会是送死。

    “洛兄，你保重！”

    “一定要活下来，我们等你凯旋而归！”

    这些凌云宗弟子，哪怕很想留下来帮上一些忙，但深知自身能力有限。

    天才与妖孽间的对决，根本不是他们所能够参与的。

    在此之前，他们虽与洛无尘没有任何的交集。

    但，洛无尘却是他们当中唯一的人族纯血者。

    一人，可代表着整个人族血统。

    这些凌云宗弟子的体内，又皆都流淌着人族之血，自是希望洛无尘，能够为人族正名，让人族之血不再卑微。

    话语纷纷间，这群人也皆都退散了去。

    不过，他们却是没有彻底离开青州战场。

    大多数，都选择了奔赴前往了其它相对普通的战区，与那些龙蛇殿的普通血种生灵厮杀，想要继续在青州战场中抛头颅洒热血。

    仅只有少数负了重伤，身体残缺者，直接退回向了云州。

    “我留下来！”

    姜宇语气坚定的道：“我在宗门里，既被冠以了天才之名，这场大对决，又怎能少了我。”

    “随你。”

    洛无尘点了点头，没再多说什么。

    当即，就朝着不远的一具龙蛇殿生灵尸体行去。

    那，是一条含有王血的蛇族生灵，不过却很残缺，只存有中间一截部分。

    残躯的断口处，还在汩汩而流的鲜血中，泛着淡淡的银色宝光。

    其内蕴含的神性精华能量，虽流逝了部分，却依旧还存有许多。

    双方天才间的对决，即将来临。

    与其在这里等待，不如借此机会，提升、恢复下自身。

    实力强上一分，在接下来的这场大战中，他能够活下来的机会也会多上一分。

    三两步踏出，他就来到了近前。

    手中龙泉剑已化为了龙域战刀，刀锋划过，破开表皮，熟练的进行剥皮剔肉。

    不过片刻，这截蛇躯上，最精华的血肉，就被剥离了下来，被电得焦熟，随后将之吞嚼入腹。

    系统信息面板上，四项神圣基础属性在增加的提示信息，开始了跳动。

    与麒烈一战后，他所有的消耗，也都在快速恢复。

    “洛兄，你这是在做什么？”

    姜宇见到洛无尘的这番动作，止不住问道。

    “补充刚才一战的消耗，并强大自身。”

    洛无尘如实道，并将手中一块电好的蛇肉示意般的递向姜宇：“你不需要吗？”

    “神圣生灵的神性血肉，的确有着些许强大体魄以及恢复神力消耗的作用。”

    姜宇摇了摇头道：“不过，这等级别的神性血肉，对于我现在的境界来说，并无作用。”

    话声落下，就从空间戒指内，取出了一个玉瓶，扔向了洛无尘。

    “这是什么？”

    洛无尘接住扔来的玉瓶，将封口打开，就见其内存有一粒散发着朦胧宝光的丹药。

    这宝丹，一看就知晓，绝非凡品。

    不仅散发着宝光丹晕，表面还诞生有仿佛先天而成的天道纹络般。

    “这是我凌云宗的天元丹，同时具有疗伤和恢复功效。”

    姜宇笑着道：“以洛兄你现在的修为境界，即使神力和血脉之力都消耗一空了，吞服半粒，便可在十息内，全然恢复。”

    “好东西！”

    洛无尘眼睛骤然一亮。

    他现在最缺的，就是这种灵丹宝药了。

    之前他身上若存有天元丹的话，也不至于会从这片荒原战场中狼狈逃走，还险些丢了性命。

    “多谢。”洛无尘道了声谢。

    不过，却没有立刻吞服，进行身上消耗的恢复，直接将之收入了空间戒指中。

    这样的宝丹，如此就用掉，实属浪费。

    现在他又未遭遇到什么危险情况，完全有时间依靠现场这些龙蛇殿生灵的血肉补药来进行恢复。

    而，有了这枚天元丹。

    在不久之后的天才大对决中，他无疑也相当于是多出了一重生命保障。

    当即，再次起身收取血肉补药，进行吞食提升。

    时间，在这个过程中，快速的流逝着。

    属性面板上，四项神圣基础属性，也在持续的提升变化着。

    不知不觉间，他在这里已吞食了数千斤神圣生灵的血肉。

    以至于，四项基础属性，全都到达了一万五千多点以上，相当于达到了虚神三重境的中期层次。

    这时候，寻常的虚神一重、二重龙蛇殿生灵，血肉中蕴含的神性精华能量，甚至都已对他无效了。

    唯有虚神三重以及虚神三重以上生灵的血肉，才能对他有提升效果。

    也，正是这时。

    轰隆隆！

    脚下地面，突然颤动了起来，有轰隆震响声从远处响起。

    “来了！”

    洛无尘和姜宇精神猛然一震，立刻朝着那处方向望去。

