    “联系不上了……是什么意思？”

    昊天微微一怔。

    到了天庭后对于这位义妹他非常倚重。

    云华也的确没有辜负他的信任，精明，能干，将天庭打理的井井有条。

    之前他看到云华有情劫，但是又碍于现在的天条天归，凡天庭神仙不得动凡心的天条，抽出了情丝。

    因为神仙们动凡心将会受到很严厉的制裁。

    同时，他也对现在的天条表示深深的鄙夷！

    六道轮回，各有秩序，除了同族外两两禁止相恋，这没错！

    不让天庭神仙们动凡心也行，但你也得有处理情劫的应对方案吧？

    不在天庭，不受管制的那些仙人还好说，可以下山在红尘中历劫，可是在天庭中任职的神仙情劫来了怎么办？

    硬憋着吗？

    好像现在大家也的确是压制硬憋！

    这……昊天感受到了这条天规对于神仙们的深深恶意。

    天将欲言又止：“陛下，天庭最近有传言说……说……”

    昊天目光一扫道：“说什么？”

    “大公主在人间私配凡人……”天将战战兢兢道。

    “嗯？”昊天的目光凌厉了起来。

    ……

    玉鼎得到了想要的东西，一款集聊天、语音、视频功能的……卷轴。

    此外还是一款可以储物的法宝。

    虽不是传说中先天灵宝之类，但好歹也是金仙出品。

    论品阶，那就是金仙级灵宝！

    世间法宝最宝贵者，无外乎那些天地形成之前的混沌级、先天级别法宝。

    此外，便是以大功德炼制的功德圣物了，杀人不沾因果，端的是杀人越，咳，出门必备好东西。

    至于其它的法宝品阶功用……那就全看材质炼制者的本事了。

    云中子，一个金仙级炼宝大师。

    “储物功能，师弟还真是有想法。”玉鼎点头称赞。

    别看这只是一个小小的卷轴，但是落入炼气士手中后，那都足以作为开山镇派之宝流传下去了。

    金仙级的仙器啊！

    由此可见，这位师弟的一技之长决定了他今后到了哪里都饿不死。

    云中子欣喜道：“师兄满意？”

    玉鼎点头：“自然是满意的，但就是略微大了一些，不易便携。”

    “我去改！”黑眼圈的云中子匆匆结束了通讯。

    “哎……”玉鼎无奈一笑，传言不虚。

    这位师弟还真是个炼宝成痴啊！

    这倒是个好法宝，可惜，没有聊天群功能，不然将黄龙太乙几个师兄弟拉进来，遇到危险摇人……

    “好像可以试试……”玉鼎嘀咕。

    “师兄，这些日子你去哪儿了？”

    一道身影无声无息出现在了玉鼎身后。

    “哈，是申师弟啊，我有事出去了一趟。”

    玉鼎转身笑道：“怎么了，玉虚宫发生什么事了吗？”

    申公豹幽幽道：“师兄，你让我帮忙找渡劫之地的那位空虚师兄被掌教天尊收为关门弟子了，你知道吗？”

    当然知道了，关玉虚宫大门的呗……

    玉鼎惊讶道：“关门弟子？”

    申公豹缓缓点头，有些挫败道：“成仙劫五十道，开了咱们玉虚宫前所未有之先河……”

    不服不行！

    “是么，五十道，比我当初都多一道，如此说来这位师弟那的确是惊才绝艳，天资无双……”

    玉鼎忍不住夸赞了一声，旋即话音一转道：“当然，师弟你也不必泄气，常言不是道嘛，天道酬勤，勤又能补拙。

    要相信你的天资已经很高了，足以胜过玉虚九成九的弟子们了，未来天仙基本上稳了。

    所以啊，千万不要被这些影响了心境，须得时刻保持本心，仙路漫漫，事在人为，坚持自己才是正途，你说……是不是？”

    “天道酬勤，勤能补拙，仙路漫漫，事在人为……”

    申公豹低头嘀咕着，口中不断念叨着这几句话，渐渐的，目光一亮，缓缓的闭上眼睛，摊开了手，感受天地间的律动与道。

    一股难以用语言形容的气息浮现在他身上。

    “我入真仙境……中期了！”

    申公豹睁开眼来，面带微笑，向玉鼎深深一礼：“多谢玉鼎师兄开解。”

    这也行……玉鼎脸上是百年如一日的淡然，但是眼底闪过一丝惊诧和无语。

    这就破境了？

    是他的话的太精辟了？

    也不是啊，大道理人人都会讲，他只安慰一下小豹子而已，别因为他的马甲产生心结啊心魔什么的。

    哦对了，这小子还真他娘的是个，啊不对，是万中无一的天才……玉鼎忽然明白了。

    的确，以申公豹成仙劫的成绩来看已经不差了。

    怪就怪他来了玉虚宫这样的大本营，被他和十二金仙这样的绝顶天才掩盖了光辉……

    “师弟不用谢，你能想明白最好了。”

    玉鼎抬手拍了拍申公豹的肩膀笑道：“莫管他人如何，我自保持本心不动……”

    申公豹满脸带笑，重重点了点头：“嗯！”

    良师益友！

    “话说成就仙果后有一次听掌教圣人讲道的机会，你去了没有？”玉鼎问道。

    这也是玉虚宫的规矩，成了仙人道果，成绩不错的便有见一次元始天尊，听其讲道的机会。

    听圣人讲道……这是外界仙人想的撕心裂肺都求不来的福利……福气！

    申公豹笑容一凝，目光躲闪，难掩紧张道：“本想等境界稳固一些后再去的。”

    兄弟你都真仙中期了还稳……玉鼎看出了他的紧张笑道：“莫紧张，去吧。”

    【他不知道原封神中，申公豹在玉虚宫过的怎样，反正初登场就是骗姜子牙的封神榜。

    南极仙翁等人对他也很不客气，后来申公豹更是与阐教决裂，下山保商，相助截教对抗师门，最后封神结束被压了北海的海眼。】

    这小子……玉鼎暗暗摇头，有些可惜了。

    为了一时意气之争，他觉的不值，是不是被什么人算计了，或是苦肉计他也不知道。

    如果可以，他会做一下申公豹的心灵导师，尽量不让他像原来般那么悲惨。

    “那我就……就……去了……”

    申公豹看了眼玉虚宫嘴皮子又不利索了。

    “算了，左右我现在也没什么事！”

    玉鼎摇摇头：“那就陪你去一趟吧！”

    刚出来又要回去，也不知师尊会不会嫌他太烦了。

    “多谢师兄！”

    申公豹大喜，忙不迭的跟在玉鼎身后，眼睛满是感激，心里也暖暖的。

    玉鼎师兄果然是个……很好很好的人啊！

    玉鼎对着地上一指，召出朵云，托起他和申公豹，一路飘到了玉虚宫门前落下。

    “那个小家伙你认识吧，咳，正是侍奉在圣人老爷身边的白鹤童子。”

    玉鼎抬手一指：“今后你要求见老爷就得由他通传，上去跟他打个招呼。”

    申公豹紧张道：“师兄，我……我……“

    “去吧，正好锻炼下你自己，你也不能光和我说话不结巴啊！”

    玉鼎投去一个鼓励的目光：“多接触一些人，和他们聊聊，有好处！”

    他怀疑申公豹这个毛病是心病。

    很有可能来源于心灵深处对出身异类的自卑。

    多接触人……申公豹心中默默记下，深吸口气，硬着头皮来到白鹤童子跟前拱手一礼：“白……白鹤……师……”

    白鹤童子神情古怪的望着他。

    不过尽管如此，申公豹还是觉得舌头要打结了，头上都急的冒汗了。

    “白鹤，他是之前渡过成仙劫的弟子，你可以叫他申师叔。”

    玉鼎只好开口道：“此番他是来听师尊讲道的……”

    如果按照内外门分的话，按玉虚的规矩，成仙了方才算是内门弟子。

    截教也是差不多，但掌管外门的那几个高手可不再此列。

    “哦，好的，我去通禀一声。”

    白鹤童子看了眼申公豹，笑着进了玉虚宫。

    “师兄，师……兄，我好怕，要不这次……算了吧？”申公豹扭头求饶般说道。

    “鹅鹅鹅咳咳咳……”

    玉鼎抬手放在嘴巴前干咳一声：“莫怕，师弟你就放心大胆的去，

    师兄在这里等着你，给你打气壮胆，再说，都通传了你还不进去……这好吗？”

    申公豹：“((??へ??╬)……

    唉，被师兄给逼的赶鸭子进宫了。

    “申师叔，掌教老爷有请！”白鹤童子出来笑道。

    申公豹叹了口气，在玉鼎鼓励的目光中，振奋精神，深吸口气，一幅视死如归的模样进了玉虚宫。

    想当初师兄比你还紧张……玉鼎想起了自己第一次进玉虚宫的时候。

    “看来玉鼎师叔对这位师叔很看重啊！”白鹤童子笑道。

    “你这位师叔啊以前过的有些苦……嘶！”

    玉鼎笑着说道，正说着，忽然脑袋一阵刺痛，像是被人射了一箭，身形一晃踉跄了一下。

    “师叔，你怎么样了，没事吧？”白鹤童子急忙上前搀扶。

    “没事……”玉鼎定了定神，目光闪烁不定。

    因为一件事，他的分身被人残忍的打死了，

    连带着其中的元神之力和几十年法力也被一并破坏……

    关键是此番分身好像惹了一个大麻烦。

    想到这里玉鼎感觉脑壳很痛，迅速掐诀念咒，火急火燎的化作一道金光向昆仑山下冲去。

    “师叔，师叔……“

    白鹤童子在后面大喊，可惜只是一瞬，那道金光就冲下了昆仑山。

    “师叔，你这模样……家中失火啦……”白鹤童子嘀咕。

