    钟鼎突然出手踢飞黄毛青年，王若华、长发青年都吓得一跳。

    长发青年被吓后，回过神，骂道：“小子，你找死！”

    说着，就要拔出随身携带的匕首。

    不过，他还没来得及把匕首拔出来，就被钟鼎突进两步，出拳如风，一记勾拳重重打中了下颚，整个人扑倒在地上，当场昏迷过去。

    他身上的匕首也随之掉出地面。

    KO!

    王若华看见凶器，更加害怕紧张。

    不过，她素质还算不错，没尖叫出来。

    至于最先被钟鼎一脚踢飞出去的黄毛青年，双手抱肚子，全身弓成虾公在地上滚动，非常痛苦。

    钟鼎淡定地把散落地上的三张百元大钞捡起。

    “我们走吧。”钟鼎返回王若华面前，平静地道。

    王若华全身一个激灵回过神，连忙靠近钟鼎身边，然后和钟鼎离开，朝路边的出租车走去。

    坐上出租车，王若华绷紧的心总算稍稍松了一口气。

    “刚才吓死我了。”她轻拍着发育良好的胸脯道。

    钟鼎笑了笑，没说话。

    王若华对钟鼎佩服和庆幸道：“没想到你这么会打架。”

    “打架？”钟鼎淡笑点头，“算是吧。”

    过三四分钟，王若华悄悄靠近钟鼎，在钟鼎耳边紧张地小声问道：“钟鼎，出租车司机会不会也是坏人？他不会把我们拉到什么地方害我们吧？我感觉他开的路线有点不对。”

    钟鼎本想嘲笑王若华胆小鬼，但话到嘴边又咽回去了。

    王若华毕竟是女生，而且还是高中女生，刚才被惊吓到了，在这大晚上的，草木皆兵也算是正常反应。

    “不是。”他肯定道，“而且，有我在呢。”

    王若华稍稍安心少许，但仍是害怕，娇躯缩在钟鼎身边不肯移开。

    钟鼎初时没注意，但是随着时间推移，和车子行驶中出现摆晃，渐渐意识到王若华挨贴在他身边的娇躯挺温软的，而且还有少女清香钻鼻。

    钟鼎可是热血少年，发现自己被漂亮女生挨贴着，就不禁觉得不自然。

    于是，他悄悄向另一边移开一些。

    岂料，王若华立即害怕地挨贴过来。

    并且，因为姿势的变化，钟鼎感到自己的手臂被一团异样的柔软压着。

    “那个，你能不能坐好点？”他咽了咽口水，声音发涩提醒道。

    王若华反而更挨靠近两分，可怜兮兮道：“我、我怕……”

    钟鼎：“……”

    好吧，是我思想不够健康，我要学柳下惠坐怀不乱。

    美女投怀坐，纯情心中留。

    七八分钟后，出租车在下榻酒店迎宾大堂前停下，王若华松了一口气，连忙下了车。

    进入酒店大堂后，钟鼎终于忍不住戏谑王若华一句：“平时你不是挺嚣张的吗？今天怎么被吓得跟鹌鹑似的。”

    王若华俏脸一红，气道：“钟鼎，你还有点绅士风度吗？”

    “绅士风度也要看对谁。”钟鼎笑道。

    王若华一声重哼，高傲地把俏脸一甩，长发飞扬，然后大步向电梯走去。

    回到客房，钟鼎洗了澡，把头发吹干，然后上床拿起手机刷一下，准备要睡觉了。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    ……

    突然，门铃声响起，很急促，钟鼎被吓了一跳。

    他下床走到房门，透过房门猫眼看了一下，发现是王若华。

    然后，他纳闷地打开了门。

    门刚打开一条门缝，王若华就迫不及待挤了进来。

    钟鼎把门重新着上，转过身准备问王若华发生什么事时，王若华已经报怨道：“怎么这么久才开门？刚才你不知道我有多害怕。”

    “发生什么事了？”钟鼎问道。

    王若华俏脸一红，有些扭捏道：“我、我害怕。”

    “What?”钟鼎听不懂。

    王若华突然“哇——”地哭了，她双手捂住俏脸，转身往里面跑，扑在床上被子上，大哭不止，哭得很惨。

    钟鼎一脸懵：“……”

    过了一会儿，他回过神，走了过去，问道：“王若华，你怎么啦？我好像没怎么着你吧？”

    “你就是欺负我了！呜呜呜……”王若华一边哭，一边语无伦次地控诉道，“虽然以前我不懂事欺负过你，但你也没少欺负我，还摸了我大腿。”

    “呜呜呜，今天要不是因为你，我才不到江城！呜呜，你明知道我是女生，很害怕，你、你你……。呜呜呜，你欺负我，我要告诉我妈！呜呜呜……”

    钟鼎一脸尴尬，仔细想想，自己似乎做得过分了一些，不应该在王若华受了惊吓还刺激她。

    “那个，对不起。”他犹豫了一阵，开口道，“今晚是我做得过分了。”

    听到钟鼎的道歉，王若华哭得更加惨了。

    钟鼎无奈地叹了一口气，道歉了反而哭得更惨了，他真的不知道怎么安慰王若华了。

    不过，王若华哭惨一阵后，很快就声歇停下来了。

    她玉手捂着俏脸站起来，进洗手间去了。

    大约过了几分钟，王若华出来，俏脸上没有了泪痕，但美目仍能看见一些红肿。

    “我不敢一个人睡，我怕坏人半夜找到我。”王若华走到钟鼎面前道。

    钟鼎：“你的意思是今晚要在这里睡？”

    王若华不说话，默认了。

    “可是，这里只有一张床……”钟鼎为难道。

    不得他说完，王若华就低头要哭，钟鼎吓得连忙道，“别哭别哭，你要在这里过夜没问题，完全没问题！”

    “真的？”王若华俏脸抬起来，楚楚可怜问道。

    钟鼎只能用力点头：“真的！”

    “谢谢。”王若华声若蚊呐道。

    然后，她转身向床走去。

    钟鼎看着王若华身影，头很疼。

    怎么办？难道让他睡地毯吗？可是酒店的地毯很脏的！

    “你转过身，不许偷看。”王若华道。

    钟鼎不明白，下意识问道：“干嘛？”

    “我、我要脱衣服。”王若华羞声道。

    “啊？！！！”钟鼎不禁惊叫，眼睛睁得滚圆，“你、你要脱光衣服睡？”

    王若华羞得跺脚：“谁说要脱光衣服睡了？我只是把外裙脱了！”

    钟鼎松了一口气，轻拍着胸口道：“那就好，那就好……”

    “你还不转身？！”王若华见钟鼎这种反应，忍不住很气恼。

    钟鼎嘿嘿一笑，转背身过去。

