    蓝月院长和法罗迪斯王子在琥珀崖的法师塔待了三个小时，几乎没有休息，一直在指导这边的人类法师们各种魔法。

    那场面根本就不像是平等交流，完全是传奇法师莅临指导。

    法罗迪斯王子还抽了二十分钟时间，为战斗法师们讲解了一下“火焰冲击在实战中的十变种理论”。

    据说是万年前的女皇宫廷战斗法师们的必修基础课。

    听的一众肯瑞托法师们连连点头，如痴如醉。如果不考虑世界观的话，倒是颇有点“圣人讲法，有教无类”的感觉了。

    看的布莱克在一旁咬牙切齿。

    你说这好好的挑衅，弄成了眼前这魔法教学也就算了，你好歹搞个知识付费啊！这么好的智慧，就这么免费送出去。

    看这些法师们渴望的表情就知道，哪怕这节课收费一千金币，也有的是人会主动送钱来听。

    亏不亏啊！

    海盗到这里，也大概弄清楚了自己的失误。

    达拉然的魔法体系学习自高等精灵，而奎尔多雷的魔法水平绝对不能算差，但尖耳朵精灵们肯定藏了一手。

    他们不可能把所有的知识都无私的交给人类。

    尤其是那些传承自精灵帝国时期的晦涩奥术。

    不怪蓝月院长和法罗迪斯王子如此慷慨，实际上是他们的“段位”太高了。

    这两位在一万年前，魔法文明高度发达的精灵帝国时期，都是可以和艾萨拉女皇对话的超高级施法者。

    他们认为稀疏平常的知识，在一万年后这个时代里，是这些人类法师们从未接触过的奥秘。

    倒不是说谁比谁高明，主要是一万年前和一万年后的魔法体系是不一样的。

    现在人类们的魔法体系，只是在精灵帝国庞杂的魔法文明毁灭后的废墟里重建起来的沙堡。

    或许论起施法技巧和打架的能力，一万年后的法师们能和前辈掰掰手腕。

    但讨论领域一旦涉及到魔法真理的探索和理解层面，存在时间只有三千年的达拉然，怎么可能和由艾萨拉一手建立起来的精灵魔法文明抗衡呢？

    别说是这些肯瑞托的高阶法师们，就是六人议会的大法师们过来，在真理与智慧层面，依然要被蓝月院长单手吊着打。

    “失误了呀！应该让学院随便派出几个水平一般的导师来挑衅的。”

    布莱克痛心疾首的想到：

    “呃，但仔细想想，就算是最菜的妮蒂尔导师，只要手握战斗用魔杖的情况下，就她用魔杖战斗时的精准和犀利，这些战斗法师一对一的情况下，也完全不是对手。

    我方实力强到碾压，让这些家伙连反抗的心思都提不起来。

    所以，下次搞这种拱火的活...

    还是抓阄派学员们来吧。”

    他如此想着，又操纵着基尔罗格之眼，往琥珀崖法师营地的四周游走，然后又欣慰的看到除了不着调的院长和王子之外，还是有人干“正事”的。

    那些随队前来的夜之子奥术师们，还记得自己的任务。

    他们借着游览观赏和交流的名义，在这座法师营地的防御法阵外围走动，时不时往犄角旮旯丢下一些不起眼的灵魂石。

    还有那两座法师塔，因为院长和王子“讲课”的缘故，两座法师塔都处于开启状态。

    这玩意在正常情况麻烦的很。

    一座法师塔修建时就会在内部半永固很多攻击和防御用的法阵，在有法师主持的情况下，就相当于一座“魔法炮楼”。

    火力惊人的同时，防御力也高的可怕。

    遇到敌人攻击，所有法师们往法师塔一缩，就像是披上了带倒刺的乌龟壳，根本无处下口。

    就营地里两个高阶法师，再有一群战斗法师配合，开启两座法师塔的情况下，来一条蓝龙都拿他们没办法。

    但现在，这两座法师塔都“废”了。

    那些夜之子奥术师们进进出出的，早就把该丢进去的东西都放进去了，现在就等着夜晚时刻，总攻开始。

    布莱克左等右等，终于熬到了魔法交流会的结束，在一群人类法师们热情的欢送下，大大满足了教育癖的蓝月院长心满意足的登上自己的魔像。

    她还意犹未尽的对旁边臭着脸的海盗说：

    “你的同胞们并不如你形容的那么愚昧粗鲁，他们虽然稍显笨拙，但对于魔法和真理的求知欲让我非常赞赏。

    我现在迫切的希望看到学院招收第一批人类学徒。

    我有足够的理由相信，你们可以借由精灵帝国的魔法知识，再塑造出一个辉煌的魔法文明，一个不逊于艾萨拉统治下的精灵帝国般璀璨的文明。”

    “院长，你是不是忘了什么东西？”

    对此，布莱克的回应是用毫无感情的平静声线反问到：

    “这和我们刚开始说好的可不一样！不是说要惩罚达拉然自称为‘魔法圣地’的罪孽吗？怎么就对他们非常‘满意’啦？

    我才是您最得力的弟子，好吗？

    您应该站在我这边才对！”

    “好啦，别生气嘛，你永远是我最倚重，最喜爱的弟子，好了吧？”

    蓝月院长听到布莱克的话，也有些尴尬，她咳嗽了几声，一边驾驭着魔像往琥珀崖之下离开，一边说：

    “我也确实完成了我的工作，我的弟子。魔法与智慧层面的交锋已经结束了，他们已经心悦诚服，会主动把我们出现的消息传遍达拉然。

    下一次去达拉然的拜访，才是两个学院的魔法力量的真正对抗。”

    “但我想象中的魔法交锋的场面是，院长你抄起艾露尼斯圣杖，用一个大魔法将琥珀崖整个轰飞。”

    布莱克撇嘴说到：

    “既简单，又快捷，还省得我再动手。”

    “我亲爱的学弟，魔法在你看来，或许是战斗和厮杀的工具，但对于我们来说，它是真理的一种体现。”

    坐在另一头魔像上的法罗迪斯王子，一边翻看着人类女法师艾米·马林送他的暴风王国童话故事集，一边轻声温和的对海盗说：

    “我和院长确实完成了你的嘱托。

    我们已经在信心层面狠狠的打击了人类的施法者，让他们处于一种强烈的自我怀疑状态中。

    这对于你接下来的战斗和掠夺非常有帮助。

    如果你觉得这场魔法的交锋不如你想象的那么酷炫，不如由你亲手来补全这个遗憾，我建议你，今晚就别以海盗的身份攻上琥珀崖了。

    这毕竟是魔法领域的事情。

    就以施法者的身份堂堂正正的去挑战他们，你不也是个施法者吗？你最近一段时间学习了这么多魔法理论，这难道不是测试你战斗力的最好机会吗？”

    “对，我的弟子，有些事你自己去做会更有成就感。”

    蓝月院长将艾露尼斯圣杖放在膝盖上，她从自己的行囊中取出已经修复完毕的古尔丹之颅，递给了布莱克。

    说：

    “纳萨拉斯学院在重建后，除了法师学派外，还将有新开设的术士学派。或许你可以向我证明，你在术士魔法上的造诣，已足够你完成从学员到导师的蜕变。

    如果你能在学院重建前，完成你的暗影试炼，我会很乐意和你签署一份术士学派的聘书。就把这当成我身为院长和导师对你的期待吧。”

    她伸出手，表情温和而充满鼓励的在海盗肩膀上拍了拍，说：

    “让你成为纳萨拉斯学院传奇的一部分，让学院因你而骄傲。

    当然如果你做不到，我也不会失望，你依然会是我非常倚重的弟子。”

    “嘁，这是看不起谁呢？”

    布莱克将修复完成的古尔丹之颅在手中上下抛了抛，慷慨的兽人术士古尔丹阁下的“遗产”现在大变样了。

    在原本灰白色的颅骨四周，已有了一道道金色纹路的点缀，就像是怪异的胶水将破损的头骨粘合在一起。

    那些纹路在颅骨之上弯曲成非常艺术性的符号，冲散了古尔丹之颅本身的阴郁，给它增添了一副精致的感觉。

    尤其是在海盗抽取或者注入魔力时，颅骨上的金色纹路还会萦绕闪光，让它看起来和一盏怪异台灯一样漂亮。

    在海盗的人物卡里，修复过后的古尔丹之颅的词条也被提取出来：

    古尔丹之颅

    史诗品质【炼金/附魔强化】

    超凡魔力强化.极效魔力汲取.极效魔法抗性

    物品特效：

    一.辉煌光环：极大的提高魔力恢复速度

    二.魔能灌注：抽取古尔丹之颅的邪能魔力，短时间内强化所有魔法的破坏力。

    三.邪能修复：炼金与附魔大师艾尔娅·蓝月用自己超高的魔法造诣，以精灵帝国的秘术为这件魔法物品施加了一个修复法阵。

    使它可以不断的从外界吸收暗影和邪能魔力，来修复物品内部结构性的损伤。

    如果能提供给它足够的邪能魔力，这件魔法物品在未来有可能恢复到它原本的强大状态中。

    “谢了，院长，我知道这肯定花了你不少心思。”

    布莱克仰起头，对蓝月院长说：

    “你们先回纳格法尔号上休息吧，顺便帮我把我那三个不成器的混蛋下属找过来。纳萨拉斯学院和肯瑞托的魔法交流第一回合的‘文斗’结束了。

    既然院长想看看我们这一段时间的学习成果...

    那接下来就由我们这些学员，来完成第二回合的‘武斗’吧。”

    ---

    “法师们办事就是不靠谱啊！一个个矫情的要死，总是把智慧啊，真理啊挂在嘴边，听的都烦死了...

    话说我在这说话，院长听不到吧？”

    “瞧你那怂样，说狠话都要畏首畏尾，简直是术士的耻辱！呵呵，我就不一样了，我一直认为院长和导师们都是最好最棒的施法者。

    纳萨拉斯学院天下第一！

    能做学院的学徒就是我这辈子最大的荣幸啊！”

    “你们两快闭嘴吧，我都快听吐了。

    每当我以为我已经见识到你们的无耻下限时，你们总会用实际行动告诉我，你们还可以更没有下限。”

    被紧急召唤过来的术士三人组一边吵着架，一边在琥珀崖下的山石后面探头探脑的往山顶上看，就像是三个土拨鼠一样。

    “船长，咱们真的要四个人去冲击一个有两座法师塔的法师营地吗？”

    巨魔扎拉克回过头，看着身后闭目养神的布莱克。

    他说：

    “我事先声明，我不是怂啊，船长只要下命令，让我一个人去冲击肯瑞托的法师们我都愿意！但上面毕竟人多。

    我们是不是要喊人帮忙，稳妥一些啊？”

    “我也想叫人。但纳萨拉斯学院的术士学派，现在就我们四个...”

    海盗伸了个懒腰，挥手将被驱散掉进阶神力，又变回光秃秃的乌萨勒斯·逆风收割者抓在左手中，右手里捏着古尔丹之颅。

    随着恶魔召唤法阵激发，他身后浮现出三个旋转的恶魔传送门，但却只走出了两个恶魔。

    扛着魔钢战斧的精英恶魔卫士克林弗兰，还有摇摆着十几根触须，如悬浮的肉山一样轻飘飘悬浮的‘黑眼’格雷泽。

    最后一个传送门里没有恶魔出现。

    “嗯？”

    海盗挑了挑眉头，说：

    “我‘忠诚’的仆从，至邪者达格洛普呢？它为什么没有响应我的召唤？”

    “狡猾又吵闹的小鬼带着宝藏跑了。”

    恶魔卫士克林弗兰瓮声瓮气的说：

    “它说万恶的主人要抢它的宝贝，还说这是违反契约的行为，它不愿意把自己从沙拉赞恩那里拿回的恶魔宝藏给你。

    还说，它和你的契约结束了。

    但介于你对它不错，所以它不会如对待沙拉赞恩那样对待你的。”

    “？？？”

    布莱克满脸的愕然的往自己的人物卡看了一眼，技能栏里的召唤小鬼的技能果然已经灰暗下来，像是被某种力量封印了一样。

    “所以它手里真的有恶魔宝贝？我还以为那小鬼一直在吹牛呢。”

    海盗眨了眨眼睛，摩挲着下巴思考了几秒，又耸了耸肩，说：

    “算了，先不管它了，之后再说。

    把你们从守望者地窟契约的精英恶魔都召唤出来，导师们和肯瑞托的魔法交流结束了，打嘴炮的环节，我们轻松取胜。

    但听了我们的课，就要交学费对吧？

    院长和王子奢侈日子过多了，不当家不知道财迷油盐贵。但我们要勤俭持家的，听了我们的知识还想跑？

    握紧你们的武器，走！

    找同行们‘收学费’去。”

