    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    呜呜一“呜呜一一”

    诡异的声音越发急促，两颗骷髅头完全变成了黑sè，并且，还时不时往外喷吐一股一股黑烟，那场面，就和蒸气式火车将要启动差不了多少。\\ <!----> WW..cOM<!----> 提供本章节最新\\

    紧接着，一个让李逸有些哭笑不得的声音响起。

    “大满一贯！”

    “呜呜”

    两颗骷髅头并列到一起，像火车头一样况且况且开动起来……

    红sè箭头消失了，只有两颗骷髅头在轮盘上面快速移动。

    “砰！砰。”

    两颗骷髅头停了下来，分别落在一根‘紫法杖，和一根‘紫匕首，上面，随后，两件紫武从天而降，落在李逸手中。

    “呜呜一”

    “呜呜一”

    两颗骷骸头没有真正停止，在李逸获得物品之后，又自发启动，飞快旋转。

    “砰！砰。”

    两声枪响，骷髅又停在两件物品上面，选取成功之后，继续旋转……”砰！砰！”

    “砰！砰！”

    所谓大满贯，就是将看得到的奖励一个不剩全部收获，虽然，骷髅头只有两颗，可选取之后自动启动，随着轮盘上面的物品越来越少，骷髅头获取物品的速度，也变得越来越快。

    直到三十件物品全部收入囊中，愤怒的火车骷髅头才停止下来，各自分散，移回原位。

    死神轮盘上面，物品栏全部清光，仅剩下两颗骷髅头。*\\阅读器:无广告、全文字、更新快\\*

    两什橙武，全部到手！

    《驱魔者的训戒之棍》，召唤职业专用，法攻随会着等级提升，特技：额外多召唤一只召唤兽作战，特效：减少自身50%法术伤害，特效：被攻击时，有5%的机率出现lv100级的召唤兽‘魔火球”魔火球擅长爆炸攻击，攻击附加特殊效果‘驱魔，（额外打掉目标90%的法力值兄《奥伯莱恩的光辉之剑》，强力的单手剑，全系职业通用，此剑，攻击力不强，但附加效果非常强力，特技‘神无，是一招神术，可以对单体目标使用，使其进入长达30秒的茫然状态，在此期间，发动任何攻击都不会解除此状态，想要破解，只能依靠同等级数的神术。

    特效‘辉光”使方圆300码内所有友方目标增加20%减伤，是群体作战最佳首选特效。

    特技‘奥伯莱恩的吼叫”使方圆劲码内的所有敌对目标属xìng降低10%，异常抗xìng降低20%，并有一定机率出现技能使用失败的意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    这把剑，虽然是全系职业通用，不过最适合此剑的使用者，仍然是防高血hòu的mt职业。

    “弱小的生物，你似乎拥有成神的潜质……。”

    红袍幽灵赞叹了一句，身体缓慢消欠了。

    李逸chōu走了所有物品，奖励关10%达成，红袍幽灵自然也该离开了。

    “哇哇……，小逸哥哥，我要橙棍，给我橙棍玩玩…。”jiāojiāo躺在地上大叫。

    “棍你一嘴，没你份。”

    李逸清点战利品，全部放进背包。

    两件橙武，在未装备之前，属于‘封印状态”而一但装备在身，就会自动灵魂绑定，到那时，武器和使用者合二为一，其它人就无法使用了。

    传说级别装备，使用之后，不会掉落，不可jiāo易，这是此类装备的特xìng。

    jiāojiāo等人无法复活，只能等李逸闯关获得‘复活宝珠”在跑到指向层数，在将她们一一复活。

    “老二tǐng大那小子，你一个人能行不？”猫姐又开口了。

    “滚。”

    李逸喜欢和jiāojiāo，倩儿斗嘴，但绝不喜欢和猫姐，猫姐实在太彪悍，李逸也不敢与其jiāo锋。

    李逸钻进传送mén，进入下一层，躺在地上的众nv，却七嘴八蛇议论了起来。

    “阿猫，什么大？什么什么呀？”jiāojiāo在问。

    “咳！”倩儿干咳。

    “一群变态……”张妍和小jīng灵齐齐愤道。

    第十一层，李逸碰到的是水下关卡，通关条件很简单，在mí宫一样的管道里面穿梭，打败所有拦路敌人，直到抵达终点。

    在莫斯之塔不允许使用坐骑，在水下关卡，只能依靠身体游行。

    “兽魂共享一口鬼蟹。”

    噗，李逸摇身变成鬼蟹，横向在水中快速移动。

    变成鬼蟹，在水中行进的速度极大的提高了，躲避危险的能力也随之上升了不少。

    水下关卡不像齿轮关卡那么变态，只要小心前行，找到正确的通道，通关就只是时间问题了。

    李逸仅用时5分钟，就通过了这个简单的关卡。

    叮，您幸运的获得了一颗‘复活宝珠”

    在李逸前往第十二层的时候，他的背包里多出一颗‘复活宝珠”

    每成功通过一层，都会有很小的机率获得一颗宝珠。

    第十二层，李逸碰到的是森林关卡，这里的mí宫走法比水下关卡要难的多，属莫斯之塔里面的a级难度关卡。（水下关卡难度为c，齿轮关为a+)。

    李逸向前走了大约一分多钟，一只小怪没碰上，却听到前面传来几声nv子的喊喝。

    “所有人向我集合，不要贪多，所有人停手。”

    “快速分开，向两边跑，不要站在中间。”

    不是npc，是玩蕤李逸加快速度前行，很快便看到前面那支击杀bōss的团队。

    团队人数十人，指挥居然是百晓丫，但其它九人，看起来很面生，没有熟面孔，而此时，他们正在合力击杀一只高约五米左右的绿皮怪物，全团在百晓丫的指挥下，一次又一次避开怪物攻击，配合默契，眼看绿皮怪物就要挂了。

    “绿名任务塔怪布鲁斯，只有接取了‘光辉任务，的玩家才有很小机率碰到，布鲁斯会随机出现在莫斯之塔任意一层，一旦死亡，至少需要5个小时以上，才能再次刷新出来。”

    李逸在心中默念着绿皮怪物的资料，嘴角慢慢勾起一个弧度。

    布鲁斯很难遇见，前世有好多接取了‘光辉任务，的玩家，一直卡在这只塔怪身上，始终没有完成任务。

    李逸冷笑了一声：“百晓丫，这是你的任务怪吗？”

    “出来。”

    李逸伸手召出‘娃娃”

    “咿咿～”

    白白胖胖的娃娃出现在李逸的掌心。！。

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

