    就在穆城主和影子剑客对杨辰背后之人的实力而刚到震惊的时候，穆府外面，一辆黑色的商务车内。

    “老板，我们打算什么时候动手？”

    一名留着一头精干短发的中年大汉，看向身边的一道头发花白的老者，开口问道。

    老者面容之上，充满了凝重之色，沉声说道：“现在有许多人都在暗中盯着穆府，暂时还不是动手的最佳时机，我们还需要再等等。”

    中年大汉问道：“那要等到什么时候？”

    老者稍稍沉默片刻后，开口道：“只要有人出手，我们就出手！”

    他话音刚落，数道强大的气息，忽然之间爆发了出来。

    老者吩咐道：“是时候动手了，通知下去，我们的人，做好随时战斗的准备！”

    “是！”

    中年大汉连忙拿出手机，拨通了电话，将老者的命令传达。

    “何人敢来我穆府放肆？”

    幕府之内，穆华推着轮椅，带着穆城主走了出来。

    只见四名超凡九境后期强者，正站在穆城主的对面。

    为首的强者，非常年轻，看起来只有四十岁左右，穿着一身华服，浑身上下，都散发着上位者的气势。

    在四十岁左右的年纪，武道境界能入超凡九境，绝对是武道天才，更何况，对方还是超凡九境后期的强者，简直就是妖孽中的妖孽。

    此时，他一脸傲然地看向穆城主说道：“我叫姜岩，来自古武家族。”

    听到姜岩的话，穆城主面色顿时无比凝重了起来，原本他以为，在暗中盯着穆府的强者，只是一些寻常的武道强者，却没想到，就连古武家族的强者都来了。

    在神州，的确存在一些武道底蕴很深的家族，这些家族，都拥有自己的属地，专门以武道为基。

    在古武家族中，存在着许多武道天赋十分优秀的妖孽。

    就算是穆府和淮城府这种级别的势力，都不能被称之为古武家族，勉强能称之为半个古武家族。

    之所以这么说，是因为淮城府和穆府这样的家族，并没有属于自己的武道传承，而且跟世俗的接触也非常多。

    就是如此恐怖的古武家族，竟然有人来了穆府。

    “原来是姜家的人，不知姜先生来我穆府，所为何事？”

    穆城主稍稍沉默后，便看向姜岩开口问道。

    姜岩眉头顿时拧了起来，他从穆城主的脸上，并未看到丝毫敬畏。

    姜岩开口说道：“将杨辰交出来，我们要带他走！”

    闻言，穆城主面不改色，心中却暗暗震惊，原本他还以为，这些人是冲着杨辰手中的灵器匕首来的，但是现在看来，并非如此，而是要把杨辰带走。

    “不好意思，杨先生是我们穆府的贵客，暂时不方便见客，如果姜家想要让他去姜家，等他方便的时候，我会代为转告。”

    穆城主开口说道，一脸平静。

    听到穆城主的话，姜岩眉头皱了更深了，冷声说道：“你听不懂我的话？我要你把杨辰交出来，我们要带走他。”

    穆城主冷笑一声：“听不懂话的人，是姜先生你！”

    “放肆！”

    姜岩身边，一名强者，怒声喝道：“你可知道我家老板是何人，竟然敢这样跟他说话。”

    “哼！”

    穆城主冷哼一声，一脸冷漠地说道：“我不管你们是什么人，但这里是我穆府，在这里，我说了算！我说杨先生不方便见客，就是不方便见客！几位，请便吧！”

    他直接下达了逐客令，这让姜岩等人都十分惊讶。

    以他们古武家族的身份，到了世俗，谁敢不给他们面子？

    但是眼前的穆城主，竟然一点面子都不给，竟然还要赶他们离开。

    姜岩脸上的表情愈加阴沉，双目眯了起来，盯着穆城主说道：“这么说来，穆城主是不打算将人交出来了？”

    穆城主不甘示弱的与对方对视在一起，冷声说道：“没错！”

    “既然如此，那我只好亲自动手了！”

    姜岩冷声说道，随着他的话音落下，一股狂暴的武道气势，从他身上弥漫而出。

    他身后的三名强者，也瞬间爆发了自己的武道气势，果然，都是超凡九境后期强者。

    这一刻，就连穆城主，都感觉到了压力，心中暗暗震惊，不愧是古武家族的强者，三人的武道境界，虽然都是超凡九境后期，但距离超凡九境巅峰，也不远了。

    尤其是姜岩，竟然以超凡九境后期的实力，爆发出了堪比超凡九境巅峰的武道气势。

    穆城主面不改色，盯着对方说道：“姜先生，你最好想清楚了，在我们穆府动手，如果失败了，又会承受怎样的后果。”

    “哼！”

    姜岩冷哼：“今日，我便试一试，看看世俗的超凡九境巅峰强者，到底有多强。”

    话音落下，他脚下一动，直接冲向穆城主而去。

    同时，他吩咐道：“其他人，去找杨辰！”

    “是！”

    三名强者，似乎一点都不担心，姜岩会败在穆城主的手中，竟然真的离开了。

    几名穆府的强者，立马挡住了他们三人的去路。

    “滚！”

    三人猛然间上前一步踏出，狂暴的武道气势，直接将一众穆府强者震退数步。

    “砰！”

    就在这时，一道寒芒闪过，只见一把长剑，半截没入地面，剑鸣声响彻整个穆府。

    紧接着，一道冷漠之际的声音忽然响起：“谁敢再向前一步，杀无赦！”

    下一秒，一名身穿黑衣的强者，走了出来。

    正是影子剑客。

    一柄长剑，就直接挡住了三名姜家的超凡九境后期强者。

    三名姜家强者，在看到影子剑客出现的时候，都是一脸凝重，从影子剑客的身上，他们感觉到了很强的威胁。

    他们来自古武家族，本就看不起世俗的这些武道家族，对于穆府，根本没有做过过多了解，只知道穆府之主，是一个瘸子，武道境界已经迈入了超凡九境巅峰，并不知道，在穆府，竟然还有一名超凡九境后期，却拥有媲美超凡九境巅峰实力的强者。

    此时，穆城主已经与姜岩交手，战斗异常激烈。

