    锵锵锵……    林飞浑身喷发浓郁的剑芒，如同披上了一层璀璨的羽毛，锋利的剑气和剑意，杀伐气滔天。

    本源终极心剑式，飞剑，不断斩出，向四周围的敌人迎击过去。

    这两种秘术，是林飞目前所掌握的，威力最强大的秘术，现在全力催动，简直势不可挡。

    把林飞周围的虚空，切割得寸寸崩碎，时空彻底湮灭，化为虚无。

    当当当……    四周围，二十多个主神的攻击，源源不断和林飞的飞剑，本源终极心剑式碰撞在一起，犹如不断地在燃放一串串的鞭炮。

    好在，无论是飞剑，还是本源终极心剑式，在速度上，都是快到了极点。

    只要催动到极致的程度，几乎和林飞意念的速度，是一模一样的。

    所以，虽然有二十多个主神，在同时攻击林飞，一道道恐怖到极点的攻击，不断轰向林飞。

    一时之间，林飞还能勉强抵挡。

    但是，十分勉强！    因为，这二十多个主神，全部都是世间最顶尖的剑修，他们的攻击速度，也是快得可怕。

    林飞只能勉强抵挡，而根本就没有多少还手之力！    好在，林飞不断施展无影式，配合种种与速度有关的时空法则，把万界轮回牌也激活，这使得林飞的身法速度，也是快到极点，成功地把许多攻击躲开。

    轰轰轰……    这一片空间，无穷无尽的剑道能量，彻底爆发。

    只要想想，二十多个主神，一起动手，这是一个多么可怕的战斗场景。

    这样的战斗场景，估计，多少个纪元，也难得一见。

    “看样子，林飞这个小子，快要支撑不住了。

    四大势力的这些主神，占据了上风。”

    天残暗中向地缺传音说道。

    此时，天残地缺，已经悄悄远离了战斗的中心，根本就没有出手，而在一旁观战。

    “不过，依我看来，林飞这个小子，虽然落在下风。

    但是，看他的表情，仍然是处变不惊，并没有那些惊恐不安的味道。

    我有一种感觉，想杀这个小子，好像，并不是想象中的那么容易。”

    地缺打量了片刻林飞的表现，暗中向天残传音说道。

    “不行，这个小子太嚣张了，一定要死！    不能让他活着离开！”

    天残的目光，变得凶狠了起来，恨不得，亲自冲过去，击杀林飞。

    “别插手！    这样，不是更加好吗。

    让他们打得更加激烈一些。

    最好，就是两败俱伤。

    到时，我们再坐收渔翁之利。”

    地缺立即阻止道。

    “嗯，也是。”

    天残的情绪，安静了下来。

    “小子，我就不信，这么多的主神，今天也杀你不死！”

    杀到激烈之处，极乐仙童尖声高叫，他那矮小的躯体，居然开始熊熊燃烧了起来。

    然后，他的身形，不断拨高，好像一个五岁的孩童，在极速长高。

    “极乐兄，不要这样！    损耗如此之大，你不知道，往后要修炼多少岁月，才弥补得回来！”

    极乐剑派的一个主神见状，不由得大惊，连忙提醒。

    同为极乐派的高层，他知道极乐仙童修炼的这种秘术，十分诡异，必须让躯体，在极漫长极漫长的岁月之中，保持孩童的状态，从而保持住体内最精最纯的一点元精。

    一旦熬过了迈长的岁月，这一点元精发酵到最后，将会产生惊人的突变。

    据说，有可能，迈出最终那一步。

    成就混沌神位！    其实，每一个主神的终极梦想，就是能够，迈出这最终的一步。

    每一个主神，都会修炼有自己的秘法，通向那最终一步的秘法。

    当然，最后能够成功的主神，太少太少了。

    几个纪元，甚至，十几个纪元，也不见得，有一个主神，能够成功。

    不过，这并不影响，每一个主神，都万分珍视自己所修炼的，有希望通向那最终一步的秘术。

    万一，成功了呢。

    这个，可是谁也无法预料的。

    现在，这个极乐仙童，为了对付林飞，居然让自己那矮小的躯体在长高。

    这就等于，要损耗自己修炼的秘术！    代价太大了！    “没关系，只要能够杀死这个小子，损耗一点修为，算得了什么。

    大不了，以后花多一点时间，修炼回来就了。

    这个小子，灭掉我们极乐剑派五个最强大的附属势力，此仇不报，我们极乐剑派，以后，还有什么脸面！”

    极乐仙童大吼道。

    轰隆隆……    只见，随着极乐仙童的躯体，不断拨高，他那本来矮小的躯体，发生了惊人的变化。

    他浑身上下，燃烧着熊熊烈火，满头红色长发如火光一般，在那里舞动着，发出炫目的剑形符文，气息迫人。

    一刹那而已，他的的法体暴涨，顶开立地，几乎要挤满这一片虚空。

    一个矮个子，变成一个巨人！    “小子，我说过要杀你，就一定办得到！”

    极乐仙童冷冷喝斥道。

    此刻的他，展现出一种最强大的姿态。

    轰隆！    下一刻，发生惊人变化的极乐仙童，出手了。

    他动用了某种十分古老的神魂秘术，一头雪白的怪兽，出现在他的身旁，散发出来的神魂威压，让周围所有的主神，都暗暗心惊。

    “据说，极乐仙童曾进入绝对空间海之中，偶遇神兽，并获得了神兽的血脉，修炼成一种古老的，早已失传的神魂秘术。

    这种神魂秘术，可是有希望，将来迈出那最终的一步的！    现在看来，果然真有其事！”

    周围，其他的主神，一个个都是十分震憾，想起了这个关于极乐仙童的传说。

    吼……    只见，极乐仙童身旁那头雪白的怪兽，浑身一抖，释放出来铺天盖地白茫茫的白雾。

    这些白雾，全部都是最精纯的神魂能量所化，演化成一道道白色的符文，向林飞笼罩过来。

    唰唰唰……    林飞的识海之中，四件神魂秘宝，受到感应，竟然全部自动冲了出来。

    魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，悬浮在林飞的头颅四周，沉沉浮浮，释放出滚滚神魂能量，保护着林飞的识海。

    林飞吃了一惊。

    这四件神魂秘宝，都有自动护主的功能。

    可是，这样暴露在外，很容易，就招致别人的眼热。

    林飞正是因为，拥有这四件神魂秘宝，才使得自己的神识力，增强到今天的地步。

    林飞太清楚，这四件神魂秘宝，是多么的珍贵！    果然。

    “好宝贝！”

    四周围，那些主神，一见这四件神魂秘宝，都是马上露出贪婪的目光。

    

