    　　凌万邢回忆着自己一年来‘坎坷’的经历，愈发患得患失。

    　　苏宛佟一手绣工太出类拔萃，多少男人因为她的存在，故意在苏绣庄里签下大量订单，全都是为了和她套近乎！

    　　思及此，凌万邢眯起眸，夹着烟卷吞云吐雾之际，再次捞起手机，给助理打了个电话，“新业务筹备到什么进度了？”

    　　助理在那端支支吾吾地回答，“凌总，刚刚做完税务登记，还需要一段时间才能……”

    　　“怎么这么慢？”凌万邢张嘴就呵斥，“新兴业务必须要尽快推进，最多再给你半个月的时间，不然年终奖取消！”

    　　训斥过后，凌万邢夹着烟抬手揉了揉额角，蓦地余光一闪，就看到了对面苏府的侧门缓缓打开。

    　　一辆黑色的商务车从内驶出，见状凌万邢立马掐了烟，起身就往路口走去。

    　　小佟出来了！

    　　此时，天色近黄昏，苏宛佟在这个时间离开家，不是去苏绣庄就是有应酬。

    　　凌万邢疾步来到路口，上了车就招呼保镖赶紧跟上。

    　　总之，曾经的凌家主有多牛逼，如今就有多苦逼。

    　　哪怕他一直在陇淮不曾离去，但想要见苏宛佟一面，也得预约！

    　　谁让人家现在是苏绣庄的主事，不但身边配了助理，就连她的追求者……都快排到了陇淮城外！

    　　这一年来，凌万邢没干别的，整天光吃飞醋了。

    　　但又名不正言不顺，连他自己都觉得可笑又可悲！

    　　……

    　　临近傍晚五点，苏家的商务车停在了一处商场的门前。

    　　苏宛佟穿着一身苏绣盘扣的女士套装从车上倾身而出。

    　　如今的苏宛佟，气质依旧温婉可人，但那双眸子里，却透着勃勃的生机和干练。

    　　再不是当初为了凌家忙前忙后的卑微女人了。

    　　她现在只是自己，苏宛佟！

    　　“苏总，地点在三楼，店铺名字叫‘帛’！”

    　　干练的女助理在苏宛佟身边出言提醒，眼里不乏担忧。

    　　闻声，苏宛佟抬眸看了看，声线柔和地问道：“投诉的客人，有主张赔偿吗？”

    　　女助理摇了摇头，“说不好，听说对方将店铺砸了，并且指名道姓要我们苏绣庄出面解决。”

    　　苏宛佟轻叹一声，“先上去看看吧！”

    　　话落，三人并肩走进了商场，这般棘手的麻烦，苏宛佟的处理态度，依旧平和从容。

    　　这个温婉的江南女子，似乎在一年内彻底脱胎换骨了。

    　　不消片刻，凌万邢也紧随其后，完全不想放过任何与苏宛佟接触的机会。

    　　前去打探消息的保镖已经传了话，据说有人在苏绣庄的合作店铺里闹事儿。

    　　凌万邢觉得，是时候展现自己的男子气概了！

    　　他的女人，怎么能被别人欺负！

    　　凌万邢乘着直梯很快就来到了三楼，踱步间还不忘吩咐保镖，一定要保护好苏宛佟的安全。

    　　当他们一行四五个人徒步来到‘帛’店铺附近时，眼前的一幕险些让凌万邢背过气去。

    　　没看见闹事儿的，反而从扶梯口开始，整个商场的走廊里，遍地玫瑰花，隐约间好像还有一个男人，正单膝跪在苏宛佟的面前……

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　结束，凌老大追妻开始。

