    至明至暗宇宙之中，至明之主坐在自己的宝座之上，紧闭的双眼，突然睁开，脸上青筋爆现。

    一副非常痛苦狰狞的样子，不断的在咆哮，原本年轻的面容在不断的衰老下去。

    瞬间从一个星目少年，变成一个驼背的垂目老年。

    无力的至明之主，从自己的宝座之上垂落而下。

    瞬间的从万丈高空之上，摔落到了最底层的落渊之处，变成了一摊说不清道不明的灰色液体。

    “林天！”而在宝座之上，出现了一个非常较小的孩童模样的至明之主。

    他正奶声奶气的狠狠的念叨出了林天的名字。

    心中怒火，直接点燃了整个自己的修炼空间，然后不断的延续到至明世界之中。

    至明世界之中，所有的生灵，瞬间都感觉到了一种叫做狂暴的气息充斥在空气与仙力之中。

    使得这些至明世界之中的原住民，都不自觉的呼吸之间加粗了几分，一种火药星子在所有的至明世界之中的原住民之间产生。

    时时刻刻都处在了一种，即将下一瞬间就要爆炸的状态。

    只不过，在至明之主，不断的狠狠呼出了几口巨大的粗长呼吸的时候。

    那种至明世界之中的原住民空气中仿佛是火药星子一般的气息。

    被至明之主，这呼出的几口巨大的粗长呼吸，形成的几道无形之风给直接刮走。

    瞬间，原本剑拔弩张之间的这些至明世界的原住民，都感觉到一种清风吹过了自己的脑门。

    将自己的那种没由来的愤怒之情，全部都吹走了。

    见着自己对面，或者身边都是一脸迷茫样子的至明世界的原住民，都是互相对视点头。

    然后不明不白的挠挠头，离开了原地，去做自己该做的事情了。

    而在宝座之上的至明之主，这次学会了控制的自己愤怒情绪，而不扩散到整个至明世界，引起整个至明世界的战争。

    至明之主将自己的愤怒情绪全部都发泄到了自己用至明仙力，凝聚出来的一个人形魔偶的身体上，至明之主收起了自己的全部仙力，纯碎使用自己的肉体力量，一拳又一拳的狠狠打在这个人形魔偶的全身上下，任何的部位。

    其中终点照顾的，是这个人形魔偶的头部和脸部，因为这个人形魔偶的样貌，赫然就是至明之主按照了异界生命体林天的样貌所去创造的。

    明明，自己梦寐以求的成道梦想，就在自己的眼前，只差最后一步就能够实现的那种。

    为什么这个异界生命体林天，就不能老老实实的被自己夺舍掉他自己的肉体。

    再说了，本来本主就升起了惜才之心，在夺舍掉了这个异界生命体林天的肉身之后。

    又不会直接的将这个异界生命体林天的灵魂给消灭掉。

    而是等到自己占据林天的肉体，晋级到至圣境界之后，再用至圣境界的创造之力，重新给这个异界生命体林天给打造出来一个比他之前的肉身更加强劲的宿体给他。

    再将这个异界生命体林天的灵魂给灌输到这个肉身之中，帮助他炼化，尽快的达到灵肉合一境界岂不是非常完美，一举两得。

    可是这个异界生命体林天，就是这么不识好歹！

    不仅，不让自己将话说完，还直接将自己这个至明之主，至圣境界的无上存在的灵魂身体给直接用意志光柱消灭掉，不留任何余地。

    加上之前，通过自己的超级传送仙阵将自己手下的九名大罗道祖境界的手下，被林天抹杀的这一个仇。

    这个异界生命体林天已经狠狠的得罪了自己两次了。

    新仇旧恨，至明之主咬着牙，嘟着他现在的婴儿般的面容，狠狠的在心中告诉自己，下一次，等到自己能够离开这个至明至暗宇宙，迟早会找到去往那个异界生命体林天所在的空间。

    将这个异界生命体林天，直接一巴掌拍进土里。

    要是他胆敢出来一下，就直接再拍进去一下。拍到他怕，怕的老老实实躲在泥土里，然后被自己踩着头。

    老老实实的听自己说话。

    最后自己，再以一个他听不清自己在说什么东西为理由，直接将他的肉体抹杀，留下一个灵魂。

    等到自己哪天开心的时候，再重新捏造出来一个次等肉身，将这个异界生命体林天的灵魂直接灌输到其中。

    看着原本半步至圣境界的存在，变成一个废物仙人，从头来过。

    至明之主光是想想就觉得非常有意思。

    然后这么想想，原本还有一肚子火气的至明之主，慢慢的排出了自己的所有怒火。

    坐在自己的宝座之上，细细的巡查自己的状态。

    惊讶的发现，自己灵魂体被抹杀的所带来的伤势，远远比自己想象之中，可能要去掉一些无法弥补的损伤才能抵挡这一次的灵魂之伤。

    但是实际上，却没有。

    相反，这一次因为自己的灵魂身体被碾碎之后，自己的本体所受到的伤害只达到了自己想象中伤害的一半左右。

    就像是，自己本该受到的伤害仿佛被什么给挡住了一般。

    这种莫名其妙的变化，让至明之主坐在自己的宝座之上默默思考，推演，想找出一个合理的答案。

    可是最终，也没有找到任何的理由能够说明这一次的受伤这么浅的原因。

    最后，至明之主只能不了了之，默默的盘坐子在自己的宝座之上，给自己的伤势默默的疗养。

    而在天宝山内山空间，地明圣主，突然非常没有由来的打了一个喷嚏。

    地明圣主，默默的揉揉自己的鼻头，释放了一个巡查仙术，将自己的身体从内到外，仔仔细细的完全的探查了一遍，却没有发现任何的异常。

    地明圣主脸上布满疑惑之色，自从和林天撞破空间屏障，进入了混沌空间离开天宝山空间之后。

    他就一直感觉到有一种，发自内心的不自在的感觉。

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

