    “风哥……”柳珊珊话筒掉落之时，她的呢喃声透过话筒荡漾开来。

    “风哥？

    这是谁呀？”

    “难道就是咱们女神心目中的英雄？

    风哥风哥？

    哪个王八蛋叫风哥啊？”

    “瞧校花女神的模样，那个王八蛋绝对在现场！给老子站出来！我保证不打死你！”

    不少人听到那句‘风哥’，他们没有像柳珊珊那般惊喜，更多的是义愤填膺、愤愤不平。

    大有为柳珊珊赶到不值得的气势！那个‘风哥’凭什么让他们的女神这么魂牵梦绕？

    “风哥？

    欣欣，这个名字好熟悉呀……咱们是不是在哪里听到？”

    王子琪眨着眼睛，有点小迷糊。

    “当然熟悉了，你之前不是经常管叶南风叫‘风哥’吗？”

    赵欣欣面色微冷，呵呵笑道。

    赵欣欣本不认识柳珊珊口中的‘英雄’，可联系到柳珊珊同样是澄江人，再上她那句‘风哥’，赵欣欣心中就十分不舒服。

    “王八蛋！”

    赵欣欣心中愤慨道，她总感觉柳珊珊的‘英雄’就是叶南风。

    就在众人都在思索寻找那个‘风哥’时，柳珊珊破天荒的做了一个震撼全场的举动。

    只见柳珊珊双手把长裙提起一点，连话筒都不捡起来，俏脸洋溢着笑容，朝舞台前方小跑。

    “我滴天！”

    “这是怎么回事？

    这绝对是绝大的震撼啊！啊啊啊！”

    “我的女神像极了跑向爱情……呜呜呜！”

    全场响起一阵惊叹声，更有甚者脸上满是失落，眼中充盈着泪水，他们知道自己的女神心有所属了。

    “这也太扯了吧！那丫头竟能在几千人中找出我？

    早知道我就不抬起头了！”

    叶南风自然意识到自己已经暴露了，不由内心哀嚎不已。

    他之前便有所感觉到柳珊珊对自己有好感，可叶南风没有认知到这个好感出乎了预料！随着柳珊珊的小跑，舞台灯光师也反应过来，立即把灯光跟随柳珊珊的路线。

    柳珊珊小跑到舞台边缘，便是一把跳下来。

    幸好舞台不高，柳珊珊轻易落地。

    “这下跑也跑不掉了。”

    叶南风轻叹一声。

    灯光已经照到叶南风所处位置，所有人的目光都聚集在这里，叶南风再有所动作，那更会显得自己鹤立鸡群。

    既然躲不了，那么叶南风只能坦然接受。

    毫无意外，柳珊珊跳下舞台，便朝叶南风跑来。

    一路过来，一众学生纷纷让路，给柳珊珊留出一条小道。

    而这条小道的尽头便是叶南风！“风哥，你来了。”

    柳珊珊一路畅通无阻，跑到叶南风面前，由于心情过于激动，她直接扑向叶南风的怀里。

    瞬间，叶南风有点呆若木鸡，整个人站得笔直。

    柳珊珊当真几千人的面，就这么奔放的抱住他，这根本不像柳珊珊本人啊！叶南风目光扫了一圈。

    全场都是一种种杀人的眼光，好似把自己当成杀父仇人！“咱们女神的英雄就长这个样子？

    这么普通？

    哪里有半点英雄的模样呀？

    连我都比不上！他凭什么？”

    “就是这个家伙爽约？

    妈的！他这穷酸样，何德何能赢得女神的芳心啊？”

    “简直就是，一朵鲜花插在牛粪上！”

    众人的目光如刀般的落在叶南风身上，看到柳珊珊心中‘英雄’的庐山真面目，有的人大失所望，有的人不屑，有的人感到不公，但有一点是共同，那么就是对叶南风的敌视。

    乍一看，叶南风完全配不上柳珊珊！“欣欣，那个男人的身影有点眼熟啊！”

    王子琪的目光同样落在柳珊珊所处位置，由于现场的躁动、人头攒动，亏了聚光灯的照耀，她勉强隐约看到柳珊珊抱着的男人的身影。

    “不是有点眼熟，是很眼熟！”

    赵欣欣冷眼望着那里，一句平常的话语，她说得杀气腾腾。

    由于赵欣欣自幼练武，加上最近勤练叶南风教的‘红霞掌法’，她的实力已突破至内劲武者的境界，感官比王子琪强太多。

    凭着强大的眼力，赵欣欣已是认出柳珊珊抱着的那个男人就是叶南风。

    “啊？

    很眼熟？

    你知道那人是谁？”

    王子琪惊乍的问道。

    “还能是谁？

    还不是你想念的那个风哥。”

    赵欣欣冷声说道。

    “风哥？”

    王子琪微微一愣，“风哥不是在澄江吗？

    他怎么来这里了？”

    “我怎么知道？

    反正那人就是他！男人就喜欢拈花惹草！估计他就是为了柳珊珊而来的！”

    赵欣欣越看越气，连自己都不明白为什么这么生气。

    另一边，梁不凡冷笑几声，看着柳珊珊两人，对身边的小弟命令道。

    “明天我要那个男的全部资料！”

    “梁少，你放心只要他是天南大学的人，我一定把他祖宗十八代都调查得清清楚楚！”

    小弟谄媚的笑道。

    台下，叶南风一动都不敢动，已成为全校公敌的他，生怕自己的一个举动，便会激化众人的怒火，被一众人群起攻之。

    “珊珊，你这是在干嘛？

    求放过啊！”

    叶南风嘴角蠕动，轻轻说道。

    虽然被这么多双眼睛注视着，他心中不畏，可是人言可畏啊！自己就算了，柳珊珊往后四年还得在这里度过，若是传出一些闲言碎语，对她一个女孩子总归是不好的影响。

    “啊？”

    柳珊珊听到叶南风的话语，这才清醒过来。

    她脸上欣喜、甜蜜、开心的笑容瞬间收敛，感受到怀中叶南风僵硬的身体，她如同触电一般的与叶南风分开了，拉开一点距离。

    想到刚才自己的大胆的举动，柳珊珊默默的低下头，看着地上，一抹红晕则是从脖颈红到耳边。

    柳珊珊感到十分羞涩，可是她心中并不后悔。

    “对……对……对不起，风哥，我……我不是故意的……你来看我表演，我太激动了……”柳珊珊细弱蚊蝇的说道。

    “咳咳咳……我知道了……珊珊，你似乎没结束你的表演吧……”叶南风轻咳几声，掩饰自己的尴尬之色。

    “啊？

    对！”

    柳珊珊突然醒悟，赶忙脚步挪动，朝台上返回。

    返回之际，她还不忘对叶南风说道，“风哥，你等下我，我上去配合一下主持人，做最后的谢幕！你等我！”

    “好……好！你慢点……”这么多双眼睛注视着，叶南风只觉如芒在背，他哪敢说一个‘不’字啊！ 

