    不过在哪强大的光芒还有爆炸声之中，朱清赫然听到一声闷哼，听到那声音朱清先是一愣，随后那心中浮现出一抹狂喜之色，没想到那欧阳聪在自己的一击之下，竟然能吃一个暗亏。

    当然朱清的身体也好不到那里去，在那巨大的能量爆炸声中，朱清的身体直接被震飞了几千丈远，身上各个关节部位都有剧痛传来。

    不过朱清却丝毫没有放在心上，此时此刻在他的心中只有一个意念，那就是打败欧阳聪，得到亡魂钟。

    “好，好，朱清你的实力果然还是要比赵日天那废物强大了不少，真是让我大开眼界，不过我现在真的有兴趣想要知道你的实力为什么会提升这么快了。”

    欧阳聪说着那双目之中忽然投射出一抹精芒出来：“不过更让我感到意外的是你的身体之中竟然有那些沧桑的古字，本来我还没想要杀你的，不过看你身上竟然有这么多的宝贝，我欧阳聪就不客气了。”

    “欧阳聪，你还真是大言不惭！”

    朱清说着一步踏出：“若你之前说我朱清不是你的对手，我也没什么好反驳的，不过现在苏念师姐的实力已经完全恢复，甚至还到了那人仙九星巅峰的层次，欧阳聪你觉得就凭现在的你还能杀的了我们两个？”

    踏踏踏……

    朱清声音落下，苏念几步直接走了过来，站在距离朱清不远处，右手紧紧握着那银白色的宝剑，目光落在欧阳聪身上，带着几分浓烈的杀意。

    欧阳聪见状心里咯噔一声道：“早知现在，当初在哪荒芜之城的时候我就把你彻底给诛杀了，不然哪里还会有这么多的麻烦。”

    朱清笑道：“后悔的话你还是少说吧，现在的情况就是我朱清不仅没死，还把实力提升到了可以跟你相抗衡的程度，你想要杀我没之前那么容易了，甚至我如果我想，跟苏念师姐联起手来，完全可以把你给打成重伤。不过念在咱们都是祁天峰弟子的份上，我就不跟你计较了，你现在离开，我可以当之前的一切都没有发生过。”

    “哈哈哈……”

    欧阳聪听到朱清的话，像是听到什么好笑的笑话一般，忍不住哈哈大笑起来：“朱清你真是大言不惭，不知死活，今天我就是拼了受伤，也要把你给杀了！”

    “想要杀朱清，先过我这一关！”

    铿……

    苏念一声冷喝，手臂一动，那银白色的长剑一把就被她从剑鞘之中抽了出来，寒光闪闪，带着说不出的森然杀意。

    “好，很好，看来我欧阳聪许久没有大开杀戒，让那些阿猫阿狗以为我欧阳聪是好欺负的呢，今天我就拿你们两个来杀鸡儆猴，看看以后谁还敢如此跟我欧阳聪说话！”

    “战神出世，无上神威！”

    欧阳聪说着嘴里忽然传来一阵巨大的咆哮之声，而在那咆哮之声传来的同时，那身体连连暴动，无数的身影一下闪现了出来。

    “朱清小心，这是天阶功法，威力无穷，若是被伤到那后果简直不堪设想！”

    自从两人的身体有了那样一种十分其妙的联系之后，苏念心中的观念竟然在潜移默化之中不停的转变，而与此同时的，她那丰腴的身体一动，提剑就朝着那欧阳聪轰杀了过去。

    “多谢师姐提醒！”

    苏念加入到战团之中，尤其是她的实力已经完全恢复，让朱清忍不住心头一轻，毕竟那苏念是人仙九星巅峰的超级强者，成名已久，跟欧阳聪齐名也不知道多少年了，那一身的实力岂是等闲。

    虽然欧阳聪身体之中爆发出来的能量十分的强大，但都被苏念一一化解，让朱清心头一喜。

    没想到苏念的实力竟然强悍到了这样一种程度，若是再加上自己，岂不是很容易就把那欧阳聪给击退？

    “战神之威！”

    “龙神之威！”

    “雷神之威！”

    想到这里朱清嘴里连连爆喝，每一声大喝传出，都有一股无穷的威力从他的身体之中释放出来，先是那战神两字一下从朱清的身体之中释放而出，带着无穷凶威朝着欧阳聪击杀而去。

    随后那朱清的身体连连变化，在哪上古战神之意的催动之下，朱清的身体竟然幻化成了一只远古巨龙，那身体之上释放出来的威力不知道比那应龙之体强悍了多倍，那巨大的龙尾刚一摆动而出，就形成了无比巨大的风暴，朝着那欧阳聪直接席卷而去。

    那巨大的能量奔腾而来，在配合这苏念的无上神威，竟然把欧阳聪硬生生的给逼退了出去。

    “找死，那俩个古字给我拿来！”

    感受到朱清身上释放出来的强大威力，尤其是身体之中不断奔腾着的鲜血，欧阳聪脸色猛的一变，自从自己成名以来，还从来没有如此狼狈过，更甚至那将自己逼退的竟然是朱清那个废物。

    如此想着，心中有着一股不可抑止的暴怒传来，随后他那身体一动，巨大的手臂不停的幻化，竟然朝着那两个古字硬生生抓了过去。

    “空！”

    看着那欧阳聪急急飞来的身影，朱清的嘴角浮现出一抹冷笑，随后那心中意念一动，又是一个沧桑的古字，被他打了出来。

    空！

    再次被朱清打出来的古字竟然是空字，而在哪空字出现的瞬间，竟然一口将那战神两字吞下，而与此同时的，那个空字也瞬间消失在浩瀚的空间之中。

    “嗯？”

    眼看着那两个古字就要到手，竟然一下神不知鬼不觉的消失，欧阳聪整个人猛的一愣。

    “雷神之威！”

    而看着欧阳聪那愣神的样子，朱清的嘴角发出一抹冷笑，随后那身体猛的一动，审判之枪被他一下投出，朝着那欧阳聪狠狠轰杀了过去。

    噼里啪啦……

    那审判之枪刚一轰爆，那无尽的天际，浩瀚的苍穹之上无尽的黑云夹裹着黑色的闪电以极快的速度奔袭而来。

    在哪奔袭的过程之中，那无尽的闪电不停的缠绕交织，到了那最后竟然形成了一道无比巨大的匹练，朝着欧阳聪狠狠轰杀了过去。

    “给我滚！”

    先是被朱清摆了一道，然后又弄出这么大的阵势来轰杀自己，欧阳聪登时大怒，那巨大的手掌不停的在哪半空之中拍打，一个个无比巨大的手印瞬间就被欧阳聪给打了出来，而在哪手印被欧阳聪打出来的同时，那巨大的雷电之力也瞬间奔涌了下来。

    滋滋滋……

    在哪两股巨大的能量冲撞在一起的瞬间，先是发出一阵轻微的响动之声，随后那能量不断的累积，不断的咆哮，到了那最后周围的空间再也承受不住，发出一阵阵无比巨大的咆哮之声。

    呜呜呜……

    在哪爆炸产生的瞬间，巨大的能量风暴直接席卷而来，直接把朱清给震飞了出去，而看到这一幕欧阳聪再也忍不住张狂的大笑道：“哈哈哈，废物就是废物，就算你的实力再强，我欧阳聪照样能够把你解决！”

    “神剑之威！”

    而就在欧阳聪张狂的大笑的同时，一声浅吟低唱忽然在他的身后响起，那一瞬间欧阳聪像是想起了什么，脸色猛的大变，只是他还没来得及转身，就感觉到一股无比巨大的能量朝着他的后背直接席卷了过来。

    哗啦啦……

    那能量又快又急，其中夹杂着无尽的神威，在欧阳聪还没反应过来的时候，就已经狠狠轰杀在了那欧阳聪的后背之上。

    “啊……噗嗤……”

    欧阳聪嘴里发出一阵大叫，身体直接被打飞了出去，而与此同时的，那欧阳聪再也忍不住直接喷出一口鲜血来。

    “气死我了，气死我了，你们两个竟然敢偷袭我！”

    一个呼吸的功夫之后，欧阳聪终于稳住了自己的身形，不过整个人却已经变得狼狈无比，对着朱清还有苏念两人不停的咆哮大叫。

    朱清看着欧阳聪狼狈的身影，心情大好，忽然轻笑一声道：“欧阳聪你不是挺厉害的吗？这么厉害的人物，怎么可能被你偷袭啊！”

    “你们两个真的惹怒我了，我会让你们付出代价的！”

    噼里啪啦……

    欧阳聪说着，那身体的骨骼之上竟然发出一阵阵巨大的爆炸之声，而在那爆炸之声传来的同时，朱清看到那欧阳聪身上的气息竟然以一种极其变态的速度攀升着、

    “不好，这欧阳聪要狂暴了！”

    看着欧阳聪的身体的变化，苏念脸上的表情也变了，转身急急道：“这欧阳聪要展现出来他真正的实力了，恐怕咱们两个加起来都不是他的对手，你快点把那亡魂钟给收服，咱们还有一丝胜利的可能……”

    “师姐，我……”

    听到苏念的话，朱清心里有些感动。

    苏念急急打断朱清的话道：“好了就别那么婆婆妈妈的了，这亡魂钟虽然是天阶超品法宝，但是却不适合我，你身体强悍意志坚定，这东西由你来收服应该会快一些，后面若是再遇到这么强悍的法宝，你再让给我就是！”

