    云舞跺脚：“父亲！这东西吃了对身体有害处，吃多了会死的！”

    “别跟我胡扯了，出去！”顾宏邈有些不耐烦，“你一个出嫁的女子，不在家待着相夫教子，总朝娘家跑是怎么回事？”

    云舞实在觉得心寒。

    她说道：“父亲您不关心女儿，不关心黛儿也就算了。承安可是顾家的嫡长子，他若是出了什么事……”

    “吃点补药罢了，能出什么事？”顾宏邈冷下脸子，“我说过，别在我面前提起那个不孝女！你也给我滚出去！”

    云舞：“……”

    她走出顾家的门，春日的阳光很暖和，她的心里却凉凉的。

    父亲只关心顾家的名声和自己的前程，母亲……并不是亲生的，眼里怕是只有一个承宁。

    她这个姐姐想管，却管不了。

    云舞觉得心里憋闷的慌。

    她回去把这事跟韦东来说了。

    韦东来安慰她：“那药少吃也没什么的，你别太担心。”

    云舞有些烦躁：“你不知道，大夫说了，这药吃的久了就会上瘾，肯定会越吃越多的。吃多了就会害了身子。”

    “可是他不听你的话，也没法子。”韦东来想了想，“要么，你去问问二妹妹的意见？”

    云舞道：“你倒是提醒了我，改天我再进宫的时候，把这件事跟黛儿说一说，看她怎么样。”

    “你今天出去了一天，怎么样，累吗？”韦东来关心的看着妻子。

    云舞笑道：“我还没跟你说呢，黛儿把她手上的几间铺子也交给我打理，我可得尽心点，不能给打理的亏了。”

    “那你能做得来吗？”韦东来有些担心。

    “试试吧，我挺喜欢的。”云舞眼睛亮晶晶的。

    韦东来看着容光焕发的妻子，也觉得高兴。

    两口子说了会话，各自收拾了准备吃午饭。

    东宫里，云黛等着红豆回来，坐等不来，右等也不来，就打发保兴出宫去看看，怎么回事。

    保兴到了靳府，才知道红豆正在拆纱布呢。

    因为欧阳剑来有事耽搁了，一直到晌午才赶回来，给红豆做最后一次检查。

    红豆正坐在椅子上，听说保兴来了，就有些发急，说道：“我自己拆了便是。”

    “姐你别乱动啊！”卫锦泰忙按住她的手，“还是叫欧阳大事亲自来。”

    保兴说道：“红豆姑娘别着急，小主只是叫我来看看，没催着你回去。”

    红豆只得坐着等。

    好在，靳岚很快就拉着欧阳剑来走进来。

    欧阳剑来是个胡子拉碴的道士，一身宽袍大袖的道袍。

    他挠挠头，说道：“把纱布拆了便是，就不用贫道亲自动手了吧？”

    靳岚说道：“还是欧阳兄亲自来比较好。”

    欧阳剑来只得走过去，问红豆：“丫头，现在脸感觉怎么样啊？”

    红豆说道：“没什么感觉……”

    “姐，前几天你不是说有点痒吗？”卫锦泰说道。

    “现在不痒，只是有点不舒服。”红豆静默片刻，说道，“感觉脸热热的，刺挠。”

    靳岚皱眉：“欧阳兄，不会有什么问题吧？”

