    巴雷特看到技术部门给自己送上来的报告之后，脸色非常地阴沉。

    巴雷特本人就是做技术出身，他十分清楚这一份报告的含量。

    也就是说在某种意义上，夏国的这一家半导体公司在技术流程上居然要比英特尔更加先进！

    这种事情是绝对不能够忍受的！

    英特尔之所以有这么伟大的成就，能够在全球占领85％以上的市场，最大的原因就是长时间的技术积累，实现了行业的垄断。

    这种技术积累不是一两年的事情，而是几十年、几代人的事情。

    一下才刚刚成立的夏国科技公司，一家才刚刚做IC产品不到两年的公司，今日还能够设计出双核芯片！

    这种打击对巴雷特和英特尔的技术团队实在是太大了。

    巴雷特立刻召开高层会议和技术会议商讨对策。

    巴雷特从来不担心英特尔的市场会被一家夏国科技公司所抢占，他最担心的事也是最焦虑的是为什么英特尔做不出双核芯片？夏国人的技术是从哪里来的？

    在会议室，技术人员们通过技术分析报告详细地给出了，长天科技为什么会搞出双核芯片，而英特尔却一直停留在实验室层面的原因。。

    技术部的负责人康坦丁十分坦诚地说道：“长天科技的双核芯片设计的确十分的巧妙，这种设计理念以前我们是从来没有见过的。”

    康坦丁无以伦比的夸奖说道：“只有天才设计师才会想到双核合并这种办法。”

    “特别是碳晶存储应用于芯片的二级缓存，这极大地提高了芯片的数据读取速度，从而弥补了低端芯片在运算能力上的不足。”

    “采用双核芯片的确是能够弥补芯片运算能力的最好方式，我严重怀疑长天科技的内部有IC行业的专家。”

    “而且我坚信，夏国人绝对是搞不出这样的设计的，很有可能是咱们米国高校培养的夏国留学生，甚至就是咱们的英特尔走出去的专业技术人员做的这一次芯片设计。”

    巴雷特一边听着技术负责人的汇报一边看着手中的报告，他有一些疑惑地说道：“你们确定130纳米制程的芯片在综合性能上能够优于我们商用的3.8GHz奔腾4处理器？”

    巴雷特对报告关于双方性能的对比还是有一些不敢相信。

    当然，巴雷特可不会闲得慌去看神船的新品发布会。

    毕竟神船这种体量的PC公司对英特尔来说实在是太小了。

    技术负责人康坦丁十分确定地说道，“我们能够确定搭载了盘古2号的芯片的计算机，其综合性能的确要比我们的商用版的3.8Ghz兼容机的性能要强一些。”

    “这种性能的强大不是表现于单一的芯片能力，而是计算机的综合能力。”

    “计算机的综合能力影响的因素很多，除了芯片以外还有内存硬盘以及操作系统。”

    康坦丁在大屏幕上演示着报告中最重要的对比环节，他一边演示一边说道：

    “神船电脑比较有优势的地方就是长天科技研发的碳晶内存和碳晶硬盘。”

    “这两种硬件本来就要比传统的机械硬盘和内存要强一些，读取数据也要快几十倍。”

    “再加上长天科技在双核芯片的二级缓存池也采用了碳晶内存装置，所以其综合性能的确要比我们奔腾四处理器3.8Ghz兼容机的综合性能要强一些。”

    当然英特尔的精英们永远不可能涨他人士气，灭自己威风。

    康坦丁也确定地说道，“如果单从芯片的性能来看。我们的芯片性能肯定是要优于盘古2号芯片的。”

    这话是实话，因为如果用芯片做高效能的运算任务，英特尔的奔腾4处理器，3.8Ghz的那款拥有无与伦比的优势。

    特别是在做渲染和超算的工作上，更是拥有绝对的优势。

    但是非常可惜，英特尔大量的用户都是普通消费者，按照现在的PC应用，使用这些应用还达不到芯片CPU占有率的70％。

    因此，这话在这一场会议来看更像是一种自我安慰。

    巴雷特当机立断立刻说道，“你们的实验室有没有把握尽快搞出双核芯片？”

    毕竟让65纳米制程量产，并且要让合格率达到一定的要求，以目前我们生产线则水准可能还达不到。

    巴雷特笑着说道：“英特尔之所以能够长期地占有市场80％以上的市场，最重要的原因就是我们的芯片技术一定要比全球任何一家芯片公司先进。”

    “我们必须要带领整个行业的发展，这才是我们英特尔应该做的。”

    其实巴雷特这句话的本质就是垄断！

    只有技术的绝对先进才会形成垄断！

    英特尔之所以每年有那么丰厚的利润也是因为垄断。

    这是米国国家和经济发展的原动力!

    巴雷特说的这番话, 让大会议室的高层和技术部的核心层面的鸦雀无声。

    这话是在夸奖英特尔, 其实是在指责在座的各位都是垃圾和废物！

    因为众人从来都没有想过, 英特尔的技术居然会被一家不入流的夏国科技公司所超越。

    巴雷特又询问康坦丁，“你现在明确地告知我，你们的实验室大概需要多长时间能够做出双核芯片？”

    其实英特尔在技术上一定是全球领先的, 甚至比长天科技的芯片实验室还要强一个时代不止，两者的确不是一个级别。

    因此技术团队只要把长天科技的盘古2号芯片一拆开一下, 就知道了双核芯片应该怎么生产, 至少能够提供一定的思路。

    康坦丁很确定地说道：“最多给我们三个月到半年的时间, 我们也能够做出双核芯片！”

    这个答案让巴雷特还是比较满意。

    但康坦丁也说道，“关键是全球第1款商用的双核芯片是由长天科技进行研发的, 我们如果也生产双核芯片，肯定是要借鉴长天科技相关的设计理念。这样以来是否算是侵犯长天科技的知识产权或者是抄袭？”

    康坦丁说出“抄袭”这两个字时。

    技术部的众人相当的尴尬！

    英特尔居然会抄袭一家夏国科技公司!

    这种事情要是放在一年以前，简直是匪夷所思, 闻所未闻！

    巴雷特沉默了一会儿, 斩钉截铁地说道, “什么是抄袭?技术才是王者！”

    “我现在需要的是让英特尔的芯片能够重新回到它正确的位置上！”

    “这算什么抄袭？我们做出了双核芯片, 我相信无论是我们上游的原材料供应商还是我们下游的PC厂商，不会有任何人会觉得我们英特尔的双核芯片是抄袭长天科技的！”

    “抄袭！可笑！”

    巴雷特甚至还十分愤怒地说道, “一定要查清楚长天科技的芯片设计团队到底是由哪一些人员构成，是否有原本属于我们英特尔团队的技术人员？”

    “此外我们还应该和胎积电那边联系一下。”巴雷特说道：“我手里有一份沿江半导体高层和核心技术人员的名单。”

    “其中负责生产的技术团队是来自夏芯国际，而夏芯国际的核心技术团队则是有胎积电离职之后到夏国大陆地区创业的。”

    “其中还有一个叫做尹姚的人, 这也是在硅谷工作了很多年的重量级工程师，曾经在德州仪器就职。”

    “好好查一查沿江半岛体的这些团队是否涉及技术抄袭和技术侵权？”

    巴雷特本人是肯定不相信, 一家才刚刚成立没有几年的科技公司，一个以前从来没有设计过芯片产业的科技公司, 仅仅在不到一年的时间就研发出了拥有独立知识产权的夏国国产芯片。

    而且还研发出了设计理念十分先进的双核芯片，要说这一切都是由夏国人自己搞出来的, 巴雷特和康坦丁一样，是100个不相信。

    巴雷特说完这话之后，气冲冲地拍了拍桌子要求散会，留下了面面相觑的众人。

    英特尔的实验室开始紧急动员起来，他们的第1步就是利用现有的90纳米制程设计双核芯片。

    双核处理器的两个内在核心，这没有什么说的，inter的芯片技术本来就比较成熟, 只要选用恰当的核心，那就没有问题。

    最重要的是怎么样才能够把两个核心弄在一个芯片里面，并且让这个芯片能够自动地分配运算和读写任务，让两个芯片能够友好地协同工作, 相互之间不打架。

    在过去很长一段时间，英特尔就是在这个技术方面费尽心思，但是进展很慢。

    现在好了，有了长天科技的盘古2号芯片作为模板，事情就要好办得多。

    英特尔拥有先进的芯片拆解技术，把盘古2号芯片拆得干干净净，能够从十分微观的层面看到芯片的一些结构。

    虽然类似于碳晶内存等精密结构件，英特尔是没有办法借用的，但是整个芯片的结构就展现在你的面前，英特尔完全可以借用、参考（抄袭）。

    英特尔的技术部门很多人都感到十分无奈。

    没有想到有一天英特尔的技术部居然会通过拆解夏国的双核芯片来研发自己的双核芯片。

    康坦丁还自嘲地说道：“咱们这应该算是抄袭了！”

    英特尔的芯片研究室开始了闭关工作，他们希望能够在三个月到半年的时间内也研发出属于自己的双核处理器。

    技术人员越是拆解，越是分析心中越是赞叹。

    技术员利尔看了芯片的内部DJ结构后，毫不吝啬赞美道：“这到底是哪一种人才会设计出如此精巧的双核结构，这种结构简直就是一件艺术品。”

    其实陈潇对自己的芯片被其他公司拆解是有一定预期的。

    别人可能无法拆解盘古二号，但是英特尔一定有这个能力。

    芯片被拆解这种事情肯定会避免不了，就如同英特尔的芯片也被夏国科学院拆解研究。

    但是陈潇对这种事情也不会有任何担忧，因为你能够生产是一回事，生产流程和生产工艺又是另一回事。

    就算是英特尔通过拆解长天科技的盘古2号芯片，从中获得了某些有用的技术支持，研发出自己的双核芯片，长天科技也不会担心。

    因为沿江半导体公司生产的盘古2号芯片，所需要付出的成本就要比英特尔的芯片低一些。

    再加上双方芯片的定位也完全不一样，英特尔就算是生产出双核芯片也针对的是高端用户，这一类用户大部分是在米国国内或者是欧洲以及东洋的市场。

    而沿江半导体公司目前的产能所满足的用户主要是针对国内的中高端用户，以及亚洲其他国家和欧洲的终端用户。

    双方的用户群体重合数量不多。

    再说了这种双核结构难度其实并不大，早晚都会被英特尔或者是AMD给研发出来。

    就算英特尔不参考长天科技的芯片，用不了一年，它也会完成自己的双核研究。

    打铁还需自身硬，长天科技的芯片实验室也需要同时兼赛跑。

    想办法优化芯片的生产流程增加芯片的产量，为陈潇增加更多的影响力。

    这样陈潇才能够尽快的升级集成电路等级或者是点亮科技树。

    陈潇始终坚信目前的硅晶体二进制芯片不过是所有芯片产品之中最低端的产品，系统一定会给自己更多的惊喜，不过此时还没有到那个时间点而已。

    盘古2号芯片出现的目的，更重要的是增加长天科技以及神船等夏国科技公司的谈判筹码，并非是立刻就要和英特尔开展惨烈的竞争，把英特尔驱逐出CPU市场。

    这种设想是不符合实际情况的。

    神船相关系列的电脑依旧需要英特尔和AMD的芯片。

    当盘古2号芯片研发出来之后，神船的议价能力就会更高了。

    江州，长天科技总部。

    陈潇这边就得到了吴军发送过来的消息。

    就是因为盘古2号的生产和问世，所以AMD转头又遵守了双方早些时候签订的供货合同，以标准的市场价格（销售给其他PC厂商同样的价格），将AMD相应的芯片销售给神船。

    AMD这一次算是彻底的想清楚了，通过技术垄断讹诈神船获取更多利润这种目标是无法实现的。

    与其将双方的合同搁置在那里，一直没有办法签订，还不如直接按照原计划签订合同。

    毕竟神船目前是夏国的第二大pc生产和制造商。

    这一次和AMD签订协议，神船的相关谈判人员就相当的自信了。

    就算AMD不将芯片卖给神船，神船也可以购买盘古2号。

    而且神船也相信英特尔目前也没有任何的理由禁止销售芯片给神船。

    道理类似，英特尔卖不卖芯片，盘古二号都已经出现了。

    再摆高姿态意义不大。

    陈潇并没有因为神船2号的研发成功就沾沾自喜，或者是觉得阶段性的任务就已经完成了，陈潇继续督促芯片研究室做针对芯片优化设备等相关研究。

    沿江半导体公司目前只能够使用130纳米制程，最根本的原因就是光刻设备太过于落后。

    按照目前陈潇的集成电路等级，他拥有65纳米芯片和相关设备的设计能力，在设计是一回事，生产又是另一回事，特别是光刻机这样的高精端设备上，紧紧依靠长天科技的团队是远远不够的。

    陈潇也只有长叹一口气，夏国的计算机科技界有能力的公司实在是太少了，还是那句话——产业链支持度不够!

    长天科技依旧在艰难的单打独斗。

    陈潇还不知道，长天科技的芯片团队所有人员的名单，已经出现在了英特尔CEO的办公桌上。

