    当他们见到南宫羽青二人平安回来之后，在松了一口气的同时对帝北宸等人反倒是多了一种另眼相看的感觉。

    倘若是换做寻常人，恐怕不太可能会放弃这么好的机会。

    但是，对方偏偏做到了，所以他们的想法反倒有了一些变化。

    只不过，当南宫羽青说出百里红妆已经成了百里家族家主的消息之后，所有人都是极为惊愕的。

    这莫名其妙的消息根本就找不出半点端倪，若不是南宫羽青二人信誓旦旦地说这一切都是真的，他们实在是无法相信。

    随着这个消息从南宫家族传出去之后，君家和萧家也同样收到了这方面的消息。

    “百里红妆竟然成了百里家族的家主？”君凌洵唇角抽搐，眉梢上扬，“这百里家族该不会是疯了吧？哪怕是帝家的实力不弱，他们也不至于为了攀附帝家连自己的家族都拱手让人吧？”

    君玄霄皱起了眉头，“这事情的确是诡异，自从这帝北宸回来之后，帝家的很多举动都透着诡异，实在是让人看不明白。”

    “原先一切尽在我们的掌握之中，现在倒好，因为当初的一个错误竟然产生了这么多的变数，想要对付帝家当真是越来越困难了。”

    君宏城面色阴沉，一着不慎满盘皆输，现在的他只觉得所有的计划都因为这一个错漏而被打破。

    虽说百里家族只是一个小家族，对于整个局面而言无关痛痒，但是从帝家这段时间展露出的端倪来看，这可是要变强的趋势啊。

    “不知道帝家是给了百里家族什么好处，竟然能让他们做出如此匪夷所思的举动来。

    不过，就算百里红妆成了百里家族的家主又如何？也不过是明面上好看一些罢了，她来自下层界的事情可是人人皆知的。”

    君凌洵眼中透着阴鸷之色，他可不愿意就这样被帝北宸打败。

    不论如何，他都要想办法扳回一局！

    君宏城看向了君凌洵道：“凌洵，你与萧瑟舞之间的关系如何？

    这百里红妆如今已是不可小觑，你必须得抓紧萧瑟舞才行。

    只要萧瑟舞成为光明圣女，日后的地位将不同以往。

    你最好趁热打铁，我们尽快将这婚事给定下来。”

    不知为何，他的心里产生了一种不好的预感，所以他不能这样坐以待毙，总得要做些什么才行。

    至少，他们要抓住萧家，只有联姻，两者才能够彻底绑在一起。

    听着君宏城的话，君凌洵也明白了他的意思，当即便点头道：“父亲，你放心吧，绝对没问题。”

    “你当真有信心？”

    君宏城凝睇着君凌洵，“这等事情可不能夸大其词，若是有足够的信心，我便让大长老陪着你去提亲。”

    君凌洵的眼中闪过一丝复杂的光芒，而后面色认真地点头，“我有信心，经过这一次的仙云秘境之行，萧瑟舞对我的感情已经很深，这一点我能够肯定。”

    以前的他虽然也在追求萧瑟舞，不过萧瑟舞一直都与他保持着一定的距离。

    这一次经过生死历练之后，萧瑟舞对他俨然已经情根深种。

