    第214章臣妾也想啊！

    果然，不能用正常的思路和沈初微沟通！

    不然自己气半死，她还以为自己是在高兴。

    沈初微诺诺的道：“宴席又不是重要场合，臣妾虽然是良娣，可也去得，殿下以前还带臣妾参加了。”

    说到最后，嗓音也跟着弱下来，因为底气不足。

    萧锦言挑眉,“你怎知宴席不是重要场合？”

    沈初微愣了一下，说的也对，有时宴席也是十分重要的场合，她想了想道：“那不是重要场合，殿下再带臣妾去，也是可以的，臣妾不贪心。”

    萧锦言喝茶的动作一顿，大概是没想到沈初微会这么说吧。

    他怒其不争的道：“那你怎么让本宫带着别人？”

    “臣妾说的是重要场合。”沈初微说到这里顿了顿，有些无奈的道：“即便臣妾想去，皇上和皇后肯定不同意的让臣妾去的。”

    现在虽然没有太子妃，可日后肯定会有的，她无权无势，肯定不会是自己。

    她这条咸鱼，还是混吃混喝最靠谱。

    萧锦言盯着沈初微看了一会，只见她垂着眼帘，一副伤心难过的模样。

    “你是因为这个,才让本宫带别人去参加重要场合？”

    沈初微点点头，不能吃席她也很难过呢。

    不过也是没办法的事，毕竟是古代,思想封建,还规矩多。

    “虽然臣妾懂的不多，可皇命不可违,臣妾还是知道的。”

    萧锦言听完这句话，怔了许久，忽然有些欣慰，欣慰她在为自己考量。

    皇命的确不可违，可他也在努力啊！

    努力这么多年，终于爬到太子的位置。

    他相信，用不了多久，自己的人生可以自己做主，不是父皇母后能掌控的。

    这是他当质子回来后，一直努力的目标。

    再看向沈初微时，眼神温和了几分，“话虽如此，可事在人为。”

    沈初微忽然弯起眉眼，“那殿下还是会带臣妾去参加宴席的对吧？”

    萧锦言看着前一秒还伤心难过下一秒又眉眼弯弯的沈初微，这变化比翻书还快。

    “嗯，你争气一些，本宫也好带着你。”

    沈初微乖巧的点点头,“臣妾会多吃一些,不会白跑一趟，殿下放心。”

    萧锦言：“……”

    天色渐渐暗下来，马车内点了灯，光线依旧有些暗。

    因为走的是官道，马车又宽敞，没有那么颠簸。

    沈初微打了个哈欠，马车颠簸的有些犯困了。

    萧锦言听见了，抬起头看过去，便看见沈初微手肘撑着矮桌，手托着下巴，仿佛下一秒便回睡过去一样。

    他淡淡道：“小九。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，疑惑的问：“殿下有事吗？”

    萧锦言：“过来。”

    “哦。”沈初微带着疑惑挪动身子来到萧锦言身边。

    萧锦言拍了拍自己大腿道：“困了，便躺下来睡一会。”

    沈初微问：“那殿下呢？”

    萧锦言：“本宫还不困。”

    沈初微垂眸看着萧锦言的腿，他今天穿着便装，并不像在宫里是那么华丽，月白色的衣袍，衬得他清冷矜贵。

    她撑着毯子躺下来，枕着萧锦言的腿，第一次枕着男人的腿睡觉，很不习惯。

    马车宽敞，又铺着软垫，很舒适。

    沈初微睁着眼睛便看见萧锦言下颚线条，凌厉又带着几分温和。

    对上那双潋滟凤眸，即便是在昏暗的马车里，依旧让人无法忽视。

    她心虚的闭上眼睛。

    萧锦言垂眸看着，并未言语，修长的手指提她将额角碎发捋到耳后。

    沈初微起初因为那只手感觉有些异样，以为枕着男人的大腿会很难入睡。

    结果恰恰相反，闭上眼睛后没多久便睡着了。

    马车虽然有些颠簸，可一点也不妨碍她睡觉。

    醒来的时候，天色已经亮，马车内的烛火已经燃尽，淡淡的晨光从窗帘透进来。

    沈初微看着萧锦言，他正倚着软枕睡的挺沉。

    她轻轻揉了揉自己腰，马车终归没有床睡的舒服。

    赶了这么久的路，在一家酒楼前停了马车。

    因为押送犯人，围观的民众不少。

    萧锦言让侍卫将犯人围起来，免得让人有机可乘。

    沈初微昨晚吃的都是些糕点，看见粥和点心，立马食指大动。

    萧锦言提醒道：“吃慢些，小心噎着。”

    “臣妾知道了。”沈初微说的很小声，因为四周都是客人。

    萧锦钰凑到过来，小声询问：“嫂子，你昨晚睡的好吗？”

    一提到昨晚，沈初微下意识的看了一眼萧锦言，昨晚可是枕着萧锦言的大腿睡，可比坐着睡舒服多了。

    她笑了笑道：“挺好的啊，你呢？”

    萧锦钰揉了揉自己的脖子，委屈到不行，“一点也不好，我脖子好酸。”

    寒琰的视线一直盯着萧锦钰瞧，看见他和沈初微离的那么近，眉头微微一皱，“钰王，待会我给您揉一揉便好了。”

    萧锦钰连忙拒绝，“不用了，休息一会便好了。”

    谁知道你怎么揉，万一是故意撩我呢？

    寒琰浅浅笑着，并未答话。

    萧锦言扫了一眼寒琰，眼底闪过一丝疑惑，总感觉弟弟很怕这位寒姑娘。

    用完早膳，萧锦言把弟弟叫到一旁询问。

    “你和寒姑娘之间是怎么回事？”

    “没事啊，哥，我們挺好的……”萧锦钰发现不对，又改了口：“不对，寒姑娘挺好的，一路上挺照顾我的。”

    萧锦言皱着眉，总感觉弟弟在说谎，试图掩盖真相。

    “在本宫面前，你还不说实话？”

    “哥，我说的都是实话，寒姑娘人挺好的，你别看她个子高，其实她很温柔的。”萧锦钰说到最后，又特意加重了语气，生怕他哥不信。

    萧锦言锐利的眸子盯着萧锦钰瞧了好一会，最重叹了一口气，“你也快17了，孰轻孰重自己应该有分寸，懂吗？”

    萧锦钰用力点点头，“哥，我知道，你放心。”

    这边，沈初微发现春喜有些奇怪，秦骁刚走过来，春喜就拉着她往一边躲。

    她忍不住问：“春喜，你这么怕秦大哥干嘛？”

    春喜哪里好意思说秦骁捏自己胳膊的事，只能扯谎了，“小主，没事，奴婢就是闻着他身上的汗味很难闻？”

    碰巧，被秦骁听见了，“我身上汗味哪有这么难闻。”

    ?  ?还有更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

