

    “好吧好吧！”方圆圆把话说回来，“小姨哪里肯啊。哪怕净身出户她也要离。而且，小姨认为邢远航舍不得的，可能不是她，是他的儿子，最近，好像邢家二老都过来锦城了，大概是为了他们那个宝贝孙子，态度是，婚可以离，孩子给能给女方……”

    向晚紧紧抿住唇，为小姨担心起来。

    方圆圆：“你放心吧，咱小姨也不是省油的灯。邢远航小三的那个案子，对小姨来说，是有好处的。你想想啊，天天年纪还那么小，邢远航又有劣迹……小姨说了，到了法庭，孩子肯定也是判归她的。”

    听她说得轻松，向晚却不那么想。

    邢家的手腕别人不知道，她是知道的。

    人家铁了心要抢孩子，小姨不一定能吃得过那一家子人。

    “天天最近是在咱家吗？”

    “在啊，二姨带着呢。”方圆圆笑道：“天天就认二姨，你又不是不知道。小姨最近也一直在你家，我走的时候，去看过她们，感觉小姨气色挺好的，完全从阴影里走出来了。”

    “……”

    方圆圆是不了解谭月春的。

    这种独立坚强的女性，哪怕有苦水，也会往肚子里咽。

    小姨强势惯了，哪能让家里人看到她颓丧的一面。

    何况，还要打夺子仗呢。

    “就是我妈，讨厌得很。”方圆圆说着就不高兴了，“一辈子做老好人，什么事都劝和。两个人都闹成那样了，她还没事在小姨和我们面前念叨，让小姨忍一口气，孩子都两个了，菲菲正是半大不小，不懂事，天天更是需要父母双全……劝她回去和邢远航好好过日子，睁一只眼，闭一只眼算了……”

    这确实像大姨能干出来的事。

    向晚无奈：“我妈呢？”

    方圆圆：“你妈好多了。她是尊重小姨的意见，不劝分，也不劝和。反正她觉得说了也白说，对男人啦，她是没什么信心的样子……”

    这句话，让向晚默了一下。

    其实她今天都很想打电话向母亲求证的。

    关于父亲的事情。

    可是，她怕影响母亲的生活，也没有想好深入话题的切入口……

    向晚吸口气，“那你的事呢，解决好了吗？”

    方圆圆眉头垂了下来，偷偷给向晚挤眼神，“差不多了。”

    她不想让黄何听见。

    那就是说……还没有解决好。

    向晚压低了声音：“那你俩领结婚证的事，跟家里说明白了吗？”

    方圆圆撇着嘴摇头，眼睛往包间门口一扫，“好了好了，程队和梅心来了，快，快来做！”

    人到齐了。

    菜也上齐了。

    黄何不停的问，还有没有什么想吃的，想点的，很是客气，大家却不跟他客气，都是熟悉的人，拿着筷子就开始吃。桌上没有酒，只有饮料，为了庆祝叶轮伏法，众人倒满饮料碰了个杯。为了隆重欢迎黄何加入重案一号，众人又碰了一杯。最后，听说他和方圆圆早就已经办了结婚证，大家震惊之余，唏嘘着，嚷嚷要上酒才能解决问题。

    “要不，来点酒？”黄何征询大家的意见。

    “不了不了。”白慕川摆摆手，“喝饮料挺好的。”

    起哄的赛里木和唐元初，眼看老大拒绝，也就焉了。

    “好嘛。那就饮料走一个。”

    对黄何在离开之前与方圆圆办结婚证，大家是感动的。

    生死且不知，恩爱先相许。这种感情谁又不羡慕不渴望呢？

    几个人说着说着，不知道怎么的，就把话题扯到了白慕川和向晚身上来。

    权少腾是第一个问起来的，“小白啊，人家黄何和方圆圆都偷偷摸摸把事儿给办了，你呢？别怂啊，兄弟看不起你。”

    唐元初跟着眉飞色舞，“对啊，白队，什么时候请我们吃喜酒？我都等了好久了，从锦城等到京都，这次案子也破了，可不能再等了！”

    赛里木：“……案子还没结束啊，天怒的新执行人还没找到呢……”

    这家伙话只说了一半，就遭到了几道冷眼，马上改口嘻嘻笑，“不过，案子破不破，跟咱们白队请不请喜酒没啥关系。白队，什么时候请客啊，早点说，我好先攒份子钱……”

    权少腾白眼看他，“俗不俗？我们白队是会要你份子钱的人？”

    赛里木：“……谢谢你。又为我省了一笔。”

    权少腾：“我是谁啊？”

    赛里木：“……”

    眼看众人一扯又要偏离，唐元初咳嗽一下，“别打岔啊别打岔！白队还没有表态呢，麻烦大家先闭个嘴！”

    此话一出，众人还真就听了。

    一个个的视线扫向了白慕川。

    包括程正。

    他目光淡淡的，看不出什么情绪。

    但与别人喜悦的样子又不太一样，不是十分期待，也不十分反对……复杂而难辨。

    白慕川刚好与他坐对面，说话之前的第一眼，就是从程正脸上掠过的。

    然后，云淡风轻的一笑。

    “很快！”

    众人显然对这个答案不满意。

    赛里木又尖叫起来。

    “很快是什么时候，我们不要很快，我们要具体的日期……”

    白慕川无奈，捏住向晚的手，举起来，让大家看她指上的戒指，“你们看，婚都求过了，婚礼还会远吗？”

    权少腾嘶一声，“不远到底是多远？五十米，还是一百米。不行，小白，你今天得给我们一个具体的时间，要不然，我们向老师可饶不了你！”

    在他们起哄玩笑的时候，向晚一直面带微笑。

    心里其实也有期待，想听白慕川说出那个日子。

    但前两句都没有，到第三句的时候，这种期待就不那么强烈了。

    也许在白慕川心里，还得等天怒的新执行人落网，把天怒病毒找回来才能了去一番心事……又或者，他必须得把他母亲的事情，彻底弄明白，他才能真正的安心成家吧？

    她正想着，白慕川突然一笑。

    “很快，就是最快。嗯，下周一领证，怎么样？”

    今天是周五。

    周末民政局不上班。

    那么，下周一，确实是最快了。

    向晚一惊，抬头看着他微笑的脸。

    白慕川浅浅勾唇，深深望定她：“愿意吗？”

    ……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    错字吃掉啊~先传后改！么！

    