    既然对面的打野这么想来抓他，那么叶枫也不会让他好过。

    这个时候叶枫就给自家的打野发了一个信号过去。

    “阿龙，来中路一下。”

    刘江龙听到叶枫的话，原本是要去打野的，这个时候直接就调转了方向往中路赶过来了。

    虽然他不知道中路有什么，但是叶枫让他过来，他就立马过来了。

    他相信叶枫。

    就在刘江龙往中路赶的时候。

    叶枫这个时候又开始了表演。

    对面的打野蹲在边上，而他再次装作不知道的样子。

    开始在危险的地方横跳起来，不过这次他没有和之前一样反复横跳。

    来回拉扯了几下之后，就跨入了对方兵线的区域。

    而对面的打野竟然也沉得住气，看到叶枫上前来，竟然没有第一时间出击。因为他怕叶枫又和之前一样是来钓鱼的。

    等了一会儿之后，打野盲僧看到叶枫的位置越来越靠前，这才确定对面的叶枫应该没有看到自己，而且就算他看到了，以他现在所处的位置，深入敌后这么远，想跑也来不及了。

    于是Fcku的盲僧给虎哥发了一个信号，表示他可以上了。

    虎哥接到信号，立马就操纵着阿卡丽朝着叶枫那边冲了过去。

    叶枫看到阿卡丽冲了过来，先是平A了一下阿卡丽，他刚抬手平A一下，对面的盲僧就从地图的左侧草丛冲了出来。

    叶枫看到盲僧过来，就立马停下手上的动作，往地图右侧的草丛那边逃跑。

    “想跑？”

    这个时候，虎哥冷哼一声。

    他觉得这下叶枫的小命应该交待在这里了，他们两个人夹击他，这要是被跑了的话，他干脆也不用玩这个游戏了。而打野盲僧也是抱着同样的想法的。

    两人追着叶枫跑。

    盲僧瞅准时机，一脚天音波踢了出去。

    而这个时候叶枫故意不躲，就让天音波命中自己。

    “中了！”

    Fcku这个时候就有些小小的激动。

    这下只要他再次开启二段Q技能回音击突到叶枫的脸上，然后就可以用E技能催筋断骨减速黏住叶枫的EZ，让他无法跑掉。

    就在Fcku的盲僧使用二段Q就要冲到叶枫的脸上的时候，叶枫突然就一个奥术迁跃往草丛里面跳了进去。

    “呵，你这个奥术迁跃有什么用，你奥术迁跃跳到哪里，我二段Q就能跟到哪里，你跳了也白跳。”

    Fcku此刻冷冷地说道，他觉得叶枫的这波操作有些抠脚，要是EZ在他二段Q落地的时候再开启奥术迁跃，还能够跑出一段距离。但是他二段Q都还没有落地，叶枫就使用奥术迁跃这就有点不应该了。

    “哈哈，兄弟们，这个一叶之秋，他慌了，奥术迁跃都用早了。”这个时候虎哥就在直播间中大声嘲笑道。

    然而他的话音刚刚落下，跟随着Fcku盲僧飞过去的视野，他看到了一个紫色的身影出现在了草丛中。

    盲僧的二段Q跟随着EZ的奥术迁跃跳进了草丛里，而草丛中叶枫这边的打野螳螂早就守在了这里。

    看到叶枫把对面的盲僧带进来，螳螂立刻就举起了两只刀足。

    虚空利刃，品尝恐惧，W技能和Q技能，同时出手，并且由于盲僧冲得太快了，Q技能天音波踢得远，这个时候就成了弊端，而且他的Q技能在原本的基础上还额外增加了奥术迁跃的位移距离，这下就更远了。他与后面的阿卡丽拉开了好大一截的距离。

    此刻盲僧处于孤立无援的状态，触发了螳螂的被动无形威胁，受到了螳螂造成的额外伤害。

    而叶枫此刻也不闲着，盲僧跟随着他的奥术迁跃进入草丛后，他反手就是一套光速连击打在了他的身上。

    盲僧被两人暴揍一顿，等到他反应过来，反手摸眼W和闪现逃跑的时候，他只剩下了一丝的血量。

    这个时候螳螂也是E技能跃击飞了过去，随即也是闪现跟上。

    “虚空掠夺者击杀了盲僧。”

    很快召唤师峡谷的上空就传来了击杀的播报声。

    “我去，对面的打野怎么在草丛里面。”

    虎哥的阿卡丽原本还想上来击杀EZ的，这个时候，他直接调头就缩回了塔下，丝毫不管自家打野的死活了。

    随着打野被击杀，他也死死地躲在塔下，一步都不敢出塔，宛如一条夹着尾巴的狗。

    “算了，他不出来就算了。”

    叶枫摇了摇头，这个虎哥现在可是怂到了极点。

    “你去帮其他路多抓抓，我这里的话不用主动过来，除非对面的打野也在。”叶枫对刘江龙说道。

    看到打野死在中路，闪电蛇战队的鲨鱼辣椒有些坐不住了。

    “怎么回事？这个一叶之秋这么难对付的吗？”

    鲨鱼辣椒有些不敢相信。

    “大家稳住啊，等我六级，到时候我们中上野一起抓一波中路，你们听我指挥！”鲨鱼辣椒这个时候有了决定，等到他们中上野六级的时候，就梦幻联动一波，一定要抓死这个中路的一叶之秋。

    这个时候比赛已经进行到了7分钟了，中路的叶枫已经六级了，而对面的虎哥的阿卡丽只有五级。

    这局比赛叶枫将虎哥压得很惨，补刀足足领先了虎哥五十多个。

    叶枫的补刀都已经快六十多个了，而虎哥只有十来个，差距不是一点半点，而且虎哥还被叶枫杀了一次，这样下来差距就更大了。

    “唉，虎哥果然不行啊，根本没法和一叶之秋打啊。”

    “看来上次虎哥输给这个一叶之秋一点都不冤，他实在太厉害了。”

    “对面的这个一叶之秋意识实在是太好了，根本抓不到他啊。”

    虎哥直播间中议论纷纷。

    “玛德，等我六级了，叫人来干死你！”

    虎哥看着场上的叶枫一时间就恼怒无比。

    他为了不被叶枫找到机会击杀，都已经快被打出经验区了。

    过了一会儿，他突然就收到了鲨鱼辣椒的信号。

    “我们来中了，准备抓他，强杀他！我有大招，保你不死！”

    只不过，当鲨鱼辣椒看了眼他等级之时，不禁皱了皱眉：“你怎么才五级？”

