    榆妃娘娘的名号，顷刻间传遍宫闱，谁都想知道这突然间冒出来的榆妃娘娘到底长得什么模样。

    只不过桑榆并不想见任何人，只将自己藏在这梅园里，大门不出二门不迈。

    独自坐在亭子里，听着风掠过树梢的声音，安安静静的听着自己的心跳声，想着宫外的李朔此刻该是怎样的忍耐。

    好在李勋还算守信用，答应了的事情，真当没有反悔。

    这些日子真的没有再来梅园找她的麻烦，桑榆也乐得自在。

    外头只知有个榆妃娘娘，却不知这榆妃娘娘就是当初的沐桑榆，此后险些成了晋王府的侧妃。

    可惜，终是没名没分。

    御书房内。

    李勋的脸上这几日皆是笑容满面，袁成上前行礼，却显得有些小心翼翼，“皇上，晋王殿下又来了……”

    自从沐桑榆被留在了宫里，皇帝下旨即将册封榆妃，李朔便日日都入宫。

    左不过……

    “让他回去吧！都是要大婚的人了，总是入宫算什么事儿？”李勋说得大度，可心里头却很清楚，这李朔不过是为了沐桑榆而来。

    袁成行了礼，“那奴才去回了殿下。”

    李勋点头，便匆匆打发了李朔回去。

    如此一来，李勋更觉得心里痛快。

    瞧着桌案上摆着的玉牒宝册，想着沐桑榆此后生生世世都必须留在宫里，哪怕心里没有他，也必须跟他在一起。指尖轻轻抚过宝册，想着从此以后她将冠上自己的姓氏，成为他命里的一部分，失而复得的感觉真好！

    外头，卓太后面色微白的闯了进来，“皇帝！”

    李勋松了手，深吸一口气冲着卓太后行了礼，“儿臣叩见母后。”

    卓太后镇定了心绪，“皇帝，你这件事办得太不地道，这晋王府的女人，怎么能随随便便就收入宫中？沐桑榆与李朔，本是两情相悦，你如此这般……不怕伤了臣子的心？”

    “母后说的哪里话，这沐桑榆不是被晋王府赶出去了吗？如今，何来的沐桑榆？”李勋意味深长的笑着，转而长袖轻拂，这袁成便将玉牒宝册递了上来。

    “这是作甚？”卓太后音色轻颤。

    看样子，李勋果真是疯了！

    “朕这后宫，如今也没个管事的人，所以册封之事理该母后做主。”李勋不紧不慢的说着，“母后也希望朕为皇室开枝散叶吧？总不至于像永定侯那样，如今也没个动静。”

    这是拿卓家来威胁？

    卓太后冷了脸，“你为何非沐桑榆不可呢？天下女子何其多，妃选入宫的更是不计其数，何必……”

    “母后。”李勋淡淡然的打断她的话，“有些东西，是世所无双的。”

    卓太后一愣，李勋已经将东西塞进了她手里，“就劳烦母后，将朕这榆妃留在宫中，朕谢过母后。”

    张了张嘴，卓太后不知该说什么，低眉看着怀中抱着的东西，只觉得如同烫手的山芋一般，拿不得丢不得。

    从御书房出来，卓太后没敢去梅园，直接回了向阳宫。

    “太后娘娘，已然没有回旋的余地了。”长安低低的说。

    卓太后又何尝不知，只这沐桑榆不是别人，是她十月怀胎掉下来的肉。眼见着女儿不能与心爱之人长相厮守，让她这个当娘，心里怎么能好受？

    “长安啊，哀家总觉得对不住她，连最后的幸福都未能帮她争取，你说哀家……怎么就这么失败呢？”卓太后起身，失魂落魄的往外走，“不行，哀家要送她出宫。”

    “太后娘娘？”长安急忙拦住卓太后，“太后娘娘，您糊涂了呀？”

    卓太后一愣，“此话何解？”

    “那晋王殿下是什么人，太后娘娘全忘了？”长安低哑着嗓子提醒。

    晋王李朔？

    李朔是什么人？

    统领三军，执掌兵权的常胜将军。生杀在握，刀头舔血。

    这样的铁血男儿，为何能忍受自己的女人被兄弟霸占？

    正所谓人间三恨：杀父之仇，丧子之痛，夺妻之恨！

    何况，还是兄占弟媳，如此违背人伦大逆不道之举，李朔这样的人怎么可能忍受？？

    凭着李朔的性子，理该不顾一切的领兵围城，理该闯宫把桑榆带走才是，而不是眼睁睁看着李勋与沐桑榆成亲，自己与沐雨珊完婚。

    李勋处于兴奋之中，难免当局者迷。

    可长安跟着卓太后多年，心思敏锐，更是旁观者清。

    卓太后觉得自己老了，老得根本没有多余的心思去想别的，满脑子都是自家闺女的喜怒哀乐。年轻的时候忙着尔虞我诈，争权夺势。

    老了，只想着儿女绕膝，尽享天伦。

    可是，还来得及吗？

    但愿还来得及！

    当沐桑榆穿着锦衣华服，满头金钗玉坠的进了向阳宫，卓太后疼得整颗心都揪了起来。

    按捺住心中的痛楚，卓太后端着那宝册，瞧着跪在跟前的沐桑榆，哽咽着嗓子问了一句，“你可会后悔？”

    桑榆平静的抬头看她，轻轻摇了摇头。

    起身接过玉牒宝册，桑榆敛眸蹙眉，“总要走这一遭的。”

    李勋虽然立她为榆妃，然则这宝册上却始终不敢写下沐桑榆三个字。这人到底是谨慎的，生怕兄占弟媳，来日史书工笔，落得一个大逆不道的骂名。

    冷笑两声，桑榆转身。

    “今儿也是晋王大婚。”卓太后哽咽，“你若是觉得难过，就留在向阳宫，哀家可以陪着你。若是你想出宫，哀家拼了这条命，也定当助你一臂之力。”

    “你当知晓，哀家如今什么都不在乎了，哀家只在乎你。不管你是否会原谅哀家，哀家都还是你的母亲，只要你需要，哀家赴汤蹈火绝不推辞。”

    桑榆回头看她，报以淡淡然浅笑，“多谢太后娘娘，桑榆很庆幸，还能听到这些话。”

    她顿了顿，瞧着卓太后圈红的眼睛，含笑低诉一句，“母后保重！”

    语罢，桑榆抱着宝册，头也不回的离开向阳宫。

    今儿，也是李朔与沐雨珊大婚的日子。

    梅园换了匾额，成了长欢宫，这满目贴着的大红喜字，真刺眼！

