    就算是他们再怎么着急，能不能请他们回到他们自己的车上？

    到时候他们想怎么玩就怎么玩，她一点意见都没有的好吗？

    “喂，你们两个！这是我家好吗？”南鲤下了楼梯，脸色难看的开口。

    正在沙发上玩的开心的两人，顿时浑身一机灵，特别是北堂司爵，他看到突然出现的南鲤之后，脸色顿时一阵青一阵白。

    下一刻，他猛然从南依依身上起来，像是被人抓包了一般，急忙整了整自己的衣服。

    南依依脸上闪过一抹失望，她“呀——”的尖叫了一声，接着手忙脚乱的开始遮自己的衣服。

    不过她的衣服早就被北堂司爵撕的差不多了，不管怎么遮，都能露出大半部分。

    南鲤无语，直接从一旁的卫生间里拿出一条浴巾，扔在了南依依的身上。

    南依依急忙用浴巾将自己裹好。

    “北堂先生，”南鲤坦然的看向他，“能带着您妻子离开吗？这是我的房子，不是你家。”

    北堂司爵苦笑一声，“小鲤，你听我解释……”

    南鲤不解，“您要解释什么？难道你要说，我拿着的房产证是假的，其实这是你的房子？”

    北堂司爵一愣，“不，我说的不是房子，是刚才的事……”

    南鲤更加无语，“这有什么好解释的？你们是夫妻，想做什么就做什么。只不过，请你们注意场合。这里是我的房子，是留给我和我的丈夫做这种事情的地方。”

    北堂司爵的眼底顿时闪过一抹恼怒的神色，他一副痛心的模样，看向南鲤，“小鲤，你是在生我的气，所以故意说我的话来气我？”

    南鲤一脸懵逼。

    这个北堂司爵……是傻比吗？

    她说的话明明浅显易懂，而且就是表面的意思，怎么到了他这里，反而是因为她生他的气，所以故意说这些话来气他的？

    她算是服气了，北堂司爵跟南依依，简直就是绝配。

    一个是没嘴葫芦，怎么问都不说话，一个是脑补怪，怎么说他都不听。

    可以，非常可以。

    “北堂先生，”南鲤无语的叹了口气，“您这是多大脸啊……请您跟您妻子离开好吗？我再声明一遍，这里是我的房子。你们再不走，我就要报警了。”

    “姐姐，你别这样。”南依依一副善解人意的模样，抽泣的说道，“司爵哥哥他一直爱的都是你啊……”

    南鲤直接起了一层的鸡皮疙瘩，这种狗血的戏码，她是真的受够了。

    她拿出手机，打算报警。

    眼看她如此，北堂司爵像是明白了什么，他怒瞪着南依依，“我知道了，南依依！一定是你，你在我来之前，跟小鲤说了什么对不对？！”

    “不，我没有……”南依依吓的花容失色，急忙否认，“司爵哥哥，你听我解释，事情不是这样的……”

    “我不听！”北堂司爵怒喝一声，“南依依，你可真是有心机，你故意逃到这里，就是为了用这种方法让我跟小鲤产生误会是吗？！你真恶毒！”

    南依依流泪辩解，“不，不是的，司爵哥哥，你误会我了。我真的没有……啊！”

