    

    赵嫣然将小青手里的食盒接过，从食盒里将梅花糕拿出放在赵云珠身边的小桌子上，笑道：

    “这是三妹妹带来给姐姐的，妹妹也没有拿得出手的东西，好在姐姐爱吃糕点，三妹妹又是个手巧的人，这是今日刚做的，姐姐尝尝？”

    说着拿起一旁的筷子夹了一小块梅花糕放入小碟中恭敬的递上。

    赵云珠看着桌上的梅花糕，梅花状带着片片梅花的花瓣，就像是梅花刚掉落陷入了这糕点中，看着很是可口。

    赵柳然是有御膳房的手艺，对做糕点这块是一好手，她若不宫斗，自己开一家糕点店生意定是火爆，萧正腾会舍了赵嫣然转娶赵柳然，其中一个原因便是被赵柳然抓住了胃。

    如此手艺，她自然是有兴趣的。

    但是眼前这个人无所不用其极，她不得不防着她点。

    赵嫣然见赵云珠明明对糕点有兴致，却并不碰梅花糕，有些疑惑的问道：“姐姐不喜欢？”

    赵云珠抬眸瞧着赵嫣然，许久笑道：“三妹妹做的糕点最是好吃，怎么会不喜欢呢？二妹妹也一起尝尝。”

    丁香伸手接过赵嫣然手里的小碟，对着白菊交代了一番，白菊应声立即下去。

    赵嫣然有些疑惑的看着，面上却是带着温柔的笑：“三妹妹做了许多，妹妹我已经尝过了，这些是三妹妹特意为姐姐准备的，妹妹怎好毁了三妹妹对姐姐的一片心意。”

    见赵云珠看着自己笑，赵嫣然心中警铃起，随即又道：“姐姐既然愿意让妹妹也尝尝，那妹妹便恭敬不如从命。”

    说着伸手拿起被丁香放在一旁的小碟子，捏起碟子里的梅花糕，张嘴咬了一口，道：“三妹妹做的糕点就是好吃。”

    赵云珠含笑的看着赵嫣然手里咬了三分一的糕点一眼。

    也许是自己小题大做了。

    赵云珠转头看向外头，赵柳然被三七丢了个大的，雪花顺着衣领滚进肌肤里，冻得她哇哇大叫。

    赵柳然使了全身的解数抖着身上的雪花，许是抖完了，赶紧团了一大雪球追着三七跑，嘴里还大叫道：“今日我定要丢你一个……”

    赵嫣然看着赵云珠看着外头，也跟着微微侧过头，在众人不注意下，将含在嘴里的糕点吐出，藏入袖子中。

    白菊下去很快就回来了，手里拿着一个长长细细的盒子。

    丁香接过打开，里面俨然出现一双银筷子和一把银勺子。

    赵嫣然面色一惊。

    赵云珠如今连餐具都换成银的了？

    赵云珠看着赵嫣然的表情笑道：“妹妹许是不知，上次佛光寺出了件大事，有个外番的人在佛光寺欲意下毒，哥哥怕西辽国因着战败报复我们永德侯府，安插奸细进我们府上，回来后便用银打造了一套餐具给我。”

    赵嫣然嘴角的笑容微僵，面上浮上一丝委屈：“姐姐这是不信妹妹？妹妹刚刚都吃了的。”

    赵云珠摇了摇头，含情目含着柔情，徐徐道来：“妹妹这是冤枉我了，我怎么会不信妹妹呢……”

    “唉，我虽是永德侯府的大小姐，可这行动吃食哪一样容得自己做主。就说我身边这几个丫鬟，都是奉着母亲的命令，明着照顾我，实则是为了管着我。”

    丁香面色沉稳，不见一丝慌张尴尬，白菊却是涨红了脸欲言又止。

    “可是……”赵嫣然开口想要说点什么。

    丁香立即开口打断道：“二小姐，奴婢也是奉命行事，夫人既然交代了，那日后便只能用这套餐具，若有一次破例，那往后便有第二第三次甚至无数次的破例，夫人知道了责怪下来，奴婢可是担待不起的，还望二小姐体恤奴婢。”

    丁香都这样说了，赵嫣然也无法继续说什么，只得笑道：“丁香说的极是，无规矩不成方圆，母亲既然交代了，你们自然要认真对待，是我心胸狭隘了。”

    说着起身对着丁香行了个礼，算是一个赔礼。

    见丁香拿着那双银筷子朝着梅花糕而去，赵嫣然的一颗心立即提了起来，目光扫过正在玩闹的赵柳然，心中又安定了几分。

    糕点是赵柳然的，跟她没关系。

    银筷子碰到梅花糕，很快便变了颜色。

    赵嫣然脸色一黑，猛的起身，惊恐的道：“这、这糕点竟然有毒！”

    然后像是想起自己吃了糕点，立即跑到一旁干呕了起来，实则偷偷将刚刚吐出来的糕点吞进肚子里。

    小桃上前拍着赵嫣然的背，也颇紧张。

    她刚刚看见小姐吃了糕点，怕得很想上去打掉小姐手里的糕点。

    赵嫣然捂着胸口，慌张的问道：“我、我刚刚吃了，我是不是中毒了要死了？”

    赵嫣然原本红润的唇的确有泛黑迹象，忽然赵嫣然哗啦倒下了！

    赵云珠见状赶紧吩咐道：“快去找大夫！”

    白菊慌慌张张快步离去。

    丁香脸色难看，目光冷凝的看向雪地里玩耍的赵柳然，大声对着三七喝道：“三七，半夏，将三小姐拿下！”

    赵柳然一脸的茫然，奋力挣扎：“你们做什么，干嘛抓我！”

    赵嫣然被抬进屋安置在榻上，丁香拿着水灌入她的口中，然后又用力一拍她的肚子，水伴着污秽之物立马又跟着吐了出来，几次反复，直到吐不出污秽之物，丁香方停了手。

    赵嫣然脸色已经煞白。

    赵柳然看着赵嫣然这个模样，心中更是害怕。

    她总感觉有个巨大阴谋罩在自己头上。

    “她怎么了？怎么成这样了？”

    赵柳然害怕着。

    白菊拉着乔大夫前来，身后还跟着永德侯、侯夫人、赵天宇。

    侯夫人急匆匆上前，拉起赵云珠的手，急急问道：“云珠，你可有事？白菊说你院里有人下毒，你可是吃了什么？”

    她这两日在愁着天宇的婚事，忽视了云珠，倒叫人钻了空子。

    赵天宇扫了屋里一眼，只见赵嫣然奄奄一息的躺在榻上，赵柳然被捆了丢在一旁，脸色甚是难看，一眼便明白了大概。

    赵云珠摇着头笑道：“母亲，我没事。”说着转头看向乔大夫，指着榻上的赵嫣然道，“乔大夫，麻烦您看看二小姐可安好。”

