    小杰躲在刘静身后一脸恐慌，看见方林屁股挨了一拖鞋后不禁惊呼出声。

    “你让不让开了？”

    杨妈拿着拖鞋光着一只脚踩在地板上，气势汹汹的问方林，今天她打定主意必须把小杰从歪门邪道上挽救回来。

    看来真是惯坏了。

    因为林爸的原因，作为家庭主妇她平常也会接触一些同样家境比较优越的太太，在和她们聊天的过程中，也会聊到一些关于孩子的教育的问题。

    或多或少的会有几个让父母非常操心的孩子，就是因为从小惯到大，太过于溺爱，每当这个时候杨妈都会一边宽慰对方的同时一边在心里暗自庆幸自家两个孩子成长的还算不错。

    然而现在杨妈感觉事情有些不太妙了。

    小杰的这种行为让她想起了几个太太频繁向她说起的事情，孩子学坏以后想买什么家长不给买以后，就会去跟家里的爷爷奶奶要。

    偏偏爷爷奶奶还一定会给孩子买，一来二去孩子就养成了非常自我和任性的习惯。

    今天她杨念倩一定要把林志杰的屁股打开花，让他深刻的认识到自己的错误，哪怕认识不到也得记住疼！

    “嗷~~”

    方林看杨妈还有动手的意思，一边凄惨的叫出声一边在考虑要不要继续拦在中间。

    反正拖鞋挨在身上不疼不痒，只是他的叫声比较凄厉婉转罢了。

    “知道疼还不快起来。”

    杨妈眼底闪过一丝心疼，刚才她都怀疑下手是不是太重了。

    拖鞋打到方林屁股上的时候，狗屁股还剧烈的颤抖了一下，方林的痛叫声还这么的......

    这时候林爸终于登场了，他在二楼听见动静连忙跑下了楼，林雨清也跟在后面。

    “这是要干什么？”

    林爸走上前没收了杨妈手上的擀面杖，看着一片狼藉的现场有些头疼，他环顾客厅看到的是被吓得泪流满面的小杰，见到他过来眼底也带着些许委屈的杨妈，不知所措的刘静和林雨清，最后还有狗脸上一脸害怕担忧的方林。

    “都坐好。”

    ......

    五分钟后，客厅。

    客厅的沙发是左右两个小号沙发，中间一个连排沙发的构造，把茶几围在中间。

    杨妈和小杰一左一右坐在小号的沙发上面对面，刘静和林雨清、方林还有雪球并肩坐在中间的连排处，而林爸站在客厅茶几后面。

    方林趴在沙发上突然感觉有点刺激，这就是家庭会议吗？还挺正式的。

    不过他瞅了一眼坐在杨妈对面都不抬头看杨妈的小杰，心里摇了摇头，这场“官司”还没开始就结束了。

    雪球则是不太明白情况，大眼睛瞅见一家人都坐在一起，她心里莫名的有些高兴，在方林旁边不停的用脑袋蹭着方林。

    林爸轻咳了一声，看了一眼向他使眼色的杨妈开口说道：“妈妈先说。”

    杨妈深吸一口气开始陈述事情的经过。

    “我在林志杰开学一周多前，也就是半个多月前刚刚给他买了一个新书包，并且这个新书包的外型款式也是经过他本人同意的。”

    “但是就在刚才，林志杰在我看电视剧的过程中频繁的打扰我纠缠我，用尽办法想让我给他买价值一千多的新书包。”

    听到这里林雨清不禁瞪大了眼睛，用难以置信的表情看着小杰。

    小杰已经这么勇敢了吗？？？

    “对于他这个无理的要求，我暂时拒绝了，因为我当时在看电视剧，剧情正是精彩的时候，我不想在这个时候搭理他，这没有问题吧？”

    杨妈说到这里环顾四周询问着一家人的看法。

    “没有问题。”

    “没问题没问题。”

    “嗷呜~”

    “喵~”

    听到杨妈的问话林雨清赶紧站队，方林也赶忙表示赞同，雪球纯粹是凑热闹。

    “但是就在这个时候，刘静告诉小杰她要送给小杰这个书包。我当时非常明确的表了态，我告诉小杰，不允许向阿姨要东西，但是他无视了我，依然告诉了刘静他想要的款式。

    在我下达最后的警告以后，依旧坚持了自己的想法，让刘静确认了订单付了款。”

    “我认为林志杰的这种行为非常的没有礼貌而且自私，只考虑到了自己，全然没有考虑到刘静阿姨现在的处境，我非常地痛心。”

    “我觉得我以前的教育是失败的，所以我想让他体验一下我小时候他外公外婆是怎么教育我的。”

    “所以我去厨房拿了擀面杖想揍他屁股，但是期间刘静和卡卡拦在了中间，于是我恼怒之下用拖鞋打了卡卡的屁股一下。”

    “我这里犯了错误伤及了无辜，我向卡卡道歉，并且我会在他的饮食上弥补我的错误。”

    “嗷呜~”

    方林听完杨妈的话有些兴奋的摇了摇尾巴，看来自己的演技炉火纯青，自己都差点以为自己很疼呢。

    就挨这一下不疼不痒的就能有好吃的？方林不禁有些期待。

    这时林爸点了点头说道：“小杰你说。”

    此时压力来到了小杰这边。

    然而小杰还没开始论述就已经丢盔弃甲痛哭流涕。

    “我错了......呜呜呜。”

    林爸问出了关键性的问题：“那你为什么要买新书包呢？”

    小杰开始断断续续的讲述他为什么要买新书包的原因，因为想和女同学背一样的书包云云。

    方林傻了眼，这孩子心眼倒是挺实在，林爸问了他是真说啊。

    听到小杰的理由，大人们都有些想笑。

    “那你也应该考虑到别人的处境，而不是心里光想着自己的事情。”

    听到杨妈的话，刘静犹豫了一下开口说：“其实我真的还有钱......”

    “你别插嘴。”

    “唔。”

    刘静无奈的和身边的林雨清对视了一眼。

    林爸开始做最后的总结：“小杰，爸爸对你没有别的要求，只希望你在道德上可以做一个问心无愧的人。你现在也应该能感受到咱们的家境比其他一些小朋友要优越，所以你在生活中更应该为别人多考虑一点。”

    “呜呜，我知道错了。”

    小杰用手抹着眼泪，林雨清看他还流着大鼻涕于是把茶几上的纸巾丢给了他。

    “那么从当时的情况判断，你妈妈想打你屁股是情有可原的，但是呢也没有打到你，算是卡卡替你挨了这么一下，希望你以后每次做事情前都能想到这一幕。”

    “至于书包呢，你既然已经认识到自己的错误了，那爸爸就替你买了，钱我会转给你刘静阿姨的。好了，散会吧。”

    ......

    ......

    ......

    灵界，九幽玄猫族领地。

    某处不知名的小溪旁，一只通体雪白脖子上戴着一个小铃铛的猫咪坐在一只巨大无比威势惊人的犀牛上，这只犀牛的独角猛然看去似乎有星河环绕。

    “殿下，和祖地的通道真的没有什么好看的，被皇抓住了真的要出问题的。”

    大犀牛瓮声瓮气地和悠然坐在她身上的猫咪交流着。

    猫咪的脸上人性化的闪过一丝不耐烦，欣赏了一下自己漂亮的小爪子开口道：“不会被发现的，最危险的地方就是最安全的地方，他们都以为我跑出去了肯定想不到我还在领地里，更何况我还有遮天铃。”

    大犀牛巨大的鼻孔里呼出了几团气息还想开口说些什么，白色猫咪打断了他。

    “别说了，你还想不想要星云果了？想要就好好帮我，你能感应到通道在哪里开放把我带过去，我就在远处看一看而已。”

    “那殿下您保证不会进去，祖地非常的蛮荒危险，里面的人都很凶残，您万一出现问题，皇是不会饶了我的。”

    “如果祖地的人真的有你说的那么凶残，那为什么我父皇对领地内将要开启的通道不是很上心？”

    “我们还没有完全和祖地对接，所以祖地的灵气还不足以产生王者，而且皇对祖地的人并不是非常排斥......”

    “诶呀你别啰嗦了，放心吧，我就在远处看看。”

    “好吧，您......我先把您收进去，有兽要来了。”

    说着大犀牛的独角绽放出强烈的光彩，一道星团状的门户在面前打开了，猫咪从犀牛背上站起跳了进去。

    猫咪刚进去没多久，一只纯黑的猫从阴影中浮现了出来拦在了犀牛面前。

    “星灵犀王，你在这里干什么？”

    纯黑的猫和刚才的白猫一样大小，在大犀牛面前踱着步子。

    “我溜达。”

    “......”

    黑猫的步伐停顿了一瞬，有些无语的问道：“你有没有看到我族殿下？”

    “我溜达。”

    说话间两个大鼻孔又喷出了两团气息吹在了面前的黑猫身上。

    “......”

    黑猫皱了皱眉头跳到了一边：“如果你之后看到我族殿下，还请及时告知。”

    说完整个身体又渐渐融入了阴影中消失不见。

    “我呸，你算什么东西。”

    大犀牛过了一会打开了空间的门户，把白色猫咪放了出来。

    “刚才是谁来了？”

    “是您族内的影卫。”

    “哦。”

    在非常高的灵气浓度作用下，灵界的自然环境非常的优美，多种多样的植物野蛮生长，就连风都感觉清新许多。

    大犀牛就这样沿着小溪慢悠悠的走着，每走一步就留下一个大脚印。

    而白猫则在犀牛背上卧了下来目光随意的看着四周，两兽都没有在说话，只有流淌的溪水和林间各种未开启灵智的动物发出的声响。

    过了一会，大犀牛用一贯沉闷的语气询问道：“殿下，为什么您总是想跑出来呢？”

    “你觉得我和他们一样吗？”

    “一样啊。”

    “那里一样？就连毛色都不一样，我是白色的，我父皇和其他族人都是黑色的。”

    “那是因为您的母亲也是一位伟大的皇。”

    “可她在哪里呢？”

    大犀牛突然闭口不谈。

    “哼。”

    气氛又陷入了沉默，大犀牛依然一步一个脚印的向前走去。

    ......

    ......

    中午十二时，联邦公园。

    “差不多了。”

    邓介甫站在临时指挥中心门口看着外面的暴雨，双目中金色的网络隐约浮现。

    “邓队，灵气浓度已经达到阈值，通道随时可能开启。”

    李玫目光严肃的来到邓介甫身边向他报告着情况。

    “我知道了。”

    邓介甫眼中的金色隐没，他来到严佩身边说道：“老严，你回去吧，这边不需要你坐镇。”

    严佩已经五十多岁了，昨晚连夜赶赴苏城到现在都没有合眼，他并没有觉醒灵气，所以有些疲倦，现在正坐在椅子上休息。

    听到邓介甫的话严佩摇了摇头：“我不能当逃兵。”

    邓介甫哭笑不得的说道：“你这不是当逃兵，你赶快回去休息吧，别通道还没打开你先倒下了。”

    严佩看着邓介甫那张让人感觉沉稳安全的脸摇了摇头：“平常喊你老邓老邓的，都要忘记你才三十多岁了。别劝我了，我是不会走的。”

    邓介甫靠近他压低声音换了一个说法：“你在这里也没什么用，万一通道打开灵界的妖兽跑进来，我们还要分人保护你。”

    “行行行，我算是看明白了，你这是想赶我走呢。”

    “呵呵，杨镇，去送送严总督。”

    “好的。”

    ......

    ......

    灵界，九幽玄猫领地。

    大犀牛驮着白猫不紧不慢的走着，一步一步的频率看似很慢然而却已经走了很长的距离。

    大犀牛是星灵犀一族的王，依附于九幽玄猫一族的皇者麾下，这也是灵界随处可见的统治模式。

    灵界里全部都是兽类，总体可以分为没有开启灵智的和开启灵智的。

    没有开启灵智的兽类在灵界的居民眼里也只是食物而已，最多不会吃同族的而已，兽类之间就是这么的血腥和残酷。

    也是因为兽类天生的好斗和领地意识，各个族群占地为王，就相当于一个一个独立的国家，其中有皇者的族群就像是现实世界里有核武器的国家一样。

    而且皇者可不像现实世界的核武器一样不会随时动用，在这里可真的是说干你就干你了，因此没有皇者的族群往往都会依附于拥有皇者的族群，相当于分封制。

    星灵犀王将白猫再次收入自己的神通空间中后，步入了一处山谷，这里就是他感应中通道最有可能开启的地方了。

    在星灵犀王抵达之后，几只黑猫从阴影中浮现了出来。

    “星灵犀王，你来这里干什么，这里是通道即将开启的地方。皇已经定下了规矩，不可以随意通过通道进入祖地。”

    星灵犀王哈哈一笑，用低沉的声音说：“没事，你们忙你们的，我就是以前没见过世面来看看热闹。”

