    请问，我亲一姑娘的时候，她突然醒了，这时候该怎么办？

    李悠然感觉自己都懵了，不是啊，大佬你早点醒也可以，晚点醒也可以，为什么刚好在我亲上来的时候，就这样很及时的醒了呢？

    这会儿，现在的画面可以说是极为尴尬了！

    昏暗的平台上，两位主角近在咫尺，就像是同时石化了，很茫然的看着对方，一动都不动。

    最关键的是，这个时候，李悠然的嘴唇，还印在对方的嘴唇上……四目相接，近的不能再近，甚至都能感觉到对方的轻柔呼吸。

    目瞪口呆啊！

    这会儿，周围的人全都目瞪口呆了，燕赤赤甚至下意识的把手伸进口袋，估计是想那点零食出来。

    貂蝉表示看热闹看得很开心，一边咔嚓作响连拍了好几张，一边津津有味的提建议：“说点什么，老然，你要不要试着解释？”

    我解释个鬼啊！

    李悠然表示眼前这种状况，根本没办法解释！

    不过，就在这尴尬的气氛中，倒是被他亲了一口的半机械御姐，在沉默了片刻之后，轻轻的眨了眨眼睛：“你是在，帮我压制源能污染？”

    “欸？”李悠然还真是出乎预料，竟然没有传说中的套路剧情，这姑娘这么好说话的吗？

    不过，管那么多呢，他总算是舒了口气，赶紧后退几步，满脸诚恳的解释道：“没错，没错，您要是有需要，我们可以回放全程录像。”

    “不用了！”半机械御姐轻轻摇头，看起来仅仅是这个动作，就让她觉得很吃力。

    “别动，别动，本机还在帮你继续修理。”貂蝉赶紧出来打断，控制着机械臂恢复修理工作，“老然，你也别愣着，帮她压制住源能污染。”

    行吧，中断的修理，又开始了……

    貂蝉继续着自己的修理工作，李悠然继续扮演“空气净化器”，就待在这位御姐大人的身旁，大口大口的吸入污染源能。

    不在意自己的修复进程，半机械御姐若有所思的转过头，明亮的眼睛始终盯着李悠然，有那么几秒钟，她的瞳孔中传来咔嚓声，像是借助微型摄像机，拍摄下了这个过程。

    好吧，被这样近距离的盯着看，李悠然感觉浑身不自在，只能找别的话题：“话说，您……怎么称呼？”

    半机械御姐仍然盯着他看，就像是在思考特定计划，直到半刻钟后，这才面无表情道：“从前的名字，都已经不重要了，但自从被父神改造之后，他们都称我为……女帝。”

    “女帝？”李悠然微微惊讶，“意思是指，人类的皇帝？”

    “是的，这是父神赐予我的身份。”女帝仍然很淡然的回答，“我的使命，就是遵照父神的意志，守护人族繁衍人族壮大人族。”

    “你说的父神是？”貂蝉正在修理中，忍不住提问道。

    “父神……”女帝很缓慢的转过头，望向他们刚刚进来的缺口，“如果这地方没有损坏，你们应该在外面的壁画上，已经看到了父神。”

    壁画上？

    李悠然和貂蝉面面相觑，但是突然间，就很震惊的睁大眼睛：“我嘞个去！你说的父神，难道是指……高端智脑？”

    女帝微微皱眉：“我不太理解，你们说的智脑是什么，但我想你们说的智脑，应该就是改造了我的父神。”

    喵喵喵！谁能想得到，父神竟然就是指高端智脑？

    李悠然满脸惊讶，觉得不可思议，不过这倒是印证了他之前的推论，这个星球上的人类文明，并不是自然进化而来的，而是由高端智脑释放了古科技帝国的种族基因胚胎种子，强行推动发展起来的。

    而高端智脑这样做的目的，显然是在执行古科技帝国的程序，让文明火种能够得到复苏，让帝国的文明能在另一个星球延续下去。

    事实上，从一定程度上来说，它确实完成了任务，但……

    “等等！”李悠然突然又想到，准确的说，是想到在展馆废墟中看到的石板画，“我记得我看过一块石板，那上面的原始人类在举行仪式，将猎物还有一位少女献给了……”

    “没错，那就是我。”女帝很平静的回答，“父神接受了我，并且对我进行了改造，因为他觉得……我的基因是最符合神国之民的。”

    所谓的神国之民，估计就是指古科技帝国的原有种族了。

    李悠然还在震惊中，突然又想到一个更惊讶的事：“所以说，你已经活了几千年？”

    女帝的神情依然很平静，点头道：“没错，父神给了我漫长的生命，但也赋予我相应的责任，我的任务就是……”

    轰！

    毫无征兆，就在这刹那间，整个地下大厅，突然就剧烈震动起来！

    坚硬的岩壁猛然崩塌，岩石碎片如同暴雨般落下，旁边的几架机械守护者，甚至都没来得及开火，就被狂暴的巨岩给轰中了。

    “发生了什么？”李悠然连忙打开粒子护盾，并且立刻反应过来，“机械捕猎者？发现了我们的踪影？”

    “没错！”貂蝉紧急提醒道，“本机侦测到，有大量能量体，正从上方岩层急速接近，我们最好……”

    “离开这！”女帝猛然坐起身来，强行扯断还在修复自己的机械臂，“跟我来，有什么事，我们离开这里再说。”

    没有任何疑问，也来不及提出问题，李悠然他们立刻跟上女帝，毫不犹豫的离开地下大厅。

    就在他们身后，几十架机械守护者遵照命令，被留下来抵御入侵者，李悠然回头看了一眼，迟疑道：“它们……”

    “这是注定要付出的牺牲。”女帝的平静眼神中，第一次浮现出悲哀，“不管是它们，还是我，为了父神的意志，我们都会付出所有！”

    轰！

    话音未落，地下大厅再度剧烈摇晃，上方的整个岩壁都崩裂了！

    这一刻，伴随着漆黑光芒，一台巨大的挖掘钻机，狂暴的突破岩壁，轰进地下大厅！

    几十架机械守护者，在轰落的岩石中，不顾一切的全力开火，但它们的攻击并没有起到作用，只是在那台钻机上，留下了少许破碎痕迹。

    砰！

    刹那间，钻机的坚固躯体，猛然打开！

    漆黑的光芒，如同怒潮奔腾，此时此刻，无穷无尽的金属爬虫，从钻机中汹涌而出！

