
    第893章单刀赴会

    在马晶晶离开后不久，二十多个黑衣人降临鱼塘边。

    他们多为玄士高阶的好手，其中那个带头的，更是一名三星玄师。

    一到此地，这二十多个人便不由分说的跳入鱼塘中，分头寻找公主的尸首。

    一个时辰，皇后寝宫。

    黑衣人首领来报，说是把鱼塘翻了个遍，都没找到公主殿下的身影。

    “鱼塘中豢养了些初阶下品的榧螺方鳞鱼，想来，夏箐婵是成了那些畜生的口粮了。”

    听到这，伏皇后缓缓点了点头，一挥手，黑衣人自去。

    她一点也不担心今天的事情泄露出去。恭亲王那边自是不必多说。就连她派去找寻公主尸体的那二十多个人，也都是伏家的骨干，与伏皇后一荣俱荣一损俱损。

    他们自然不会做出违背家族利益与自身利益的蠢事来。

    “夏箐婵那死丫头的事就算告一段落了。最让本宫头疼的，还是恭亲王那边……”

    “国库两成的灵石和金币，一个月的时间，我要怎么弄到手？”

    伏皇后眉头紧促，那张风韵犹存的脸上写满了萧杀之意：“夏元龙，本宫和你的儿子死了，你却只顾着前线战事国事，从来不曾为统儿争取过什么，就连对我伏家的安抚，都显得可有可无。”

    “你是觉得统儿死了，我伏家老祖也亡了，伏家于你而言便再无用处了吗？哼！你是死有余辜！”

    “还有二皇子夏渊，此子万万留不得！”

    “本宫局绝不允许自己苦心谋划、九死一生的刺杀行动，到头来却便宜了别人的儿子！”

    她缓缓揉了揉额头，喃喃自语：“辰申啊辰申，你以莫须有的罪名，残忍杀害我伏家老祖，才害得本宫陷入如今百般的被动局面。”

    “等你回来，本宫定会治你一个凌迟之罪，叫你，连同你们辰家的所有核心，都不得好死，以偿我心头之恨！”

    ……

    时间回到现在，淮北重镇，三角城。

    城主府大殿内，由千乾祭出的玄能屏障把他与辰申、辰藏锋三人全部囊括其中，每个人脸上的神情都极为凝重。

    “先皇待我恩重如山，陛下于我辰家更有过之而无不及！是谁，究竟是谁刺杀了陛下？老夫与他不共戴天！”

    辰藏锋怒气上头，一语咆哮，火系玄能不可自抑的爆发而出，三星玄王的威势灼天烧地！

    这老者只是一吼之威，便险些把千乾祭出的玄能屏障震个稀碎。

    还好他没恢复到六星玄王的修为，否则，玄能屏障一破，他的吼声必将声传数十里，闹得满城皆知了。

    “爷爷你冷静点。倘若伏皇后所言为真，死者已矣，你发再大的火又有什么用？”

    三人之中，就数辰申最为镇静。

    或许是因为他作为一个异界穿越而来的灵魂，对大夏王的归属感并不怎么强的缘故：“当务之急，是伏皇后的军令，从还是不从？”

    这个问题一抛出来，辰藏锋和千乾的眉头皱得越发紧蹙了些：“唉！进退两难啊！”

    “要不你再用传音阵联系一下皇城试试？”

    辰申摇了摇头：“没用的。伏皇后刚刚挂断传讯的时候，我就已经试过了。”

    “本想再劝诫她一番的，谁知，三角城与帝都的传音能量阵竟然被阻断了，还白白浪费了我一百斤五行灵石！”

    “可见，那不可理喻的女人根本不想跟我废话。”

    “辰申，不得无礼！”辰藏锋听对方把一国之母挤兑成“不可理喻的女人”，当即怒颜喝斥。

    “爷爷，你先别忙体她说好话，孙儿总觉得事有蹊跷。”

    辰申摩挲了一下下巴，缓缓而言：“按理说，大夏王驾崩，伏皇后为了巩固皇族掌权与军队的掌控力，对我这种上将级别的统帅，应该晓之以理动之以情才对。”

    “又岂会像她那般，言语间满是咄咄逼人的威胁之意？”

    “就算她伏家老祖是我所杀，她心头有怨气，也不该急于一时，非要在这种时候表露出来，生怕我不知道一样吧？”

    “恩？你什么意思？”辰藏锋似乎有点动容。

    “我的意思很简单，这女人……或许跟陛下的死有着直接或是间接的关系。”

    “而且，他这么急不可耐的告诉我她的态度，很有可能是让我心生忌惮，从而不敢率军回帝都，好让她坐实了我‘背叛大夏’的罪名，从而把我，乃至于整个辰家都铲除掉！”

    “皇后在传音阵中已经说过，你若一个月内不率军归帝都，她就会对我族人下手，这是不争的事实。”

    “但是，她与陛下的死是否有关系，都只是你的臆测，没有证据便做不得数，切不可造谣生事，知道吗？”

    辰藏锋一脸严肃的说。

    “行行行，听您的好了吧？”辰申拗不过这固执的老爷子，只能苦笑点头。

    “那你现在怎么办？回？还是不回？”

    “回，当然要回了！”辰申果断的点了点头：“我不回去，那疯女人定会对我族人不利，我岂能由她胡来？”

    “辰申！”

    “好好好，不是疯女人，皇后，皇后殿下行了吧？”

    辰申翻了翻白眼，又道：“我打算只身赶往帝都。至于军队，全部留守三角城。”

    “一来可以杜绝城中空虚，被太寇或是淮南乘隙而入；二来，一旦帝都有变，爷爷您和千老也能在外策应，总不至于被一锅端了去。”

    辰藏锋闻言，默然不语。

    倒是千乾不无顾忌的开口：“辰少帅要三思啊！你单刀赴会，假设……”

    说到这，他余光瞥了一眼辰藏锋，特意把假设二字说的极重：“假设皇后真对你有什么坏心思，那后果就不堪设想了！”

    “可我不回去，她更会借机生事，横竖都逃不过这一劫了，不是吗？”

    大灾临头，辰申却状若云淡风轻的一笑：“呵呵，放心吧。我的独角赤鬃兽晋到了王阶，寒天虎更是三星兽王巅峰。”

    “就算斗不过太后所掌的皇城禁卫军，逃总是能逃掉的。”

    为了让爷爷宽心，这少年故意摆出一副嬉皮笑脸之态，宽慰道：“况且，爷爷也说了，这件事倒也未必真如咱们预想的这般凶险。”

    “或许，皇后的怒言厉叱，只是为了给我这个飞将军敲敲警钟罢了……”
