    “最坏的结果就是被李家活活整死在中原域嘛！这里是他们的地盘，李家要是铁了心想要整死我，办法有太多太多！况且这里还是北边，想我死的人那么多！”

    陈六合云接过了蓝海星的话茬，淡风轻的说道：“一旦我被他们抓住机会，基本上就是有死无生！”

    “是的，六哥，里面连一点侥幸的心里都不能有！你在这件事情上，不能赌！也赌不起！万劫不复的可能性太大了！”

    蓝海星劝阻道：“一个李双海，不值得你去冒这么大的风险！你听我的，只要我们从长计议，肯定会有对付李双海的办法！到时候他还是要为他的行为付出代价！”

    陈六合不以为然的笑了笑，望着车窗外的夜景，道：“可是，我没那么多时间陪一个小虾米小打小闹啊？”

    顿了顿，陈六合又说了句及其深长的话语：“在你们看来，李双海是给了我迎头一击，给我造成了很大的麻烦，给我来了个实打实的下马威！”

    “殊不知，在我心里，这个家伙却是给了我一个很好的契机啊！有一种我刚想睡觉，就给我送来枕头的意思！”陈六合的笑容诡异，让人难以琢磨！

    蓝海星惊诧的瞥了陈六合一眼，根本就不明白陈六合说着话是什么意思！

    他心中微微一突，倒抽凉气的说道：“六哥，难不成你心里已经有了能够化险为夷的方法不成？你手中抓着什么底牌，能够让你如此自信，如此胸有成竹！！！”

    蓝海星深深皱起了眉头，两道浓眉都快要纠缠在一起了！

    他抱着满心的质疑，这里可是在中原，陈六合对面的，可是庞然大物的李家！

    而且，据他所知，陈六合在中原域是毫无根基毫无人脉的！

    在这种情况下，陈六合手中哪里会有什么底牌？陈六合又哪里斗得过李双海？

    陈六合没有解释什么，只是淡淡的说道：“今晚等着看好戏就是了！李双海，我是一定要收拾的！没人可以在我面前张牙舞爪了之后，还能安然无恙的！”

    “至于其他的，先踩过了再说！我倒想看看李家能扑腾起多大的浪潮来！如果我真的会被李家整死，那我也无话可说。”陈六合轻描淡写，脸上毫无波澜！

    感受到了陈六合的坚定态度，蓝海星张了张嘴巴，最终一句话也没能说出来！

    他只有苦笑了一声，重叹道：“六哥，虽然我了解你，知道你不是一个会被怒火冲昏头脑的莽夫！但我还是想提醒你一声，三思后行，千万不要小看了李家……”

    “而且，这里还是在北方……在一块对你最为不利的土地上……”

    蓝海星沉沉道：“你一旦被踩下，永远都难以翻身了……”

    “是啊。”陈六合很赞同的点头，语态难言的道了声：“在这块危机四伏杀气凛凛的土地上，我就更要尽快发出我的声音了。”

    “不然……岂不是越发的要被人看扁了吗……”陈六合声音轻缓悠长。

    “海天俱乐部”是正州市一家非常有名的娱乐会所！

    虽然这家俱乐部的名声很大，被人津津乐道，可在这个黄金时段的高峰期！

    俱乐部五层大楼的大门外，却也没有停放着多少豪车，更没有那种热闹非凡车水马龙的景象，反而看起来，显得有些萧条！

    但是，停了一半车辆的露天停车场中，全都是清一色的豪车，随便拖出一辆其中最便宜的，都属于那种价位在五百万以上的！

    还有一些只属于传说中的全球限量版，价格昂贵到骇人听闻的地步，很是让人震撼！

    原因无他，因为这里是私人性质的俱乐部，并且门槛很高，施行的是会员制，不是什么人都能走进这里的！

    即便有钱也不行，还得有背景，有底蕴，有实力！！！

    陈六合跟蓝海星两人来到这里！

    “六哥，这个海天俱乐部，就是李双海创办的产业！他今晚就在这里！”站在五层高楼的外边，蓝海星对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这个李双海，还有点头脑，竟然还利用家族的资源背景搞了这样一个能够聚拢人心的小圈子！”

    蓝海星沉声说道：“六哥，不要小看了李双海，他虽然为人跋扈，但脑子跟实力还是有的！在正州市这一亩三分地，他人脉很强，玩的很开！”

    “能成为这家俱乐部的会员，可非常不容易，不但要有财力，还要有实力！门槛极高！不过一旦成为这里的会员后，好处也不小，能够得到资源共享的极大利益！”

    蓝海星说道：“光是这一点，就不知道让多少人挤破脑袋也想走进了这里了！但真正能入得了李双海法眼的，至少，也得是中原域二流顶尖的级别。”

    “久而久之，李双海的圈子越玩越大！”

    蓝海星脸色不太好看的说道：“六哥，你别看这里的会员其实不多，但绝对算得上是一股谁都不可小觑的力量了！”

    听到蓝海星的皆是，陈六合不以为然的笑了笑，道：“那你说，海星，如果我今晚在这个地方踩了李双海，所造成的轰动和影响，应该会更大吧？”

    蓝海星苦笑了一声说道：“何止是大？传出去，正州城都得抖三抖了！不亚于惊涛骇浪席卷而来啊……”

    陈六合脸上的笑容更加灿烂了几分，他没有多说什么，带着蓝海星直径走进了会所大门！

    毫无疑问，陈六合跟蓝海星两个出示不了会员证的非会员闲人，是无法踏进这里半步的！

    “对不起二位，这里是私人场所，只对会员开房！你们不是会员，还请离开！”五大三粗的安保人员把陈六合跟蓝海星两人拦在了大堂之外！

    这几名安保，站姿独特、气息沉稳，一看就知道不是什么简单的货色，质量都非常不错！

    最起码，也应该是特总战士退役的身份！

