    11月8日，经历过两天的休整后，菲尼克斯太阳依旧在主场作战。

    这次他们将迎来的是丹佛掘金的挑战！

    这场也是球迷关注度很高的一场比赛，太阳有着华丽的跑轰打法和联盟最炙手可热的超新星，掘金这边则是由得分能力爆炸的黄金双枪领衔！

    艾弗森配安东尼，乍一看这一对超级豪华的双人组，但实际上这两人搭档的效果并没有想象中的那么美好。

    虽然都是超级得分手，但艾弗森和安东尼并没有产生出什么化学反应，比赛场面也是看上去各打各的，谁拿球就谁单打。

    球迷对这一对后场组合期望值很高，但这两个超级得分手的功能重叠了，是典型1+1小于2的组合。

    不过有一说一，这一时期掘金的阵容看起来真的很美。

    外有火力爆炸的黄金双枪，内有坎比这个盖帽王，篮板王镇守护筐。

    替补席还有冲击力极强，身体素质很好的JR-史密斯，这两个赛季JR这把神经刀投篮命中率也不错，两分球达到了45%，三分球更是有40%左右。

    另一名内线肯扬-马丁也刚伤愈复出，状态恢复的不错，弹跳力爆表的他经常可以用撕裂对手的内线，给对方的内线造成很大的冲击。

    另外掘金还有安东尼-卡特、内内、克雷扎这群实力在线的角色球员，这个阵容配置在当今联盟已经很顶了。

    虽然说不上是一场硬仗，但是对于太阳来说今天绝不会是一场轻松的比赛。

    “查尔斯，关于这场比赛我只有一个问题，那就是陈能不能延续此前的表现，再次拿到30+？”TNT演播厅，肯尼-史密斯又给巴克利挖坑了。

    “30+？只要他愿意我想没问题。”巴克利挑了挑眉说道。

    “COME-ON！老兄，你这回答跟没说一样，给个准信啊！”肯尼-史密斯笑道。

    “我一般不喜欢做这种预测，除非打赌。”

    提到打赌，肯尼-史密斯的嘴角忍不住疯狂上扬。

    “查尔斯，你还记得我们上一个打赌的中国球员吗？哈哈哈哈！”说完肯尼-史密斯一阵大笑。

    2002年11月17日，姚明职业生涯的第八场NBA比赛，巴克利当着直播镜头的面和肯尼-史密斯打赌，如果大姚拿到19分以上他就亲驴屁股。

    之后发生的事情所有人都知道了......

    解说席位上，巴克利双手一摊：“我已经吸取教训了，这一次我赌陈可以拿到30+。”

    “好吧，那今天的赌注是什么？”

    其实肯尼-史密斯也想赌陈炎可以拿到30+，但没办法，为了节目效果两名解说员必须对着来。

    巴克利想了一会后：“输的人下一场比赛全程穿着内裤解说，怎么样？”

    肯尼-史密斯听完大笑不止：“你迫不及待想展示自己海绵宝宝的内裤了吗？”

    巴克利立即还击：“肯尼，你最好提前把你那些破洞内裤都收拾了，免得到时候把屁股露在全国观众面前！”

    两人赛前就这么一直持续嘴炮着，画面十分欢乐。

    ......

    ......

    热身阶段，艾弗森在场边接受着FOX体育记者的采访。

    “AI，太阳的榜眼秀近期表现火爆，开赛以来已经连续拿到3场30+表现，你认为他是一名什么样的球员？”

    “我在看过他在NCAA的表现，我欣赏他的打球风格，他最近表现也很抢眼......”

    艾弗森说到一半，安东尼突然一脸搞怪的从身后探出了个头：“但他今晚就没有这么好运了，因为遇到了我们！”

    镜头前安东尼笑的很开心。

    记住这个笑容，甜瓜很快就笑不出来了。

    “嘟~~~~~”

    电子蜂鸣声响起，首节战罢，陈炎连突带投再带罚球拿下15分！

    这一节掘金的防线都快被他撕烂了！

    “FXXK！你跟我说那家伙TM是新秀？”替补席上的安东尼小嘴跟抹了蜜似的。

    他没想到陈炎的得分能力居然这么强，尽管之前安东尼看到过一些关于陈炎的新闻，但对于这样一个菜鸟安东尼还是没重视起来。

    第二节比赛很快开始。

    德安东尼并没有像前几场比赛那样让陈炎带着替补阵容上。

    陈炎第一节几乎打满，德安东尼得让他休息休息，缓口气。

    太阳此时场上是全替补阵容。

    德安东尼没对这套阵容抱希望，本来只是打算让替补们过度一下，为主力球员争取点休息时间，没想到这一过度就过度出了惊喜！

    替补控卫巴里亚一上来就抢断一条龙上篮得手！

    接着下个进攻回合强突内线打成2+1，活力十足！

    掘金这边，JR-史密斯也连续命中翻身跳投。

    JR虽然短路的时候坑的一比，但他手感一旦好起来顶的上一个全明星，各种高难度投篮都能进。

    于是场上出现了巴里亚和JR对飙的画面！

    前几场比赛不少球迷嘲讽太阳管理层垃圾堆里淘宝，找了巴里亚这个不会打球的矮个子。

    不过相信看了巴里亚这场比赛的表现过后，这些球迷应该会陷入了真香定律。

    太阳替补席上陈炎带头挥舞起了毛巾。

    球队的氛围很好，只要有人打出精彩的操作所有人都会不遗余力的为他欢呼！

    第二节进行到7分48秒，此时场上的比分为46比42，双方分差咬的很紧。

    德安东尼果断喊出20秒短暂停。

    暂停过后，太阳的主力们重新披挂登场！

    掘金主帅乔治-卡尔也大手一挥，把首发派遣上场。

    太阳场上球员：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    掘金场上球员：艾弗森、克雷扎、安东尼、肯扬-马丁和马库斯-坎比。

    太阳进攻回合。

    纳什和小斯打完挡拆后秀发一甩，直接抹到罚球线附近。

    这一球纳什没有选择分给顺下的小斯，也没有选择自己来，而是一个击地交到陈炎手上！

    陈炎接球后顺势起步，直接往禁区里杀！

    看到陈炎有攻击篮筐的意图，马丁、坎比和安东尼三人瞬间围了上来。

    关于陈炎的球探报告上写着他喜欢进攻篮筐，有很强烈的得分欲望，基本不传球。

    掘金的助理教练斯泰西-奥格蒙在节间休息的时候还特意强调了这一点。

    于是三人就这么毫无顾忌的朝他扑了过来！

    四人同时起跳！

    空中1V3？

    陈炎在滞空后突然把高举着的篮球往身后一送，甩出技能【传球大师LV1】！

    画面中，陈炎在坎比和马丁的夹缝中将这球给了出去！

    小斯接球后直接来了一个霸王举鼎！

    “轰隆！！”

    “WOW！不可思议的传球！陈在空中三人的夹击中把这球送了出去！”巴克利一脸激动的吼道。

    “哈哈，这家伙一般不传球，一传就是妙传！”肯尼-史密斯也跟着说道。

    太阳主场球迷也爆发出了巨大的欢呼声，从视觉感官上来看，这个传球不亚于一次暴扣！

    “传的漂亮啊！陈，你刚刚是被史蒂夫附体了？”小斯兴奋的拍了拍陈炎的屁股。

    “哈哈，最近确实从他那学了几招。”陈炎笑着回道。

    【传球大师】不仅能让陈炎的传球更精准，而且还能通过不断使用持续升级，这也大大刺激了陈炎的传球欲望。

    不过陈炎还是把得分放第一，如果纳什传他也传，谁来负责外线火力？

    掘金进攻回合。

    艾弗森胯下变向后一步过掉纳什，罚球线以里一步小抛投得手。

    纳什的防守是漏勺，让他这样一对一面对艾弗森确实很吃力。

    球进之后，迪奥迅速回到底线快发。

    太阳的宗旨就是分可以丢，但是快攻不能停。

    纳什接球后一路推进到前场，掘金这回合的退防很及时，纳什没有太好的出球机会。

    弧顶观察了一会之后，纳什一个手递手把球交给陈炎。

    手递手的同时，纳什顺带挡了下和陈炎对位的克雷扎。

    纳什不指望用自己的小身板挡住防守球员，只要延缓一下他的跟防速度就行，以陈炎的机动性只要对手出现一点失位他就能轻松突进内线。

    就在纳什手递手的刹那，艾弗森换防了，提前卡住了陈炎的进攻路线。

    陈炎没有硬来，突了一步后把球拉回来。

    队友看到这一幕后自觉拉开，让陈炎和艾弗森1V1！

    弧顶附近，陈炎先是一个试探性的CROSSOVER，他想看看艾弗森的重心在哪。

    紧接着陈炎胯下归位，又来了个CROSSOVER！

    看到艾弗森的重心向左倾斜的一瞬间，陈炎迅速利用体前变向向右横移一步！

    在艾弗森完全失去重心的情况下，陈炎在罚球线附近果断跳投！

    “唰！”

    艾弗森失位后虽然全力补防，但他的身高劣势对陈炎完全造不成干扰，自然也无法阻挡篮球飞入篮网。

    “卧槽！陈炎晃过了艾弗森？”

    “这球怎么这么像艾弗森当年晃乔丹那个？”

    “艾弗森晃过上帝，陈炎解开答案！”

    “这一幕十年后绝对会成为经典！”

    这个画面也引发了国内球迷的热议！

    在球迷们看来这不仅是一次普通的晃动，更像是一种传承！

    篮球入网后，艾弗森看了眼陈炎回防的背影。

    32岁的艾弗森站在那里，深情的目光望去，满满都是自己22岁的影子......

