    耶律小蛮身穿百蝶箭袍，外裹狐裘，头上还挂着缀满各种珍珠吊坠的羊毛帽子，这些珍珠在大草原又叫羊串子，不是蚌生品，而是一种异羊肚子里的结石，能够辟邪，也能够美颜。

    这种男不男、女不女，花花绿绿的打扮，若是换做其它女子来，保准煞人眼睛，但是换做这位公主殿下来，便就格外好看，随着腰肢扭动，头上装饰也微微摆动，充斥着一种野性之美。

    耶律小蛮正用她那口杀人过百的弯刀切割羊肉，刀光一闪，一片羊肉便掉了下来。

    “姨，你吃，程离，你也吃。”

    “姨胃口不好，你们两个吃就行了，”花黎夫人笑呵呵道，中年贵妇看向二女，表情充斥着慈祥。

    程离也没胃口，母女二人都一身白衣，母亲端庄雍容，女儿俏丽活泼，说是姐妹都有人信。

    “离，你真不吃？这肉可好吃了！”耶律小蛮含糊不清道。

    程离红着眼摇了摇头，他和‘薛保侯’势同水火，却跟这位塞外公主关系不差，大概是二人骨子里都有着离经叛道的一面，这公主在堡内时，二人甚至还曾一起到关外打猎过。

    ‘薛保侯’的战绩，就是从那个时候落入她的耳朵的，强抢民女，大开无遮宴，姐妹花、并蒂莲……

    总之一切在耶律小蛮眼中，稀松平常的东西，都是薛保侯罪大恶极的证据。

    程离甚至撺掇耶律小蛮离开薛保侯，然而耶律小蛮却奇怪的反问：“为什么？”

    因为在她的记忆中，大草原的男人，都是这么做的，有人战胜了对方，把敌人的妻子女儿一同娶进门，也有父亲死亡，长子不仅继承了父亲的势力，还继承父亲的所有姬妾。

    薛保侯按照大草原中男人的标准，绝对是合格丈夫一个。

    花黎夫人眼神示意程离，程离这才不情不愿的道：“小蛮，那个人什么时候来，我娘要跟他商量我的婚事。”

    “侯爷？侯爷来不了了，他被你们那位大公子邀请吃饭去了，”耶律小蛮嘴里裹的跟小松鼠一样，满嘴流油，小嘴一张一合，本来腔调怪异的钟吾话更加含糊不清。

    “三楼么，”花黎夫人脸上愁容更甚。

    程离不明白母亲为什么这么紧张不安，因为在她看来，如今堡主之位，呼声最高的是他的亲弟弟程啸天，其次是六弟程肆然，最后才是大哥程三楼。

    前两者都是和她一母所生，关系自不用提，就算是程三楼，对母亲也是极为尊敬，而且对谁都彬彬有礼，待人和善，他们三人谁当堡主，她们母女都不该担心才是。

    甚至说句不孝顺的话，没了父亲这个老顽固，程离在悲伤之余，甚至还有些窃喜，自己的婚事终于可以自己说了算了。

    但母亲却是极力反对，甚至以死相逼，她这才不得不请好友过来，商量自己的婚事。

    她对薛保侯的怨恨又高了一层。

    耶律小蛮看了看花黎夫人，又看了眼程离，美丽野性的大眼睛忽然眯了眯，笑的跟头母狼一样。

    “姨，程离，在我们大草原的汗国中，一旦大汗暴毙，他的妻女们会第一时间笼络大汗手下的千户长、万户长，赠皮毛，许美人，甚至把自己都送给对方，这样一来，无论是大汗哪一位子孙上位，都会尊敬她们，因为得到她们，便等于得到了大汗的势力支持，你和姨也可以这么做。”

    程离脸色‘刷’的一下通红，又气又羞，伸手去掐对方的脸。

    “小蛮你胡说些什么啊！！”

    “这有什么，在我们国家，母女，呜呜呜——”

    耶律小蛮被捂住嘴，接下来的话被堵在嘴里，说不出来了。

    而花黎夫人却是脸色立变：“小蛮，你知道些什么？是薛保侯跟你说的？”

    耶律小蛮好不容易掰开对方手掌，用草原话骂了对方两句，这才嘿嘿笑道：“在我们草原中，流传着一句话，当一位大汗重伤养病的时候，他的妻子、儿子已经为他准备好棺材了。”

    程离气道：“又是你们大草原的邪恶规矩。”

    耶律小蛮不以为然，“关外的狼吃肉，关中的狼就吃素了？”

    花黎夫人若有所思，最后低低一叹。

    “是要早做准备了。”

    ……

    大公子程三楼请戚笼喝茶的地方很诡异，居然是在承天堡的十九层监狱里。

    一座座厚重的禁神大门缓缓打开、合并，光线忽明忽暗，最后变的越来越暗。

    承天堡的鬼狱，跟天兵司的神狱、督护府的亡狱齐名，都是能囚禁半神级的强者；戚笼越往里走，那种粘稠的、腐烂的感觉就越深重，甚至化作实质的灰气，在戚笼周身萦绕。

    戚笼手掌张开，金色的龙脉之气刚一冒出，还没凝成龙麟，便就化成灰烟。

    “侯爷还是不要动用除了肉身以外的力量，神血、龙脉、甚至是气血，在这里都无用处。”

    戚笼面色微动，‘这是稀释了的鬼庭之力。’

    程天凶被他暗杀，临死之前，都没有把鬼庭的力量使出来，但这并不代表这股力量不强大。

    按照等级，这可是可以和大破灭之力媲美的存在，是一切龙脉的归宿，同样也是克星。

    看来程天凶死了，鬼庭之力并没有消散，而是以某种特殊形式，留存在这座堡中。

    这就稍稍有点麻烦了。

    阴暗的狱道中，脚步声响起，一个干枯的老妪从黑暗中走出，老妪只露出半个身子，皮肉干瘪，一颗大眼珠子‘滴溜溜’的转着，最后盯向薛保侯。

    “哦，原来是阿二啊，这个是——食物？”

    “不是，嬷嬷，这是武平军府的薛侯爷，”阿二转头，“侯爷，这是我们堡中，鬼狱司的老署官，红嬷嬷。”

    ‘薛保侯’目光危险的盯向对方，忽然身形暴涨，肌肉像大山一样扩张，气血像是山中溪水一样流淌，而恐怖的龙气疯狂宣泄，巨大的龙影几乎一瞬间挤满了整个十三层狱道。

    红嬷嬷嘴角上的口水都要流出来了，一只眼睛呆滞，嘴巴中的黄牙一搭一搭：“阿二，还说这不是食物？”

    阿二面色一变，“侯爷，还不快点收了气势，红嬷嬷可是和老堡主一个时期的人物——”

    话音一落，所有监狱好似都消失了，变成了一张张大嘴，每一口，都撕咬下龙脉的一块鳞片，而纵横无敌的龙脉之力竟然一点反抗之力都没有。

    “找死！”‘薛保侯’目光一凝，周身空间直接裂成玻璃镜面，眼瞅着就要爆发出惊天骇地的一击。

    “红嬷嬷，退下吧。”

    话音一落，红嬷嬷古怪的一笑，往后一退，便就消失在了黑暗之中。

    而戚笼的龙脉之气竟在这短短数息间，少了将近一成。

    “这是什么怪物！”‘薛保侯’眼露一丝惊骇之色。

    阿二有些自得的解释道：“九大老署官，每一个都是老宗师，而且有好几位，掌握着堡垒真正恐怖的力量，侯爷，承天堡可不是只有城墙能防御半神哦。”

    最后一句话就带有明显的威胁意味了，然而‘薛保侯’却是冷哼一声，突然转变话题：“这位红嬷嬷，似乎并非活人，她有后代吗？”

    阿二愣了一下，想了想，不确定道：“应该没有吧，至少小人没听说过。”

    ‘红嬷嬷、红姑，红嬷嬷……’

    戚笼在心中暗暗揣摩着，落在阿二的眼中，便是这位薛侯爷有些害怕了，嘴角微勾，转过一个楼梯，不动声色道：“公子就在前方，小人就不进去了。”

    “你很好。”

    戚笼不明意义的道了一句，直接走入黑暗中。

    出乎意料的是，监狱的最深处，竟然种着各种花花草草，虽然都不是什么名贵品种，但看的出来，打理的十分用心，枝繁叶茂，生机勃勃，里屋和大堂用屏风分开，正对大门的是一长红木桌，桌上三碗茶，三个板凳，两个板凳坐上了人。

    一个人认识，一个人也算是‘认识’。

    程三楼和月姬？

    一瞬间，戚笼想到了百媚夫人与六公子这对恩爱母子，不至于吧，不会吧？

    戚笼忍住心头的怪异，走了过去，坐在最后一个高脚板凳上。

    这是戚笼第二次见程三楼，与之前那一次不同，现在的大公子给他的感觉，就像是一口宝剑出鞘，终于不用掩饰锋芒，锐气毕露，毫不避让的盯向薛保侯。

    “公子好雅兴，居然还有美人相陪，”戚笼哈哈大笑，目光一转，打量着月姬。

    这美人如今总算不是当初那件暴露衣衫，一身紫袍，显得格外华贵。

    紫色这种颜色，如果没有一定气场的人穿在身上，会显的很俗，但是在月姬身上，却显的格外尊贵。

    “薛侯爷，莫要装了，你刺杀我父亲的时候，不是与我母亲见过一面吗？”程三楼冷笑道。

    戚笼心中狠狠一跳，表面上却是扬起眉头，露出惊讶的表情，甚至不反驳，反而咧开嘴巴，满嘴牙齿像是恶龙的尖牙，道：“是啊，怎么，大公子也想去陪你父亲？”

    薛保侯这种态度，程三楼反而有些惊疑不定了，毕竟他没有任何证据，而且对方和他，包括承天堡，是只有合作价值，而没有利益冲突的。

    难道是母亲认错了？

    他苍白的脸上闪过一丝不正常的红晕，突然轻轻一笑：

    “看来是侄儿误会了，叔父，正式给您介绍一下，这是我母亲，月夫人。”

    戚笼目光在二人之间转动，反问道：“本侯倒是不知道，我那位老大哥怎么又纳了一个美人，只听说过金屋藏娇，没听过监狱藏娇的。”

    “不，这是我生母，程蒋氏，只不过对外宣称是月夫人，是我父亲新纳的小妾。”

    “本侯听不明白。”

    “很简单，我父亲思念亡妻，用特殊手段把我母亲的魂魄重聚，植入这少女的肉身之中，只不过中间出了一点岔子，这才导致我母亲心恙，不能见外人。”

    “那也不至于关在这监狱最深层吧。”

    “我父亲被受刺身亡时，我母亲正好在身边，却没有成功阻止杀手，所以在这个关口，为了自证清白，是我主动提议，把我母亲送到这里来的。”

    “什么？程老哥死了！？”‘薛保侯’惊讶道。

    “呵呵，叔父，都这个关头了，大家就不要互相假装了，三楼就不信，您一点消息都不清楚。”

    戚笼嘿嘿一笑，笑容之中邪气外露，道：“那不知乖侄儿把叔父请来，所为何事，是让叔父助你一臂之力吗？”

    “恰恰相反，”程三楼从袖中摸出一张帖子，放在戚笼面前，“这是通关文牒，是想请叔父，还有叔父的数千兵马，在这个敏感时刻，离开这是非之地。”

    戚笼的脸色瞬间沉了下来，“你什么意思？”

    “叔父可别误会，小侄没有任何意思，小侄向您保证，我父亲跟您达成的任何协议，下一任堡主都会照做无误，甚至我那二妹，叔父若是感兴趣，也可以直接带走，不管如何，承天堡都是您这位龙脉之子的坚定支持者。”

    “这是你的意思，还是堡内所有人的意思？是不是本侯不答应，就出不了这大门了？”

    “小子，你知不知道，本侯捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    戚笼豁然起身，手掌一拍桌面，几乎一瞬间，整张桌子化作糜粉，同时实质般的杀气激荡在整层监狱中，花花草草迅速枯萎，残叶漫空乱飞，一念为春，一念为秋，这是杀戮武道大成的标志。

    程三楼脸色‘刷’的一下苍白起来，像是直面阎王，而阎王的刀口就抵在他的喉咙口。

    他幼年时的失魂症有再一次发作的征兆。

    然而在下一刻，月姬挡在了他的身前，两股庞大的气势撞在了一起，竟然瞬间相互抵消。

    戚笼倒退一步，面色一红一白，一口血水硬生生咽了下去。

    月姬面无表情的脸上，突然浮现无数道裂缝，裂缝之中，是汹涌蓬勃的神性气息。

    “半神，不对，人造半神！”

    戚笼一脸惊愕，这一次倒不是扮演薛保侯，而是真心实意的惊讶。

    人工龙脉，人造半神，原来咱们才是一家？！