    第1313章 认真的青颜   

    风情对谁都是千娇百媚，可对上战流云，就很拘谨。

    

    她尴尬的笑了笑，一句话也说不出来。

    

    青颜翻了个白眼，“二战，你受伤这段时间，风情跟顾鸿可没少担心。

    要不是来得及，石城主他们肯定哭喊着要来。”

    

    战流云不耐烦的白了他一眼，“我是残废了，又不是死了，哭着喊着来参加我的丧礼吗？”

    

    闻言，风情鼻尖一酸：“战少，你……一定会没事的！”

    

    战流云瞥见她泛红的眼圈，有些心烦，却还是嗯了声。

    

    风情深吸了口气，才把那股难受劲压下去，“那你，好好休息，我们不吵你了。”

    

    青颜扭头，不敢置信。

    

    就这啊？

    

    风情红唇轻抿，正恋恋不舍的看着战流云。

    

    青颜：“……”   

    忽然好羡慕小二砸！   

    战流云并未留意到她的情义，对他而言，风情和顾鸿都只是他来到西亚，遇到的有能力有野心的伙伴而已。

    

    他仍然没有出声，只是冷冷的点头。

    

    尽管如此，风情却也感到很满足。

    

    顾鸿也不好意思留下了：“那……战少，你休息！”

    

    他说完，便跟风情一起离开了。

    

    青颜捏了捏眉心，恨铁不成钢的看了眼战流云，“你啊你……”   

    战流云白了他一眼，“你也出去，少在这打扰我休息。”

    

    青颜歪着屁股，坐在床边，“休息什么？

    就装！你那脸，也不怕把皮给绷烂了！”

    

    战流云眼梢抽了抽，干脆手一撑，转身躺下。

    

    不鸟他了。

    

    青颜这人脸皮不是一般厚，就着边沿，往里面挤了挤，躺在了外侧。

    

    他单手枕头，望着床顶，“小二砸，你还记得咱们小时候躺在冥大房间的大床上说过的话吗？”

    

    战流云抿唇，沉默不语。

    

    青颜声音难得多了沉稳：“天有多大，梦想就有多大。

    不管东陵大陆还是南幽大陆，我们唯一的区别只是征服的速度。”

    

    战流云仍然没有吱声。

    

    青颜翻过身，压着胳膊，望着他的后脑勺：“你知道吗？

    你差点就见不到我了！”

    

    战流云眉心一跳，微微扭头，动了动，明明很想知道怎么回事，却还是死撑着没问。

    

    死里逃生，让青颜多了许多感慨，他抬手，一边把玩二战的头发，一边道：“我去绿岭山庄被绿岭山庄庄主所伤，说来也挺无语飞，要不是金銮殿兄弟去巷口撒尿滋在我身上，我估计死在那昏暗的小巷子里了。”

    

    听见绿岭山庄庄主的时候，战流云就不淡定了。

    

    那可是元帝等级的强者！   

    他翻过身子，冷着脸，斥道：“你活腻味了？

    没事去招惹绿岭山庄作甚？”

    

    显然，刚醒过来的战流云，对于天道盟的事，还一知半解。

    

    青颜没臭贫，言简意赅的跟他说了重点。

    

    战流云剑眉紧皱，关心的却还是：“那你的伤势也是刚好？”

    

    青颜咧嘴笑道：“你要看吗？

    后背还有一块大疤呢！”

    

    战流云见他笑的没心没肺，有些恼火：“还有脸笑呢，差点都死了！”

    

    “是啊，差点都死了，九爷说要是再迟一点，我内脏就没了，只有死路一条。”

    

    青颜嘴里这么说着，却紧盯着战流云的眼睛，让他感觉到自己的认真，继续道：“说实话，我那时候很怕自己死之前，不能见到你跟冥大最后一面。

    所以我很庆幸，也很感激，你活着。”

    

    

    

