
　　天上，雷声隆隆。

　　随着火红色的光芒在整个空间中不断闪烁，粗壮的闪电不断劈在火焰巨龙的身上。

　　痛苦的哀嚎声在整个空间回荡！

　　琼灵仙子从陈飞宇身上收回目光，看着天上震撼的一幕，神色越发的震撼与疑惑：“这就是雷法吗，可传闻中，玉枢雷法不过是二三流的功法，为什么威力能强悍到如此地步？”

　　同样震惊疑惑的还有柏俊人。

　　如果不是亲眼看到的话，他根本不会相信雷法会这么厉害，不然的话，之前在天道派的时候，他就不会那么看不起陈飞宇了。

　　青莲仙子和白念真两女又惊又喜。

　　虽然她俩已经觉得很高看陈飞宇的实力了，但看到这一幕，依旧充满了兴奋和震撼，万万没想到，陈飞宇的雷法能够强悍到如此地步！

　　不同于两女的惊喜交加，陈飞宇却是神色凝重。

　　他不断催动雷霆劈向火焰巨龙，虽然看上去占据了上风，但是他却能清晰的察觉到，火红色闪电劈在火焰巨龙上后，雷霆之力大多都被火焰巨龙厚厚的鳞甲给挡住了，并没有对火焰巨龙造成太大的伤害。

　　果然，在雷霆连续重击之下，火焰巨龙扬天一声怒吼，竟强忍着疼痛，不管不顾向陈飞宇俯冲过来，任凭火红色闪电劈在身上，眼中闪烁着十足的凶光！

　　它还未到跟前，已经张开龙嘴，向陈飞宇等人喷出一道粗壮的火柱。

　　陈飞宇等人脸色大变，第一时间向远处躲开。

　　火柱喷在地面上，方圆十米之内，坚硬的地板瞬间融化！

　　青莲仙子和白念真花容失色，幸好刚刚闪躲的快，不然的话，真被火柱烧到，只怕就算不死也会身受重伤！

　　陈飞宇心知火焰巨龙的目标是自己，为了不连累两女，再度纵身闪到一旁，远离了青莲仙子和白念真。

　　果然！

　　火焰巨龙径直舍弃了其他人，俯冲着向陈飞宇冲去，周身携带着强烈的火焰，仿佛不杀这只蝼蚁誓不罢休！

　　它飞行速度极快，眨眼之间，便来到了陈飞宇跟前，张开血盆大口，一口向陈飞宇咬去。

　　在火焰巨龙周身火焰隔空灼烧下，就连远处的琼灵仙子和柏俊人都感到一阵强烈的热浪扑面而来，额头刚流出的汗水又立马蒸发干净，更别提是距离火焰巨龙最近的陈飞宇了。

　　两女一声惊呼，声音中充满了担忧，同时发出剑芒，向火焰巨龙袭去！

　　琼灵仙子见状，没有丝毫的犹豫，同样发出一道剑芒相助。

　　毕竟，如果四人中战力最强的陈非都死在火焰巨龙的口中，那她用不了多久，就会步了陈非的后尘，而且她对陈非充满了好奇，并不希望陈非死在这里。

　　顿时，三道锐利剑芒齐齐攻向火焰巨龙，在半空中发出“嗤嗤嗤”的破空之声！

　　另一边，火焰巨龙距离陈飞宇越来越近。

　　在强烈的热浪影响下，陈飞宇感觉体内的血液仿佛都沸腾起来。

　　不过他却凛然不惧，直面冲过来的火焰巨龙，举起了龙渊剑。

　　早已经在剑身上凝聚的雷霆，轰然一声炸响，劈向了火焰巨龙。

　　与此同时，天上乌云翻涌，从漩涡的中心，同样劈出数道雷霆闪电！

　　赫然是陈飞宇施展“玉霄雷法”，从两面夹击火焰巨龙！

　　雷电的速度本来就比火焰巨龙要快，再加上双方距离很近，还是火焰巨龙张开大嘴主动冲向陈飞宇，想要躲开雷霆就更难了。

　　眨眼之间，龙渊剑上爆发出的粗壮闪电，恰巧劈在了火焰巨龙张开的大嘴里面。

　　一声痛苦的哀嚎，火焰巨龙庞大的身躯猛然一震，被雷霆所伤，前冲之势骤然停了下来。

　　恰巧天上的数道雷霆落了下来，直直劈在巨龙的脑袋上。

　　在数道雷霆冲击之下，火焰巨龙又是一声痛苦的哀嚎。

　　只听轰然一声巨响，仿佛地震了一样，火焰巨龙庞大的身躯砸在地面上，闭着双眼，似乎昏迷了过去。

　　这时，青莲仙子、白念真和琼灵仙子三人的剑芒也已经袭到了火焰巨龙的跟前。

　　只见三道剑芒刚触及到火焰巨龙，便被厚厚的鳞甲挡了下来，没有造成哪怕一丁点的伤害。

　　三女咋舌不已，她们三个人可都是“凝神后期”强者，联手一击竟连火焰巨龙的鳞甲都突破不了，这未免太过骇人，如果不是有陈飞宇，只怕她们会全都死在这里。

　　此刻，雍阴已经以极快的速度来到古建筑里面。

　　前方，有一滩池水，水面随风而动，波光粼粼。

　　“嗯？”

　　作为强者的本能，雍阴下意识觉得此地不对劲，停留在原地，环顾四周。

　　只见周围断壁残垣，尽是打斗的痕迹。

　　“有人在这里战斗过，而且不只是一个人，看来除了陈飞宇之外，还有其他人闯了进来。”

　　雍阴冷笑一声，眼中尽是轻蔑：“都是一些蝼蚁罢了，待我将他们一网打尽，再徐徐找寻此地的机缘。”23sK.com

　　“想要找寻机缘，先过我这一关！”

　　突然，一声怒吼，在半空中凭空响起。

　　雍阴眼中闪过一抹惊讶之色。

　　下一刻，左高轩手持长枪，从池水中缓缓凝聚出来。

　　只见他长枪挥舞，猛然指向雍阴，怒哼道：“此地不是你该来的地方，速速退去！”

　　“水人？”

　　雍阴神色惊讶，打量了左高轩两眼，轻蔑地道：“原来是个‘凝神后期’境界的蝼蚁，也敢在我面前大放厥词，真是笑话。”

　　他话音刚落，突然动了！

　　只见雍阴身影一闪，已经消失在左高轩的视线中。

　　左高轩陡然一惊，还没来得及做出反应。

　　突然，雍阴已经出现在左高轩的身后，一拳轰在左高轩后心。

　　“砰”的一声，左高轩由池水凝聚的身体轰然四散，重新回归池水。

　　“区区蝼蚁也敢跟我作对，这就是下场。”

　　雍阴神色轻蔑，正要离去。

　　突然，池水涌动，左高轩再度从池水中凝聚了出来，眼中充满了震撼，这个人，好强悍……

　　雍阴眼中闪过惊讶之色，微微皱眉，道：“不死之身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1912章 蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 