
“轰！”

“啊……”

杨林掌中的红色符文掌印直接打了出去，可惜却打了个空。这声惨叫，并非阿狗的，而是杨林自己的。

为什么会这样，全是因为在他的符文掌印派出去的同时，阿狗已经将他的胳膊给咬了下来，身子落到了地上。而杨林身上的衣袖，竟然都没有被咬破，断掉的手臂从袖口里掉落于地。

野兽咬人有的时候就是这样，哪怕是寻常的衣物，野兽在连肉带衣服一起咬中之后，凭着强大的咬合力能够将人的骨肉给咬下来。但是，在这个过程中，衣服因为受到挤压，不一定就会被全部咬破，需要有一个撕扯的过程，才能给将衣服给撕掉。

普通衣服尚且如此，更别说杨林身上的红色道袍还是一件法衣。加上阿狗只求咬断胳膊，并没想着将对方的衣袖再给撕下来。

断臂之痛，何人能够忍受，换作旁人，估计当场都能疼昏过去。

杨林也是强悍，强忍着疼痛，右掌之上，又出现了一个红色的珠子。他就地回身朝阿狗打去，阿狗在落地之后，跟着又行扑上，也是杨林的速度快，就在阿狗跃起来之际，这红色的直接打在阿狗的右肋之上。

“嗷……”阿狗发出一声惨叫，身子登时抛飞出去，摔出老远。落到地上之后，再也没了动静。

“噗！”

“当当当当……”

一连串铜钱迸飞的声音响了起来。

声音就是在杨林的对面发出，山羊先是跟张禹的双掌相撞，随即撞击到张禹的身上，张禹身上白光登时消失不见，一口鲜血喷洒出去，人都不自觉的向后倒退三四步。好在铜钱山羊在撞到张禹的身上之后，也都四散迸飞。

其实这也是幸亏了阿狗，若不是阿狗及时偷袭杨林，令杨林的真气在于山羊的联系上有所减弱，估计张禹的下场绝不仅仅是这样。

但是张禹也眼睁睁的看到阿狗被打飞的一幕，他忍不住痛呼一声，“阿狗！”

不过这一刻，他不可能去查看阿狗的情况，毕竟眼下还是你死我活的决战。

杨林失去左臂，鲜血不住地涌出，正是自己的好机会。虽然张禹的身上也是剧痛，却也顾不得那些，手掌一翻，亮出夺天镜。

这可是一件厉害的法器，镜面上的太极图形分一阴一阳。如果催动阳面，就会射出来一道金光，直接就能点燃对方身上的衣服，跟着烧穿对方的皮肉。相反，如果说催动阴面，那就是射出来一道白光，白光会透过皮肉，进到人的体内，令人的筋骨冻僵。

张禹上次在对付金尸的时候，就是催动阳面，直接重创金尸。金尸尚且抵挡不住，更不要说对面的杨林了。

“阴阳明道，太极不生，夺天一镜，可死可生！”张禹默念咒语，旋即催动夺天镜的阴面，照向杨林。

“刷！”

一道白光，直射杨林，此刻的杨林，正疼痛不已，哪里能够躲得开照魂镜射出的白光。

白光直接射到杨林的左肋之上，杨林身上的红色道袍立时散发出一道红光，将白光给挡住。但是这一次，红光旋即消散，白光跟着没入杨林的身体。

跟着就见，杨林的身子为之一颤，不过他随即右掌一翻，掌心浮现出红色的符文，一掌朝张禹拍去。

“轰！”

红色的符文掌印直取张禹，张禹也不怠慢，右掌掌心浮现出五色符文，也是一掌拍了过去。

“轰！”

两道符文掌印结结实实的撞到一起，五色符文掌印旋即被震得粉碎。而红色的符文掌印只是变得暗淡，仍然射向张禹。

张禹见状连忙躲闪，避开了这一掌，嘴上惊呼一声，“好厉害！”

“当然厉害了，我们十二星相可不是按照年纪和实力排名的，完全是按照星相来排名的。我八哥可是你们道家准律师的实力，就是在老大和五哥的面前，起码也能够走上二十招。至于说你么，只有被我大哥和五哥秒杀的份了。”这时候，远处响起了朱酒真轻描淡写的声音。

这家伙一直没有靠近，只是在远处冷眼旁观。其实刚刚如果他也出手，跟杨林一同夹击张禹，张禹是必死无疑。但他并没有这么做，就是在一边看热闹。

他之所以这么做，有两个原因，一个是以杨林的实力，在他看来，杀掉张禹是易如反掌。第二个原因则是，他怕张禹死了之后，杨林回手就把他也给杀了。

要知道，十二星相素来是纸糊的兄弟，一切以利益为先。今晚杨林正在续命呢，他把张禹给引来，搅合了杨林生死攸关的大事，令续命法事被迫中止。光凭这个，杨林已经恨死他了，只是因为要对付张禹，一时间没工夫搭理他。

朱酒真能够预见，只要杨林杀光张禹四个人之后，接下来很有可能会顺手要了他的命。所以，朱酒真根本不敢靠前，就在远处看着，他所在的位置，距离一个洞口很近，等张禹一死，他马上就会钻进去逃跑。料想，杨林还得继续完成续命的法事，不可能直接去追杀他。等跑了之后，自己绝对不会再露头。

他的如意算盘打得很好，但没有想到，张禹这么的顽强，杨林还被一条狗给暗算了。

饶是如此，朱酒真也没有上前帮忙的打算。因为他相信，即便杨林断掉一臂，杀掉张禹也是易如反掌。

杨林自然也听到了朱酒真的风凉话，恨的他是咬牙切齿。原本在徒弟被张禹杀了之后，他就打算干掉张禹报仇，奈何当时是续命的关键时期，他没有闲心去杀张禹，只等着续命之后再去找张禹。

结果没有想到，朱酒真竟然把张禹给引到这里，坏了自己的好事，现在更是令自己这断一臂。杨林对朱酒真已然是恨之入骨，心中拿定主意，只要干掉张禹，转过头就去杀了朱酒真。

这功夫，张禹在躲过红色的符文掌印之后，抬手催动夺天镜的阴面，又朝杨林照射过去。

“刷！”

杨林刚刚在猝不及防之下，中了一招，尝到了苦头，知道这东西的厉害。他看得出来，张禹虽然修为有限，可手头的法器都挺厉害的。眼下的他，已经不敢轻视张禹，打起十二分的精神。

他当即一闪，躲过了白光的照射，跟着心念一动，之前打出去的八卦镜直接回到他的掌中。他随即用八卦镜朝张禹砸了过去，然后伸手从腰间拽下来一个黑色的葫芦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49639605"  chaptername="第3914章  强悍的杨林">加入书签</a>
</div>
