    席重希望，夏珠也能够有这样的感受。

    夏珠听了席重这话很无言。

    她说道：“宝贝儿子，你要不要这么贬低你妈，你是你妈生的，你把你妈的智商说得那么低，这代表你的智商也很低。”

    “你不要叫我宝贝。”席重小脸绷紧，耳根子有些红。

    夏珠抱住席重：“宝贝宝贝，你就是我的宝贝。”

    席重只觉得别扭极了。

    他瞪着夏珠，耳根子却越发滚烫了。

    夏珠一脸骄傲和得瑟：“我家宝贝这么聪明，这证明他的母亲也是个超级聪明的女人，否则怎么能够生出这么聪明而又优秀的儿子，所以我夏珠的智商，绝对是超越大部分女性，是巅峰一般的存在！”

    席重：“……”

    他忍了忍，还是没有忍住：“你能不能要点脸。”

    “要啊。”夏珠摸了摸自己的脸：“我不仅要脸，我的脸还是非常漂亮的，要不然怎么能够生出你这么帅气的儿子。”

    “我明明是遗传他！”席重反驳说道。

    “对啊，你也知道你爸帅。”夏珠说道：“一个帅气的男人怎么可能找一个丑女呢，所以你爸找的女人肯定也是美若天仙，才能够和你爸匹配！”

    “所以从你爸很帅这点可以总结而出，你妈也是又美又仙。”

    看着夏珠一脸自信的样子，席重一阵无言。

    等了良久，他才吐出一句：“你现在这样的处境，不应该这么开心吧。”

    夏珠立即反驳了席重的话。

    她说道：“正因为身在这么糟糕的处境，才越发要开心，要不然只会更糟糕，困难像弹簧，你强它就弱，磨难专挑苦命人，所以我们得开心，让自己不苦命，这才能够将磨难给通通赶跑！”

    席重再次无言。

    但也很奇怪。

    明明都对这么一番话很无言了。

    可看到夏珠眼中生动的色彩，脸上并没有因为糟糕的处境而忧心忡忡的模样。

    席重的心里，莫名也放松了不少。

    也没有那么紧绷了。

    翌日，很快来到。

    当天要蒙蒙亮时，夏珠的舱门被打开。

    席重对夏珠说道：“有人给她送早餐，开她舱门的指纹已经复制到了。”

    夏珠瞬间大喜。

    “你有十五分钟的时间。”席重对夏珠说道；“十五分钟后有人来巡查，你要在十五分钟之内回到这里。”

    夏珠点点头。

    一分钟后，她进入了顾柔所在的舱室。

    顾柔没想到夏珠竟然还没有走。

    夏珠将来龙去脉告诉了顾柔。

    最后说了今晚的接风会。

    “我要弄清楚我妈的事，还有我得想办法给夜枭一个提示，让他知道他妈想要害他。“夏珠说道：“等都完成了，我就带着你离开这诺亚方舟。”

    顾柔一愣：“你不恨神了？”

    “恨。”夏珠说道：“但我见不得别人顶着母爱的名义对自己的儿子作恶，母亲是这个世上最圣洁最崇高的人，绝对不能被玷污！”

    没有办法，谁让她夏珠眼里容不得沙子呢。

    “做好准备，晚上跟我走。”夏珠也没有时间多说了，就要离开。

