    洛尘灵缓缓睁开了眼睛，虚弱的看着眼前的林墨和沐倾城，当看到二人的时候，她不由怔了一下，显然很是意外和吃惊。

    “是你……”洛尘灵涩然开口，“你怎么也被抓了？”

    “倾城感知到你被关押，所以我们就来了。”林墨说道。

    “她？”

    洛尘灵看了沐倾城一眼，旋即意识到了什么，“寒月祭祀么……若是寒月祭祀的话，确实有这样的能耐。只是奇怪的是，为何她没有寒月祭祀的印记？”说话间，她一直盯着沐倾城。

    显然是因为刚苏醒过来，洛尘灵还没彻底清醒。

    片刻后，洛尘灵像是发现了什么一样，面露震惊之色，“寒月祭祀的意识已经融入她体内了？”

    “嗯。”林墨微微颔首。

    得到确认后，洛尘灵禁不住倒吸了一口冷气，她深深的看了沐倾城一眼，然后再看了林墨一眼，美眸透着羡慕之色，她感觉得到，沐倾城能让主意识操控自身，很有可能是因为林墨帮忙的缘故。

    毕竟，她能感知到沐倾城的大概修为，却感知不到林墨的。

    “你怎么会被抓到这里来？”林墨皱眉问道。

    洛尘灵如今的修为，不过下位古神的层次而已，按理来说，第一层苦牢就能关押了，哪怕洛尘灵是重生者，也不至于在短时间内恢复到重生者的层次。

    “因为我价值独特……对九天一族有很大的用途，所以才被关押在这里。”洛尘灵缓缓说道。

    林墨二人眉头一皱。

    “我的前世拥有一种极为特殊的力量，这种力量可以转移其他人的力量到另一些人身上。这种能力叫做移天之能，当然只能转移同等层次的力量。以我现在的修为，能转移其余下位古神的力量另一个完全没有修炼过的人身上。一旦转移完毕，这个人就可以拥有下位古神的所有力量。”洛尘灵说道。

    林墨和沐倾城诧异的看着洛尘灵，显然没想到她会有如此独特的能力。若如此的话，这种能力岂不是非常的逆天？只要洛尘灵愿意，就可以转移别人的力量。

    “当然，这也有限制，必须得是对方不能反抗的时候，一旦反抗，就会失败。而且，转移力量并不是百分百会成功，成功率仅有三成而已。”洛尘灵说道。

    三成……

    别说三成，哪怕一成也很惊人了。

    林墨顿时意识到洛尘灵为何会被关在这里了，她的价值已经远超本身了，仅仅这移天能力，就已经很逆天了。

    “除此之外，还有其他限制么？”林墨问道。

    “没有了。”洛尘灵摇了摇头。

    没有其他限制……

    已经非常逆天了。

    “那九天一族的打算是？”林墨望向洛尘灵。

    “各个时代皆有一些沉睡的半圣存在，这些人并没有重生，而是打算沉睡到这个时代才苏醒。但是，并不是所有半圣都能苏醒，会有很大一部分的半圣会永远无法苏醒过来。毕竟，沉睡的时间越久，心神就难以承受时间的损耗，最终会失去所有心智，成为活死人。”

    洛尘灵说到这里，顿了顿语气后接着说道：“九天一族如今正在复苏，所以他们打算借助我的能力，将这些半圣的力量转移到他们培养的人身上。若是能成功的话，那九天一族将会掌握一大批的半圣战力。而且，这些半圣有些还是混沌时代活下来的人物，说不定他们还知晓一些秘辛。”

    “你怎么知道这些？九天一族找到了？”林墨皱眉问道。

    “我前世记忆里面有，九天一族找没找到我不知道，但这些人肯定有，只是具体多和少而已。九天一族从复苏之后，就一直在找人搜寻沉睡的半圣下落了。”洛尘灵缓缓说道。

    “如果真让九天一族做到这一点的话，恐怕这一批半圣会带来极大的影响……”沐倾城脸色泛白的说道，她很清楚一批半圣带来的影响有多大。

    “我感觉到，这九天一族要复苏的不仅仅是那些半圣，他们甚至可能主要复苏的是一些准圣人。这些人才是半圣中最强的存在，在各个时代皆有的犹如妖孽一般的人物。这些人在同辈和同层次中，都是属于最顶尖的一员。”洛尘灵缓缓说道。

    听到这里，林墨深吸了一口气，他自然清楚这所谓的同辈和同层次最顶尖的一员有多强大。比如他，就拥有以一敌多的战力。

    自己有，别人肯定也有。

    各个时代，特别是混沌时代，那些准圣人绝对拥有着恐怖的能耐。

    这个时候，洛尘灵的脸色一阵苍白，显然因为过于虚弱，她不能开口太多。

    “先出去再说吧。”林墨取出了一颗疗伤的神药给了洛尘灵，让她服了下去。

    吃下神药后，洛尘灵脸色红润了许多，伤势也在缓慢恢复。

    “出去？怎么出去？”洛尘灵眉头一皱。

    “自然是直接破开了。”林墨取出了打神鞭。

    唪！

    打神鞭重重打在第三重苦牢上，虽然没打出裂痕，但第三重苦牢却是颤动了几下。林墨看了一眼完好无损的打神鞭，顿时意识到这第三重苦牢和自己设想的一样。

    说是九天界主加持了力量，那也得看九天界主加持了多少力量。

    随随便便打下一股力量也叫加持。

    林墨不怕出不去，正是因为他手上有打神鞭，这可是瑶池圣母以自身力量炼制而成的，可不是像九天界主这般，随随便便加持一下第三重苦牢。

    一下没打开，林墨继续挥动打神鞭。

    嘭嘭嘭……

    打神鞭打得第三重苦牢颤动不已，在外守护的中年男子等人脸色难看至极，第三重苦牢溢出的力量余波，震得他们心神晃动，连连栽倒在地，站都站不稳。

    至于通告……

    中年男子等人连移动都没办法移动，如何去通告？

    在打神鞭不断挥动下，第三重苦牢颤动得更加厉害了，而且林墨手持的打神鞭威力越来越强，最后竟将第三重苦牢打出了一丝裂痕。

    看着裂痕出现，中年男子等人顿时神色骤变。

    

