
    很快包豹就将五十多份灵药膳端了上来，周士琦招呼两人趁热吃，而他也不怕烫，直接叼起一盅灵药膳就往嘴里面倒。

    吃完一盅后，周士琦眼睛一亮。

    这一次的灵药膳，和他先前在顺天吃过的味道大不一样。

    很明显是食材的不同，但相同的是，味道都很赞，吃得他差点连舌头都快咽下去了。

    周士琦对面，魅姬动作优雅，用汤勺轻轻的舀了一勺灵药膳，慢慢的送入口中，随即眯起眼睛，一脸享受的表情。

    而陈孝之，恰恰相反，他满脸苦涩，感觉心痛的厉害。

    不过，看到魅姬吃得那么开心，他的心情又开始好转起来。

    只是在陈孝之转头的那一刹那，他就发现周士琦不断的叼起一盅盅灵药膳，头一仰，就囫囵咽下了肚，进食速度快到吓人。

    不一会儿，他的面前就摆满了一只只空碗。

    这让陈孝之脸色骤变，不敢再磨蹭下去。

    他好不容易花了这么多功绩点，买了这么多盅灵药膳，这要是最终全进了这死狗的肚子，那他还不得亏死啊？

    只是还没等陈孝之吃完第三盅，周士琦就已经在一旁咂咂嘴巴，嘴里咕哝道：“五十多盅灵药膳，还不够我塞牙缝的！”

    到最后，陈孝之统计了一下，他和魅姬两人一共吃了五盅灵药膳，其他的全进了这狗的肚子。

    这让陈孝之暗中默默发誓，以后再也不和王大壮这狗一起吃饭了，和它在一起吃饭，你速度不快点，真的就只能吃点菜渣了。

    当着魅姬和陈孝之的面，周士琦又让包豹上了二十只红烧蹄胖。

    菜上来以后，他风卷残云，就连骨头都被它搅碎了，统统咽下了肚。

    魅姬和陈孝之“咕咚”咽了下口水，面面相觑，又瞥了眼周士琦那并没有多少变化的肚子，真心觉得这狗的肚子就是个无底洞。

    吃完饭，周士琦还想带魅姬去唱K来着，不过魅姬说她有点累了，想回去休息，周士琦只能耸耸肩，就此作罢。

    不过在魅姬走之前，周士琦直言要帮她祭炼一下兵器，这是早就说好了的。

    将二人带回自己的房间后，周士琦终于见到了魅姬的兵器。

    这是一口古朴的青铜大钟，有一米多高，足足有上千斤的分量。

    魅姬坦言她没有趁手的兵器，这口古朴的青铜巨钟，还是她在一处上古洞府中所得的。

    这口青铜巨钟的钟声具有很强精神震慑能力，与她的精神异能配合起来，相得益彰。

    只可惜这钟实在是太大了一点儿，就算她有一只须弥戒可以随身携带这口巨钟，但战斗的时候，真的很不方便！

    魅姬老早就在设想，想请一位炼器宗师将这口青铜巨钟，祭炼成如意神兵，她就连诸多的材料都已经准备好了。

    只可惜，她去打听过，那些个炼器宗师，并不能保证每次都祭炼成功，很有可能会因为一次小小的失误，导致整件兵器彻底损坏。

    这样一来，魅姬根本不敢下定决心去让他们祭炼这口青铜巨钟，万一要是损坏了，那她的损失就太大了，有点得不偿失。

    这一次，要不是周士琦说他炼制如意神兵的成功率是100%，魅姬也不敢让他去尝试。

    点了点头，周士琦一本正经的道：“魅姬姐姐你大可放心，只要这口青铜巨钟的材质不是太差，能够承受得住我那紫极源火的高温，我就有十成把握，将之炼成如意神兵。”

    魅姬的手抚过青铜巨钟，笑着解释道：“这口青铜巨钟的材质，质地坚硬，不比地球上最坚硬的合金差多少。”

    周士琦点了点头，正色道：“这样一来的话，就更加不用担心了，魅姬姐姐你就在一旁好好看着吧，不需要多久，我就还你一件崭新的如意神兵！”

    说着，周士琦狗嘴一张，一点紫红色的小火星显现，静静的悬浮在他面前。

    周士琦伸出一只狗掌，将这点紫极源火虚托于狗掌中，紧接着，他暗自调动起体内庞大的气血之力，将之通通灌注于这紫极源火之中。

    源源不断的气血之力，被不断灌注进这紫红色的小火星，紫极源火就像充了气的气球一样，逐渐变大，越变越大，直到变成篮球大小，周士琦才停止动作。

    篮球大小的紫极源火，熊熊燃烧，将它周围的空气都灼烧到扭曲。

    整个房间，一下子变得闷热无比。

    强烈的高温，让魅姬和陈孝之，都有些睁不开眼了，更是满头大汗，只是这些汗水才刚冒出来，就被那恐怖的高温蒸发了个干净。

    就在紫极源火肆无忌惮的散发着它那恐怖的高温之际，沪海基地深处的一个房间内，一双绿豆大小的眼睛，猛的睁开，一脸疑惑的看向某个地方……

    见魅姬和陈孝之有点承受不住这种高温，周士琦也不准备再磨蹭下去。

    他示意魅姬和陈孝之往后退，紧接着，他心念一动，篮球大小的紫极源火，直接扑向那口青铜巨钟。

    在周士琦的控制之下，紫极源火不断围绕着青铜巨钟打转，上上下下，每一寸地方都被灼烧了个遍。

    转瞬间，这口青铜巨钟就被高温灼烧得通红一片。

    随着紫极源火慢慢缩小，周士琦直接狗嘴一张，将之重新吞入腹中。

    随后，他打了个哈欠，懒洋洋的道：“魅姬姐姐，幸不辱命！”

    魅姬张了张嘴，有些难以置信的道：“这就成功了？”

    周士琦点了点头，笑道：“等这口青铜巨钟体表的高温散去就好了。”

    时间一分一秒过去，原本被烧得通红的青铜巨钟，渐渐恢复原先古朴的面貌。

    而随之变化的是，它的体型在不断缩小。

    又过了片刻，原本的青铜巨钟消失不见，取而代之的是一个拇指大小的青铜小钟，就像一个小铃铛似的，精致小巧。

    魅姬眼中满是喜色，把青铜小钟拿在手中，小心的把玩着。

    好半晌，魅姬一脸好奇的问道：“王大壮，那我如果想将它变大，该怎么做？”

    周士琦笑了笑，道：“很简单，你只需要把体内的真气，灌注进那口青铜小钟，它就会随之变大。”

    闻言，魅姬悄悄的输入了一丝真气，感受着青铜小钟的尺寸和分量随之剧增，魅姬脸上的笑意越发浓郁了。

    魅姬眉眼含笑，半蹲下来，亲密的抱着周士琦，摸了摸他的狗脑袋，又挠了挠它下巴处的软肉。

    把一旁的陈孝之看得眼睛都红了，真想和周士琦互换身体，取而代之。

    看着魅姬近在咫尺的笑脸，周士琦咧了咧嘴，直接伸出舌头，在她那光滑嫩白的俏脸上，舔了两下。

    把魅姬逗得是咯咯直笑。

    做完这一切，周士琦还很得意的看向陈孝之，冲着他好一阵子挤眉弄眼。

    把陈孝之气得是咬牙切齿，真的想打死他。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    【作者题外话】：推荐一本新书《三界剧透群》，这是《修真狂徒》的作者茶清的新作，需要大家收藏支持！
