    不知不觉，夜幕已经降临，四人坐在瀑布旁的石头上吃着烧烤。

    　　“怎么样郑月，蜜烤骗骗花味道还可以吧？”看见郑月拿起一串烤好的骗骗花吃了一块，香菱得意地问道。

    　　“烤过之后口感依然很好，很脆，而且有一阵沁人心扉的清凉，很难想象这是烤出来的食物，很不错。”郑月仔细品了品开口说道。

    　　“那当然，也就只有冰属性的冰霜骗骗花能做出这道菜，这股清凉源自于它长期吸收的冰元素，同时它的花蜜还能给它的表皮带来焦脆的口感，这可是我尝试了很多次才做出来的呢。”香菱扬起了自己的脑袋。

    　　“你哪来这么多骗骗花练手？”郑月好奇地问道。

    　　“这是我大师傅带回来给我的，我还会做凉拌骗骗花哦，下次要是遇见了炽热骗骗花我就做给你尝尝。”

    　　旁边的重云还有白晓都没有空搭理两人，正在大吃特吃。特别是重云，在他的脑袋中上一次吃热菜的记忆已经消失了，由于体质的问题，他始终坚持着以下的生存原则：不见烈阳、不喝热水，不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳，不争执，不起怒。

    　　没想到今天居然能吃上一口热菜，还不会引发自己体内阳气的暴走，一时间让他吃得有点停不下来。看着大吃特吃的重云眼角隐约有光芒闪动，郑月有些怀疑，真能好吃到哭？

    　　吃饱喝足消化后也该睡觉了，白晓躺在下午捡回来的干草上，看着自己旁边的火元素灯，有些感概，自己出来冒险近十年了，曾经也幻想过有一天能够在野外也能今天这样的吃得好睡得好，但是从来没有实现过。没想到这次跟着少爷出来可以体验到这种生活，不愧是少爷，轻易地就做到了我一直以来都做不到的事。

    　　一夜很快就过去了，第二天一起来，郑月就看见重云拿着工具在他昨晚靠着睡觉的那堵墙敲敲打打，白晓在旁边看着，香菱则是出去做早饭了。

    　　“他这是在干嘛？”郑月问站在旁边的白晓。

    　　“他说这面墙很冰凉，打算挖回去做成床。”

    　　“当这是寒玉床呢？不管他了，去吃早饭，吃完干活。”郑月招呼着白晓走了出去。

    　　由于今天的太阳属实有点小大，重云不太敢外出，所以山洞里的区域就交给了重云，不过估计他得挖完他的床再找。

    　　三人沿着瀑布下的湖边往地处走，等快走到湖的尽头的时候，郑月看见了一个有点眼熟的物体，好像是个传送锚点？看了看系统资料，果然游戏中在璃沙郊的位置有一个传送锚点。再搜了一下相关的资料，发现居然没有，就只有一个口袋锚点的资料。

    　　“那个是什么？”确认过自己记忆中没有关于传送锚点的相关信息，郑月指着锚点问两人。

    　　香菱摇了摇头表示自己也不知道，白晓则是挠了挠头说，“这玩意在很多地方都可以看见，但是具体的通途是什么并没有人知道，璃月港内也有两个啊，你们没见过吗？”

    　　我见过，还用过，不过是在游戏里，郑月默默地想道，但还是很配合地说了一句，“没有。璃月港内的这个，这个柱子在哪个地方啊？”

    　　“一个在绯云坡往玉京台方向靠近港口那边，另一个在吃虎岩那边那座桥旁边的大树底下。”

    　　“原来那里有个这种柱子啊，万民堂离那边不远，但是我都不知道。”香菱也是一脸新奇的样子。

    　　“那要不我们过去看一看那是个什么东西？说不定能让我们研究出它的用途呢。”郑月建议道。

    　　香菱显然也很感兴趣，白晓的话想着也没有具体研究过这个东西，看看也好。

    　　等走到跟前，郑月悄咪咪地呼叫出了系统。

    　　系统，你看看这东西是不是传送锚点？应该怎么使用？

    　　【系统检测中……检测完成】

    　　【宿主面前的柱子确实是传送锚点】

    　　【关于元素锚点的使用方法：，传送锚点使用者必须达到双四阶的实力，使用锚点时需要用特定的元素波动通过锚点与地下深处的地脉共鸣，共鸣完成后使用者可以选择在任意传送锚点间传送】

    　　【注意，若是使用者体魄达不到四阶水平者强行使用则可能死于传送途中】

    　　双四阶的实力吗？看来是用不了了。郑月有点遗憾，不知道传送是种什么体验，有一点想试试。

    　　【宿主若是想使用，只需支付1000元素印记即可，本系统可以保证宿主能够安全快捷地传送到其他锚点处】

    　　还是免了，太贵了，用不起，告辞。一看价格郑月就知道这个东西不是自己能够用得上的了，至少不是现在的自己能够用的，还是以后再说吧。

    　　对了，游戏里解锁锚点不是有原石奖励的吗，怎么你不给我？你是不是克扣了我的奖励？

    　　【目前锚点处于已激活状态，无需再次激活】

    　　看来赚不到系统的便宜了，郑月把注意力放回了现实中。“怎么样，香菱，有什么发现吗？”

    　　香菱左敲敲有摸摸也没研究出个什么来，遗憾地摇了摇头，“看不出来，算了，不要管它了，不是说璃月港也有两个吗，回去以后再慢慢研究。”

    　　三人找了大半天，连午饭也只是草草了事，但只是收获了十五个岩之印，多数都是出现在了河边的石壁上，倒是白晓收获了很多药材，还有香菱也找到了一些奇奇怪怪的食材。

    　　等三人再回到瀑布边上的时候，已近将近日落西山了。

    　　系统的任务真的是，要不是我机智派人在璃月港内收购岩之印，估计这五天也就只有那么十几个，翻个倍，四分之一发祈愿都不够，还不如我昨天杀两个史莱姆来得多。

    　　回到山洞内，没有看见重云，倒是早上他敲打的地方已经被敲出来个打洞，里面头还长着一朵冰雾花，旁边还放着一些岩之印，看上去数量似乎比他们一天的收获都多。

    　　郑月心里瞬间不平衡了，合着自己今天在外面跑了一天还不如人家在这个洞里随便找找收获得多，不过问题是，重云人呢？

