    第552章 海天涅槃丹

    就算是秦尘没有经历这些事情，也能够猜得出来，这个九幽山主绝对是想要让自己帮忙。

    然后助力九幽山主从巨门之中脱困。

    最后他的结局好一点，还可以活命。

    要是这个九幽山主心狠手辣一些，性格凶戾，恐怕秦尘就生不如死，求生不得求死不能了。

    就算是救狗，都不能救人。

    人心难测，江湖险恶。

    秦尘叹了一口气，这九幽山主还想要引诱他，做梦去吧！

    就这点把式，还在秦尘的面前玩弄，要知道秦尘可是老江湖了。

    九幽山主呆呆的屹立在巨门之中，整个人无比凌乱，脸上面无表情。

    这人族修士说什么？

    救狗都不能救他？

    九幽山主承认，他是有赌的成分，可是没有想到，连大造化，都不能够吸引秦尘。

    要知道这可是来自他九幽山主的保障。

    他九幽山主虽然杀人无数，屠地千里，不过也是一口唾沫一个钉的人，怎么可能会做出这样的事情？

    众人也是感觉到了，那巨门之中的身影，似乎遭受了什么打击一般。

    大蝎子缓缓开口道，“看来这家伙，也是一个花架子，中看不中用，他已经坚持不住了。”

    随后秦尘便是一步一步的继续前行。

    九幽山主再一次传音给了秦尘，让他终于停住了脚步。

    “道友！我可以立下天道誓言，若是你愿意帮助我答应做一件事情，我将会给你一场大造化，并送你一件天级宝物。如何？”

    秦尘没有想到，这九幽山主竟然如此肯下血本。

    要知道秦尘现在的境界，也就只是神灵层次七重的境界，若是想要帮助这九幽山主脱困，恐怕并没有什么能力。

    毕竟这九幽山主，能够被镇压在这里，足以说明此地这巨门有多么的恐怖了。

    “你想要让我做什么？”

    九幽山主内心终于平静了下来，吐出了一口气，整个人有些淡定，他继续说道，“帮我脱困，只需要撑住这巨门一瞬间，我就有办法脱困。”

    听到了这里，秦尘笑了起来，他感受着这巨门的恐怖威压，开口说道，“这巨门，我恐怖根本无法抵挡住。”

    可是现在，除了秦尘等人，九幽山主还真不知道自己想要脱困需要等多久的时间了。

    “你只需要，抵挡住一瞬的时间，接下来我就有办法了。”

    一场大造化，一件天级宝物，说实话，还真让秦尘有些动心。

    要知道在不周山之中，天级宝物已经是最顶级的宝物了。

    这种宝贝，即便是玄天老祖还要强大的欧阳炔，恐怕都会心动不已。

    若是能够得到的话，那秦尘说不定就能够直接踏入神王层次的境界了。

    现在的秦尘最需要的便是时间。

    九天十地之中，还不知道变成了什么样子，他们已经离开的太久了。

    想到了这里，秦尘便是点了点头。

    他想要试一试。

    再说了，他虽然境界低微，不过他有各种异宝。

    这些异宝加起来，轻而易举便是能够抵挡住恐怖的存在攻击，想要抵挡住这巨门一瞬间的时间，应该是能够做到的。

    九幽山主察觉到了秦尘的想法，忍不住激动起来。

    只要秦尘答应撑住一瞬间，他就算是拼死也要离开。

    哪怕付出再多的代价，只不过秦尘到时候是死是活，他就真的不知道了。

    想到了这里，顿时间秦尘便是直接给了众人一个眼色。

    随后运转混沌神体，让诸天为之轰鸣。

    秦尘的身上，至尊天元甲此刻也是散发着霞光，帮助秦尘不断的抵挡住来自前方巨门的威压。

    只见秦尘踏着行界秘术，留下了一道残影，他随后便是接近了巨门。

    这巨门的威压无比的恐怖。

    即便是秦尘用尽了全力，也不一定能够在其中前行。

    稍不注意，若是实力弱一点的修士说不定直接便会碾压成肉泥。

    这便是巨门的恐怖之处。

    而现在的秦尘，正在在前方不断的前行，即便是巨门的威压再强大，可是为了那一场造化，天级宝物，秦尘还有什么畏惧的？

    这巨门的威压虽然恐怖，不过秦尘也是有信心能够活下去。

    毕竟只是抵挡住一瞬间的时间。

    巨门的威压越来越恐怖，像是天地都为之颤抖了起来，可见这巨门究竟有多么的强大。

    不知道是怎样强大的存在所留下来的。

    轰然一声巨响！

    秦尘直接被这威压给击到了地面，砸出来了一个大坑。

    即便是那九幽山主的心中，也忍不住震惊。

    因为，那蝼蚁一般的人族修士，竟然活下来了！

    这简直不可思议。

    不过他即便是心中再震惊，此刻也是抓住了机会，直接从巨门之中脱身而出。

    巨大的威压直接让九幽山主吐血。

    不过他费尽了九牛二虎之力，也是终于脱身了！

    从巨门之中脱身，让九幽山主付出了巨大的代价。

    而此刻的秦尘，等待了地面上的灰尘缓缓散去。

    他也终于摇摇欲坠的站了起来，一步一步的走向了众人。

    此刻的众人赶紧过来接住了秦尘。

    看着秦尘的样子，众人的心中忍不住心疼。

    不过一道恐怖的波动传了过来。

    那九幽山主发出了震天的狂笑，整个人如同疯狂了一般。

    他出来了！

    他从巨门的镇压之下出来了！

    随后他便是看向了秦尘。

    这个蝼蚁竟然抗住了巨门的一击没有死去。

    显然也是有着大机缘过。

    不然的话，一般人早就粉身碎骨了。

    根本无法活下来。

    看着秦尘这样子，九幽山主笑了起来，他擦了擦嘴角的血。

    直接将纳戒之中丢出去了枚小球形的丹药。

    “这丹药名为海天涅槃丹，乃是天级宝物。我不会食言的。”

    “等到了你恢复过来，我就带你去夺取一场大造化。”

    秦尘伸出手，接住了这一枚圆滚滚的丹药，这海天涅槃丹，散发着沁人心脾的药香。

    若是服下去，炼化后不知道秦尘自己会不会突破。

    秦尘也知道，这东西肯定不假，绝对是天级宝物。

    看来这九幽山主还是有诚信的。

    (本章完)

