     但凡是距离拒马桩前百步之内的北狄骑兵，全成为了被弓箭覆盖之物。任你是将军还是士兵，任你手段多么的高超，面对着如雨般弓箭来袭的时候，你挡的了正面，挡不了左面；挡的了左面挡不下右面...

      往往这些北狄骑兵刚刚进入射程之内，便会有如刺猬一般的全身都被扎满了弓箭，从战马上掉落下来。

      “这是怎么回事？难不成吉州军早有准备吗？”此时此刻，慕虬终于感觉到了不对劲。

      如果说绊马索，铁蒺藜，陷马坑的出现还属于常规的防范，那这些军容整齐的步兵是哪里来的。这么短的时间内，他们又如何可以组织的起来？

      似乎结果只有一个，那就是吉州军早有了准备，等着他们这一会冲过来自己找死呢。

      即然是吉州军早有准备，慕虬便想着是不是要后退了呢，突袭的可能性没有了，现在要改成强攻，那他们还有多少的胜算？

      “不行，这样下去，损失太大了。就算是能胜，所付出的代价也不是我们可以承受的了，来呀，命令下去，后撤。”

      慕虬终于还是做出了决定，虽然这个决定让他的心有些滴血，但他还是下了正确的命令。

      然命令是下达了，却根本无法执行，在他们的身后，并不知道前线发生了什么事情的北狄骑兵主力们赶了过来，现在就堵在他们的身后，便是慕虬这一刻是想后退都做不到了。

      “退不了了？”听到身边亲兵们的汇报，慕虬的脸色变得十分的难看。这原本就是黑夜之中，命令传达的不及时。一旦若是强行后退的话，那就一定会造成大军混乱，甚至不知道发生多少的踩塌事件，若是如此的话，北狄军的损失就太大了一些。

      更要命的是，吉州军即然是早有准备，怕是他们的近十万骑兵早就在黑暗中盯着自己，若是北狄大军自乱了起来，对方一定会趁势掩杀出来的，如此那便是真的败了。

      即是不能后退了，索性也就只能前进。慕虬的脸上闪过了一道狠戾之意，“命令，大军不记一切代价冲锋，破了对方的拒马桩，杀进吉州军大营我们依然可以获得胜利。”

      慕虬也是拼了。在下完命令之后，便带着上百亲兵们第一批向前冲了出去。而在将军的以身做则之下，越来越多的北狄骑兵也是跟随其后向前杀去。

      北狄骑兵的战意的确很浓，从小的生活环境让他们不太会把性命当回事。死就死了，大不了十八年后又是一条好汉，反正这一辈子也没有过过什么好日子。

      对很多北狄人而言，活着反而是受罪，不如轰烈而死的痛快。

      仅是从战意上来看，这就不是大多数乾兵们所具备的。他们看过别人过好日子，自己也想过好日子，因为有希望，反而会怕死，无法做到真正的孤注一掷。

      北狄骑兵发起了绝死攻击，冒着箭雨就冲了过来。在他们的巨力之下，一个个一丈多高的大型拒马桩就被挑到了一旁，不在成为了拦路之物。

      “真是猛呀。所有弓箭手注意，后撤，后撤，把战场留给战车营。”正在指挥着弓箭兵进行攻击的野战第二军旅长伍虎，在看到越来越多的拒马桩被推到了一旁，甚至已经有北狄骑兵与吉州弓箭手开始接触，自家这里出现了伤亡之后，这便大声的喊着，命令大军向后退去。

      早就演练过很多次的一万弓箭手便依令而退。这里发生的事情很快传到了中军大营中唐傲的耳中，在得知拒马桩都被北狄军给破了之后，不得不感叹着，北狄骑兵的凶猛，以及自家弓箭兵数量还是太少了一些。

      若是成熟的弓箭手足够，在这里摆上五万甚至更多的弓箭兵，便不惧北狄骑兵的冲锋了。

      不过还好，唐傲并非是没有手段，他还有战车营可用。按着计划，百辆战车顶替了后退的一万弓箭手，来到了军营的前线。

      铁壳子出现了，一亮相便是一阵的沈氏小连弩发出，要了上千北狄骑兵的性命，其中还有一箭射到了慕虬的肩膀上。

      忍着巨痛，伸手将肩上的箭矢拔掉，慕虬的面色变得有些发白了起来。“所有人听令，冲上去与吉州军杀到一起，如此他们的铁壳子就不敢随意的放箭了。”

      无数的北狄骑兵继续发起着冲锋，汇合着身后所来的北狄军主力，他们如蝗蜂一般而来，使得战车营的战士，即便是不断的放箭，依然还有一种杀之不完的感觉。

      北狄骑兵的凶猛和速度，让他们很快就与吉州步兵混到了一起，此时再放箭的话，那就很会容易伤到自己人了，百辆战车畏手畏脚无法发挥作用之下，趁势北狄骑兵向着吉州军营掩杀而来。

      尽管提前做了准备，但北狄骑兵的勇猛还是出乎了吉州军的意料。客观条件之下，骑兵的战力也非是步兵可及，不是有所准备便可以战胜，更不要说人家还占有着兵力上的优势。

      “必须要将他们的士气摧毁。”唐傲已然穿上了金黄战甲，神色坚毅般的说着。

      “傲儿不可呀，现在外面十分的混乱，此时出去，实在是难有胜算。万一若是你出了什么事情，六州之地危矣。”眼看着唐傲又要去冒险了，沈云义第一个站出来，也是唯一一个有能力站出来阻挡之人。

      “叔父。”看出了沈云义眼中的焦急和关心，唐傲感动之余开口了，“现在形势危急，难道我们还有的选吗？除非我们选择现在就退出去，如此北狄必胜，那样一来，有其恶虎在身后，以后我们如何兵进中原，怎么南下？为了以后，现在傲儿也是不得已而为之呀。”

      “再说了，傲儿还不会愚蠢到杀出去与这些北狄骑兵纠缠，傲儿是要去北狄的王帐，现在他们的兵力都派了出来，想必王帐中一定空虚，若是可以一击而退的话，北狄士气必然大落，军心大乱，便是我们获得大胜之刻。”

      “好了，叔父，这里一切就拜托给你了，来呀，调重骑兵猛虎团随本王一起出发。”连说了很多的唐傲不在给沈云义开口的机会，这便手持着长空丈八槊在雪菲等人的保护之下向着王帐之外而去。

      眼看着唐傲毅然般而去，沈云义也猛一咬牙槽子说道：“传本将命令，所有能拿武器的人都上战场，包括那些伙夫、民夫们，告诉他们，只要我们能够坚持一个时辰，胜利必然是属于我们。”

      这一会的沈云义也是豁出去了，不是大胜就是大败，现在已然是没得选择。最坏的结果无非就是战死在这里而已，他已经这么大岁数，已经过了当时的平均寿命，死则死矣，没有什么大不了的。就算是死，地下面见兄长还有众兄弟的时候，他也可以堂堂正正，挺起胸膛。

      再说唐傲一行人出了王帐，便绕道去了左翼，与在那里的猛虎团重骑兵汇合。撼山卫旅长冯逊和周金文等团长全数都等在这里。

      “少爷，不行的话我们一起去吧，如此把握更大一些。”一见到唐傲，冯逊便主动请战着。他又如何看不出只带一个重骑兵团前往北狄王帐的危险呢。

      “不行，你们要留在这里，且一定要记住，没有命令不能杀出去。什么时候北狄骑兵士气大落而回撤的时候，才是你们出击掩杀的时候，不然的话，宁可步兵全数败了，也不能出击，你们就是吉州军最后的种子了。”

      唐傲摇着头。按说现在前线正是危急的时候，把冯逊这近十万骑兵派上去，可以起到极好的防守作用，甚至有可能挡住北狄骑兵的铁蹄也是说不定的。

      只是如此一来的话，吉州军便等于没有了最后一支机动反击力量，那时就算是看到北狄兵败了，撤了，他们也没有冲杀上去的能力。或也可以说，即然是能胜也只是惨胜，不会是大胜。

      唐傲可是一门心思的要把整个北狄打败，要解决了这个后顾之忧的，又怎么能够允许骑兵过早的出击，从而影响大了大计呢。

      “诺。”不管冯逊愿不愿意，即然唐傲这般说了，他便只能是服从。“周金文，本旅长告诉你，一定要保护好大王的安全，如有任何的差池，拿你是问。”

      将胸口拍得当当响的周金文也于这一刻开口道：“旅长你就放心吧，除非俺老周还有五千将士全部战死，不然的话，大王一定不会有事。”

      “好，要的就是你这个保证，出发吧。”冯逊一掌落到了周金文的肩膀上，眼中似有泪水般的说着，“小心一些，一定要胜，某等着和你们兄弟汇合，一起大碗喝酒，大口吃肉呢。”

      “哈哈，这话老周记下了。走了，兄弟们，上马。”周金文于哈哈大笑之声上了披挂着了重甲，跃上了武装到了牙齿的战马。随后黑龙三爪旗于夜中高高飘扬着，紧随在黑龙金爪旗后。

