    叶晴得知封月承和墨宝被封星爵关在仓库一下午之后。

    她愤愤地在心里骂了封星爵无数遍。

    他竟然不仅关了她，还关了墨宝！

    有他这么当爹的的吗？

    但是想到，与其去招惹封星爵，不如带着孩子们离开。

    封星爵霸道冷酷，惹了他没有好处，甚至有暴露孩子们的风险。

    所以，叶晴决定，还是带着孩子们早日回M国。

    跟封星爵拉开距离，以后互不相见，便不会有揪扯了。

    留封月承吃了晚饭之后，叶晴将封月承送到了小区门口。

    夜晚风，有些凉，吹在脸上，有些冷。

    也让人更加清醒。

    封月承看着叶晴柔美的脸庞，他压抑着内心的思念和爱意。

    虽然舍不得跟她分开，但还是垂了垂眼眸，对她说道：“你回去吧，别送了，我打个车就回去了……”

    他想留宿，可是没有身份。

    他想跟她说，他不想跟她分开，可是不敢说出口。

    他害怕被她拒绝，然后，他连默默地陪在她身边都办不到了。

    既然要分别，那就以朋友的身份，以后，还能坦然地在相见。

    “你回哪里，还是星皇酒店吗？”叶晴问道。

    封月承点点头：“嗯。”

    “怎么不回封家，爷爷都想你了。你父母，应该也很想见到你。”叶晴说。

    之前奶奶忌日的时候，封家所有的人都去了，唯独封月承缺席。

    他明明已经回了国，却还是没有出席奶奶的忌日。

    这一点，让叶晴很不理解。

    谈及自己的父母，封月承微微垂眸，眼里有伤怀。

    “我不知道如何面对他们。特别是爷爷，他应该很恨我吧。要不是我，他最爱的奶奶也不会去世……”这些年来，封月承一直在为那件事耿耿于怀。

    他很愧疚，要不是因为他落水，奶奶也不会死。

    他恨自己，为什么要在水边贪玩，贪玩就算了，自己掉进去，还没本事自己爬起来。

    就连叶晴都从小学会了游泳，而他一个大男人，竟然不会游泳。

    是他害死了奶奶。

    虽然大家都没有明着说，但他心里清楚，大家都在怪他。

    尤其是爷爷，对他的意见就更加深厚。

    要不然，也不会在奶奶死后，直接宣布，由封星爵掌握封氏。

    “你千万别这么想，其实爷爷没有怪你。大家都没有怪你。那件事是一场意外，谁也不想的。”叶晴安慰他。

    在她心里，也确实是这样的。

    封月承只是看着她，没有说话。

    夜晚昏黄的路灯下，叶晴齐肩的长发披散在肩头，在她脸庞投下一片阴影，让她精致小巧的五官显得越发俏丽，立体。

    她明澈的眼，在路灯下，更是闪烁着莹莹光泽。

    此时的她，正在看着他。

    那眼神清澈，又纯真善良。

    一如往日的青春少女，懵懂，又朝气蓬勃。

    封月承看着，心中的悸动越发的浓厚。

    从前，花前月下，他跟她在河边赏月，他也是被她这样清澈善良的眼神所感动。

    让他的心跳加速，悸动油然而生。

    这么多年过去了，这种感觉，依然如此清晰，却比以往，多了一丝酸涩。

    封月承想忍，却没忍住，他伸手，将叶晴抱进怀里。

    他鼻尖嗅到她发丝之间清淡的玉兰花香味。

    撩起他掩藏在心底，将近十年的暗恋。

    “叶晴，谢谢你安慰我。大概也只有你不怪我了。没有你，我该怎么办？”

    他的话语透着感动和涩意。

    他多想一直这样抱着她，永远都不放手。

    可是，爱情这件事，从来都不是一个人的事。

    叶晴被他抱得有些震惊，她没想到他会忽然抱住她。

    听到他的话后，她知道他是感激她，所以才做出这种举动。

    她从他怀里离开，跟他拉开距离，脸颊上带着安慰的笑意：“我只是代替大家说出他们的心意罢了。爷爷也跟我说过，他没怪你，你不用一直自责。回去看看吧，大家都很想你……”

    封月承听话的微微点头：“好，我今晚就回家……”

    “嗯，路上小心点。”叶晴道。

    刚好这个时候，来了一辆计程车，封月承坐进去，跟叶晴挥挥手，随后车子便开走了。

    叶晴目送他离开，这才转身往回走。

    没走两步，口袋里的手机响了，她拿起来一看，是封爷爷打来的电话。

    她接了起来：“爷爷，怎么这么晚了还没休息呀？”

    “小晴啊，你没事吧？”爷爷关心她。

    “没事，就是一点小毛病，早就好了。”叶晴知道爷爷指的是上次她在奶奶忌日上，突然犯了哮喘的事。

    “没事就好。你现在住在哪呢？”爷爷关心的问道。

    “我啊，我之前自己买了一间公寓，我住在那里呢。”叶晴说。

    “哦，一个人住吗？”

    叶晴听得出来，电话里爷爷的期待。

    她也知道爷爷在期待什么。

    只可惜，她要让爷爷失望了：“是啊，一个人。爷爷，我过几天就要去M国工作了，你要好好保重身体……”

    叶晴很不舍。

    在夏国这个地方，她最牵挂的就是爷爷了。

    爷爷希望她跟封星爵和好，可是，她办不到。

    有些伤害发生了就是发生了，再也回不到过去。

    “这么快就要走啊，小晴，爷爷都没跟你好好聊聊天。”电话那边，爷爷的声音听起来有些微微发颤了。

    叶晴听得出来老爷子激动思念的心情。

    “爷爷……”叶晴涩涩的唤了一声。

    “小晴，明天来一趟封家好不好呀？爷爷想跟你说说话。你这去了M国，也不知道什么时候才能回来……”爷爷的声音里，带着一丝恳求的意味了。

    叶晴答应：“好，我明天上午过去。爷爷你早些休息。”

    爷爷就这一个小小的要求，她怎么能让爷爷失望呢？

    那边，封老爷子挂了电话之后。

    又给封星爵拨了电话。

    很快，便被接通了。

    封爷爷一反刚才慈祥的语气，严厉的道：“臭小子，明天早上给我回封家来！”

    “明天我有事……”

    “天大的事都给我放一放！要不然，爷爷死不瞑目！”封爷爷厉声道。

    “爷爷……”

    “嘟嘟……”

    封星爵还想说什么，对面已经挂了电话。

