
　　紧接着就听到一阵“稀里哗啦”的声音，那个完全由花岗岩打造而成的书桌居然被一个毛茸茸的家伙直接撞得粉碎！

　　“呼呼呼……”随着一阵粗重的野兽喘息声，顾晓乐以及书房里的众人也看清楚眼前这个家伙正是他们看到了一眼的是人非人是狼非狼的东西！

　　只见它浑身都布满了5,6厘米长的灰黑色长毛，整个吻部从脸部上完全凸出来近20厘米，怎么看都是一张野狼的嘴。

　　而本来应该是手的地方现在也都已经变成类似于利爪一样的爪子！

　　但是从它身体上的四肢以及躯干来看，还保留着很多人类的影子。

　　比如说它的眼睛就明显和犬科动物非常不同，更像是灵长类的动物，而鼻子和耳朵也残留了很多人类才有的样子。

　　“我的妈呀！”如此近距离的看到这种传说中的怪物，杜欣儿一声惊呼直接双腿一软瘫坐到了地上。

　　爱丽达和女巨人玲花虽然没有她那么不堪，不过面对这种古怪的对手，一时之间也有些慌神地不知所措。

　　倒是顾晓乐一直保持着冷静，刚刚那家伙一击不中后，顾晓乐迅速地一个转身站到了三个女孩子的面前，手里的大马士革钢刀唰地一下亮了出来。

　　那只狼型怪物一个骨碌从破碎的石头桌子间爬了起来。

　　“呼哧呼哧”这家伙不断地喘着粗气，一串串晶莹透明的口水从它长长的口中不断滴落了下来。

　　它瞪着那双闪着绿光的瞳孔不断地打量着对面的四个人……

　　此时爱丽达已经从最初的惊慌中反应了过来，她一伸手抄起她平时不太使用的简易长矛站到了顾晓乐的身旁，组成了第一道防线。

　　爱丽达其实平时使用战术.匕首的似乎比较多，但是这一次面对这种野兽，她也想过了如果一旦陷入和它的近战，即便是自己手里的战术.匕首可以发挥作用，但是恐怕自己也没有什么好的下场，毕竟对方口中那长达十几厘米的巨型的犬齿随便在自己身上来一口，也是重伤啊！

　　她旁边的顾晓乐倒是镇定的多，他不断调整着自己的呼吸频率，以便在面对对方再一次飞扑过来的时候，能够给它直接当头一刀。

　　对面的狼型怪物显然也是有智商的，它看到对面已经完成防御的戒备姿态，这一回反而是不着急进攻了，只是腰部一用力用两只脚着地居然人立而起。

　　它的这一诡异造型直接让瘫坐在后面的杜欣儿想起了小时候经常听的童话小红帽与狼外婆的故事。

　　但就在这个时候，顾晓乐突然说话了：

　　“AreyouRichardson(你是理查德森吗？)？”

　　那个狼型怪物显然被顾晓乐的这句英语弄得一愣，随即它似乎想起了什么，然后疯狂地开始摇晃着自己的头颅，甚至用利爪开始胡乱地抓向一旁的东西，弄得整个书房内一阵“稀里哗啦”的狼藉一片。

　　最终这个家伙渐渐恢复了安静，它依旧用那种骇人的眼神死死地盯着对面的四个人一阵后，突然一抬头一扬脖子对着棚顶发出了一声：

　　“哦哦哦”的狼嚎……

　　而后“唰”地一下从顾晓乐他们的身旁突然跳过，瞬间消失在幽暗的走廊中！

　　“就？就这么跑了？”杜欣儿在玲花的搀扶下好不容易地站了起来问道。

　　顾晓乐回头看了她一眼说道：

　　“那你还想怎么样？把他留下和你好好地聊聊天？”

　　杜欣儿连忙摆着手拒绝：

　　“不不不，我和他又不熟！没什么好聊的！”

　　这时爱丽达收起自己的简易长矛问道：

　　“晓乐阿注，你怎么肯定它就是那个日记中记载的理查德森啊？”

　　顾晓乐伸手指了指狼人离去的方向说道：

　　“没什么，我看到它的腿部还残留着一些米军的二战军服的面料，所以就这么好奇地问了一嘴！

　　不过现在看起来这家伙应该就是那个在日记中记载不知道什么原因和变异成了狼人一样怪物的理查德森了！”23sK.com

　　杜欣儿摇了摇头说道：

　　“没道理啊！就像晓乐哥哥你之前分析的那样，这座宫殿里面包括整个内城几乎都是没人进来的，他就算是变成了狼人也没有吃的东西啊？

　　玲花曾祖父他们来这里已经是快50年前的事情了，这家伙怎么可能还活着呢？”

　　顾晓乐摇了摇头回答道：

　　“那可很难说，我现在怀疑外面的那群野蛮人也许会进来给他投喂食物也说不定？”

　　爱丽达也点了点头认为顾晓乐的这个猜测不是没有可能，不过他们现在急需的工作还是要赶紧找到墙壁上提到的有关神祇的房间，至于这个狼人，如果他不来骚扰的话，真的没有必要和他过分纠缠。

　　于是顾晓乐把几个女孩子召集到一起，大家一点点地在书房内寻找可能发现的线索。

　　可是这么偌大的一个房间，想要找到密道之类的机关谈何容易呢？

　　几个人转了好几圈也没什么收获，不过就在这时候巨人妹子玲花在书房的一个角落里发现了一个狮子形状的香炉。

　　她把香炉的外盖打开，在里面居然看到了一小块形同琥珀的香料。

　　不明所以的玲花拿着香炉来到杜欣儿面前，希望她能给自己解释一下。

　　作为科考工作者出身的杜欣儿对此自然是轻车熟路，她比划着说道：

　　“这是用来燃烧时产生可以让人感到身心愉悦的香味的香料！”

　　看到玲花妹子不是非常理解，杜欣儿居然直接拿出随身的打火机点燃了香炉里的香料。

　　顿时随着一股渺渺的青烟冒出，整个书房就弥漫起一阵让人非常奇怪的味道出来……

　　这种味道虽然不像香水那么强烈，但是却能让人在不知不觉间感到十分的上头！

　　本来顾晓乐和爱丽达正在书房的另一端寻找线索，当他们两个闻到这股味道后，顾晓乐马上警惕地喊道：

　　“你们两个弄的什么东西？”

　　在看到她们手上的香炉后，顾晓乐有些大惊失色，连忙跑过去打算熄灭里面的香料！

　　但是他似乎慢了一步，顾晓乐刚跑了几步就看到杜欣儿和玲花手里端着那个香炉表情呆滞地站在原地，对他的话简直就是充耳不闻。

　　他马上转过头看了一眼身后的爱丽达，结果不出所料的爱丽达也是同样面无表情地站在那里一动不动！

　　“要坏菜！这香料里面有问题！”

　　顾晓乐一边用手捂住自己的鼻子和嘴，一边屏住呼吸地跑到杜欣儿面前，打算赶紧熄灭香炉里的香料。

　　但遗憾的是，当他刚刚伸手碰到那个香炉的瞬间，他的头脑深处也是突然一颤，然后面前的整个世界也发生了变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十五章 无处不在的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 