
　　众人说到这都哈哈大笑了起来，罗平面红耳赤，有些手忙脚乱的阻止这些人继续说下去。

　　“哈哈哈！罗兄不是我说你，要我换做你是。当初就应该装的快要死了，然后顺便下点药，把生米煮成熟饭再说！”李枫没有忘记调侃罗平。

　　“李兄！你太下作了！”罗平怒骂道。

　　“罗兄，你这样说我就不对了？我可是把我的独家秘方传给你。我告诉你，我在你这么大时，用这一招已经祸害了一群女人了。我孩子都会打酱油了，你居然还这么废，真是看不起你？”李枫翻着白眼道。

　　罗平沐足子等人愣愣的看着李枫，良久之后才说道：“那个，李兄，看你的样子，年纪应该比起我们都小吧？”

　　“靠！吹牛吹习惯了，犯这样的错误了！”李枫心中骂了自己一句，但脸上却面不变色，“这不是重点，重点是我说的方法绝对有用。罗兄啊，你需不需要这种药啊？我看你投眼缘的份上，一百仙源石就卖给你了。轻易助你夺下你的梦中情人！”

　　“……”

　　罗平听到李枫的话，嘴角微微抽搐，“那个李兄，那东西留着你自己用就好了！”

　　“哎，梦中情人距离你只是一瓶药的距离，你居然不知道珍惜，我真实无力帮你啊！”李枫叹息道。

　　听到李枫的话，沐足子等人大笑道：“罗兄，你要不然就试试吧。李兄的药说不定真管用呢？哈哈哈……”

　　“就是！能下药把九黎圣女生米煮成熟饭，什么代价罗兄也值得啊。哈哈哈……”晨家世子也打笑道。

　　“几位是要对我下药吗？”就在一群人插科打诨的时候，一个声音突然响起来。众人于是看到一个女子，身着彩虹衣，翩翩落在李枫等人的面前。女子身段修长，一头长发漆黑如墨，明眸皓齿，纤腰盈盈一握，长相秀美，脖颈如同白鹤一样，长腿修长而笔直，飘落在众人面前，如同舞动的彩虹。

　　“九黎圣女！”一群人顿时噤若寒蝉，特别是罗平早已经面红耳赤了，都不敢直视九黎圣女。

　　听到众人的话，微微一愣，倒是没有想到这个女子居然是九黎圣女。这容颜确实美艳动人，虽比不上雪九儿那独一无二的气质，但也鲜少人能比拟了。

　　“罗平，以后离这些狐朋狗友远一点啊，好的不教你，就教你这些东西？”九黎圣女席地而坐，抓过旁边的酒坛，自来熟的给自己倒酒，喝了一口道，“不错！好酒！”

　　罗平早就手足无措了，李枫看到他这模样都恨不得踹一脚去。不就是梦中情人嘛，至于这样害羞到手足无措嘛，这还怎么追得到手啊。

　　九黎圣女倒是习惯了罗平如此，转而看向李枫说道：“你要是有胆量下药，倒是下药给我试试看？”

　　李枫那里想到这女人会来这里，并且把他的话都听过去了。李枫耸耸肩道：“说不定你这喝的酒里面，我就下了呢？真正的高手，下药绝对是无影无踪！”

　　九黎圣女翻了翻白眼，继续喝着酒，转而看向李枫说道：“真正的高手，就不会坐在这里了？看到山巅没？应该坐在那里才能被称之为高手？”

　　“……”

　　李枫觉得自己被人鄙视了。看向九黎圣女，这女人喝着酒，眼神睥睨的看着他们，红唇鲜艳，倒是有着一种野性的妩媚。

　　看着李枫吃瘪，罗平偷笑，这才插嘴道：“你是大教圣女，怎么不在山巅？”

　　“山巅有什么好的？听我那位未婚夫吹嘘吗？”天九黎圣女翻了翻白眼道，“看到你在这里，正好认识你，所以来清净清净！”

　　“你还有未婚夫啊？”李枫看了一眼罗平，拍了拍他肩膀说道，“下药之前，你要确信你有干趴下他未婚夫的能力！要不然会死的很惨！”

　　九黎圣女听到李枫这样说，倒是笑了起来：“你倒是想得美，你要是真能干趴下我那位未婚夫，倒是真有可能有本事对我下药！”

　　“……”

　　李枫翻了翻白眼道，“不是我吹牛。要不是罗兄先看上你，分分钟我就能给你下药！”

　　“你就吹吧！”九黎圣女性子倒是随和，对着李枫翻了翻白眼，也不生气。

　　“哈哈哈！李兄，虽说是罗兄先喜欢上的圣女，可是美人也是有能者得之啊。你要真有本事，罗兄也只能自认本事不济啊！”沐足子等人起哄道。

　　“是啊！是啊！李兄，让我们见识一下你的本事怎么样？”木晨世子笑道。

　　“行了行了！你们几个人一起上，我一巴掌也能抽飞你们。本圣女的主意你们就别打了。”九黎圣女看了一眼几人，然后指着山巅说道，“等你们有资格上到哪里，再来说追求我。嗯，要是被下药我也认了！”

　　“……”

　　一群人倍受打击，都耸着脑袋，不敢说话。李枫倒是喜欢九黎圣女这种洒脱的性格，笑了笑自然不会真和她顶起来。看着几坛酒喝完，他再次取出了几坛来。天籁小说网

　　有九黎圣女加入，很多人都艳羡的看着他们一众人。九黎圣女虽然是九古教之一的圣女，但也没有架子，什么都能和大家聊起来。

　　李枫瞬间发现，原本九黎圣女只是罗平的梦中情人。怕是这一次聚会后，就会变成这一群人的梦中情人了。看了一眼罗平，李枫觉得他很可怜。追求九黎圣女无望，自己的一群兄弟还成为了自己的情敌。

　　“罗平，我这里也有毒药卖，你可以问我卖一些，有些人狼子贼心的人你可以毒死的！”李枫笑道。

　　李大的话刚说完，沐足子等人就用酒杯笑着砸了过来。九黎圣女坐在那里，如同一个精灵美女，目光时不时的看向山巅，眸子如星辰，身段坐在那里很妖娆，这是一个美丽的女子。

　　“哎！这一界真的没有我的出头之日吗？”九黎圣女突然嘀咕道。这一句话让众人都看向她，都觉得意外。堂堂九大古教之一的圣女，怎么会有这样的感叹？

　　“本圣女虽然美貌无双，也算绝代佳人。可以前有一个雪九儿压在头顶，现在居然又出现一个人压在我头顶。真是不舒服啊！”九黎圣女叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十章九黎圣女的叹息免费阅读。https://www.23sk.net 