    “你小子终于说实话了是吧。”

    楚天龙轻笑着，道：“放心吧，清歌从小对你那么疼爱。”

    “我和你爷爷也早就感觉她对你的感情不一样。”

    “只是因为姑姑这层关系导致她自己都不清楚自己对你是什么感情。”

    “接下来就得靠你自己了。”

    “反正，清歌必须要真正成为我楚家之人。”

    “你要是办不到，看我到时候出来不收拾你！！！”

    楚天龙一副威胁的姿态看着楚风。

    “好了，好了，我知道了。”

    楚风满脸无奈的说着。

    他没想到自己会有一天要去追求自己姑姑。

    这还真是要让他化身杨过啊！！！

    “我会找到你和妈妈的。”

    “到时候我们一家人便可以团聚了。”

    楚风看着楚天龙郑重的说着。

    说完话，楚风就朝着外面走去。

    当楚风走出狂龙殿之时，

    殿中的楚天龙嘴角露出一抹微笑，其身影消散于狂龙殿中。

    楚风刚刚走出狂龙殿。

    老猴王就出现在其面前。

    “出来了！！！”

    “看来你在里面收获很大啊！！！”

    老猴王看着楚风微笑着。

    “多谢前辈守在这里！！！”

    楚风对着这老猴王抱拳说道。

    “你跟我来吧！！！”

    老猴王看着楚风说着，直接带着他来到一个山洞外。

    “这是？”

    看着眼前这个山洞，

    楚风不解的看着这位老猴王。

    轰轰轰！！！

    就在这时，山洞中传出一阵惊天动地的轰鸣声。

    无数的金色光芒从这山洞中爆发出来，形成十分可怕的威势。

    就算是楚风身子都是不由地后退几步。

    至于老猴王倒是坚若磐石，没有后退。

    其眼中却露出了一抹兴奋的神色。

    随着这金色光芒从山洞中爆发出来。

    一股恐怖至极的战意从其中如洪水一般席卷而出。

    轰隆隆……

    一阵惊雷声传出。

    这山洞所在的山峰好像要崩塌爆开，

    仿佛有什么力量要将这山峰给强势破开。

    轰——

    就在这时，随着一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    整座山峰彻底破碎，

    一道璀璨如虹的金色光芒闪耀而出。

    等到这刺眼的光芒消散掉，

    楚风目光扫去，眼中却露出了一抹震惊的神色。

    只见眼前一位浑身闪耀着金色光芒的猴子站在他面前。

    这猴子正是楚风之前见过的那只金猴子。

    不过此时这金猴子却和之前有着很大的区别。

    此刻这金猴子浑身金光奕奕，散发着可怕的战意。

    他一双眸子金光四射，宛如火眼金睛一般。

    最为重要的是他手中握着一根金色的棍棒，

    乍一看就像是传说中的金箍棒一般。

    “孙悟空？”

    看到眼前的金猴子。

    楚风口中不由自主的蹦出三个字，一脸震惊的表情。

    之前看到这金猴子，楚风就有一种看到电视剧西游记孙悟空的感觉。

    如今对方这个模样，再握着一根金色棍棒。

    更让楚风仿佛见到了真正的孙悟空。

    “终于等到你回来了。”

    这时老猴王看着眼前的金猴子感叹道，眼中充满了复杂的神色。

    “老猴王，我这是变强了么？”

    “我可以修炼了？”

    此刻这金猴子看着老猴王一脸兴奋震惊的说道。

    “没错，你体内的血脉已经激发了第一重，自然可以修炼了。”

    老猴王看着眼前的金猴子一脸欣慰的说着。

    “我这体内是什么血脉？我感觉很强大。”

    “而且我脑海中突然凭空多出了一堆的记忆。”

    “还有这根棍子是那的？我怎么从未见过？”

    金猴子说着，挥舞着手中的这根金棍子，眼中充满好奇的神色。

    “这些等你以后就知道了。”

    “你要做的就是好好掌控体内的血脉力量，并且努力将你体内的血脉力量全部激发出来。”

    “至于这根棍子乃是你的本命武器，不过这棍子中有着强大的封印。”

    “需要你去慢慢解除，才能让这件武器的本来面目展现出来。”

    老猴王看着金猴子说着。

    “你这说的什么啊，我完全听不懂。”

    金猴子挠了挠头，一脸迷茫的表情。

    “你以后就懂了，从今往后。”

    “他便是你的主人了，你一切都要听从他的话。”

    老猴王看着金猴子指着楚风说道。

    “他是我主人？”

    “凭什么，我不服！！！”

    “我才不要什么主人呢？”

    听到老猴王的话。

    顿时金猴子一脸不满的说着。

    “这……”

    此时楚风听到老猴王的话，也是一脸蒙圈的表情，不知道对方这是什么意思。

    “你想离开这里么？”

    这时老猴王看着金猴子说着。

    “当然想了，待在这地方，我都厌倦了，在这就只有你这老家伙陪我说话。”

    “可惜你这老家伙一直不让我出去。”

    金猴子一脸无奈的表情。

    “只要你认他为主，我便让你出去。”

    “以后你就不用呆在这里了，可以去外面世界闯荡了。”

    老猴王沉声道。

    “我才不呢，我现在变强了，我可以自己出去。”

    金猴子说着，就朝着远处窜去。

    唰！！！

    当即老猴王对着金猴子一挥手，后者就不受控制的回到原位。

    楚风看到老猴王这一手，也是一脸惊叹的表情。

    这老猴王的实力还真是深不可测啊。

    “老猴王你怎么还这么强？”

    金猴子一脸悲催的表情看着老猴王。

    “以你现在的实力还逃不出我手掌心。”

    “你要是不认他为主，那我就把你关在猴窟中，让你一辈子都出不来。”

    “你是想被关起来，还是想去外面的时间，自己决定吧！！！”

    老猴王看着这金猴子硬气道。

    金猴子一双金色的眼珠子滴溜溜的转动着。

    “好吧，我认他为主。”

    随即金猴子一脸无奈的说着，其目光瞪着楚风。

    “老猴王，这个还是算了吧。”

    这时楚风看着老猴王说道。

    这个金猴子可不是一般的家伙的，

    要是让其认自己为主，

    还不知道会发生什么事呢，

    楚风心中暗暗想到。

    “这是你父亲叮嘱的。”

    老猴王说道。

    “我父亲？是他让这金猴子认我为主的？”

    “这金猴子什么来历？”

    楚风震惊道。

    能让他父亲这么叮嘱，那这金猴子的来历肯定不简单。

