    这自古以来，国人心里就蕴藏着富贵之后，回乡装逼的观念。

    当然，实际上也是这么做的。

    项羽攻下咸阳之后，自封西楚霸王，最终却决定抛弃咸阳，选择定都彭城。

    还说“富贵不归乡，如锦衣夜行。”

    刘邦做了皇帝之后，返回家乡之后，接连大宴十几天。

    包括在后世，谁家里的人要是发大财了，做大官了，多半也是要回乡庆贺的。

    这既是向乡邻们表示自己富贵了，同时自己也没有忘本。

    除此以外，还要修缮祖坟，向老祖宗汇报自己取得的成绩，感谢老祖宗保佑一类的……

    而老朱，标标准准的就是这样一种心态。

    这平常人家富贵了，都得讲一些排场，做做样子。

    这老朱都做皇帝了，怎么滴不得讲一点逼格?

    所以，朱标这才说老朱有着一点私心。

    当然，这也无可厚非。

    人非圣贤，这世上有几人能够割舍掉自己内心的那一点私心杂念?

    又有几人能够做到真正的尽公而忘私?

    老朱在历朝历代的君主之中，已经算是不错的了。

    这些宫殿，眼下是闲置着，不过，朱标却并不打算一直放着。

    一直放着有啥用?

    想了想，朱标觉着，这以后朝廷里面，要是有勋贵或者皇亲国戚坏法，就打发到这里来。

    就算是守陵吧！

    在这样的一个封建时代，阶层依然是分明的，这一点，并不以朱标的意志而转移。

    指望着勋贵、皇亲国戚和平民百姓一个待遇，不现实。

    当然，要朝着这个方向努力。

    除此以外，这以后啊，老朱要是退休了，也能住这里。

    这凤阳住腻味了，还能跑黄山那边玩两圈……

    朱标略微想想都觉得这宫室用处还挺多，总归来说，不能浪费了！

    将思绪收起，朱标进入了凤阳，按照惯例，自然是要先去拜祭了一下祖坟。

    这些倒是不需要朱标操太多的心。

    一切礼仪制度，自有章程。只需要照着做便罢了！

    所有的一切东西，在此地驻守的官员都已经安排妥当，太子祭祖，自是早有安排。

    不过一天下来，朱标亦是觉着有些身心俱疲，这礼仪，无比的琐碎和繁杂。

    而偏偏作为太子的他，更需要注意，不能出一丝一毫的差错。

    休息了一晚之后，朱标并未急着去看乡邻百姓，在凤阳，他还要停留两三日的，不必急于一时。

    凤阳县令和卫指挥使来到县衙之中，拜见朱标。

    朱标对待这二人自是郑重。

    无他，能在凤阳做官，与别地自是不同。

    毕竟，这算是龙兴之地，是老朱的故乡，这派任的官吏自是要亲近信任之人才有资格。

    而凤阳的卫指挥使更是不同，是瞿能的父亲瞿通担任。

    此番来凤阳，老朱和马氏亦是特意叮嘱了朱标一番。

    凤阳境内不管发生了什么事情，皆是可以找他商议的。

    而瞿通昨夜与儿子相见，自是欢喜。

    父子二人都在军旅，又各有任职，这平日里见面自是不大容易的。

    借着这个机会，倒是能相处两日。

    瞿通自是觉得，这是老朱对他的体贴和关怀。毕竟你看，这陪太子出游，选谁不行，偏偏选了他的儿子。而且，还正好到了凤阳这里。

    这不是摆明了为了他们父子团聚的嘛？

    二人交流之后，瞿通亦是对朱标有了一些了解，听着瞿能讲述着这一路走来朱标的表现，瞿能亦是倍感欣慰。

    皇上选定的继承人，果然不俗。

    能在军中吃苦不说，对于很多不懂的问题，朱标从未胡乱插手，而且还积极请教。

    如此谦虚好学的精神，何愁未来治不好大明?

    而朱标看着面前二人，则是道：“二位请坐，不必如此拘礼。”

    “谢殿下。”凤阳县令和瞿通谢了一声，亦是坐了下来，不过神色仍带着恭敬。

    朱标笑了两声，道：“今日让二位前来，是想问问这几年凤阳究竟怎样？”

    凤阳县令见状，当即就道：“承蒙皇上关照，凤阳这几年的日子比前些年好上许多……”

    “至少饿不死人了，不过，殿下也知道，这自古凤阳田地贫瘠，且又多水旱灾害，故而……”

    凤阳县令话说到后面，不再言语。

    朱标亦是点了点头，这说的倒是实情。

    凤阳的发展，就算是在后世那般科学发达的现代社会，也是拖延了许久，才摘掉贫困落后的帽子

    这其中，自然因素占据了很大的比重。

    凤阳的发展，并不会因为出了一个老朱，就坐火箭似的拔升上去。

    而且，老朱的存在，未必就推动了凤阳的发展。

    “县令难道就没有别的想说了的么？”朱标微笑。

    而凤阳县令则是一怔，有些不明白朱标的意思。

    朱标淡淡道：“昨夜本宫翻阅了近些年来，凤阳的一些卷宗，不凑巧，看的就是刑事典狱方面的……”

    “相较于往年，这几年凤阳在这上面的案件可是增加了不少啊，县令就没有探查过其中的缘由吗？”

    凤阳县令和瞿通二人听着，齐齐一震。

    这位太子殿下，果然是有备而来的，说话皆是有的放矢。

    瞿通则是觉得朱标此刻有着皇上的几分风范，一样的目光敏锐，洞察一切。

    任何事情想要在他面前玩什么花招和猫腻，皆是徒劳。

    凤阳县令想了想，这才道：“启禀殿下，殿下方才所言不错。这几年凤阳的确多发案件，而究其根本原因，乃是因为迁徙大量人口所致。”

    “自江南各地迁徙而来的富户豪强，难免会与本地乡民有些争斗，除此以外，这些富户豪强彼此之间，也会因为诸多原因产生争斗，这才造成这样的局面……

    朱标点了点头，显然是认可了凤阳县令的说法。

    这个问题，朱标早有预料，且这是不可避免的。

    因为流入凤阳的人口，并非自然流入，而是朝廷以强硬的行政手段造成的这一局面，自然，会有诸多的不适应产生。

    就算是自然流入，也一样会出现这些问题，不过，因为朝廷干预其中，这才应该是要承担主要责任的。

