    “是他！！”苏铭身子蓦然一震，呼吸更是急促起来，双目紧紧的盯着那个光头身影，他看到了其双眼内的空洞，仿佛此人失去了魂，如今剩余下来只是行尸走肉。

    但那身上散出的巫族气息，却是不但没有减少，反而更多了起来，看似祭骨，但实际上又有不同，让苏铭在看到后，立刻看向了光头大汉四周的身影。

    那每一个身影都是如这大汉般，充满了巫族的气息，浓郁至极，使得这近百人在出现的瞬间，立刻在这战场内，引起了诸多的关注，如同是水面抛入了一块石头，溅起河水，掀开阵阵涟漪。

    “这些全部都是大师兄的三百蛮魂……且看他们的样子，显然是被人操控了心神……如此来说，大师兄那里……”苏铭沉默中，猛的看向了天岚道，双眼内有杀机一闪。

    此事对苏铭而言，是非常重要的一个线索，一个找到大师兄的线索！

    几乎就是在那近百巫族身影出现的瞬间，他们一个个立刻爆发出了全身的巫族气息，直奔远处而去，他们的身体在前行时仿佛没有实质的存在，而是略有模糊，若虚幻一般，这就让这些巫族身影哪怕修为只有祭骨，但却……不死不灭！

    因为苏铭看到，随着这群巫族之人与邪宗的冲杀，他们的身体在对方的神通下哪怕是崩溃，可片刻后就立即重新凝聚。

    若仅仅是这样倒也罢了，但实际上，随着他们每一次的重新凝聚，他们身上的修为波动，竟……越来越强！

    就在这时，突然的，从邪尘宗那里，猛的有一声惊天之吼咆哮而出，却见那邪尘宗的所在，此刻突现风暴，这风暴呼啸卷动八方，虽说无法牵扯大地黑雾的旋转，可却在那雾气里仿佛凝聚了大量的尘土，赫然形成了三尊巨大的玄龟！

    这三尊玄龟通体沙土之色，如今幻化而出后，在散出咆哮之余，向着前方冲击而来。在那三尊玄龟的头顶，此刻有三人站立在上，这三人穿着土黄色的长衫，身体随着玄龟的前行而摇晃，几乎就是在那三尊玄龟从大地猛的一跃而起，身处半空之时，那三人立刻右手掐诀，左手同时抬起，向前一挥。

    这一挥之下，顿时有九张黄纸被甩出，那九张黄纸上描绘的不是符文，而是九个童子！

    “明黄开道，天吴所消，尘马为驾……引九命之身！”奇异的声音从这三人口中说出后，那九张黄纸立刻自行燃烧起来，随着它们的燃烧，在那火光内有尖锐的嘶吼传出，却见在那火光里，有九个童子一一撕开火焰而出。

    那九个童子刚一出现，一个个立刻仰天尖锐一吼，直奔那巫族战魂而去。

    整个战场，一时之间全部陷入在了彼此的法宝对抗之中，任何一个宗门，都有具备强大杀伤力的法宝，如今在这绞缠的状态下，被纷纷祭出。

    苏铭在半空中，始终沉默，他的目光大多数时候都是放在了巫族战魂上面，压制住了自己要出手将他们救下的冲动。

    苏铭深吸口气，他如今还有更重要的事情，那就是杀帝天，在没有完成这个事情时，他不便太过频繁的出手，若是引起了天空上帝天的注意，那么他要付出的代价，将是生命。

    大地上死亡的人数，在不断的增加，近百巫魂与那九个纸人童子，如今正在这战场上，彼此展开激烈的厮杀，还有那三尊玄龟，更是分成了三个方向，如封锁一般，将这近百巫魂封死在内。

    不远处，剩下的那九条阴龙，也正与那三个星空战仙，正在轰鸣中，决战生死。

    四周的其他方向，邪宗之人与仙宗弟子，已然杀红了眼，地面鲜血弥漫，残肢碎尸处处皆是。

    这场战争，本不会这么快就展开到如此程度，按照双方的计划，这本应是稍微的克制一些，毕竟决战的重点，大地上的他们无法起到太多的决定性，而是在天空上。

    但却不知为何，这场战争爆发的超出了所有人的预料。

    这一切，似有那么一只手在缓缓推动，使得这场战争的死亡，越来越多……这只手，就是苏铭！

    身在半空的他，望着大地，望着他亲手推动的厮杀，他的双目是冷漠的，他的左手青芒越加的明亮，他的右手上诅咒之力，越来越强大。

    “杀吧，死亡的越多，此战我杀帝天的把握就越大！”苏铭喃喃。

    但也并非所有人都失去了理智，此刻这战场的激烈程度超出了预测之下，那些双方交战的问鼎强者，一个个已然神色变化，四周的凄厉惨叫不断地传来，每一声惨叫都有可能是他们各自的宗门。

    这场战争，不应该是这个样子！

    与邪尘宗太上长老，下三宗三绝之一的石海交战的，是那藏龙宗的宗主荆楠，这二人都是问鼎大圆满，此刻彼此出手之时，神通术法不断地碰撞，展开了一连串的轰击，他们的交战之处靠近中心位置，是首先发现战场出现不可控制变化之人。

    “此事有些不太对劲……”石海双目一闪，右手掐诀向前一拍，与那荆楠的神通手印碰触后，在那轰鸣间倒退数步，左手掐诀许久一抓，立刻有一枚玉简在其手中出现，被他向后一甩，直奔雾气内而去。

    荆楠那里同样眉头皱起，可其内心却是迟疑，冷哼中一样选择扔出一枚玉简，随后再次与石海战在一起。

    石海那里内心同样也是猜疑，他有些分辨不清，这场战争不可控的原因，是否就是那仙宗要真正的毁灭邪宗。

    二人在这迟疑里，没有停手，毕竟他二人修为太高，即便是猜测战场出现变化，也不方便自己去查看，很容易引起更多的混乱，故而这才扔出了玉简。

    在那轰鸣中，他二人的玉简传向了一样的方向，在那个方向里，有两个问鼎初期的修士正在厮杀，这两个修士一个来自邪尘，一个则是来自藏龙。

    随着那两枚玉简的呼啸而来，这二人在厮杀下纷纷倒退，一把接住玉简后，同时神识一扫，神色立刻有所变化之余，相互带着杀机看了一眼，竟一语不发，停止了出手，向着两个不同的方向，彼此迅速分开。

    这一幕，被天空上的苏铭清晰的看到，他目中寒光一动间，身子无声无息的悄然消失，化作一缕幽影在这雾气内疾驰。

    他的目标，是那藏龙宗的问鼎初期修士，此人如今速度极快，前行中直奔仙宗阵营而去，他接到了荆楠的命令，去查看这战场到底出了什么问题。

    可还没等此人接近仙宗的阵营，前行时，他双目瞳孔一缩，脚步蓦然停顿下来，却见在他的前方雾气内，苏铭一步走出，化作一片残影，瞬间就接近这问鼎初期修士。

    阵阵轰鸣之声顿时在这雾气内滔天而起，这声音极为强烈，也就是十息的时间，苏铭一步走出，他的手中提着一颗头颅，他的身后，那问鼎初期修士没有头的尸体，缓缓倒下后，竟自行飞起，被苏铭虚空抓着，跟随其旁。

    苏铭神色阴冷，提着头颅迈入雾气内，这一次他的目标是那邪宗问鼎修士，只不过在这之前，苏铭有他自己的计划，其身一晃，消失在了雾气内。

    几乎就是在他消失不久，雾气的战场上，藏龙宗的天骄陈冲，正带着身后近百藏龙宗弟子，与邪宗之人厮杀，他没有注意到在这四周的雾气内，有那么一抹幽影一闪而过。

    这幽影正是苏铭，他速度之快，转眼就从这战场内，寻找到了前行的邪尘宗问鼎初期修士，呼啸间若偷袭一般，急速临近。

    可就在他临近的刹那，那邪尘宗的问鼎修士猛的转身，双指成剑，向着身后雾气内果断的一指扫去。

    一声闷哼从那雾气内传出时，却见一道身影显露，向前踉跄的疾驰逃遁，那邪尘宗问鼎修士双眼一闪，冷哼中迈步追去。

    二人一前一后，追逐出了一些距离时，这邪尘问鼎修士立刻察觉到前方的身影蓦然消失，与此同时，在这邪尘修士的右侧，一股劲风带着术法波动骤然来临。

    这邪尘修士冷笑，右手抬起，掌刃成刀，蓦然斩去！

    一声惨叫从雾气内传出，苏铭身子消失无影，可当那邪尘宗问鼎修士看去时，他看到的，是一具无头的尸体，一颗头颅飞起，落在了他的脚下。

    这一幕，让这邪尘修士在看清了头颅的摸样后，立刻神色大变，他清楚的知晓，自己方才那一掌刀，绝不可能造成如此效果，不可能将这与其修为一样之人，瞬间杀戮。

    眼前的事情，必定是有人暗中操作！一股寒气从其心底滋生的同时，他的目光忽然的落在了这死去的藏龙宗问鼎修士的尸体上，那露出的储物袋。

    就在这时，前方的雾气内，陈冲带着近百藏龙宗弟子，露出了身影！

    一切看似巧合的，陈冲看到了地面上其藏龙宗仅次于石海的大长老，死亡的身体，还有站在其尸体旁，明显是杀完人，看向大长老身上储物袋的邪尘宗问鼎修士。

    （未完待续）

