
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2244章开阊番外（82）

　　对于不该想、不可能的事，沈成芮会很快忘记，不会让自己沉浸在那种情绪里太久。

　　但夜深人静躺在床上休息时，却辗转反侧，眼前一遍遍浮现出司开阊对钟陵说话时的语态和神情，他那样坚定的声音和钟陵说他自己的女朋友应该他自己送。

　　那一瞬间，他真的只是在恼她把别人带进了别馆吗？

　　翻来覆去，沈成芮也没有休息好。

　　第二日到学校，碰见钟陵，他果然追问她什么情况。

　　沈成芮心想司开阊身份特殊，并没有明说他是是谁。

　　只说房子的主人不喜欢陌生人来他家，昨天就是因为恼了自己带人进入才故意那么说的。

　　钟陵闻言，暗暗松了口气。

　　但沈成芮却没放松，问道：“钟陵，你相信吗？”

　　“当然相信，看得出来你们不是男女朋友。”

　　沈成芮堪堪浅笑，“是啊，我就是给他工作做饭而已。昨天真的是麻烦你了，还让你特地在那等那么久，结果害你被主人家连累责怪。”

　　“不打紧的。”钟陵提着的一颗心落定，心里没有不安的了，自然也就无所谓司开阊对他是什么态度，只是低语了声，“你那主人家身份神神秘秘的，习惯也很奇怪，你平时给他工作，他没为难你吧？”

　　“没，没有，他对我很好。”沈成芮不假思索的答话。

　　这语速快得连钟陵都惊了一跳。

　　这之后，沈成芮就只做司家副官的车去别馆了。

　　而经过那天那样一遭后，司开阊忽然变得很关心沈成芮，以往他都不在意她在学校里的生活的，现在他居然会主动问她上金融学的课程。

　　沈成芮自然没有隐瞒，事实上也没什么好隐瞒的，不过每次提起钟陵时都会夸他几句。

　　这天，钟陵忽然找到沈成芮，满脸激动的告诉她：“成芮，我们买的那支股票突然大涨，翻了三倍。你当时投入一万英镑，现在已经价值三万了。”

　　沈成芮简直不敢相信，连问了好几遍“真的吗真的吗”。

　　钟陵就给她看带来的股市波动信息资料。

　　眼见为实，沈成芮高兴极了，她目若星河的望着他：“钟陵，你真是太厉害了，你太好了，简直就是男神！

　　你怎么这么聪明，那么多股票里就选了这支，你看其他几支，当初你也觉得可选的，但到现在也不过就涨了百分之二十或者三十，远远没有我们买的这支增值厉害。”

　　她说着说着有些得意，立马拉着他去附近的饭馆，“我要请你吃饭。”

　　这其实是半下午，中饭已过，离晚饭却又太早。

　　但钟陵还是配合得入座了。

　　沈成芮问他：“你觉得我该不该再买两万。再放两万进去，是不是就能翻倍成六万？如果是这样的话……”

　　她琢磨的思路被钟陵打断，“不能再买了，物极必反，增极必跌，我们应该这时候把股票抛出去，否则就该亏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是这连着好几天都在涨，真的要这时候抛出去吗？”沈成芮很信任他，跟他买了股票之后也没有天天盯着。

　　突然暴涨，她有些不舍，语带可惜。

　　“你信我。”钟陵看着她语气认真。

　　沈成芮当然信他，于是听他的建议把股票抛出去了。

　　没两天，他们的股票果然大跌，猝不及防的局势，许多人根本反应不过来，亏了很多钱。

　　沈成芮想到那已经到账的三万英镑，欢喜极了，又请钟陵吃了顿饭。

　　饭间，她满目都是对钟陵的崇拜，把他夸得跟神一样。

　　钟陵听着她的夸奖，心跳得极快，眼神也越来越柔情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2244章 开阊番外（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 