    “两千多度的高温，说起来容易，但是哪有这么简单啊。”

    “是啊，就算是高温弹，也只是一瞬间那么高的温度罢了，除非十秒以上，否则这些怪物的细胞也死不了。”

    “的确, 除了高温，我们还是试过低温，但是却要零下一百多度才能让这些细胞失去活性，如果一旦回暖，细胞马上会恢复，简直太变态了。”

    科研人员继续讨论了一会后, 便开始日常的给玛格丽特做检查了。

    但是这次, 身为怪物的玛格丽特却突然说道：“我感觉到一股强大的力量正在接近。”

    周围的人闻言, 互相对视了一眼。

    一会后，其中一个人不屑的说道：“你放心好了，我们这里拥有全球最强大的防御系统，不管什么怪物，都不可能接近这里的。”

    另外一个人也开口说道：“的确，而且我们最新研发的超级机甲也在附近，如果真的有怪物敢来，刚好尝试下我们人类科技的厉害。”

    玛格丽特看到众人不以为然的神色，顿时有点急了。

    “怪物很强大，我感觉到无边的黑暗，你们要小心！”

    刚说完，基地的警报声突然响起。

    “呜呜！”

    凄凉的声音让众人心中一惊，但是马上又恢复了信心。

    就像他们说的，当初为了防止玛格丽特暴走，同时也是唯一研究怪物的实验室。

    这里可是集合了人类所有高科技在这里，实力可是非常的强大。

    他们不信有怪物能突破这些科技的力量，摧毁实验室。

    ……

    与此同时，在天空中出现了一个巨大的黑色身影。

    正是骸骨巨龙。

    它之所以会来到这里, 当然是因为完成特莱克的嘱咐, 回收当初跑走的实验体。

    对的，玛格丽特就是特莱克的一个实验体。

    虽然赵宏山控制光暗之源，可以强行让对方回归，但是他可没有这个功夫，甚至都忘记了这个逃离的手下。

    但是特莱克没有忘记这个逃跑的实验体，所以拜托了骸骨巨龙前去收回。

    而此时，骸骨巨龙感觉到了目标的气息。

    这是一座大岛，大概有一万平方公里左右，形成一个葫芦型。

    此时在这座HLD上，布满了密密麻麻的战斗机和防空导弹。

    只是一会的时间，密密麻麻的导弹开始射出。

    “咻咻咻…”

    骸骨巨龙看到这种导弹飞来，甚至连看都不看一眼，继续向前飞去。

    “轰隆隆…”

    一阵阵连绵不绝的爆炸声响起。

    看到这里，下边的人类都露出了激动的神色。

    作为人类顶尖的武器，虽然比不上电核弹，但是磨平一座山峰都是轻而易举的。

    他们不信这个黑色的怪物能扛下这些攻击。

    但是事实很快就打了他们一巴掌。

    “吼！”只听骸骨巨龙一声龙吟后，一口黑色的火焰喷了出来。

    这些火焰就像流星雨一样，如同雨点一般向HLD飞去。

    看到这里，人类顿时露出了惊恐的神色，惊慌失措的向后跑去。

    他们实在想不到，这个怪物是怎么扛下这上百枚导弹的。

    这时，三个白色的身影逆流而上，顶着流星火雨向怪物飞去。

    而人们看到这三个身影后，马上再次露出了激动的神色。

    “看，是超级机甲！”

    “我们有救了！”

    “是啊，这些超级机甲每一个都拥有九级的实力，虽然比不上教皇，但也是我们闪电星的最强武器了。”

    “如果闪电神能给我们多留几个传奇人物就好了。”

    说到这里，众人顿时陷入了沉默。

    闪电星的修炼之法，是很难升级的。

    最高都只是五级而已。

    而教皇的传奇级，则是由闪电神强行提升的。

    正是因为这样，教皇空有传奇的实力，却没有传奇的寿命。

    一会后，众人看着越来越近的黑色流星雨，顿时再次惊慌失措的开始逃跑。

    “快跑啊！”

    “这些怪东西砸下来了！”

    “救命啊！去防空洞！”

    在上空。

    三名白色超级机甲不停的左右闪躲，向天上的骸骨巨龙飞去。

    此时他们是人类唯一的希望了。

    如果连他们都不能打倒这个怪物，那人类只剩下电核弹一条路了。

    而骸骨巨龙对于这三只苍蝇，却完全无视，继续向前飞去。

    因为它在这个小家伙身上，并没有感觉到威胁。

    三名超级机甲的驾驶员见况，马上双手弹出两把激光剑，然后冲了过去。

    “叮叮铛铛…”

    在一阵乱砍后，他们绝望的发现，只是在对方的身上留下一道浅浅的伤痕。

    这点伤痕对于骸骨巨龙庞大的身躯，甚至连皮都没看破。

    不过骸骨巨龙也被刮痧一样的攻击，惹得一阵烦躁，低下了头，看向这三只苍蝇。

    “吼！”

    一声龙吟后，一股炎热的黑色火焰喷出。

    三名超级机甲虽然实力不怎么样，但是速度还是挺快的。

    只是一会后，就逃离了对方的攻击范围。

    而骸骨巨龙却不死心，身上瞬间射出了一根根长长的触手，向敌人攻击。

    只是一会的时间，三名超级机甲就纷纷被这些密密麻麻的触手击中，然后坠入海面。

    这时，在HLD上，也开始遭受如雨点般的火球。

    “轰隆隆…”

    一阵又一阵的轰炸，让HLD甚至都低了几米，到处都是黑色的火焰。

    地面上的飞机和防空导弹都纷纷被摧毁。

    ……

    与此同时。

    在地下一百米的深处。

    十几名科研人员，都纷纷不敢相信的看着屏幕。

    “怎么可能！”

    “超级机甲怎么可能就这样失败了！”

    “这可是号称十亿一台的超级机甲啊！”

    “联邦为了研发这些超级机甲，可是消耗了一百多年的时间！”

    就像之前说的，因为闪电星的长期和平，所以各种科技和研发进度都极为缓慢。

    这是因为没有竞争，没有压力，研发自然就慢了。

    这时，玛格丽特焦急的说道：“我感觉的到，外面的这只怪物是来找我的，让我出去，就能解决这场危机了。”

    科研人员们闻言，马上都纷纷摇了摇头。

    “不行，你是我们唯一的实验体，如果没有你了，我们怎么继续研究。”

    “是啊，要是没有了你，那我们也是慢性死亡罢了。”

    “对，我们要保护好实验体。”

    听到众人的话，此时玛格丽特却不是感动，而是一阵心寒。

    因为从他们的口中，可以看出，他们只是把她当做实验体罢了，根本没有当人看。

    不过看着自己丑陋的身体，顿时一阵苦笑。

    谷鳹

    的确，自己没有当人的资格了。

    想到这里，她心中一阵死灰。

    一会后，实验室的灯光开始一阵闪烁。

    从视频中可以看到，外面那只怪物正在攻击基地。

    甚至他们在地下一百多米，都能听到“砰！砰！砰！”的声音。

    一会后，实验室的灯光终于熄灭。

    但是很快就亮起了昏暗的紧急灯。

    众人见况，再次开始惊慌失措。

    “怎么办？”

    “我们现在能逃哪里去？”

    “完了，怪物要下来了。”

    “呜呜...我还有老婆孩子呢...”

    “谁不是呢，但是现在是为人类捐躯的时候了。”

    虽然他们都很怕死，但是却拥有直面死亡的勇气。

    不过就算不直面也没办法。

    毕竟这里可是地下一百多米，他们就算想跑也跑不掉。

    玛格丽特看着一群视死如归的科研人员，只能无奈的摇了摇头，然后爬出实验室。

    打算前去寻找外面的怪物，让这些人得以生存。

    但是一群科研人员见况，马上就拦下了对方。

    “你不能走！”

    “对，你走了我们以后怎么实验？”

    “我们就算死，也不会让你出去的。”

    听到这里，玛格丽特转过头，冷冷的看向他们。

    “如果你们死了，就算我还在又有什么用，谁研究我？”

    “如果你们还在，那未来说不定还有其他实验体。”

    听到这话，众人顿时惊呆了。

    是啊，如果他们都死了，谁来研究怪物。

    以后说不定有其他实验体，但是他们的命却回不来了。

    就在这时，突然屏幕上出现了一道电光，击中了外面的怪物。

    “吼！”

    怪物顿时发出了一道痛苦的惨叫。

    只见一个头发和胡子都发白的男子，在闪电中飞速的飞来。

    而对方手中发出了一道道的闪电，劈在骸骨巨龙身上。

    实验室的众人见况，马上发出了欢呼声。

    “是教皇冕下！”

    “教皇冕下来救我们了！”

    “哈哈，我们得救了！”

    没有人怀疑教皇会不是怪物的对手。

    要知道教皇可是传奇般的存在，实力只在神灵之下，号称最接近神的男子。

    此时看到教皇出现，所有人都感觉怪物死定了。

    但是一会后，他们却感觉到不对劲。

    因为怪物开始反击了，而且和教皇打的有来有回。

    这时，众人也发现了怪物庞大的身躯，优势实在太大了。

    就算怪物承受再多的伤害，也不会致命。

    而教皇只要被怪物攻击到，就非死即残的结果。

    所以教皇打的很是小心翼翼，大部分都是在躲避敌人的攻击。

    其实众人并不知道。

    此时的教皇心中有苦难言。

    因为神灵的陨落，他的实力已经不足以维持传奇级了。

    此时他是靠着闪电神留下来的保护，才能发挥强大的实力，和怪物周旋的。

    但是等宝物中的能量耗尽，他恐怕也根本无法支撑了。

    不过这里比较是人类的地盘，很快各种支援就来了。

    只见在HLD的一百公里外，几十艘军舰向这边开了过来，上边的导弹都处在发射状态。

    一会后，成千上百的导弹瞬间升空。

    密密麻麻的，看起来就像雨点一般，迅速的向骸骨巨龙飞去。

    这时，骸骨巨龙也发现了那些飞到的导弹，于是张开了嘴巴，准备用黑龙炎摧毁这些导弹。

    但是教皇见况，马上举手就是几道闪电劈在对方身上，打断了骸骨巨龙的攻击。

    一会后，导弹飞到了这里。

    狠狠的打在了骸骨巨龙身上。

    “轰隆隆...”

    连绵不绝的爆炸，就像鞭炮一样，毫不停息的继续响起。

    但是这些可是舰载导弹，用来反舰艇的，比起防空导弹威力更强。

    骸骨巨龙被打的惨叫连连。

    在几分钟后，它就有半边身子被打碎了。

    等导弹结束后，地面都被炸低了十米深，骸骨巨龙也被炸的只剩一双脚还在。

    一会后，黑色的粘液开始从大腿出现，然后慢慢的蠕动，似乎在恢复一样。

    这就是暗世界力量的诡异之处了。

    几乎打不死。

    教皇见况，马上开始招来一道道闪电继续攻击，打断敌人的恢复。

    一会后，骸骨巨龙的身体迟迟无法恢复，于是一双脚拖着碎肉开始向海边跑去。

    教皇见况，马上就准备追了过去。

    但是很快他就感觉到自己身体一阵不适，同时法杖中的能量也即将耗尽。

    于是只能无奈的暂停了脚步。

    而骸骨巨龙在恢复后，马上就一个展翅，头也不回的离开了这里。

    它实在是被这导弹给打怕了。

    在地下实验室中的科研人员见况，马上就发出了一阵阵的欢呼声。

    “教皇冕下万岁！”

    “哈哈，我们赢了！”

    “我们迟早就剿灭这些怪物的！”

    但是在旁边的玛格丽特，此时却根本笑不出来，反而充满了担心。

    因为她似乎有种感觉，下次过来的怪物，恐怕实力会更强，数量也更多。

    ......

    在距离闪电星的两百光年外。

    天水星正在举行一场远征的演讲。

    天水星的教皇，正在高台上，看着下边的人们。

    这里有十万多人，将会组成一支远征军，前往两百光年外的闪电星。

    为了神灵的旨意，去征服那个世界。

    其实他们现在已经完全曲解的水蓝之神的意思。

    水蓝之神其实只是担心失去联系的闪电之神，想让他们去闪电星看看情况罢了。

    但是此时水蓝之神都被贪狼黑洞牵着住，所以没办法传达更清楚的意思。

    在十几分钟的远征宣言后，很快众人就踏上宇宙战舰，开始了这次的任务。

    不过因为他们的超光速引擎还不太行，所以需要二十年才能到达目的地。

    而在此期间，他们只能开始深度睡眠，确保大家能熬过这二十年的时间。

