    天行集团总部，密室内。

    “领主。”

    无旁人在场的时候，流羽还是喜欢这么称呼白羲泽。

    他语调沉稳，眉宇间带着隐隐的担忧。来到地球之后一直顺风顺水，这回萌萌出事，让他有了从未有过的危机感。

    亏流羽向来眼高于顶，看不上人类这种行动速度慢、生命短暂且智商有限的低级生物。结果一时大意，就被钻了空子，差点酿成大祸。

    倒是低估了人心的可怕程度。

    “有事？”白羲泽淡淡瞥了他一眼，身子靠在鎏金镶边的椅背上。

    黑色的西装越发衬得他容颜俊美，即使是闲散的姿势，也带着上位者的威势。加上此刻不苟言笑的淡漠神情，无形中拒人千里之外。

    “你想怎么处置那个人？”

    以他们的能力，在地球上处理个人渣，轻松简单，不留一丝痕迹，也不会留下什么麻烦。

    但领主不选择简单的做法，而是把那人渣带了回来，让他有些担心。毕竟他知道安宁和萌萌是领主的逆鳞，谁触谁死。

    白羲泽知道他的担心，淡淡道：“惩罚一个人，不一定是要他的命。”

    流羽：……

    不多时，林雄被蒙着头带了进来。

    这间密室是白羲泽买下这栋楼的时候，特别打造的，隐蔽性自不用说，隔音效果绝佳。

    保镖扯掉林雄头上的黑布，朝白羲泽恭敬地鞠了一躬，然后有序退出密室。

    他们都是领主一手选拔上来的，见识过领主深不可测的战斗力，那是他们加起来都敌不过的恐怖力量……

    即使他们通过种种非人的考验，最后成功留了下来，但每次看到领主，都会被那种直面而来的窒息感支配着。

    林雄这几天一直被关在暗无天日的房间里，不吃不喝，只吊着一口气了。

    此时猛地暴露在灯光下，眼睛立即被刺激的流出眼泪。

    在他看清不远处坐着的男人时，喉咙里立马爆发出一阵粗嘎虚弱的笑声——

    “哈哈哈！”

    一边流着眼泪，一边笑得上气不接下气，那情景既狼狈又滑稽。

    “怪物，怪物，哈哈哈——”

    不过被饿了近一周，他没能笑多久，就虚弱地咳嗽起来。

    “笑够了，”白羲泽不紧不慢地开口：“那就来算算账吧。”

    “哼！”林雄发出一声气音。

    “是谁指使你的？”

    “没有人指使，报复你还需要别人指使吗？我恨不能吃你的肉喝你的血！”

    白羲泽不明意味地笑了，“就凭你？”

    “你笑什么？少看不起人！就凭我怎么了？我不还是把你儿子绑了，把你女人睡了吗！”林雄眼里爆发出疯狂的神色。

    “想知道那个贱人是怎么向我求饶的吗？趴在我面前跪舔我，求我放过她，生怕你以后瞧不上她呢！”

    “他妈的，那女人的皮又细又白，真是极品……”

    话未说完，人已经撞到墙上，重重摔下，砸在地上一声闷响，伴随着清脆的骨头断裂声。

    顿时他冷汗直流，咬着牙按住膝盖。

    白羲泽甚至没离开座位，他坐在漆黑的桌子后面，黑色西装与背景融为一体，仿佛来收割人命的地狱使者。

    “啊——”

    林雄另一条腿也发出“咔嚓”一声脆响，瞬间痛得飚出眼泪，但又生生忍住，扯着嗓子：“你不是人！”

    白羲泽轻笑，再抬眸已是纯金的瞳色，逼人的眸光直射地上蜷缩着的男人。

    “你，你果然是……怪物！”林雄咬着牙忍痛，恨道。

    白羲泽无视他仇恨的眼神，出言警告：“如果说不出有用的话，那这张嘴就没有存在的意义。”

    “呵，我是不会说的，就算解决了我一个，你以为就不会有别人吗？希望你死的人可多着呢！总有一天，你会栽倒的！”

    白羲泽沉下脸色，金眸一个扫视，男人捂住膝盖的双手顿时无力垂下。

    “啊——”再嘴硬的人，也有痛感。

    他面无表情看着瘫在地上面容扭曲、表情极其痛苦的男人，金眸里汇聚成一道细微的漩涡。

    林雄瞬间安静下来，僵着身子动也不能动，像是看见什么骇人的景象，神情惊恐至极。

    过了一会儿，白羲泽收回视线，地上的男人还愣在当场。

    他垂下眸子，再次抬眸时，已经恢复正常眸色。只有细细的暗光，似是蛰伏在眼中的猛兽，时刻能够摄人心魂。

    ……

    傍晚时分，碧水湾。

    “回来啦？”安宁抱着小哈士奇在门口迎接白羲泽。

    小哈士奇胖胖的身子窝在女人怀里，表情慵懒满足。最近这小家伙跟长在她身上似的，两只几乎形影不离。

    白羲泽瞥了它一眼，眸中有暗暗的警告。

    小哈士奇察觉到危险，立马把头钻进安宁窝里。

    女人失笑：“你怕他干嘛，他不敢对你怎么样的。”

    “哦，是吗？”男人眯起眼睛，声音沁着丝丝凉意。

    安宁嗔怪道：“好了，它还小，你吓它干嘛。”

    白羲泽不语，这个家已经快没有他的位置了，说两句都不行。生儿子除了讨债还有什么用，天天跟他抢女人！

    后来安宁跟着男人在房间里转来转去，跟屁虫似的黏着他。进了书房，她撑着下巴坐在书桌对面，眼巴巴地瞧着白羲泽。

    “有事？”某厮终于察觉到不对劲，启唇问道。

    “额，”安宁犹豫几秒，问道：“那人你怎么处置啊？”

    “这个你不用操心，他以后不会再威胁到你。”

    “你不会那啥了他吧？！”安宁先是惊讶，意识到什么之后立马降低了音量，神情严肃，真怕他会做出那种不好的事情来。

    白羲泽感到好笑，知道她说的是什么意思。

    “我在你眼中就是这么个形象？”

    安宁被噎了一句，他在她心目中的形象确实不怎么正面，尤其是坑她的时候！

    不过这句话她没敢说。

    “放心，对付这种人还不至于脏了我的手。”

    “那就好。”安宁松了一口气，她不希望白羲泽因为这种人沾上人命官司。

    末了，男人戏谑道：“怎么，关心我？”

    安宁垂眸，眼神躲闪。

    虽然她现在在他家出入自如，但他始终不对那天晚上的事有个说法，她的心也一直吊在空中，患得患失。

    男人却以为她在害羞，隔着书桌起身，修长的手指挑起她的下巴，作势欲想吻她。

    安宁别过头，下意识地避开……

    白羲泽的脸色瞬间黑沉，看来对那个畜生的惩罚还是太轻了！

