    在白晓文的指挥之下，召唤生物们充分发挥出了拆迁队的潜质。

    骷髅刀盾手铁刀劈斫，将洞口的灌木丛清理开。随后屠夫粗壮的胳膊一挥，堵在洞口的石块便纷纷坍塌掉落，滚到了一边。

    “这个洞穴有人工开凿的痕迹。”老妖稍稍研究了一下，很肯定地说道，“从开凿痕迹上看，大约有几个月的时间了。”

    白晓文点头。为了安全起见，他先召唤出阴影刺客，进入潜伏状态，走在最前面探路。他和老妖，则是带领着其他召唤生物，延后百米距离跟随。

    洞穴幽深，曲折反复。往深处走了百十米之后，老妖补充了之前的判断，这个洞穴是天然形成，不过经过了人工的后期拓宽和雕琢。

    白晓文也赞同他的看法。

    洞穴之内空荡荡的，一路走来都没有发现什么怪物。

    两人在燃起火把之后，却在沿途看到了一些石雕壁画。

    鹰头人身，头顶金色圆盘的神灵，前方服侍神灵，虔诚下跪的凡人，还有一些动物，比如猪、鹅等等。

    从画工来看，这些壁画称不上什么艺术品，倒更像是某种涂鸦——很明显，刻绘者已经很用心了，但这绘画水平怕是比白晓文还差一些。

    “这些壁画是什么来头？你能看出来吗？”老妖问道。

    白晓文举着火把，在壁画之前扫视，说道：“肯定是外国的……有点像是中亚、阿拉伯古代遗迹的风格。回去可以慢慢研究。”

    白晓文一直开着灵能摄像头，把探索洞窟的过程都录制了下来。

    两人在壁画前驻足良久，始终没有找到什么特殊的线索，只能将其归结为普通壁画。

    忽然，白晓文“咦”了一声：“探路的阴影刺客被……干掉了。”

    “什么怪物干的？”老妖问。

    “时间太短，我把视野切过去的时候，只看到了一道蛇形黑影……应该是一条蟒蛇？”白晓文有点不确定。

    老妖有点不淡定了：“这么快就干掉了阴影刺客？”老妖是知道阴影刺客有降低50%物理伤害的种族技能的。

    白晓文察看了一下战斗记录。

    “沙漠王蟒对你的召唤生物：阴影刺客发动了吞噬，体型判定中……判定成功！”

    “你的召唤生物：阴影刺客受到了122点酸液伤害。”

    “你的召唤生物：阴影刺客受到了126点酸液伤害（48点过量伤害）。阴影刺客死亡。”

    白晓文把战斗记录给老妖观看了一下。

    “怪不得，原来是被一条蟒蛇给吞下去了。酸液伤害属于魔法伤害类型，你的刺客要额外承受50%，”老妖点头说道，“不过……即便是这样，那条蟒蛇也绝非寻常小怪，而且这个山洞里可能有人形BoSS存在……还是得谨慎一点。”

    “我明白……而且有一点补充，肯定存在一个人形BoSS，而且是精神特长类型，”白晓文说道，“阴影刺客是全程隐身的，要把隐身状态下的它抓出来，肯定要有精神扫描的能力……”

    白晓文扫了一眼左腕，再次确认山洞中的危险属于“中度威胁”，继续说道：“由于蟒蛇的存在，进一步可以推测出……对方应该是和我一样，召唤师职业。”

    老妖点点头。看到白晓文没有退走的想法，他便不再劝，跟着白晓文前进。

    老妖的群体隐身技【折光壁垒】，总优先级是6点，而精神特长型BoSS的精神扫描，基础优先级是4点。只要BoSS没有专门的精神探测技能，都不可能抓出老妖的隐身。

    这也是老妖的底气所在，他觉得就算有个万一，也能带着白晓文一起跑路……

    “这里就是阴影刺客遭遇偷袭的地方……”白晓文晃了晃脑袋，“没有发现那条蟒蛇的踪迹，看来……”

    咝！

    一声蛇啸，从洞穴顶部猛然蹿下来一条水桶粗细的巨蟒，张开腥臭刺鼻的大嘴，猛然咬向了白晓文！

    白晓文的后半句话硬生生憋进了肚子里，他后撤一步，身旁的屠夫跨前一步顶上。

    巨蟒的吞噬判定，是要看目标物的体型大小的。屠夫那种肉山一样的身躯，它能吞噬成功就见鬼了。

    白晓文的手猛然一抬，三只骷髅刀盾手呈品字形围住了巨蟒，铁刀齐刷刷扬起，一顿乱砍。

    这条巨蟒看起来很吓人，可白晓文在洞察之后发现，它只是精英7级的水准，刚刚能秒掉阴影刺客，完全是出其不意的偷袭外加克制作用。

    不过，洞穴中的蟒蛇并不止一条，很快又有咝咝的声音传来，又有两条蟒蛇游荡而至。

    “要我帮你么？”老妖谨慎地问了一句。

    “不用！”白晓文抬手，骷髅勇士挥舞大剑，旋风斩冲撞而出，截住了一条蟒蛇；基茨带着两只骷髅刀盾手冲过去，截住第三只。

    而最开始的那条蟒蛇，在肥仔和三只骷髅刀盾手的围殴之下，生命值在迅速下降。

    在白晓文有所防备的情况下，三条蟒蛇想要再吞噬成功，就不可能了，白晓文操纵下，召唤物们的走位相当风骚，吞噬技能打不中目标，当然就不会触发判定。

    一阵低沉的韵律，从洞穴深处传来。岩石缝隙之中，一条条手指粗细的小蛇爬出。

    “是山洞外面的小响尾蛇……看起来数量不少。它们似乎受人操纵！”老妖说道。

    白晓文眯着眼睛微微点头，眼眸射向了一块岩石之侧：“终于忍耐不住了……给我滚出来！”

    噼啪！

    阴暗的洞穴中，一道闪电轰然劈落，等候已久的亡骨妖术师，抬手就是一发雷击。

    随着一声冷哼，一个身穿白色裹身长袍，头戴毡帽的人闪身而出。

    就着火把的光，可以看出这是个肤色黝黑，留有胡须的男子，他满脸怒容，呜哩哇啦地大叫了一通。

    “他在说什么？”白晓文一怔，没听懂……

    老妖摇头：“应该不是古拉丁语，像是阿拉伯语系……”

    白晓文很快丢出了洞察。

    【提亚（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：牧蛇祭司】

    【属性：力量25，敏捷28，体质36，精神70】

    【技能1：蛇之韵律：被动，提亚吹奏蛇笛，可以控制中等范围（精神*10，单位：米）内蛇类生物的行动。目标蛇类的实力越强大，控制效果越微弱。】

    【技能2：巨蟒共生：被动，提亚和他朝夕相处的三条巨蟒处于生命绑定状态，四者共享生命值。对其中一方的要害攻击，无法触发秒杀效果，只会扣减目标的当前生命值。任何一条巨蟒与提亚之间超过有效距离（精神*20，单位：米）将导致该巨蟒的生命绑定失效。】

    【技能3：迷惑之鼓：提亚敲击蛇鼓，向小范围内的所有敌人发出迷惑的鼓声。目标敌人需通过总属性检定，否则将陷入短时间的迷惑状态。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：艾德乔之赐LV2：生命值额外增加400点，异常状态和控制效果的持续时间缩减40%。】

    “果然是个召唤流的BoSS……”

    看到了巨蟒共生的技能，和自己的生命共享颇为相似，而且这个BoSS提亚居然绑定了三条巨蟒，更加不怕斩首战术了。

    像白晓文，绑定了怒爪作为生命共享的目标，两者生命值加起来有540点，算是斩首战术的克星了。但也不排除对面短时间内集中最大火力，倾泻到白晓文的身上，把这540点生命值全部打空的情况——

    说到底，540点生命值，也就是一个7级的首领的血量，还得是那种非血牛类型的脆皮BoSS。

    提亚和三条巨蟒的生命值加一起，再算上通用BoSS技能“艾德乔之赐”的LV2效果，总血量恐怕飙升到了1500点以上，当真是任何斩首战术都头疼的目标。

    “不过……所谓最强一点即是最弱一点，你把三条巨蟒都绑定在了一起，就无所谓什么斩首战术了，直接连同你的巨蟒一起搞，等同于是在削减你的生命值……”

    白晓文迅速转变了战术，召唤生物变换阵型，两只骷髅刀盾手和骷髅勇士一起，看住了提亚，其他生物将三条巨蟒分割包围。

    白晓文双手持枪，开启了沙漠之鹰的连射模式。他瞄准的是其中一条巨蟒。

    子弹倾泻而出。

    老妖瞪圆了眼睛。

    同样处于战斗状态下，他是能看到巨蟒的生命值血条的，白晓文每一枪造成多少伤害，他都能看得清清楚楚。巨蟒看似厚实的血条，竟是以肉眼可见的速度在下跌！

    “什么时候召唤职业本体的输出都这么猛了？”

    老妖感慨了一声，随后也开始动手，清理周围爬过来的小型沙漠响尾蛇。

    这些小型响尾蛇，对于许多单体输出型的职业都是很头疼的存在，但老妖是个施法者类型的辅助，就不一样了。他只是简单的一记闪光技能，强化特效“光芒四射”直接就将一片区域的响尾蛇清场了。对于零星的响尾蛇，老妖的手弩也不是吃素的。

    不管是不是老妖打死的怪，只要在屠夫的近战范围内，就可以叠加屠宰场的被动。老妖也知道这一点，故意把蛇群引导到屠夫身边再动手，做的相当到位。

    而BoSS提亚，在召唤生物的围殴之下，笛声也是断断续续，根本没办法操纵蛇群发起什么像样的攻势。

    急切之下，提亚猛地拍动了腰间的蛇鼓。

    咚，咚咚……

    低沉的鼓声在阴暗的洞穴之中回响。

    迷惑之鼓技能发动，在提亚周围十米内，所有敌人都受到了鼓声影响，需要进行全属性检定！

    白晓文的召唤生物并不在此列。

    这种迷惑类的效果，是和召唤师争夺生物的控制权限，当然是施法者与敌对召唤师的比拼。拼赢了，所谓“你的就是我的，我的还是我的”……当然这只是暂时的迷惑效果，在时间过去后，控制权限还是会回归的。

    白晓文得到了提示：

    “牧蛇祭司提亚发动了迷惑之鼓，全属性检定中……”

    “未知因素干扰，迷惑之鼓判定失败！提亚将承受8秒的晕眩状态，该晕眩状态不受韧性技能的减免。”

    一瞬间，白晓文的左眼闪烁出了轻微的红色光芒，不过只是一闪而没。他随即抬手捂住了突突乱跳的左眼。

    老妖一瞬间的恍惚，眼前仿佛幻象丛生。他捂着脑袋说道：“这BoSS好厉害的控制……”

    好在白晓文的左眼，也就是进化之眼反晕了BoSS，才让老妖瞬间脱离了迷惑状态。

    “好吧……综合来看，进化之眼果真是迷惑类技能的克星……”

    如果是击晕、瘫痪等等硬控，就不会触发进化之眼的反噬。但迷惑类的控制，却是进化之眼的“逆鳞”……白晓文也搞不懂进化之眼的反射原理。

    要是没有进化之眼，白晓文还是有可能陷入迷惑状态的，毕竟对方是7级BoSS，总属性比他要高不少。当然了，白晓文有赤诚之心的被动，可以减免大半的控制时长，这短短的时间内也不怕被翻盘。

    趁着提亚被反晕的八秒时间内，白晓文和召唤生物加紧输出，很快就把提亚连同三条巨蟒打残。

    而从晕眩状态苏醒过来的提亚，似乎也失去了战斗的勇气，呜哩哇啦地大声叫着什么，单膝跪下，向着虚空低头，作出某种特殊的礼节……

    “这是什么情况？”

    白晓文皱了皱眉。语言不通，他也没办法询问。不过，三条巨蟒的反击一直没有停止，白晓文也不可能停手，直接把共享生命的提亚和巨蟒全都打死了。

    这算是白晓文打的最莫名其妙的一个BoSS了。

    提亚给屠夫增加了30点生命值上限，还给了白晓文7000灵能点，丝毫不打折扣。这说明灵界规则是认可白晓文的击杀贡献的。

    一只大型黄金宝箱，在提亚的尸体上方凝聚而出。

    老妖终于回过神来：“7级首领，就被你一个人干掉了……你才5级吧？真是难以想象……”

    “唔，我6级了……”白晓文看着刚刚传来了灵界提示，“或者说是5级100%经验，随时都能进入灵界升级。”