    请天假，理下大纲。

    不出意外的话，下一篇就起源大陆了。

    其实本来中间还有一段剧情的，大概也有十几万字——

    吴潜无意进入三千宇宙海中的另外一个（隐元术屏蔽至高规则），那个宇宙海有三个永恒真神圣地（比人类族群所在的宇宙海强很多），然后那一宇宙海只有一个绝地，名为三圣山。

    三圣山，其实三位神王强者的尸体，三具遗体连在一起，化作了三座大山。

    后来，吴潜进入三圣山中，就是进入三位神王的体内宇宙。三个体内宇宙相互独立，但是又有彼此联通的通道。吴潜进入三个体内宇宙中的一个，刚进去就遭受到了无止境的追杀。

    后来，吴潜发现，自己所在的体内宇宙，正在进行一场绵延无数岁月的战争。一方，是三位陨落神王体内宇宙的土著，另外一方，是入侵到神王体内宇宙中的外来者。

    原来，这三位神王拥有一件逆天宝物，引得起源大陆上一个超级势力追杀。那方超级势力杀死三位神王，但是那逆天宝物藏在三位神王体内宇宙中。

    于是超级势力用特殊方法，派了几位永恒真神进入三位神王的体内宇宙，获取那一件逆天宝物。但是最后，三位神王的尸体进入到宇宙海深处，让那超级势力的神王不敢深追。

    那些被派进体内宇宙的永恒真神入侵者，发现和外界失去联系，也出不去了，新仇旧恨之下，便和土著们进行了无休止的战争。（设定是，因为那超级势力的手段，土著们不能借助陨落神王体内宇宙本身的力量，否则入侵者直接玩完儿）

    然后，吴潜在三圣山内部不断探索、历练，带领入侵者直接干翻土著，逐渐发现了真相。

    其实，那三位陨落的神王，就是食国三神王。

    自己的九耀明光铠，其实是晋国的机械流宝物，所以吴潜一进来就被追杀。

    最后，吴潜得到那逆天宝物，离开三圣山，并且回到原本的原始宇宙，告诉坐山客——

    “嘿！老哥！你不用报仇了！”

    “你仇人已经被人干掉了！”

    之后，才是吴潜正式进入起源大陆。

    ......

    这是大纲。

    原本这段剧情，算是原始宇宙和起源大陆剧情的一个过渡。

    但是，被我切掉了。

    主要是感觉写着没意思，还是直接进入起源大陆吧——一个更加浩瀚、更加精彩的世界！

    ......

    最近事情很多，忙着要期末考试、要去实验室做实验。

    而且，作者所在的城市疫情也蛮严重（就是每天都能在百度热搜上看见的那几个城市之一）。

    现实生活太忙碌，相对来说，能花在写小说上的时间就少了很多，从作者几乎是每天掐着点更新就能看出来。

    大家还是见谅吧。

    最近的剧情方面，也有些拖沓，主要没时间去想剧情。

    emmm......

    怎么说吧，大家还是先等等，实在不行养个半个月的书。

    等寒假了，我就解放啦！

    （言外之意，这段时间别指望我加更了......）

    玛德！这章就已经一千字了！血亏！

