    将该交代的事都交代好后，陈子漠就让陈天翰带着燕无锡兄妹下去了。

    在这个陌生的地方，面对陌生的金丹真人，燕无锡兄妹一开始还有点紧张，但很快就不紧张了。

    因为他们发现陈家比他们所预想的要好太多了，无论是家族实力，还是家族氛围, 以及对他们兄妹的态度。

    跟着陈天翰离开时，燕无洺不舍得看了一眼小金子，谁知小金子直接跳入她的怀中，跟着她一起走了。

    看到这一幕，陈天翰和燕无锡同时看向后方的陈子漠，见对方没有发怒, 这才松了一口气。

    小金子跟雷蛟不一样, 它不喜欢待在灵兽袋，也不喜欢一个人待在空旷洞府里，更喜欢在人多的地方凑热闹，尤其是漂亮小姑娘身边。

    陈子漠每次闭长关，小金子都会跑出去玩，直到闭关结束才会回来。

    所以小金子跟着燕无洺一起离开，陈子漠并不在意，因为他又要闭关了，闭关修炼灵术【雷陨】，还有就是调整自身状态，为结婴做准备。

    三人一猴的身影消失不见后，陈子漠便转身进入洞府，开始不知为期多久的闭关修炼。

    哪怕有哥哥陪着，陈天翰也比较和善，燕无洺依旧还有些紧张。

    如今熟悉且可爱的小金子陪着，燕无洺的状态好了不少，与之前相比自信不少。

    燕无锡兄妹是陈子漠亲自带回家族的供奉, 而且还是给的一级供奉待遇，陈天翰自然不会冷落他们，一路上都在跟他们交谈, 给他们仔细介绍陈氏。

    往山下走了一段路后，陈天翰缓缓停下脚步，看向不远处的一个洞府，但最终还是决定稍后再说。

    不远处的那个洞府是陈天羿在铁辰岛上的洞府，陈天翰原本想先把陈子漠交代的事处理了，但最终还是决定把燕无锡兄妹安置好后再说。

    一路走下去，三人一猴很快就到半山腰的两个相邻洞府，陈天翰随即打开洞府的禁制对两兄妹道。

    “两位小友，这里便是你们的住所了，两位可还满意？”

    燕无锡兄妹去各自洞府转了一下，发现洞府内灵气充裕，该有的东西就有，比他们以前的住所强多了。

    “回前辈，这两间洞府很好！”

    陈天翰笑着点点头，随即撤去这两个洞府的禁制，然后拿出两卷玉简交给燕无锡兄妹二人。

    “那就好，你们就先在这里住下, 这是陈氏族规，抽空看一下。”

    “供奉令牌正在炼制, 过几日就会有人给你们送过来。”

    “你们之后若是有其他需求，可以去庶物堂找执事，实在不行也可以来找在下。”

    “在下还有事要处理，就先行告辞了！”

    燕无锡兄妹闻言，随即向陈天翰行礼。

    “多谢前辈，前辈慢走！”

    陈天翰随即从原地消失不见，下一刻便到了陈天羿洞府外，并往洞府内发出一道传讯。

    片刻之后，洞府的石门打开，陈天翰快步走进洞府，石门随即再次关上。

    谷塓

    没过多久，陈天羿便急冲冲的离开铁辰岛，朝着太宁坊市的方向全速赶路。

    至于陈天翰，此时则在思考该如何分配手中雾茶，虽说是给每个族人都分一点，但无论怎样都是不可能平分的。

    与此同时，回到洞府的陈子漠给自己泡了一杯四阶雾茶，尝尝快要被辽海修仙洲神化的雾茶到底如何？

    除去交给陈天翰的雾茶外，陈子漠还留有一部分雾茶，就是所有四阶雾茶中最好的那点四阶雾茶。

    一杯四阶雾茶下肚，陈子漠立刻就感觉到有一股暖流顺着经脉在身体四处流动。

    在这股暖流的滋润下，陈子漠可以清晰的感觉到自己的经脉变得更强了，法力比之前更加精炼了，身体的一些小缺陷也都被修复了。

    若不是陈子漠的修为已经涨无可涨了，怕是修为也会有所增长，瓶颈也会随之松动。

    近乎于牛饮的方式，陈子漠将泡的那壶四阶雾茶全部喝下肚，随后便开始修炼灵术【雷陨】。

    借着刚喝下四阶雾茶的绝佳状态，此时修炼【雷陨】必然是事半功倍，陈子漠自然不会错过。

    日月如梭，时间飞逝，转眼间就到了九大宗门出兵反攻辽海妖族的日子。

    将近三十年的准备，九大宗门把能拿出的战力几乎都拿出来了，组成了浩浩荡荡的十五万大军。

    九大宗门各拿一万二千名修士，再加上部分实力强大的元婴势力出人凑齐最后的三万，十五万修士大军也就这么组成了。

    在其他修仙洲和辽海妖族的注视下，这十五万修士大军攻入了与海鲨海域相邻的无人海域。

    无人海域原先并不叫这个名字，是辽海妖族后来取的名字，意思也是非常简单明了，没有人的海域，杀掉进入这个海域的修士。

    之前那一战，辽海妖族损失惨重，但是三大妖族依旧在无人海域组成了妖族大军，用于抵挡即将入侵无人海域的十五万修士大军。

    阵法是修仙四艺中最吃天赋的，阵法师自然也是人数最少的。

    修士尚且如此，比人族修士更难掌握阵法的妖族，阵法师就更少了，几十个妖王中能有一个阵法师就不错了。

    没有阵法师，辽海妖族也就无法像九大宗门那样据岛建立防守点，只能正面迎战九大宗门。

    辽海妖族大多都是海妖，与陆战相比辽海妖族的海战无疑要更强，因此辽海妖族将战场放在大海。

    与辽海妖族打了几万年交道的九大宗门自然知道这点，并为此做了大量准备。

    可即便如此，九大宗门的海战实力依旧比不上辽海妖族。

    然而就是在这样的情况下，这一战九大宗门依旧赢了，击败了无人海域的辽海妖族。

    不过九大宗门也因此付出了巨大的代价，十五万修士大军最后活下来的不到五万人，足足有十万修士葬身大海。

    付出如此巨大的代价，九大宗门自然不可能满足于一个无人海域，随即趁胜追击，攻下与无人海域相邻的三个海域。

    攻下辽海妖族的四个海域后，九大宗门这才停下了脚步，开始消化攻下的四个海域。

