    “顾陌，你别得意，你猖狂不了几天……”

    吴仁耀被拉走了，一边走一边大吼着，顾陌听着有些烦，直接一巴掌扇出去，真气隔空打在吴仁耀的脑袋上，顿时就昏迷了过去。

    随后，

    顾陌就望向了另外四个伤势要比吴仁耀轻得多的四位总旗，脸上露出一缕微笑，说道：“几位，有什么想说的吗？”

    “噗通”“噗通”

    几位总旗直接就跪下了。

    “拜见大人，请大人给我们一个赎罪的机会。”

    顾陌看着四位总旗，摆了摆手，说道：“起来吧，把该交接的东西都在今天之内全部交接了。”

    “是是是。”几位总旗都急忙答应。

    顾陌摆了摆手，道：“行了，都下去吧！”

    当几个总旗离开之后，

    段长河有些担忧道：“公子，刚刚那几位总旗也都交代了，吴仁耀之所以敢跟您斗，是林中巡查府的严巡察授意的，怕是有些麻烦了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“看来，我这副巡察的位置也不是那么简单，刑天卫中间猫腻也不少！”

    顾陌沉吟了一下，说道：“行了，这件事情暂时到这里，你准备一下，临时顶上吴仁耀的位置，之后我再想办法帮你弄一个正式编制。”

    ……

    顾陌给吴仁耀顶罪渎职，按照流程，是需要将公文递交到林中巡查府，然后由巡查府核查之后向分部提刑司提交文件，再由提刑司派人来审判。

    当公文送到巡查府时，

    已经是五天之后了。

    公文也是直接出现在了巡察使严扎的面前。

    看完公文之后，严扎脸色一片阴沉，冷声道：“这吴仁耀也真是废物，混迹这么多年的老油条，让他架空顾陌这么点小事儿都做不好！”

    旁边一个幕僚拿起公文看了看，笑吟吟的说道：“东家，这件事情，倒也怪不了吴仁耀，建陵郡那边的消息前两天已经传来了，是那顾陌完全不按常理出牌，直接动手，毕竟，他的修为高深，吴仁耀猝不及防吃了亏也正常。”

    “哼，”严扎冷哼道：“他倒是正常了，可却把我架在这儿了，顾陌这小子做事情雷厉风行，就这几天的时间已经完全把建陵郡分堂给控制了，现在想动他就难了。”

    那幕僚笑了笑，说道：“倒也不尽然。”

    “什么意思？”严扎疑惑道。

    幕僚轻笑道：“顾陌虽然现在看着是掌控了建陵郡，但是，他毕竟是初来乍到，根基不深，如果我们拿掉建陵郡其他人手，他就无人可用，到时候，还不得任由拿捏？”

    严扎脸色变得缓和了不少，说道：“具体怎么做？”

    幕僚说道：“放弃吴仁耀，配合顾陌给他定下渎职之罪，然后借着这股风，咱们直接彻查建陵郡，东家，建陵郡那几个总旗都是老油条了，没一个底子干净，经不起调查，只要您一查一抓，顾陌就直接成了独狼，您这边可以直接收回所有权力。”

    严扎脸上缓缓露出一缕微笑，缓缓点了点头。

    ……

    当顾陌直接以暴力手段处理了吴仁耀之后，建陵郡分堂的几位总旗全都老实了，整个分堂上上下下都开始恢复了正常秩序。

    至于建陵郡的那些江湖势力，看着大大小小上百家，虽然有不少都与吴仁耀交情匪浅，可是，如今吴仁耀被顾陌直接关了起来，也不可能真有人为了所谓义气来与顾陌为难，既没有勇气，也没几个是真的义气，都是利益而已。

    而且，在顾陌接任之后，

    实施的政策，与当初也没有变化，也就没有利益冲突。

    当然，对于顾陌来说，

    他也真没觉得原本分堂那些制度有什么问题，虽然他是穿越者，受过网络熏陶，可实操起来，他并没有膨胀到认为，他的想法就比别人几十年总结出来的制度更实用。

    更何况，这制度能够沿用了这么久，也足以说明其实用性。

    顾陌当初在天阳郡，从一个大头目混迹成为武林盟主，打过很多架，杀过很多人，做过很多事，唯独就是从来没想过改变那些江湖制度。

    因此，

    顾陌在接手了建陵郡刑天卫分堂之后，并没有与当地的江湖势力产生冲突，很短的时间里，一切都步入了正轨。

    ……

    这天中午，

    顾陌正在书房里批阅公文，看得他一个脑袋两个大，每次这时候，他都会无比想念李泽骞。

    “唉，想念泽骞的第n天啊！”

    顾陌伸了一个懒腰，将笔丢在了桌上。

    以前在天阳郡，掌管武林盟，每天的事情也不少，但是，全都是由李泽骞一手包办，顾陌几乎是连笔都没提过。

    实在是现在，他在沧州还没稳定下来，不然就想办法派人去青州接李泽骞过来了。

    “大人，大人！”

    段长河风风火火的从门外跑了进来，说道：“大人，巡查府来人核查吴仁耀渎职一案了！”

    顾陌微微皱了皱眉，道：“来得挺快呀！”

    “是有点快，”段长河说道：“而且，来者不善啊，大人，严巡察亲自来了！”

    “严扎也来了！”顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“什么时候一个总旗都这么受重视了，居然会让堂堂巡察正使来核查？”

    “走吧，去见见！”

    ……

    当顾陌来到议事大厅时，

    分堂的另外四位总旗都已经到了，严扎正坐在主位上，身旁还站着一个幕僚，这个人，之前在巡查府顾陌见过，姓张，大家都叫他张师爷。

    “见过严巡察。”

    毕竟官位大半级，顾陌还是主动行礼。

    严扎表情十分严肃，点了点头，直接说道：“顾大人，本官此来，是为公干，就不闲聊了，您将吴仁耀渎职的证据交给本官核查一下吧！”

    “那是自然。”

    顾陌招了招手，段长河立马心领神会，将早就准备好的证据带进了大厅里，有书信，有账本以及受贿记录等等。

    严扎倒也没有亲自检查，是他身边的几个手下在核查。

    很快，就确定完毕，真实有效。

    这点顾陌也可以确定，因为吴仁耀本就底子不干净。

    “顾大人，”严扎说道：“已经核查完毕，吴仁耀的确是贪赃枉法收受贿赂，那本官也不久留，今日就将他带回提刑司。”

    顾陌微微一笑，道：“严巡察公务繁忙，在下也不硬留，就……”

    “严大人，顾大人，”

    突然，就在这时候，张师爷突然起身，说道：“这几个账本有点问题。”

    “什么问题？”张师爷问道。

    张师爷拱手道：“有几笔账对不上，我觉得有必要仔细查一查，数目可都不小呢！”

    说罢，张师爷又望向顾陌，拱手道：“顾大人，您初来乍到，这件事情自然不可能与您有关系，所以，还请您不要误会。”

    顾陌眼中露出一缕寒光，点了点头，道：“你打算从哪里开始调查？”

    张师爷微微一笑，道：“从上而下吧，当然，不可能查顾大人您，就从另外几位总旗开始吧！”

    话音一落，

    大厅里，顾陌手底下几位总旗顿时脸色大变，

    自家人知自家事儿，

    他们虽然没有吴仁耀贪污受贿那么严重，但是，也绝对是经不起调查的，这些东西他们也都一直没有太放在心上，毕竟都已经是潜规则了，

    可如果捅破出来，

    那事情就大了！

