    

    偌大的房子里面空空荡荡，除了一张简陋的餐桌和几把椅子，没有其他的家具，更不要说家电了。

    坐在简陋的餐桌前，洪宝珠给三人泡了茶，笑着解释说：“这几年我大病小病不断的，家具都用来换钱看病了，所以简陋了一点。”

    “是因为生病还是因为你儿子沉迷赌博？”秦予淮冷嘲一声，毫不留情地拆穿道。

    洪宝珠笑容一僵，然后又继续解释道：“不是的不是的，阿呈他现在已经改好了，没有再赌了。”

    “没有再赌？需要我把那几个放高利贷的人叫过来跟你们当面谈谈吗？还是你想要我把你们儿子现在的藏身之所透露给那些债主？”秦予淮冷冷地看着洪宝珠。

    洪宝珠的笑容彻底僵硬了。

    “予淮你都知道了啊……”洪宝珠一脸尴尬。

    “他在外面烂赌欠债的事情早就不是什么秘密了。”

    “予淮，你相信我，你堂叔这次真的是最后一次了！他真的知道错了！”洪宝珠笃定地说道。

    “我宁愿相信太阳会从西边出来也不会相信他能戒赌改正。”秦予淮毫不客气地评价道。

    洪宝珠只能尴尬地赔笑着。

    秦予淮继续说：“说吧，到处散播苏酥的谣言想要干什么？钱吗？”

    听到这话，洪宝珠不仅不着急害怕，还有些美滋滋的。

    她散播耀眼的时候就知道秦家人是会找到自己头上来的。

    她就在等着他们找上来跟自己谈这件事情，那样她就好开口跟他们要钱了。

    “予淮，我们是一家人，我怎么会散播苏酥的谣言呢？外头的那些闲言碎语我是听说过了，我原本是应该帮大哥大嫂说些好话，让他们住嘴的，但是你也看到了，我们家现在这个情况，再拿不出钱来，我们连个住的地方都没有了。”

    洪宝珠一脸无奈地解释道。

    洪宝珠聪明地没有直接承认是自己在传播谣言，只说给钱就答应帮忙说好话。

    这样就避免了秦予淮他们录她的音回过头来告她的可能性。

    听到这话，脾气直的桑梓坐不住了：“你这人怎么这样啊！你们家的事情是你们家的，你走投无路你去害一个小女孩干什么？”

    洪宝珠一副死猪不怕开水烫的模样：“什么你们家我们家，我们都姓秦！他们吃香的喝辣的，我们却在这里战战兢兢，连觉都睡不踏实，你合理吗？有这样当大哥大嫂的吗？”

    桑梓反驳：“你们自己不争气，怎么能怪到你们大哥大嫂身上？你和你老公都这么大把年纪了！又不是三岁半！怎么还好意思要你们的大哥大嫂帮你们还钱？！”

    洪宝珠恼羞成怒：“你又是谁？我们家的事情什么时候轮到你一个外人来评论了？”

    桑梓气愤地反驳：“我不是谁！我就是看不惯你通过伤害一个孩子来达到目的的这种行为！你这么做太过分了！你还是苏酥的婶婶呢！有你这么伤害自己侄女的婶婶吗？！”

    秦予淮转头看向桑梓，对于她此刻的表现既意外且欣赏。

