
　　陶知命特地请木下秀风在谈判会上说的一些话、他通过孙正义定制的游戏，在外人不可知的层面引起了各种各样的猜疑。

　　包括北川笃司，也一样因为那个游戏的名字，现在开始笑得意味莫名。

　　安斋善卫有点晕：“会长大人！这可有点不妙啊！陶大郎这家伙，是不是想暗示我们，如果未来与住友的关系不太融洽，答应三菱的提议也不是不行？”

　　北川笃司笑着摇了摇头：“你不明白。现在，我越来越欣赏这小子了。就看他和上田正裕最终会形成什么局面吧，如果不正式娶他的女儿为妻，真的可以把孙女嫁给他。”

　　安斋善卫呆了：“……有什么……是我不知道的吗？”

　　“了不起啊。”北川笃司感叹道，“现在终于理解，上田正裕为什么会写出那样一封信了。陶大郎这小子，究竟是怎么得知这个秘密的呢？上田正裕和他认识的时间不长，听说他的女儿和陶大郎也没有真正多么亲密。这样的事情，不可能是上田正裕主动告诉他的。”

　　“……会长大人，就算是我，也不能知道这个秘密吗？”

　　“善卫，这个秘密，知道的人极少。不告诉你，不是因为不信任你，而是没必要。”北川笃司静静地说道，“总之，看来我们有些低估稻川会的情报能力了。他不是在暗示我们将来可能倒向三菱这一点，而是在暗示我们，他的能力和能量，比我们想象的要更强。”

　　北川笃司站了起来看着外面的夜景，静静说道：“同一个信息，不同的人解读出来的内容，是不同的。这里面最关键的，就是信息差。在武田制造的时间上，他就是利用信息差，让所有人都措手不及。现在，他也是在利用信息差。”

　　“……比如我现在就已经有点糊涂了。”安斋善卫如实说道。

　　“总之，这仍旧是一个对三菱的进攻。”北川笃司转回头看着他，“最近一段时间，留意一下森集团的动向。如果事情发展的方向没有错，三菱应该会进一步压缩森集团的发展空间。同时，他们会对原本通过上田正裕拉拢陶大郎、木下秀风的计划变得不那么长远。”

　　“不那么长远？”

　　“没错。原本的计划，是要将他们培育为三菱体系内一支新生、但根基并不牢固的力量。这样的话，更便于三菱某些核心家族的掌控。但现在，很可能会变成只考虑短期的利益，比如说：在国铁改革中获得更大的回报。”

　　“如果是这样的话……”安斋善卫沉思着，“就是短期内许诺更大的利益，让木下秀风和陶大郎相信他们的诚意，用那两块地的价值帮助三菱？”

　　“也许还会有很多其他的手段。”北川笃司点了点头，“而最终事情一定会有一个让所有人都出乎意料的结果。最后形成的局面，应该是木下秀风和陶大郎吞下了三菱给出的短期诱饵，却让三菱损失很多，并且与他们彻底决裂。这样以来，我们的董事会对于他们的立场不再会有任何怀疑，而他们的力量进一步增强，我们也必须给予他们足够的尊重。”

　　“……我应该怎么做？”

　　北川笃司认真很地说道：“如果说……上田家真的能像他说的那样，被他从三菱那边‘娶’到我们住友来。那么，你现在就要开始多和木下秀风，尤其是多和陶大郎加深关系。另外，包括之前那些什么‘我也有个女儿’、‘孙女’的那些董事们，也要联络一下。我相信，陶大郎和木下秀风两人，一定有一个关于怎么在我们住友财团彻底立足的计划。毫无疑问，他们，会需要我们两个！”

　　“善卫！”北川笃司最后很认真地说，“这个计划，甚至关系到你有没有可能在未来接任会长，你明白吗？！”

　　安斋善卫浑身一震，汗毛都竖了起来。

　　住友财团的会长？

　　看着北川笃司的眼神，安斋善卫彻底明悟过来。

　　以上田正裕的地位，以木下秀风的身家，以陶大郎的能力，加上其他董事的实力，这确实能成为住友财团内部一支新的独立力量。

　　而与木下秀风和陶大郎关系最好的现任会长一系，毫无疑问是他们站稳脚跟最大的依靠。

　　他们要的不是被利用，而是真正的同盟。

　　如果这个同盟得以通过某种利益相连的方式最终确立起来，那么木下秀风和陶大郎才有在住友财团内部真正站稳脚跟的信心。

　　最后，如果再加上将来可以支持自己担任会长的诱惑，那就至少可以保证大家在十年这样的时间跨度里保持足够的彼此信任。

　　安斋善卫难以置信地问道：“会长大人……一个游戏的名字，可以传达出这么多的信息？”

　　北川笃司长长叹了一口气，眼里满是赞赏：“这个陶大郎……陶君！不可思议啊！善卫，如果这件事办成了，你就会知道那个秘密，也明白什么叫做视野、格局和谋略！”

　　……

　　此时的陶知命才刚刚回到东京大学。

　　时间已经是深夜，剑道社中早已没有人了。

　　但在这时间点，一个电话却拨到了他的手提电话上。

　　陶知命听到声音之后有点意外：“佑介？这么晚了，特地打电话是？”

　　“陶君，不是让我一直在调查森次郎吗？就在刚才，看到了很意外的一幕……”

　　“哦？”陶知命感兴趣起来，“你说！”

　　“如果不是因为之前的新闻，我也认不出那个女人。”小幡佑介先这么说了一句，然后凝重地说，“您先不要生气，他们可能也没有做什么……”

　　“……讲重点！”

　　“是是是……”小幡佑介顿了一下之后才说道，“是川岛姿子。看到她和森次郎一起进了一个酒店。”

　　陶知命眉头一挑，这是哪一出？

　　听他没说话，小幡佑介有点小心地问：“陶君？具体的地址……要知道吗？要做点什么吗？”

　　“不用。知道这个信息就够了。”陶知命淡淡地说道，“之前做得不错，森次郎回到霓虹之后玩过的几个女人都被你找了出来往外界爆料，有作用。这件事不必额外做什么，虽然很可能是冲着我来的，但你确实可以开始也注意一下川岛姿子，看她会做出什么事来。”

　　“我明白了！”

　　“这么晚还在工作，辛苦了啊。”陶知命笑着感谢了一句。

　　“夜晚才是我们主要工作的时间啊。”小幡佑介又补了一句，“还怕打扰了您休息，但毕竟是这么重要的信息。”

　　“嗯，没关系。以后如果觉得是重要的信息，仍然第一时间告诉我，这个决断没有任何问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　川岛姿子本人其实不重要了。

　　但川岛姿子和森次郎忽然搅到一起，这就耐人寻味了。

　　如果只是森次郎自己的主意，那大概率可能是个昏招。

　　如果是森集团的授意，那么……陶知命挂掉电话，目露寒芒。

　　不作死就不会死，看来下一步的计划可以快一点启动了。

　　次日一早，刚听了北川笃司指点、热血满满的安斋善卫就给陶知命打电话关心伤情了。

　　“很好啊，实际上现在活动已经没有任何问题了，我已经开始恢复训练了呢，准备再过一个星期，就继续去向上田大人挑战！”陶知命很有元气地回答。

　　“……有需要做到这种程度吗？上田君不是说了，再去的话，让你带着决生死的文书去吗？”安斋善卫迟疑着问了一句，“或者说，这是……计划的一部分？”

　　“所以在那之前，安斋大哥，有件事要请你帮忙了。”

　　安斋善卫精神一振：“你说！”

　　“其实也只是之前你们本来就商量好了的事情。”陶知命看了看窗外校园里陆续多起来的人，看到了一个低头走得急匆匆、但脚步分明有些小雀跃的身影，笑着说，“主动向森集团那边联络吧。既然信托慈善基金已经宣告成立了，那么，该秘密启动双方对森集团和最上未来的投资事宜了。”

　　“就是这个吗？”安斋善卫品味了一下，“主动……联络……森集团？”

　　“对，主动联络，表现得有点无奈的样子。毕竟，信托慈善基金才刚刚开始筹备成立，住友那边也有很多工作要做，但是既然北川会长大人要求了，你也没有办法。看样子，接下来要很辛苦了。”

　　“……”安斋善卫嘀咕着，“这种说法，也要很准确地把情绪传达过去对吧？”

　　“反正让对方精力分散一点也不是坏事，对吧？好了，多谢关心，我家的上田大小姐来了，再联络吧。”

　　……你家的上田大小姐。

　　安斋善卫挂掉了电话，心里吐槽着，然后就兴冲冲地给北川笃司拨电话：“会长大人，刚才和陶大郎联络了，他请我开始办一件事。”

　　听完了安斋善卫的转述，北川笃司在电话里讶异地说道：“现在这个时间点就启动这件事，确实有点仓促了点。主动联络森集团……有意思……”

　　安斋善卫认真地听着。

　　“算了，仅仅只是传达一下这个建议的话，没什么问题。”北川笃司想了想就说道，“可以，就这么做。善卫，本人亲自去森集团拜会森泰吉郎！”

　　安斋善卫眼里若有所思：“不经过须贺德男和平野隆雄，直接拜会森泰吉郎？”

　　北川笃司的话里有笑意：“没错，就是这样！拜会之后，后面就不再亲自去了，然后观察三菱对森集团的动作！”

　　“我明白了！”安斋善卫有点兴奋起来。

　　昨天晚上会长大人说的，三菱会压缩森集团的发展空间，是因为那个秘密吗？

　　自己绕过三菱直接与森泰吉郎接触，大概会引爆一下猜疑？

　　安斋善卫立刻出门了，让司机开车前往森集团的总部。

　　路上一边思索着，他一边看着车窗外。

　　陶大郎购买的大多数广告位已经过了时间，换上了别的广告。

　　但是，还保留着的，都是那种为期一个月的。

　　《剑魂：上田太郎の无畏冒险》。

　　这几个字还在很多的地方挂着。

　　安斋善卫有点佩服陶大郎，难道说，最后只保留这个广告，也是有用意的？

　　这个名字居然有这种魔力，会刺激到一些知道那个秘密的人的神经？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第215章、那个名字的魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 