    刑讯室内。

    一阵阵腐臭、刺鼻的味道，弥漫在整个空间。

    再配上血迹斑斑的刑具，以及忽明忽暗的壁灯，直接将刑讯室的环境，承托得宛如人间地狱。

    当赵昆昏昏沉沉醒来的时候，人已经被绑在了柱子上。

    至于自己怎么昏迷的，他已经记不清了。

    只记得被带到一座房子，然后进门闻到了古怪的香薰，紧接着就人事不省了。

    “来人！快来人啊！谁把本公子绑在这的！快给本公子松绑！”

    赵昆回忆了片刻，扯开嗓子喊道。

    开什么玩笑，自己好歹也是皇子，居然敢将自己绑在柱子上，简直岂有此理。

    “喊什么喊？喊破喉咙也没人来给你松绑！”

    这时，一道阴冷低沉的声音，骤然在空间内响起。

    赵昆愣了愣，有些茫然的寻声望去，却见角落里站着五个人影，其中一个头戴青铜面具，看不清人脸。

    “你们是……”

    “音忍五人众？”

    “………”

    赵昆的话音刚落，场面顿时陷入一片寂静，只有劈劈啪啪的炭火声。

    此时，一个火红的炉子里，正烧着烙铁。

    隔了片刻，那个头戴面具的男子，才从阴暗的角落里，走了出来：“我们是黑冰台刑讯组的！”

    “黑冰台刑讯组？”

    赵昆歪了下头，一脸不解的问道：“你们抓本公子干嘛？”

    “你知道黑冰台刑讯组是干嘛的吗？”

    面具男没有回答赵昆的问题，转而冷冷反问道。

    赵昆摇头表示不知。

    面具男又继续道：“黑冰台刑讯组是专门处理细作的！”

    “不管是六国余孽，还是反秦势力，只要落在我们手中，都是死路一条。”

    赵昆皱眉：“所以呢？这跟本公子有什么关系？”

    “你勾结六国余孽，图谋不轨，还敢说没关系？”

    “荒谬！”

    赵昆嗤之以鼻的喝道：“本公子乃是始皇帝的儿子，怎么可能勾结六国余孽，图谋不轨？”

    面具男沙哑着声音说道：“在审讯你之前，我们已经审讯了那个源钺，他把所有的事情都交代了……”

    说着，他拿起炉子里的烙铁，一步一步朝赵昆靠近。

    “想必你也听过黑冰台的手段，凡是落在我们手里的人，都恨不得立刻死去。”

    面具男森然道：“所以，为免遭皮肉之苦，我劝你还是从实招来吧！”

    “你为什么确定我跟那个源钺是一伙的？”

    “哼，源钺说你们要策划一项秘密行动，他是来跟你对暗号的。”

    赵昆面露诧异：“看来他真的什么都告诉你们了！”

    面具男冷笑一声，手中的烙铁距离赵昆的胸膛又近了一段距离。

    赵昆能明显感觉到胸口的灼热，却听面具男又道：“我知道你是皇子，但我们刑讯组这些年处置的王宫贵族数不胜数，我劝你别抱有侥幸……”

    “背叛大秦的人，即使是皇亲也得死！”

    赵昆眯眼：“这么说，你看我还有机会吗？”

    面具男：“只要你如实招供，机会......”

    他的话还没说完，就听赵昆大声喊道：“那我招！我招！”

    “我叫赵昆，是一个普普通通的皇子。”

    “我在山里认了个义父，我义父应该也是你们黑冰台的人，他是个叛徒。”

    “秘密行动我暂时不知道，不过我可以帮你们卧底，到时候你们负责抓人，我负责叛变。”

    “哦对了，那个源钺就是老李的人，老李是个狼心狗肺的东西，你们绝不能放过他。”

    “我给你说，老李仇视大秦，居心叵测，你抓住他，千万别手下留情，一定要严刑逼供……”

    唰——

    所有人都齐唰唰的望向赵昆，眼中满是惊愕之色。

    刹那间，整个刑讯室的空气仿佛都凝固了。

    我尼玛！这特么都还没审呢！

    公子你是有多怕死啊？

    面具男自然是李斯，不过他此刻被赵昆雷得外焦里嫩，久久说不出话来。

    刑讯十几年，他从未见过骨头这么软的“犯人”，几句话就被吓得招供了。

    眼见李斯不说话，赵昆又朗声道：“我还要！我还要招供！我义父应该跟大秦丞相李斯勾结在一起，图谋不轨！”

    李斯：“………”

    “你们黑冰台是忠于我父皇的，我相信你们绝不会徇私舞弊，快去抓李斯吧！一定要对他大刑伺候！”

    李斯：“………”

    “哦对了，我认义父是为了打入敌人内部，你们在没抓到我义父之前，千万别暴露我的身份，到时候我给你们通风报信，好将他早日绳之以法！”

    场面依旧寂静一片。

    赵昆浑然不觉，又自顾自的道：“我义父想要我手中的红薯，所以他暂时不会杀我，要不咱们合计合计给他设个圈套？”

    “只要抓住了我义父，什么大秘密都可以用刑，逼他招供！如果他不招供，我再给你们想办法……”

    依旧没人回答他。

    赵昆：“老哥，我看你手中的烙铁已经快变黑了，要不要再烧一会儿？这烙铁烧红了才烫人！”

    “要不这样，我也认你当义父？你别杀我行不行？从今以后我就是你的义子了……”

    “什么？你不喜欢义子？喜欢让人叫你爹？没问题，爹爹……”

    此话一出，在场的所有人，集体石化，内心无比震惊。

    卧槽！

    李斯心中破口大骂，公子你特么要害死我啊！

    此时此刻，他只感觉背后一道阴冷的目光，正死死盯着自己，只要他敢应一声，五马分尸都是最好的结局。

    李斯在审讯之前，做了很多准备，却唯独忽略了赵昆的无耻，这个当初为了活命，不惜认贼作父的公子。

    “爹爹，你怎么不说话？是不是嗓子不舒服？我这有药，仙药，包治百病。”

    “诺，就在我兜里，这些药本来是打算给那个义父的，但爹爹更重要……”

    对方依旧不说话，但赵昆能明显感觉到，他的气息变沉重了。

    “爹爹带着面具不热吗？要不摘下来透透气？”赵昆继续道。

    此刻，李斯已经崩不住了，他怔怔的看着赵昆，心说世上怎么有这般无耻之人？

    本来准备好的审讯流程，被这令人窒息的操作全打乱了。

    他的内心早已惊涛骇浪，他的三观被彻底颠覆，以至于身子都在发抖。

    他知道再审问下去，只会让嬴政原地暴走。

    迟疑了片刻，李斯缓缓摘下面具，冷冷看着赵昆。

    赵昆眼睛瞪得滚圆，满脸错愕的看着李斯：“老李......”

    这时，一个魁梧男子也跟着走了出来。

    “义父！”

    赵昆张大了嘴，再也合不拢了。

    “你可真是我的好儿子啊……”

    嬴政的脸色阴沉似水，声音犹如万年寒冰一样冷寂。

