    石牧看着眼前悬浮半空，一动不动的巨大木盒，心中大感愕然！

    所幸这木盒除了变大之外，倒也没有显露出其他异常之处。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看样子，之前的数道银色符箓应该拥有某种禁锢之能，使木盒体积大幅缩小。

    一念及此，石牧收起了震惊神色，但对于木盒中究竟是什么东西，有些好奇起来。

    他略一沉吟，身形一动，催动气云术飞到了巨大木盒上空，上下打量了一番后，双臂抓住盒盖一侧，便想要将其提起来。

    下一刻，他眉头一挑，这盒盖竟是纹丝未动。

    这木质盒盖看似不起眼，却足有万斤重！

    不过对于如今的石牧而言，这些重量根本不算什么。

    “起！”

    石牧一声低喝，双臂猛一用力，便将盒盖掀开，并扔在了一旁地上。

    下一刻，石牧只觉眼前一阵金光大放，同时一股森然的冷冽寒意从下方涌起，让他打了个寒颤。

    结果当石牧目光一凝，看清木盒中之物时，顿时吓了一大跳，连忙身形往后一跃，周身笼罩起一层红光，陨铁黑刀也被其握于手中。

    四四方方的盒内空间之中，竟是一颗硕大无比的金蛟头颅！

    头颅表面被一片片硕大的金色蛟鳞所覆盖，散出一圈圈夺目的金色光晕，头顶长着一根弯曲金角，嘴边两根金色蛟须，还有露在外面的几颗巨大龙牙，无不散出一股摄人心魄的苍茫古朴气息。

    蛟头颅栩栩如生，双目紧闭，就如同在沉睡一般。

    石牧稍一定神后，远远的打量了几眼，这才确认此头颅应该是个死物，其嘴边的金色蛟须无力的垂躺，且整颗头颅下方，脖颈处边缘平整，似乎被某种利器切割了下来。

    一念及此，石牧才稍稍松了口气，将黑刀插入后背，朝下方飞去。

    他停在木盒边缘处，望着盒内的蛟，心中念头转动，突然想到了一种可能。

    这蛟蛟颅和他入梦时，白猿斩杀的那条九金蛟十分相似，这东西既然是被白猿妖王封印于木盒，并置于凌天峰中，莫非和当年那头九金蛟有关？

    但他记得，梦境中的那九金蛟可是被白猿生生吞了下去。

    莫非，是后来梦境中追杀白猿的那条更大一些的九金蛟？

    若是如此的话，这九蛟龙生前实力之强，恐怕已远天位了！

    但这蛟怎么看也和白猿传承没什么关系，那黄龙道人挖空心思要找此物，莫非是搞错了不成？

    石牧摇了摇头，暂时将此念头抛开，再次看向蛟，想要凑近一些好好打量一番。

    就在此刻，异变突生！

    硕大蛟双目一下睁开，从中射出两道刺目金芒，一股庞大龙威陡然扩散开来，巨大蛟忽然震颤起来，仿佛一下活了过来，通体金鳞流光溢彩，散出夺目金光。

    石牧只觉眼前金光一闪，一股无形巨力便沛然而至，接着身子一轻，整个人竟腾云驾雾般飞了出去。

    他心中大凛，飞出了数十丈远才双手猛一掐诀，一朵白云浮现而出，拖住了其身体。

    远处刺目金光四射之中，巨大蛟缓缓从木盒中飞了起来，一双金光熠熠的蛟目朝着周围扫去，张口出一声宏大龙咆。

    一股巨大音浪朝着四面八方扩散而开，所过之处，虚空震颤，泛起阵阵肉眼可见的涟漪。

    附近一些低阶死灵生物被这股音浪波及，竟直接被绞成了碎末，冥水湖旁的武夜由于离这里颇远，并未受到波及，但也被一股无形之力掀飞了出去。

    石牧见机不妙，早在身上笼起真气护罩与气灵璧，但在音波笼罩身体之时，真气护罩与气灵璧一阵巨颤，同时一股巨大声音入耳，一阵头晕目眩之感袭来，胸口更是一阵闷。

    “这东西怎么还活着？”

    石牧再次退后了十余丈后，这才堪堪稳住身形，此刻的他脸色有些苍白。

    金色蛟金光缓缓黯淡下去，咆哮声也随之停止，接着一道金色虚影从蛟中冒出，看起来似乎是蛟中蕴藏的神魂一般。

    金色蛟魂朝着周围看去，很快朝着不远处的死灵生物们望去，眼中露出一丝喜色，张开出一股吸力。

    嗖嗖嗖！

    附近的死灵生物们体内的魂火尽数离体飞出，纷纷飞入了金色蛟魂口中。

    金色蛟魂表面金光顿时一亮，身体变得凝实了一些。

    石牧眼见此景，脸色一沉。

    轰隆隆！

    就在此刻，附近死灵界面的死灵气息滚滚翻涌起来，朝着金色蛟汇聚而去。

    无数黑色雾气汇聚而来，包裹住了金色蛟，几个呼吸之后，金色蛟之后形成了一个黑色雾气状的身躯，足有二三十丈长。

    雾气凝聚的身躯虽然并不真实，但是也散出阵阵威压，比起之前的柳岸，并不逊色多少。

    金色蛟看了一下雾气凝聚的身体，出一声略带不满的低吼。

    蛟一转，硕大蛟目朝石牧所在看来。

    石牧心底顿时泛起一阵寒气，心中念头急转，考虑着是否立刻退走。

    毕竟金色蛟既然和白猿传承没有关系，那他也没必要招惹对方，不过这蛟浑身上下，可全是不可多得的灵材……

    吼！

    金色蛟出一声怒吼，巨大身体一卷，朝着石牧扑了过来，度快的惊人。

    石牧早有准备，身形猛的一晃，出现在十余丈外，躲过了对方的扑击。

    金色蛟一下扑空，巨大身躯灵活之极的一摆，蛟尾从另一侧横扫而至，闪电般抽打在了石牧身上。

    一声巨响，石牧的身体仿佛陨石般被打在了地上，砸出一个大坑。

    石牧身体如铁，这一击并没有受伤，心中念头一动，身体蓦地冲天而去。

    下一刻，他身上赤光大放，在头顶凝聚成赤猿法相，法相两手一摆，手中光芒一闪，多出一柄巨大的火焰之剑虚影，一股庞大气息朝着周围扩散而去。

    与此同时，石牧胸口黑光一闪，身上也浮现出一枚枚黑色鳞片，鳞甲上浮现出黑色光晕。

    既然这蛟不依不饶，那唯有一战！

    这蛟或许是刚刚苏醒缘故，虽然引得声势浩大，但展现的实力并不怎么样，否则自己刚才被击中这一下，可不仅仅是被打翻在地这么简单了。

    石牧翻手拔出陨铁黑刀，“嗡”的一声，黑刀上腾起灿烂的黑色光芒，凝聚成数丈长的黑色刀芒。

    “喝！”

    石牧怒喝一声，身形化为一道黑影朝蛟冲去，手中陨铁黑刀一挥，同时赤猿法相火剑也随之劈出。

    嗤啦一声！

    一道黑色刀芒与一道赤色剑光同时朝着金色蛟斩去。

    金色蛟龙眼中金光大放，蛟口一张，一道粗大金色龙息喷出，和刀芒剑影撞在了一起。

    “轰隆隆”一声巨响！

    赤猿法相的火剑虚影被金色龙息直接打散，不过黑色刀芒却稳固如山，势如破竹般将龙息劈开，狠狠斩向了其后的金色蛟。

    金色蛟似乎感受到了陨铁黑刀的威力，猛地低头，一对巨大弯曲的金色独角迎了上来。

    额头独角之上亮起刺目金光，一道拇指粗细的深邃金色光线爆射而出。

    金色光线所过之处，虚空为之颤抖不已。

    金色光线和陨铁黑刀撞在了一起，一声金铁交击的巨响，金色蛟身躯一震，往后飞出了十余丈距离。

    不过陨铁黑刀也剧烈颤抖，黑色刀芒仿佛镜面一般，碎裂了开来。

    一股尖锐大力从刀身传来，将石牧震退了几步。

    石牧脸色微变，运转功法，抵消这股距离，稳住了身体。

    他冷哼一声，体内真气再次汹涌注入手中黑刀，陨铁黑刀再次腾起黑色刀芒。

    同时，他背后赤光一闪，长出了一对火翼。

    火翼一展，石牧化为一道赤影，朝着金色蛟扑了过来。

    金色蛟毕竟大半个身体是死灵能量所化，实力大打折扣，而且度迟缓。

    石牧所化赤影绕着赤色蛟一阵上下翻飞，一道道黑色刀芒朝着金色蛟斩下，刀芒虽然斩不破金色蛟，但是其死灵能量所化身躯很快被打的千疮百孔。

    金色蛟顶端金光一闪，金色蛟魂再次浮现而出，出一声低吼。

    附近死灵能量如同受到招引，再次滚滚汇聚而来，融入蛟龙体内。

    已经被重创的蛟龙身躯以肉眼可见的度恢复，几个呼吸便恢复原状。

    “哼！等的就是你！”

    石牧一声冷笑，背后火翼火光大放，整个人化为一道红影，朝着金色蛟之上的蛟魂电射而出，趁着其汇聚死灵能量的短短时间，飞扑到了蛟顶端。

    金色蛟魂一惊，身体一缩，便要缩回蛟之中。

    金色蛟猛然抬头，大口一张，一道金色龙息同时朝着石牧打去。

    “若你真身在此，我或许会退避三舍，但区区一颗头颅，休想兴风作浪，老老实实的给我躺回盒子里去！”

    石牧怒喝一声，左手赤光大放，一拳朝着龙息轰击而去，一道粗大赤色火柱喷涌而出，和金色龙息相撞。

    金色龙息一碰到赤色火柱，立刻溃散开来。

    石牧左手去势不衰，狠狠轰击在了金色蛟之上，与此同时，他背后黑光一闪，浮现出五条蛇型虚影，各不相同，正是石牧的图腾所化。

    五条蛇形虚影闪电般飞扑而出，咬住了蛟蛟顶正欲缩回的金色蛟魂。

    一声巨响！

    金色蛟被石牧左手狠狠打飞了出去，砸进了地面，深深没入了地底，地上多出了一个黑色大坑。

    地面周围剧烈晃动，仿佛地震一般，以黑色大坑为中心，一道道巨大裂痕朝着周围扩散而去，无数烟尘翻涌。

    金色蛟魂被石牧释放的五凶蟒虚影咬住，剧烈挣扎起来，和五条蛇形虚影撕咬不止。

    蛟魂散出强大的魂魄波动，远胜任何一凶蟒虚影，不过此刻以一敌五，很快落入了下风。(未完待续。)