    “别走，你想要什么，日后，我都会给你！”墨珏涩涩的开口，语气中满是恳求的意味。

    千袅侧过头，目光凄楚的看着墨珏，眼神中压抑着痛苦，回道：“我想要看着赤羽军覆灭，想要亲手杀了妖王，魔尊能给吗？”

    墨珏目光一震，终是无语。

    千袅也没有给他回话的机会，继续说道：“我想要我的族人都好好的活着，想要和父王、母后一起好好的生活，魔尊能给吗？”

    墨珏的手指微颤，轻声道：“你何苦执着于此？”

    “魔尊都给不了，不是吗？可是至少有一样，是魔尊可以给我的。”千袅的神情悲伤，却极为凝重。

    “你想要什么？”墨珏的眼中重新燃起了希望。

    “我想回家！”千袅大喊了一声，墨珏却依旧紧紧的抓着她的手腕，不肯松手。

    两人相视无言，空气中的气氛变得愈加紧张。

    片刻之后，千袅闭上了眼睛，开始拼命的甩动着手腕，想要挣脱墨珏的控制。奈何，墨珏的力气极大，她根本无法撼动。

    突然，墨珏手上一个用力，千袅的身体被一股巨大的力量牵引着，瞬间跌入了一个微凉的怀抱。

    墨珏的动作有一丝凶悍，他一手紧箍着千袅的纤腰，一手死死地按住她的后脑，霸道的将她牢牢地锁在自己的怀中，似乎是生怕她有机会逃走一般。

    千袅莫名的心慌意乱，她本能的抗拒着，撤退着。

    可是，墨珏的身躯就像是铜墙铁壁一般，他抱的她那样紧，又那样咄咄逼人，勒得她几乎有些喘不过气来。

    她根本逃不走，也无处可躲。

    千袅方才想开张口让墨珏放开自己，墨珏就突然低下头，将自己冰凉的唇紧紧的贴在了她娇嫩的红唇上。

    千袅从来没有被男人如这般紧紧的拥抱过，更未曾体验过被人亲吻的感觉。

    瞬间，一种奇异的感觉涌上心头。

    她的脑中却是空白一片，已经到唇边的话语，也尽数淹没在了这个霸道的吻中。

    或许，是墨珏强行的拥抱让千袅寸步难行，又或许，是唇上冰凉的触感让她冷的僵在了原地，动弹不得。

    千袅宛若一个提线木偶，任由墨珏用舌尖撬开了她的唇齿，将冰凉的舌渡到了她的口中，贪婪的吮吸着她娇嫩的唇瓣。

    香津交融，柔舌缠绕，千袅被墨珏吻得浑身发麻，唇上齿间皆是那波荡开的凉意。

    直到她明显的听见墨珏急促的呼吸声变得越来越不规律，她才突然反应过来，自己与眼前这个男人正在做着什么。

    千袅横下心，狠狠的咬了一下墨珏的下唇。

    墨珏吃痛，身体不自觉的向后撤了撤。

    就在这时，千袅伸双出手，用尽全身的力气推了一下墨珏坚实的胸膛，同时，脚下向后撤了一大步，与墨珏拉开了一段距离。

    墨珏漆黑的眸子里泛起一丝讶异，伸出手轻轻碰了碰自己的下唇，指尖上竟留下了一抹血红。

    这小狐狸当真没有良心，不但狠心丢下他一个人好些年，如今，好不容易见了面，对他不是动手，就是动口。

    此时，千袅的呼吸略显凌乱，两颊早已是绯红一片，就连耳根也染上了诱人的桃红色，一双水汪汪的眼睛嗔怨的瞪着墨珏，看样子是恼的说不出话了。

    墨珏见她这幅样子，不禁轻笑出声，勾着唇角问道：“如此，你可想起了什么？”

    千袅咬了咬唇，愤声道：“我早就该想起来！”

    墨珏一愣，眼眸中闪烁着期待，颤声问道：“真的，你记起来了？”

    “是，我记起来了！”千袅蹙着眉，涨红了一张脸，满心的懊恼逼的她牙尖嘴利起来：“族中的老人曾与我说过，魔族中净是些喜好寻欢作乐的登徒子。耳听为虚，眼见为实，过去，我还不信，眼下我算是看明白了，魔尊一直借由故人一说，无非是想要轻薄于我罢了！魔尊还真是身体力行且不遗余力的证明，有关魔族的那些传闻绝非谣言啊！”

    “登徒子……”墨珏轻声念了一句，思绪突然被拉到了很久很久以前。

    他柔柔的望着千袅，唇边溢出一丝苦笑，颇为失落的回道：“连骂我的话都和你我初见的时候都一模一样，你还说自己不是雪染。罢了，你若是不这般娇憨、固执、伶牙俐齿，我们又岂会相识呢？”

    千袅蹙着眉，无奈的轻呵了一声，道：“魔尊还真是随口就能编出故事来！”

    “所有的故事都是因你而起的，日后，我可以慢慢说与你听。”墨珏望着千袅，眼中翻滚着炙热的深情，声音温柔的就像是在哄一个即将入睡的孩子。

    千袅蹙着眉，有些不耐的回道：“魔尊的那些故事，我一个字也不想听，魔尊不必讲了，我们之间也没有日后！”

    “那我们就从今日开始新的故事吧……”墨珏直直的望着千袅，边说着，边向千袅的方向缓缓移动着。

    墨珏的话说的不明所以，让千袅的心中泛起了浓烈的不安。

    迫于墨珏的气势，她的脚下不自觉的开始向后退着，慌张的问了一句：“你要做什么？”

    墨珏也毫不遮掩，直言道：“完成狐后的遗愿。”

    墨珏的霸道让千袅极为恼火，虽说他在妙泫临终前有所承诺，可是妙泫已去，他总该询问一下自己的意见吧？怎能完全不在乎她的感受，就执意要抹去她的记忆呢？

    千袅蹙着眉，大声道：“这是我的记忆，你无权干涉！”

    墨珏神色一顿，随即恢复了常态。

    他突然伸出手扣住了千袅的手腕，将她的身体旋了一个圈，重新拉到了自己的怀中。

    墨珏的胸口紧紧贴着千袅的后背，他将头埋在她的颈窝里，低声回了一句：“这段记忆你本就无需经历，我帮你抹去，你就不会再为此痛苦了。”

    “不，我不要忘记过去，无论好坏，那些都是我的记忆，你放开我！”千袅在墨珏的怀里拼命地挣扎着，可无奈墨珏的力气太大，她根本就移动不了分毫。

    墨珏抬起头看着千袅涨红的脸庞，蹙了蹙眉道：“别动，我不想弄疼你。”

    千袅却对墨珏的话充耳不闻，一心只想挣脱他的钳制。

    墨珏暗暗叹了口气，腾出一只手，在千袅面前自上而下的一挥。随着一道灵光闪过，千袅就失去了意识，而后身体一软，无力的靠在了墨珏的胸口。

    墨珏垂眼望着千袅美好的侧颜，心中百感交集。

    即便是墨珏等待已久的重逢变成了初遇，他依旧有胜过人间无数之感。

    只是，墨珏也不禁叹气，这狐狸，真真是会折磨人，让他饱受了多年的相思之苦不说，还将他忘了个干干净净。不但一碰就炸毛，还口口声声要离开他，回去替那些本不相干的人复仇。

    墨珏好不容易找到了她，又怎能眼睁睁的看着她陷入危险之地呢？

    “你若是还活着，必定震惊六界，那这天地间野心勃勃之人定会对你虎视眈眈。只要你留在我身边，做不做雪染又如何？我只要你平安，我只想护你周全。终有一日，你会想起我的，就算你将我忘了个干净，我也会让你重新爱上我，我永远也不要再和你分开了。”墨珏轻轻抚摸着千袅的脸庞，似乎是在说给她听，又似乎是在自言自语。

    下一刻，他将手掌覆盖在千袅的额前，催动着体内强大的灵力，用一道浮图印封住了她的元神。

    随着墨珏手中的灵光渐弱，千袅眉心的朱砂痣消失的无影无踪，身形也渐渐缩小，最后蜷缩在墨珏的怀中，俨然变成了一头小白狼。

    毕竟雪染不仅身份特殊，就连身上的血也异于他人，若是被旁人觉察出分毫，难保不会招来麻烦。

    故而，墨珏不但封住了千袅在赤虹谷的这段记忆，也掩藏了她身上的灵气，更是不惜消耗大量灵力，为她重新幻化了真身，任修为低于他之人都无法看出千袅的真身是一只白狐，更无从知晓她是世上唯一的一只无泪灵狐。

    如今这世上，修为和灵力与墨珏不相上下的人怕是也所剩无几了，墨珏为千袅重新编造的身份，怕是也无人能够识破。

    虽说日后千袅所现真身并非实体，修炼法术和灵力运用也会有所阻碍。但是，墨珏会一直守在千袅身边，保护她，照顾她，千袅的修为是高还是低又能如何呢？

    墨珏虽是为千袅换了身份，可好多人都认得她身上的这把伏羲琴。伏羲琴留在她身上终究是个隐患，墨珏也只有施法从千袅的身上唤出伏羲琴，小心的藏了起来，才能安心。

    如此，便再无有心之人能够加害于她了吧？

    就算有，墨珏也会日夜守护着千袅，将那些歹人挫骨扬灰，断不会再让她陷入危险之中。

    他伸手轻轻摸了摸千袅的秀发，微微扬起了唇角。

    就连墨珏自己也没有意识到，这是他近千年来，露出的最安心的一个笑容。

