    

    “主谋死了，帮凶可以适当减轻一下刑罚吧？”她抬眼，如宝石般的蓝眼睛泛着玻璃的剔透色泽，带着点点撒娇。

    凯厄斯好一会都没回答她。

    辛西娅又叫了他一声，他这才烦躁的丢掉了手里的弓箭，嘴里依旧是那句你有权选择。

    可辛西娅怎么都没想到，她说要一只看门狗，凯厄斯就真的把泰德变成了狗。

    一束黑气缭绕的光笼罩在泰德的身上，没过去几秒钟，他就变成了一只拥有火红毛发的牧羊犬。

    身体变小的泰德很容易从绳子里挣脱下来，抖了抖身上的毛，不适应的在原地转了几个圈。

    这完全动物的形态让辛西娅陷入了震惊与不可置信。

    ！！！

    竟然真的是狗！

    凯厄斯微抬下巴，有点邀功的意味，“满意了？”

    “满意...”辛西娅看着主动从台子上面跑下来的牧羊犬，陷入了深深的沉思。

    她有点怕以后惹他不高兴也被变成狗了怎么办？

    凯厄斯只低头施舍给了泰德一个冷眼，“你可以将它丢到任何一家有羊圈的农户家里。”

    “就替我们看房子吧。”辛西娅弯腰正打算摸摸泰德的狗头，头顶就传来一声冷嗤，“敢用你的手碰，晚上就睡地板去。”

    辛西娅的手指一僵，闪电般的缩了回来，她直起腰不满的说：“它能自己回家吗？”

    话落，已经变成牧羊犬的泰德小腿肚一抖，直接冲出人群消失在了一片黑夜里。

    凯厄斯这才放松下来表情，看向辛西娅，“没有找不到窝的蠢狗。”

    辛西娅：...

    她怎么总觉得他最近说话都一语双关连带骂人的。

    随着变成狗的泰德跑走，这场刑罚到此结束。

    还存活下来了一位学生，诺曼校长明显松了口气。

    他将秩序全部恢复了正常，对于不算入成绩的猎物，他们都将带去村庄里面进行一场酒肉狂欢。

    不管是出于先前的约定还是歉意，诺曼都邀请了辛西娅和凯厄斯一起去吃烤肉，他还真的准备了一头棕熊来款待他们。

    凯厄斯对吃没有一点兴趣，辛西娅一脸高兴的答应了，他也没说什么，或者说他认为她今天受到了不小的刺激，纵容一下也没有任何问题。

    但有了凯厄斯的加入，一个搭建起来用作狂欢的巨大篝火堆...鸦雀无声。

    所有学生都挨着坐成了一个圈，他如一尊雕像坐了进去，直接将圆圈断开一个口子，左右四五米的距离除了辛西娅没人敢接近。

    她有时候想想觉得凯厄斯怪可怜的，因为自己的残暴脾气导致一个朋友都没有，人民也都怕他怕的要死。

    真不知道当有一天他回归了光明神，他会怎么想，这些人又会作何感想。

    一些农妇在一边帮忙烤肉，所有人都忙忙碌碌，挨在一起说话的也只是小声交谈。

    学生们敬畏又害怕，他们吃的不安心，辛西娅也觉得这样下去挺没意思的，特别是诺曼校长还亲自过来递了烤熊掌。

    索然无味的尝了几口肉，辛西娅看了眼面前的篝火堆，又看看身边的凯厄斯，放下盘子伸手去拽他的披风，“我们家门外面有一大片的草坪，后面还有一条溪，要不我们去那里自己烧烤吧？”

    “这里有现成的。”凯厄斯瞥了她一眼，表情疑惑，好像再说为什么要耗费那个麻烦劲自己去动手。

    他真是一点都没意识到自己的存在给学生们带去了多少压力，唯我独尊的厉害。

    辛西娅也早该料到是这个结果的，她耐下心劝说：“你在这一口也不吃，而我想让你尝尝我的手艺。”

    凯厄斯困惑的表情定格，然后怪异的挤出一抹笑容，“你会烤肉？”

    辛西娅有点恼了，这种轻蔑的神情是实打实看不上她的厨艺啊！

    “算了，反正你也不用吃饭。”她气呼呼的嘟囔一句，松开捏着他披风的手，站起来自己去找了一个农妇。

    两人简单的交谈了一会，辛西娅就满脸微笑的接过她给的一大袋子肉，“还能帮我剥皮吗！那真是太好了！明天我把狮子给您送过来，价格一定没问题。”

    “不用，不用钱的！”农妇连忙摇头拒绝。

    “有交易那就一定要酬劳，麻烦您在帮我去生个火堆。”辛西娅微笑。

    凯厄斯坐在那看着她交谈，聚焦的目光不自觉的柔和，直到发现辛西娅带着农妇和一袋子的肉头也不回的离开，他的双眸瞬间阴冷下来，眸中泛起锐利的寒光。

    他身上的情绪转变直接吓到了离他最近的几名学生。

    凯厄斯终于意识到了自己的存在是有多么的格格不入，他绷着脸站起身，一语不发的离开。

    等两人一前一后都走了，原本鸦雀无声的篝火堆这才陆陆续续开始有人交谈议论起来。

    “说实话，这是我第一次近距离看凯厄斯大人！他长得真的太漂亮了！”a学生轻声惊叹，“还有他的那只宠物，像个精致的娃娃。”

    “黑暗神的化身不就等于神的模样，当然漂亮了。”b学生回答。

    “他为了宠物直接杀掉了天赋极好的安吉拉！”有女生害怕。

    “如果不是安吉拉放狮子去咬人家，泛的着死掉么！我看她是想为艾丽莎两姐妹出头，结果害死了自己。”

    争论有点大，但不管怎么说也热闹了起来。

    辛西娅带着一堆已经处理好的肉回到房子里，屋子外面，牧羊犬泰德已经乖乖的趴在了一头死狮身边。

    她去房子里翻找了一些工具，随后在房子后面的草坪上跟农妇搭起了火堆。

    农妇走时，将那只体积巨大的雄狮给轻松拖走了，辛西娅看着对方因为长期劳作的壮实背影，再次感叹起自己是个废物。

    凯厄斯一脸阴沉沉的回来，身上气息凛冽。

    辛西娅拿起沙发上的薄毯，看着他脸色不好，淡定的走过去拉起他的一只手，“走吧，一起吃烤肉去。”

    她强行把自己纤细的手指插进他的指缝间，却没拉动他。

