    面对莫卿妍所提出的问题，陈新刚准备说自己可以有钻头帮他们打孔，却不由得止住了自己的话头。

    他当然可以拿出合适的钻头来，只需要将工具台上的手钻来个升级，别说只是在冻土上开个几十米深的孔，就算是要打深层钻井，通过系统升级陈新也拿得出来打孔的设备来。

    但他这样做真的好吗？

    陈新不由的摇了摇头。

    这些群友确实遭遇了困难，但他们却远未到活不下去的时候。

    他们此时还有避难所可以栖身，有储备的物资保障生活，虽然温度确实低了点，但在末日降临之前这个问题就被提出来，并且讨论过，大家都做了充分的准备。

    因此，尽管他们的避难所现在确实很冷，可也没到活不下去的程度，使用取暖设备依旧可以维持足够的温度。

    只不过这样做会大量的消耗储备的燃料或者增加能耗，缩短他们理论上的存活时间，并不会真的让他们活不下去。

    而且就算真的过不下去了，像那两个向官方求救的群友一样，发出求救信号，搬去官方避难所，也是活下去的方法。

    陈新对他们的帮助，只不过是帮助他们依旧以私人避难所的形式继续生存，而不是说帮他们渡过生存危机，拯救他们的性命。

    既然没有危及到他们的生命，那陈新也就没有必要这么火急火燎的用大量消耗生存点的方式去上赶着帮助他们。

    系统确实可以帮他把各种物品或者设备变得合理，但这仅限物品本身，让人们不会觉得某件物品过于黑科技，而不是说让人们变成傻逼，对陈新拿出来的东西和他做出的行为视而不见。

    让别人来料加工或者换取一些东西，这是很正常的事情，毕竟末日之下谁都有需求或者缺少什么东西的时候。

    但自己上赶着去帮助别人……末日生存虽然确实是要团结协作没错，但就这样上赶着去帮助别人，并不是伸出援助之手的正确姿势。

    如果他们此时已经到了弹尽粮绝，再没人帮忙就要活不下去了，陈新此时无论如何都会帮助他们活下去，但现在远还没有到最后的关头。

    -34℃的低温确实很危险也很致命，但人类并非不能在这样的环境里生存。

    前索维亚联盟的领导人格鲁吉亚神父钢铁同志曾经被流放到靠近北极圈的小村庄库列伊卡这个地图上都找不到的地方，在西伯利亚零下六十度的寒冬中度过了漫长的五年，住着简陋的木屋，过着近乎荒野猎人一般的原始生活，只靠捕猎和打鱼为生。

    但即便就是这样恶劣的环境，那位钢铁慈父也顽强的生存了下来，并锻炼出了他那如同钢铁般的意志。

    陈新咬着手指沉默的思考着，帮助群友他可以收获生存点，这对他而言就是最大的好处，而且他也可以借此机会从群友手中换取大量自己所需要的资源，尽管可能这些群友手上并没有自己想要的东西。

    可这也很容易暴露出一些问题，比如果说陈新的设备是哪里来的，他帮助大家的动机又是什么……

    人心的幽暗比我们想象的深邃，陈新必须考虑他如果表露出过于热情的善心会招来什么样的后果。

    最终他有了决定，于是重新按住了电台上的说话键，用刻意装出来的冷酷声音开口说道：“我能弄到钻头，也可以提供地源热泵设备，更可以帮你们安装，但一切不是免费的，我需要你们用物资来交换。”

    说完，陈新便赶忙松开说话键，长出了一口气缓解了一下自己紧张的心情之后，这才等待着其他人的回应。

    这是陈新所想出来的应对，摆出一副“帮忙可以，得加钱”的态度，既可以名正言顺的帮助别人薅生存点，也可以避免被人认为人傻钱多，产生一些不该有的想法。

    再加上一点武力威慑，陈新觉得这样应该可以保障自己的安全了。

    “阿新你真能弄得到钻头吗？你该不会是想去找阿岚……”莫卿妍率先开口，但她却将思路偏到了另一个方向，脑补了一些剧情。

    对于莫卿妍的猜测和脑补，陈新自然一听就明白她的意思，不过这却也是他所希望看到的。

    于是陈新顺着她的话头往下接着说道：“嗯，我是打算通过阿岚问特警队弄个钻头来，毕竟就算不给你们装，我自己也是要装这么一套设备来取暖的，所以钻头肯定是要去弄的，只不过我自己用和帮你们弄是两个概念。”

    陈新的回话让莫卿妍沉默了起来，他也不知道莫卿妍想要表达什么意思，但其他人却没有管他们两人之间的古怪气氛，而纷纷开口向陈新询问着地源热泵设备取暖效果如何，安装又需要哪些条件。

    而且最关键的是陈新需要什么样的交换条件才同意帮别人制作和安装一台这样的设备。

    对于地源热泵的取暖效果以及安装条件，还有安装之后的维护与消耗，陈新都做了详细的解释。

    不过在大家问到需要什么代价的时候，莫卿妍却突然插了进来，打断了所有人的发言之后，大声的宣布：“食材，第一台给我装，我给你十箱酒，十箱午餐肉罐头，五箱猪肉罐头……再加上我妹妹！”

    “莫卿妍，你想干嘛？”听到莫卿妍开出的交换条件，陈新整个人都惊了，好半天才回过神来。

    然而莫卿妍并不想跟他解释，只是在电台里依旧用十分强硬的口气强调道：“老娘觉得冷，所以要第一个装暖气！谁有意见，拿出比老娘多的东西来，老娘让你先装！”

    莫卿妍的态度让其他人做不得声，只能默认了让陈新先给她装地源热泵设备的事实。

    这也造成了一个很诡异的局面，那就是其他人想要装地源热泵的话，拿出来交换的物资不能比莫卿妍拿出来的东西低太多，但这样一大笔的物资却是他们难以拿出来，或者说舍不得拿出来的。

