    “咦，是星络仙门的辣手屠夫......”

    祝扶和金鳞的争执声音，引起了茶肆里一名女修的注意力，女修探头玩过去看到祝扶挂在衿带上的腰牌，不由满脸惊疑不定的说了一声。

    “哪呢？让我也看看！”

    闻言两名男修一愣，满脸惊奇从板凳上起身四处张望，想要看一看传闻里面比他们合欢宗还邪的星络仙门。

    满门都是辣手屠夫的仙门，在修真界里可不常见，作为刚完成欲望觉醒从“孤儿院”里出来的合欢宗弟子，他们还是第一次看到活蹦乱跳，没有舞刀弄枪拿术法洗地的星络仙门弟子。

    “也没有三头六臂啊.......”

    叶俊偷偷打量星络仙门一行人，完全没有看出他们有什么不凡之处，不说仙灵之气缠绕那些虚的，他们身上连凶煞之气都不见有，平平无奇得让他有那么亿点点的失望情绪：“不像见过血的。”

    “一看就知道是刚出门历练的，不然我们哪有那么清闲的坐着喝茶，管他们的事情，倒不如去想想怎么把吞饮师叔或者妄取师兄钓出来.......”

    另外一人观察完星络仙门四人，确定她们都是一群菜鸡之后，满脸惆怅继续坐回到椅子上，唉声叹气起来：“这可是花费我们全部家产买来的情报.....”

    “若找不到师叔或者师兄，我们之前孝敬给婪墨师姐的灵石......可就要全部打水漂、还要像孤儿一样四处流浪。”

    合欢宗可没有专属师父一说，想拜师只能自己到外面找，合欢宗的高层只会告诉外门弟子合欢宗前辈出没之地。

    至于拜师与否，需要看个人本事。

    他们耗尽家财疏通关系，才从师妃妍嘴里知道御海城的合欢宗前辈，是传说中的夜夜笙歌当新郎的吞饮，那位可是合欢宗高层里也有名次的强者。

    还有行走江湖靠一个怼字，无法无天典范的妄取师兄，若能拜在二人的门下简直就是前途无量的好事。

    他们三人来到御海城数日，几乎要将御海城翻了一遍，都没找到吞饮和妄取蛛丝马迹，但御海城里四处满满的都是和妄取师兄相关的传说形状。

    各种劫掠乱杀，帅的一塌糊涂。

    “那我们也没有办法啊！像我们这样的小透明，根本无法引不起师叔和师兄他们的注意力......”合欢宗女修梓林叹了一口气道：“以我们的修为，想在御海城里制作一些事端都难。”

    叶俊不甚在意道：“你们怕什么！婪墨师姐不是说过，师叔和师兄他们是事出有因才长时间蛰伏在御海城里的，我们有的是时间钓他们出来！我对自己天赋充满信心，他们一见到我肯定愿意收我为徒！”

    就在叶俊开口自傲的时候，陌生男声插嘴到三人自哀自怨里，话语充满调笑和戏谑让他们听的浑身都不自在。

    “你们就那么自信，那师姐卖给你们的情报不是忽悠你们吗？”

    刚从茶肆外走进来的白锦，看到合欢宗三名外门弟子在互相吐槽，对能不能顺利拜师充满怀疑之情。白锦心里不由得想和他们开一个小小的玩笑。

    “说不定情报早就过时了，也说不定上一回星络之主降临时候，顺手把他们都带回星络仙门的炼魔窟里了.......”

    “额......”

    三人满脸惊愕侧头，看向站在四方桌前驻留满脸恶意的星络仙门弟子，脸上神情不由得逐渐呆滞起来。

    面前这逼人.......说的好有道理，我们一时间找不到反驳的地方。

    看到三人懵逼脸，白锦心满意足继续往茶肆里走过去，来到星络仙门和海灵儿一行人坐的四方桌前，笑着一拍金鳞的肩膀道：“金兄不愧是我好兄弟，你们说的兔女郎在哪呢？让我看一眼啊！”

    为了祝扶嘴里的兔女郎，他可是推迟刷医仙子好感度的工作，推开想和自己喝酒的吞饮大师姐，就为一睹穿着花魁服饰的兔子妖！

    小兔妖作为食物链最底层之一，平日里连炼气期的都不常见，碰到炼到金丹塑型或者元婴化形的兔妖，简直比耕地种菜却挖到大佬修士的陵墓还稀罕。

    反正，白锦是没有见过兔妖的。

    “兔兔兔，我邦一拳打飞你！”

    祝扶翻了一个白眼，抬手一指海灵儿朋友怀里穿着衣服的小兔子，满脸得意笑容看着白锦，道：“你要的花魁兔！”

    “..........”

    白锦看了看小兔子，又看了一眼觉得整蛊成功得意洋洋的祝扶，皱着眉沉吟着的开口道：“.....唔，虽然还没变，不过考虑到兔子口味如此独特，养着先试用应该问题也不大。”

    祝扶脸上笑容一僵，脑海里已经浮现出坐在白锦胸前，对着他打咏春了。

    你可真是百无禁忌的家伙啊！

    “白兄.....”

    金鳞额头上浮现黑线，淡淡开口转移话题道：“远洋渔船刚刚上岸，货舱里面带回来不少稀奇古怪的类人东西，我们特意叫你过来，是希望你能看看有没有办法破解那位的技术.......”

    “没有什么花魁兔，那些都是祝师姐随口胡诌的玩笑。”

    星络仙门一行人并不知道，制造御海城海兽巡游危机的是怨欲家的人，目前依旧以为是医仙子的谋划。

    所以就想要让白锦研究一下，有没有什么药剂或者物品，能剥离出海兽身上人族和妖族让二者分离，彻底削弱数以百万千万级计的海兽实力。

    远洋捕鱼船的船舱里，捕获到了大量人形海兽能作为研究的样本，就连城主府那边也派出大量医师开始研究，想要得知海兽异变的原因是什么。

    “小白我是不会卖的......”

    海灵儿的女性朋友满头黑线，将怀里的兔子塞到自己身前开口道：“不过道友你好这一口的话.......我家那艘船上存在大量你说要变不变或者变不全的，那些我相信可以满足你的胃口。”

    辣妹表面上这样说着，但心底里已经疯狂向海灵儿传音，吐槽着面前的家伙究竟靠不靠谱的，这样的人是医师？

    “他真是医师吗？我觉得他简直拉低医师救死扶伤的崇高使命感，简直有辱医师的庄严使命感！”

    一连两个简直，已经说明辣妹对白锦的第一印象差到没有边际了。

    “他是这样的比较口花，你稍微习惯一下他的出口狂言，你会知道他是一个言出必行的狂人......”海灵儿笑着替白锦辩解一句，随机一吐舌道：“嘛.....我只是开一个玩笑啦，小白人真的很不错。”

    “好巧哦～你也叫小白。”

    白锦一屁股挤金鳞和祝扶中间，挤得祝扶差点连长椅都坐不稳，笑着向海灵儿朋友宠物兔打了一声招呼。

    “我也叫小白.......曾经也有过当兔子的经历呢！”

