    第1253章都惊呆了

    “哼，就是因为她考了全科满分，所以才能肯定她是作弊了！”唐曼冷笑一声，“她以前那成绩，像是能考全科满分的？”

    “她要这么厉害，早就被名校挖掘走了，还会一直待在那个破乡镇上读书？能作弊到全科满分，肯定是试题泄露了，被她看到了。”

    唐曼早就调查过秦烟的。

    就是知道秦烟很差劲，才没有将她接回来。

    至于后来接她回来，是因为想改变秦家的风水，要不然，她怎么可能将一个人人厌恶的问题少女接回家。

    “联考试题在开考前，都是密封在保险柜里的。而且，只有相关人员才有保险柜的钥匙，就算试题泄露，秦烟能去哪里看？”

    秦延有点受够了唐曼对秦烟的种种偏见，他脸色沉了沉，语气也不怎么好了：“妈，就算你不喜欢秦烟，对她有成见，也不能这么诬陷她吧。”

    “何况，教育局现在都还没调查出来结果，你们却如此笃定她就是作弊了。我算是明白了，秦烟为什么要和我们断绝关系，为什么她宁可一个人，也不要我们这些所谓的亲人。”

    “这样的家，这样的父母，我要是她，我也不想要！”

    “秦延，你这是什么话呢，你在指责我和你爸？”唐曼也不乐意了，脸色微沉，“我们哪里就对不起她了。好心接她回来，送她去最好的学校读书，也没亏待过她吧。”

    “是她自己太小心眼，总觉得我们对不起她。”

    秦延摇了摇头：“接她回家，送她去最好的学校读书，这不叫没亏待过她，而是你们做父母应尽的义务和责任。”

    “你们从头到尾都没有将她当成亲生女儿看待过，在你们眼里，她始终是个外人。爸，妈，我就问一句，你们也给了我最好的生活，让我在这个家里幸福长大，你们会觉得对我好是应该的，还是一种恩赐？”

    夫妻俩顿时愣住。

    秦延又说：“你们不会觉得是恩赐吧，也不会有没亏待过我的想法吧。父母对自己的子女好，不都是应该的吗。”

    “但为什么，你们会觉得对秦烟好，就是一种恩赐呢。”

    唐曼和秦致远脸色都微微变了变，两人竟然都想不出什么可以反驳的话来。

    因为，他们发现秦延说的都是事实。

    他们确实，没有真的将秦烟当成一家人。

    唐曼沉默了好一会儿，半天才憋出来一句：“分开了十多年，建立感情也是需要时间的吧。还有，我们在说秦烟作弊的事情，你扯这些干什么。”

    “作弊？”秦延语气笃定道，“我相信秦烟没有作弊。”

    “没有作弊？那你的意思是，她是凭自己的本事考的全科满分？”

    秦延沉默了下。

    秦烟的这个成绩，确实让人挺惊讶的。

    但不管如何，他还是觉得秦烟没有作弊。

    “等等，阿曼，秦烟好像真的没有作弊！”秦致远随意瞄了眼手机，却看到了一条新鲜出炉的新闻。

    一条让他震惊无比，意外无比的新闻。

    (本章完)

