    这些气息，都是被杨泽清楚的感觉到了，锻体境界武者的气血强盛，只要是出手必然会将气血给暴露出来，他很容易就能够通过气血强盛的程度判断出来来人的境界。

    “没有想到这艘船上竟然还有两个三品开脉境初期的武者，不过也就这样了。”杨泽摇了摇头，双眼隐隐有光放出。

    两个三品武者很快就出现在了杨泽的面前，两个身穿黑色劲杉的男子，看起来三十多岁的年纪，相貌有几分相似，给人一种干练的感觉，皮肤黝黑，那是长期在海上漂泊留下的痕迹。

    在这两人出现之后，还有二十个人出现，十个一品武者，十个先天境界的武者，将杨泽团团包围了起来。

    看着这包围圈，在那些人还没有说话之前，杨泽抢先开口说话了。

    “我对你们没有恶意，只是有点事情想要请教一下各位，还请各位放心。”说话的同时杨泽将自身那磅礴的气血稍微放出了一些，那两个三品武者，脸色立马就有了变化。

    二人的双眼都是同时一缩，就是从杨泽身上散发出来的那一部分气血，都比他们的要强烈，那这若是没有意外的话，只能够说明杨泽的境界，还要在他们之上。

    肥胖中年的功力太低，堪堪踏上了一品淬骨境后期，感受到了杨泽的那股气血之后，同样是大吃一惊。

    “我叫范多多，乃是扬州浙明商会的人，不知阁下何名，有何事需要范某人？”

    范多多可是一个来往九州和东部群岛的常客，他早就知道了在这茫茫大海上很有可能遭遇危险，一旦遇上强敌，自然不会和对方对着干，若是能够不动兵刃就解决的话，那还是不动兵刃的好。

    “我叫古大海。”杨泽随口编了一个假名字，同时还用自己的目光扫了一圈周围。

    范多多做出了一副恍然大悟的模样，似乎才想起了自己的人现在还包围着杨泽，赶忙挥了挥手，让这些人都让开了。

    这些人也都感觉到了杨泽身上那股他们抵抗不住的气血，眼见能够离开的好机会，当然是毫不犹豫的就回去了。

    “是范某人鲁莽了，还请古先生跟我进去一叙，这正午时分，外面太阳大。”范多多做出了一个请的动作，杨泽也没拒绝，跟着他走进了船舱。

    范多多引着杨泽走进了一个最为宽大的房间，这房间布置的很是齐全，里面各种家居所用也都是佳品。

    一看这个房间杨泽就明白了，这是范多多住的地方。

    进来之后范多多将所有人都遣散了，只留下了那两个三品武者守护，同时还带着歉意对着杨泽说了一句。

    “茫茫大海上，我这船也不是什么大船，里面有些简陋，也只能够这样招待古先生了。”

    “哪里哪里，这里的条件比起我在大海上漂泊可是好了许多。”杨泽这说的是实话，他在扬州的时候根本就没有离开过渔阳城地域，这浙明商会的实力如何也不知道。

    但看范多多这么低的修为就能够拿出一艘不算很差的船，这浙明商会的实力，应该也不会太差才是。

    “既然古先生觉得我这里还行，也可以待在这边，范某人虽然不是多厉害的人，但古先生若是愿来，待遇上觉得不会差了古先生的。”

    范多多的神色一正。

    杨泽摇了摇头道：“多谢范先生好意了，古某此次的目的是要去东部群岛，看你现在的样子是要去九州，咱们可不同路。”

    “东部群岛？原来古先生要去东灵群岛啊，那就算了，范某也不会强求古先生，只是古先生日后回到九州，若是没有势力可以待的话，可以尽管来扬州浙宁府寻我，我浙明商会在浙宁府还是有几分实力的。”范多多热情地说道。

    “东灵群岛？这东灵群岛和东部群岛是一个地方？”杨泽有些不解地问道。

    “起先看古先生的模样就猜测古先生是第一次出海吧，东部群岛是我们九州刚刚发现那处地方的叫法，后来就有人取了个名字，也不知道是什么时候取的，叫做东灵群岛。

    在东灵群岛上面，同样是天地灵气，有人族有武者，繁华的一些大岛屿，可是一点都不输我们九州上面的城池。”范多多给杨泽解释着。

    “说来也是古某运气差，第一次出海，我们所在的船队遭遇了一次海难，最后船队分崩离析，我也是好不容易才逃出来的，但跟其他人之间完全失了联系。

    我独自一人在这海上漂泊了好几天，也不知道要怎么去东部群岛，故而遇上了范先生的船才会闯上来，希望能够请教一番东部群岛的事情，顺便可以的话，我还想要买一份去东部群岛的航海图，不知道范先生是否能帮这个忙。”杨泽做出了苦恼的样子。

    “哈哈哈，我倒是多大的事情，原来就这种小事，看来古先生要么就是长年修炼的人，要么就是内陆区域的人，东部群岛在九州沿海地带，可是不少人都知道，我为你讲述一番根本就算不上什么事情。

    至于这航海图，我这种出海行商的人又怎么可能会不多备几份，也不需要古先生出钱了，我送你一份。”

    范多多如此豪气，杨泽自然是不肯，奈何范多多是铁了心不收杨泽的钱，杨泽也就只能够收下了。

    再之后，范多多又给杨泽详细地讲解了一番东灵群岛，杨泽终于是大致知道了东灵群岛是一个什么样的情况。

    原来这东灵群岛范围也不小，大大小小的群岛超过了三千个，这个数目还是往少了算，甚至更多。

    三千个以上的群岛，面积全部加起来，至少也有半个扬州大小了，上面居住的人族数量超过了四亿，分布在各个岛屿上面，所以东灵群岛并不荒凉。

    整个东灵群岛的天地灵气也不稀薄，比起大海的其他地方，上面的灵气反而是可以称作浓郁了，尤其是一些比较大的岛屿，上面汇聚的天地灵气更为浓郁，在岛屿上，灵气又有分层，如此以来，也就形成了一些势力。

    这些势力他们将灵气比较浓郁的地方给占据了，当做自己的地盘，利用这些地盘来发展自己的势力。

    而整个东部群岛中，最强的一个势力叫做东灵宫，这东灵宫所在的岛屿，也是东灵群岛中最大的一座岛屿，叫做东灵岛。

    东灵宫崛起于四百多年前，当时东灵群岛也是处在分裂的状态，结果东灵宫的第一代宫主以其强大的实力横扫八方，独占东灵岛，建立了东灵宫。

    东灵宫的第一代宫主陨落之后，东灵群岛的各大势力隐隐约约又要有分裂作乱的迹象，但东灵宫的第二代宫主，同样不是好惹的，这些势力才一直不敢发作。

    第二代宫主江湖号称东绝宫主，早在百年前就是六品神宫境中期的强者，如今过去了这么久，东灵群岛有传闻说其已经突破到了神宫境后期，甚至很有可能突破到了神宫境大圆满。

    若是真的突破到神宫境大圆满，那这东绝宫主，就是东灵群岛当之无愧的第一人了，可就算是没有突破，凭借着东灵宫的底蕴，在东灵群岛中，也依然是最强的。

    除了东灵宫之外，东灵群岛最为出名的，便是东灵三老，这三老隐居于三座岛屿上面，他们没有宗门，隐世不出，也不插手江湖斗争。

    这三老的实力皆是在神宫境后期的层次，被称为东灵群岛的三大强者，也正是因为他们三人的存在，东灵宫对东灵群岛的统治才会显得不稳。

    除此之外，东灵群岛还存在了另外的六大势力，皆是有神宫境强者坐镇，这六大势力虽然不如东灵宫强大，但也不可小视。

    这些东西，都是范多多告诉杨泽的，杨泽得知了以后着实是有些震惊，本来还以为东部群岛不怎么样，没有想到上面的强者数量倒是也不少。

    陆地面积就堪比半个扬州了，再加上海域面积，完全堪比九州中的一个州大小，如此一来能够拥有这么多的强者也就正常了。

    看来到了这东灵群岛之后还是要小心谨慎一点，不可太嚣张。

    至于东灵群岛的位置，杨泽现在也知道了，他现在所处的位置距离东灵群岛已经不算是很远，往东南方向再行八百里的区域，就能够抵达东灵群岛的边缘位置。

    那边有一座岛，叫做惠丰岛，是东灵群岛边缘地带的一座小岛，上面有数千人居住。

    东灵群岛很大，所以东灵宫特地划分了成了三层，最外面的为边缘地带，再然后是外圈地带，再之后最里面的，便是内圈地带。

    其中边缘地带和外圈倒是没有什么规矩，什么人都可以居住，但内圈地带就有不少规矩了，唯有一些实力不弱的势力，以及拥有财富和显赫身份的人之外，其他人都不可入内居住。

    只因为内圈的天地灵气，乃是最浓郁的，那些强者不允许太多人来跟他们共享。

