    书香说着就转身往帐篷里走，吩咐旁边的龙九龙十：“赶紧把事儿办了。”

    “龙其你跟我进来写信，一会送去宫中给太子殿下。”

    走到一半书香停住脚步：“其他人安排一下，轮流去照顾翠柳啊，就是龙十二。还有师傅，你也受了伤，先去休息吧，我一会儿就来看你们，别怪罪啊。”

    “去吧，翠柳那边没事，我会照顾着。去看看那崽子，别让他胡闹了。”老头子摆摆手不在意的道。

    当帐篷的帘子掀开，赵笙半倚在床上似笑非笑的看着她。书香没来由的觉得心中一愣，快步迎了上去，又把虎符塞进了他的手里：“这狐假虎威的滋味可真是爽啊！”

    赵笙笑了笑，像是四月的春风一般温暖，又在书香那毛茸茸的脑袋上摸了两下，这才对旁边的龙其道：“你进来做什么？”

    “写信啊……”龙其傻愣愣的答道。这王爷，怎么一遇到王妃脑回路就不对线儿呢，喜怒无常的真难伺候！

    “你不识字？”赵笙冷然的道。

    龙其眨吧了一下眼睛，迅速的退了出去，这才伸手去摸自己的脑门儿，心里有些委屈，这宠妻狂魔。分明是王妃叫自己进去的嘛，这夫妻两个，哼……

    算了算了，还是赶紧办正事儿要紧。又冲里面喊了一句：“王妃，药箱在左边的柜子上哈。”

    龙其快速的喊完这一句，在赵笙那一声“滚”字出口之前，一溜烟儿的飞走了。

    先前搬运了那么多的假人儿，精神又高度集中，给赵笙处理完了伤势，书香才觉得累瘫。困意袭来，吸了吸鼻子，索性直接爬shang床，被子一蒙，很快呼噜声就传来了。

    赵笙本来还想与她多说说话的，可看她累成这样也不好再为难，就依靠在床沿上静静看着书香的睡颜。嘴角轻轻扬起，感觉身边躺着的就是他的全世界，不由得伸手，轻轻抚上了书香的秀发。

    这一觉书香也没有睡多久，大约就是一个多时辰的时间，因为她还惦记着要起来去看看翠柳和老头子的状况。

    刚刚一睁开眼睛便对上了一汪深潭。书香眨了眨眼睛这才回过神来，有些不好意思的将目光挪开，从另一边爬下了床，随便用手抓着头发将它绑起来，嘴里讪讪的嘀咕道：“那个，就是太累了，我借你的床睡了一下不介意吧……”

    一句话出来，书香都恨不得给自己一个嘴巴子。本来就已经够尴尬的，瞧瞧自己这说的都是什么话，真是自己挖坑自己跳啊。

    赵笙用一双似笑非笑的眼睛瞧着书香，嘴里却淡淡的道：“你是本王的妻子，睡夫君的床有何不妥的？”

    夫君？书香顿时被闹了个大红脸，跺了跺脚，又扯了扯头发，终究在这样尴尬的地方呆不下去了：“那个什么，我，我去看看翠柳和师傅，你再躺会儿哈。”

    说完这句话，书上一溜烟儿就冲出了帐篷，只留下赵笙在床上一边捶着床沿，闷笑出声。可能是因为笑得太急了扯动了伤口，他用我的腹部的那道伤，嘶嘶的低吟了两声。

    书香出了帐篷之后又被站门外的十几个安慰齐齐的盯着，脸上更加是火辣辣的烧。

    “王妃好！”十几个人声如洪钟的向她问好，吓得神经飘忽的书香脚下一个趔趄。“你们好，你们好，辛苦了哈……”书香敷衍两句，前脚打后脚，脸烧得像个红苹果似的跑向了翠柳所在的帐篷。

