    白墨羽抿了抿唇，嘟囔道：“我不！你打我！”

    语气犹似带着哭腔。

    楚修白挑了挑眉，笑了笑说道：“本王只是轻轻拍了一下，怎么能叫打？你是不知道什么叫真正的‘打’吗？”

    “哼！”小丫头赌气把身子别了过去。

    楚修白也不恼，慢条斯理道：“你再不坐过来，本王就让你知道知道什么是才是真正的‘打’！”

    他话说完，也不待白墨羽回答，长臂一捞，直接将小丫头拽到了自己身旁。白墨羽吓了一跳，后背撞到他怀里，下意识地仰头，对上男人调侃的目光，一时羞恼地扭头照着男人的手背咬了一口。

    这一口咬得并不重，只是咬完了之后，白墨羽又后悔了。看着那两排牙印旁边的口水，小丫头只觉得脸更烫了。

    楚修白有些诧异，心忖道：怎么感觉好像更凶了？难道刚才看似被他吓着只是假象？

    “丫头……”他刚说了两个字，白墨羽忽然抬手给他擦了擦手背上的口水，忸怩着说道：“你别说话了。”

    话说着，她转过身，像一只鸵鸟一样把自己的脑袋埋进了楚修白怀里，闷声说道：“你下次不用那么凶，我害怕！”

    热乎乎的小脸直贴上自己的心口，楚修白身子微微僵了僵，好一会儿才反应过来。停在空中的手顿了顿，抚上了她后背，嘴里轻声笑道：“是吗？我怎么感觉你反而更嚣张了？”

    “我哪有！”脑袋又往其怀里拱了拱，话音带着鼻腔，道：“你可以对他们凶，但是我在的时候，你不要这样嘛，你这样，让我觉得你好像在‘杀鸡儆猴’，故意吓唬我！”

    “……”即使没看到她的脸，也能想象到她说这话时的憨态，楚修白一时没忍住被她逗笑，笑得声音都出来了，“难得你还能有这般觉悟！”

    白墨羽在他怀里一愣，猛地抬起头来，看他笑得如个渣男一般嘚瑟，顿时心里来气，道：“你当真是故意的？”

    楚修白敛了笑容，面色微肃道：“怎么会？本王刚才是真的生气，只不过是被你赶上了！怎么？你真害怕了？”

    小丫头撅了撅嘴，用眼神表达着自己的不满。

    楚修白接着说道：“既然怕，以后就乖一点！”

    他抬手刮了下白墨羽鼻头，虽然说的是警告的话，眼神却满是宠溺。

    小丫头贼得很，黑黝黝的大眼睛一眨不眨地盯着他，单纯却带着一丝让人无法抵御的诱惑，便如同那初落凡间的仙女。

    樱红的唇瓣似染了层淡淡的蜜油，让人忍不住想要尝一口。

    楚修白喉结不自觉地微微动了下，沉沉凤眸凝视着她，沉寂了二十六的那颗心止不住地“咚咚”地跳动起来。

    小丫头揪着他的前襟，动作缓慢地往他身上爬过来，薄唇主动地靠近着他，眼睛仍是紧紧盯着他，单纯而美好。

    而就在她不知何时跪在了楚修白大腿上，嘴巴离对方二指距离时，楚修白忽然伸出手挡住了她。温软的唇畔触到男人的指尖，他眼神暗了暗，沙哑着嗓音低声斥道：“胡闹！下去！”

    “……”白墨羽身子一顿，立即换了副表情瞪视着他。

    楚修白大概也觉得不太妥当，可话既已说出口，后悔似乎也来不及了。他僵着身子掐住白墨羽的小腰，将人按在了旁边的位置坐好，自己也跟着正襟危坐，道：“光天化日……不妥！”

    白墨羽斜了他一眼，不知怎地就想到了凌少煌，她气鼓鼓地嘟囔了一句：“男人、都一个德行！”

    她声音很小，可也没逃过楚修白耳朵，男人后背一僵，转头看她，剑眉一竖，轻声喝道：“你说什么？”

    “没什么！”白墨羽给了他一个白眼，兀自往旁边挪了挪，兀自掀开了车帘。

    微凉的风扑面而来，她感觉呼吸顺畅了不少。目光随意地往街上扫去，叫卖声不绝于耳。她索性趴在车窗上，瞧着街头上的各色人群，正想要说下去走走，余光就扫到了一个可疑的身影。

    一家临街酒楼的二层厢房里，石恩就坐在窗边，正笑眯眯地看着她。

    见她终于看到自己，石恩快速地抬手指了指自己的衣服，又伸手比了个“一”，并做了个喝酒的动作，最后又指了下日头，然后迅速溜掉了。

    白墨羽微张的嘴巴还没合上，他人已经不见了。

    脑子里还在想着石恩是什么意思，脑后楚修白的声音就响起了，“在看什么？”

    白墨羽撤回脑袋，朝他摇了摇头，一本正经道：“殿下，我有件事其实一直想跟你说，你知道，我在家里是最小的嘛，我上头还有两个姐姐，可是现在我都嫁人了，她们两个都还没有婆家呢，这是不是有点不妥啊？”

    她这么一说，楚修白也点头附和道：“是有些不妥，你那两个姐姐可有心上人了？如果有了，我替她们作主，如果没有，改日我替她们寻个良人，了你心愿！”

    “那倒不用麻烦殿下了，就我二姐嘛，她现在有了一个喜欢的人，就是不知道人家对方心意，所以她想让我去帮她问问。我这两日不是一直抽不开身嘛，正好今天有空，要不你先回去，我去那人问问！”

    楚修白没有回答，看着她问道：“你直接去男方家问？”

    “嗯啊，我现在是有夫之妇，没什么可避讳的吧！何况这种女儿家的事，知道的人多了对我二姐也不好，我这么聪明，先过去委婉地探探口风。”

    楚修白不知道她又想做什么，又问道：“那人是谁？”

    “那我可不能说，这事儿关乎到我二姐名声呢。等我探到口风了，再回来让殿下作主，可好？”她抓住楚修白胳膊，轻轻晃着撒娇道。

    “好不好嘛，殿下？”小丫头声音软软的，带着奶气，晃得楚修白委实有点不忍心拒绝。

    “你先把我送到侯府，然后我叫上长姐一起去，实在不行，我们带着侯府的家卫，这下你总放心了吧！”白墨羽撒娇的本事可谓一绝，让楚修白觉得但凡对她说个“不”字都像是犯了什么十恶不赦的大错一般。

    【作者有话说】

    甜甜的恋爱谈起来！

