    “小凡，你没开外挂吧，开外挂我们会被封号的。”吴明说。

    他没看到宁凡的视角，认为以宁凡的技术无法做到一穿三。

    “我真的没开挂啊，你们相信我，开挂就没意思了，赶紧过来捡物资。”宁凡脸黑的说。

    三人正在分物资，这时陈浩也动了，拿着一把镰刀冲过来：“你们怎么都掉血了，人呢，老子一镰刀劈了他。”

    “浩子，你怎么又挂机了，赶紧捡物资，我们准备转移了。”吴明说。

    宁凡去车库找了一辆车，同时也在看旁边淘汰播报，见到了江雨柔正在淘汰人。

    嗡！！！

    “我们下一步转移去哪？”吴明问。

    “当然是摇车战啊。”

    “省省吧，摇车战，就凭你手上那一把uzi和喷子？”

    宁凡说：“我想打狙。”

    “你们认真的吗，一个摇车战，一个找人干架，还有姚瑶呢？”

    吴明打开小地图一看，姚瑶还在房区里面尽情的搜物资，无奈的说：“姚瑶姐，走啦。”

    “哎呀，忘了，我现在马上就来。”

    等姚瑶上车之后，几人商议去给宁凡找一把大狙，那么自然是只有空投里面有了。

    车辆已经开始进圈，一路上吴明都是提心吊胆的，生怕从哪里飞出来一辆特斯拉或者玛莎拉蒂。

    又或者是传说中金色玛莎战斗，那可是大神玩家才有的坐骑。

    面对面，绝对是自己这一批人先倒下。

    “空投机来了，看看空投掉在哪里？”

    “掉了掉了，西边！”

    宁凡调整方向开始过去，好在中途并没有遇见任何的车队。

    “我们先绕一周看看......”

    不等吴明说完，姚瑶跳车捡空投了。

    “狗砸，大狙，吉利服，三头三家......”姚瑶一边捡一边默念。

    此时此刻，吴明已经晕倒在车上，真想大喊：这是在打比赛，不是青铜局，尊重一下别人好吗？

    当初吴明是被忽悠了才加入这个车队的，结果一来就改了一个逆天的战队名，实在是有点后悔啊。

    宁凡拿到了大狙，陈浩扔掉喷子捡了狗砸。

    至于姚瑶就是穿着吉利服趴着就行，盯着她不要见到房子就眼红。

    咻！！！

    突然，陈浩被一枪爆头，喊道：“有人偷袭，赶紧架枪啊？”

    吴明无奈的说：“各位哥哥姐姐，你们捡一个空投几分钟，人家能不打吗？”

    砰！！！

    突然，宁凡的击倒对方的信息出现在几人的眼中。

    “击倒一个，你们封烟，我去拉枪线。”宁凡说完收起枪去拉枪线。

    姚瑶将陈浩扶起来，刚刚冒头去瞅瞅，结果被对方一枪打中，好在是三级头只剩下一滴血。

    “我们是遇到高手了，宁凡，你小心。”

    “没问题！”

    此时，宁凡已经来到了对面的山头上，拿着自己大狙瞄准了对方。

    一枪枪响，对方应声倒地。

