    “是吗？”一道轻飘飘的声音在白若棠的身后响起。

    白若棠一下子从椅子上弹起来！

    他什么时候来的？刚刚她说的话他都听到了？

    白若棠整理了一下情绪，一脸笑意的转过身。

    “王爷，你下朝了？”

    轩辕极走上前，在她身侧的位置坐下。

    “王爷，吃苹果，又甜又脆。”白若棠连忙拿了个苹果给他。

    “你刚刚所说的，有一点不属实。”轩辕极纠正道。

    白若棠尴尬笑笑，“我就是随口一说。”

    “我嘴上好像没有说过不要。”轩辕极笑看着她，眼中是明目张胆的宣誓。

    他这是什么眼神？

    这就是传说中的用眼神开车吗？

    这道眼神车速最少一百八！

    她立即退后一步，“我忽然想到，我还有点事，我先去忙了。”

    “朝中今日议论了七国商会的事情，你确定不听？”

    白若棠才抬脚就停了下来，转身回到他身旁坐下。

    “皇上是什么意思？确定下来了吗？”她一脸期待的询问。

    “你不是要我吃苹果吗？不削皮怎么吃？”

    “等一下！”

    片刻，白若棠不仅把苹果削了皮，还切成了块，放在轩辕极面前。

    “王爷，请用。”

    “我从外面回来还未净手。”

    白若棠秒懂他的意思，拿起一块朝他喂去。

    他的唇触到她的手指，突然连她的手指都咬住！

    “你！”白若棠惊呼一声。

    他咬的不是很重，但是只要她用力的抽，肯定会很痛。

    两人就保持着这个姿势。

    黑虎愣愣的看着两人！

    它要是敢在吃东西的时候咬到主人的手，肯定要饿三天！

    呜~~黑虎发出一声委屈的呜咽，趴在地上。

    “你快松开。”白若棠急了。

    他将苹果吃下，松开她的手指。

    白若棠立即拿出手帕擦擦自己的手！

    真是的，这种事，他都干得出来！

    她的汗毛都竖起来了！

    “果然，看人不能只看表面！王爷看似高岭之花，原来也是个流氓。”

    轩辕极突然将她抱起来，大步朝屋内走去。

    “王爷，你干什么？你快开我！”

    “你不是说我是个流氓吗？我让你知道什么是真正的流氓！”

    绿漪和红袖还在屋里收拾东西，一看到王爷抱着王妃走进来，两人立即心领神会，快步退了出去，还贴心的把门关上！

    “绿漪，你把门给我打开！”白若棠低吼了一声。

    轩辕极把白若棠抱进内室，放在床上。

    白若棠朝床里面缩了缩，手已经摸向随身携带的银针。

    她一挥手，就被轩辕极扼住手腕！

    看着她夹在指间的针，他的眸光暗了暗。

    “还想扎我？”

    他将针从她的指间取走，朝她逼近。

    白若棠突然伸出脚朝他踹去，却落空，落在他的手里。他握住她的脚踝，用力一拽，她就不受控制的朝他的方向送去。

    这个姿势，相当危险！

    “你觉得，你能制服得了我吗？”轩辕极笑着问。

    白若棠非常有自知之明的摇摇头。

    不能。

    “虽然我们是夫妻，可是你也不能强迫我啊！你说的，我不愿意，你就不勉强我的。”白若棠换了一种方法，弱弱的看着他。

    看着她可怜兮兮的模样，轩辕极的心一下子就软了，不舍得在逗她。

    “小傻子。”他揉了揉她的头，“我只想吻你，吻也不允许吗？”

    “只是吻吗？”

    “当然，除非，你觉得只是吻你还不够。”

    “够！”白若棠主动朝他凑了过去，在他的唇上亲了一下。

    “你亲了我，现在，换我亲你了。”

    轩辕极扶着她的脸颊，把她捧在手心里。

    轻柔的吻落在她的眉间。

    “别紧张，放松一点。”

    白若棠被他的声音蛊惑了，缓缓松开抵在他胸前的手。

    他吻上她的唇，这一吻带着无尽的爱意与克制。

    ……

    午时已过。

    绿漪和红袖站在凉亭里，看着主殿的方向。

    “都过了用膳的时辰了，要不要传膳？”红袖小声问。

    “不用，不要打扰他们。”绿漪坚定的说道。

    突然，前院的小厮快步走来，见到绿漪和红袖立即跑过去。

    “绿漪姑娘，红袖姑娘，候府差人来请王妃，说是候夫人胎象不稳，见红了！”

    “姐姐，这件事情可是万分紧急啊！”红袖一脸担忧。

    “我去叫王妃。”

    房间里，白若棠靠在轩辕极的怀里，手指上缠绕着他的青丝。

    “皇上真的会打消设立皇商的念头？”

    “玄麟自古就有规定为商者不可入仕，这次破例设立皇商，主要是皇上想通过七国商会对另外几国的国情有所了解。朝中这些人想成为皇商却是为自己牟利，为的是钱！人为财死，鸟为食亡。这些人怎么可能放弃这个机会，肯定要争的头破血流。”

    白若棠明白了。

    “王妃！”外面突然响起绿漪急促的呼声。

    “怎么了？”

    “王妃，候府差人来请王妃，候夫人胎象不稳，见红了！”

    宣平候府？

    白若棠心里一惊。

    刚刚轩辕极对她说，最有可能被皇上选中的人选，就是宣平候盛擎吧！这就开始动手了？！

    白若棠立即跳下床，“王爷，我去看看。”

    “等等！”轩辕极唤住她。

    将她凌乱的衣衫整理了一下，又把发间的发簪给她扶正。

    白若棠小脸微红。

    下一次，她绝对不会轻易答应，让他吻她！

    她以为吻就是亲亲小嘴之类。

    她还是太天真了！

    白若棠匆匆赶到宣平候府，府中已经乱成一团。

    宣平候盛擎守在屋外，急着的望着屋内。

    “夫人怎么样？”

    “候爷，夫人有小产的迹象，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，夫人也好像撑不住了！”

    盛擎眼前一黑，朝后退了一步。

    “候爷，你不要着急，夫人一定会没事的！已经差人去请王妃了。”

    “王妃来了！”

    盛擎连忙上前，还没有开口，白若棠就越过他，快步朝屋内走去。

    “王妃，你来了。”盛夫人虚弱的唤了一声。

    “盛夫人。”白若棠走上前，探向盛夫人的脉搏。

    “王妃，我的孩子怎么样了？”

    “对胎儿没有太大影响，倒是你，要吃些苦了。”

    白若棠的话，给盛夫人吃了一颗定心丸。

    “我不怕，王妃，求你一定要保住我的孩子。”盛夫人紧紧的抓着白若棠的手。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    轩辕极拿着一块牛骨，递给黑虎，黑虎小心翼翼咬了上去，牙齿极轻的碰到了主人的手指。

    就是这样吧？

    没错，那天它的狗眼看到的就是这样！

    不管是主人咬老大，还是老大咬主人，主人都很开心！

    它咬一咬，今天主人肯定得奖励一根肉骨头，没跑了！

    ”畜生！又不长记性！今天的肉骨头没收，三天不许吃饭！“

    黑虎狗脸懵逼：果然，人是人，狗是狗，主人是真狗！

    求书评，让喵喵看看有多少小可爱在看文~另外，弱弱的各种求支持~~

