    “可恶，看我烧了你！”洛槐见硬刺灰蜥是铁了心不松嘴了。

    于是他控制着身边的三个能量球，转化成火球之后直接往灰蜥嘴里塞。

    可是三个丸子下肚，灰蜥似乎完全没有反应，它背上的硬刺冒起了炽热的光，高温被它散了出去。

    它本来就能热能冷……一点也不怕。

    可能这里有人要问灰蜥吃了那么多融合之血增殖而成的彼岸花，为什么洛槐不直接控制融合之血呢？

    其实很简单，融合之血在被吃了之后被“消化”，生物的胃中除了对食物有消化能力以外，其实其体内部的能量环境也会对外来能量的特性进行破坏整合并吸收。

    所以如果不是洛槐刻意控制着融合之血进入灰蜥体内的话，很快就会被“消化”掉。

    这种能量消化现象在体内能量越强大的个体中越明显。

    而惩罚世界，最低配的怪物都至少是个魔兽。

    所以，看来有必要用一点强制手端了。

    “既然水火不侵的跟块石头一样，那就当你是块石头吧。”

    洛槐松开一只手，从背后拿出了一把效率二的铁镐，照着硬刺灰蜥的脑门就敲了上去。

    “铛！”

    紧接着是灰蜥痛叫着松开了嘴，这一下可把它痛到了。

    本来铁镐对硬物就自带特攻，带了效率附魔之后就更加可怕了。

    灰蜥望着高举的铁镐，有些畏惧。

    洛槐右手得以挣脱，他当即将铁镐换到右手，左手又拿出了盾牌，冲了上去。

    “？”灰蜥不懂，为什么这个家伙拿着一个只是让自己觉得疼痛的东西，再举着一个木板子就敢出来了。

    灰蜥伏下身子，准备利用低身位的优势攻击洛槐的腿脚。

    它一看洛槐离开了庇护范围，便猛然发动了冲刺。

    Z型的冲刺路线令人难以琢磨预判它的轨迹。

    但是洛槐不是毫无准备，他刚出门就甩出两个方块，落下他的左右，将空档封死，这样硬刺灰蜥就只能从他的正面进攻了。

    而且就算硬刺灰蜥跳上了方块，那就等于它放弃了下身位优势，盾牌依然可以轻易的防到它。

    硬刺灰蜥在跃上方块后也发现到了这个问题，但是它不觉得那个毫无能量气息的木板子可以挡住它，它会把这东西连带着那后面的家伙一起碾碎！

    “哐！”

    强大的反震力令灰蜥措不及防，它的旋转连招还没来得及发力呢，明明才刚碰上而已……

    但是一切都晚了，它不会飞，意味着被震到空中的它将束手无策，同时它也露出了它最大的弱点——肚子。

    “找到了……”洛槐的能量感知可是时时刻刻锁定着硬刺灰蜥的，像X光线一样企图洞悉它的躯体，寻找着弱点。

    而现在只是一眼，他就知道了那柔软的肚皮是破绽。

    刷！刷！

    洛槐两手一松，从背后就抛出两把铁斧子，劈在了硬刺灰蜥的肚皮上。

    直接破防，见血了。

    硬刺灰蜥已经失去了反抗的机会，被斧头击退出去的它将摔向下面，这种态度，肚皮破开的它只会摔个皮开肉绽。

    但是一个鱼钩落在了它的身上，另一头的洛槐轻轻一拉，它就被拉了回来。

    迎接它的……是一柄三叉戟，上面没有雷电，但是天空中落下的雨让三叉戟可以激活穿刺附魔。

    洛槐整个人都向前穿刺而去，三叉戟的前端没入了硬刺灰蜥的肚子，旋转的破坏着它的生机。

    一人一蜥冲出了平台，洛槐展开龙翼，将死亡的硬刺灰蜥带回了庇护所中。

    将近半米高的硬刺灰蜥个头可不小，而且哪怕死后外壳也是邦硬，洛槐拖着它连厨房都进不了，只好就在院子里将就一下。

    解剖的工具是镐子和斧子，这俩生前是它的克星，死后也是。

    “说起来，好久没有这样好好的猎杀过了呢。”

    这段时间遇见的都是不算很强的敌人，要么就是很强却刚好被他克制的家伙，总之都是碾压过来，而且总是一打一片。

    不是为了除恶，就是为了救人。

    像这样好好的，专心的击杀一个目标，然后解剖吃肉的单纯行为，反而少了。

    也有些怀念了。

    硬刺灰蜥最后被大卸八块，只留下了一具空壳，里面的骨肉都被洛槐剁成了一块一块收起来，至于空壳，按以前来讲是留着卖给皮革商不错。

    但是现在有了第二个选择，他把那硬得不要不要的壳和一些不要的内脏都给都到了下面的菌毯上，血肉会变成菌毯的养分，而硬壳则会成为小蝎子们的“食物”，多少也是融合之血繁殖而来的，小蝎子多少也有点进化体质，它们的消化系统本来就具备了吸收强化的功能。

    一段时间后没准就能得到几只硬刺灰蝎了呢。

    满载而归，回去咯。

    早上。

    阳台上堆着一堆篝火，上面架着的是他自带的锅炉。

    洛槐系着围裙，将炖了好几个小时的大骨头汤装出锅，盛在一口砂锅里。

    浓汤淡白醇厚，香味浓郁。

    洛槐才捧着砂锅，就见阿狼从床上弹了起来——眼睛都还闭着没醒呢。

    这已经算是身体的自作主张了。

    飞在洛槐背后的三个能量球连忙飞上去拦住了她，这才避免了浪费一锅好汤。

    “呼呼呼……”睡梦中的阿狼露出了难受的表情。

    放好排骨汤，洛槐又切了几个水果蔬菜，拌了个沙拉用来解肉的腻，最后是早餐店买的皮蛋瘦肉粥和白米饭。

    一份丰盛的早餐就完成啦。

    “大早上就吃这个……算了，无所谓，反正阿狼都会吃光光的。”

    走到床的另一边，洛槐推了推语曦的肩膀——她昨晚也干脆睡在这里，这洛槐哪还敢待屋里呀。

    “语曦姐…吃早饭啦，今天还要比赛呢。”

    语曦没醒……

    “语曦姐？”洛槐又叫了声，她这才有点反应。

    “小洛，来个早安的抱抱～”

    “不要～！”洛槐一个额头弹指，把语曦强行叫醒了。

    捂着额头爬起来，语曦慵懒地娇嗔道：“没大没小！”

    “彼此彼此。”洛槐心说你自己不也没个老师样子吗？

    “呜哇！”

    伴随着阿狼起床，新的一天开始了。

