    在她面前停住的时候，此时距离戚柠不过一臂之遥。

    “夜王，好久不见！”时砚低声开口，声线带着无法察觉的隐忍，暗哑性感，撩人至极。

    戚柠抬手，食指在额角轻点两下，红唇染笑，美艳夺目。

    “呵，现在你就是个废物，我一根手指就能把你碾死。”

    时砚略显细长的星眸里，笑容更深，犹如将漫天星辰尽数揉碎，落入瞳孔之中。

    “要怜惜我一下吗？”说罢，冲着戚柠展开双臂。

    在众多人诧异的眼神里，戚柠上前一步，抱住了对方。

    “还以为再也见不到你了。”

    环住她的手臂落在腰窝，闻言微微收紧了力道。

    低垂的双眸被长而微微卷翘的睫毛遮住，无人察觉到眼底那犹如火山喷发的暗涌，想要尽数把怀里的女人融化，嵌入骨血。

    天知道这几年他是怎么过的，每每想到这个女人，不只是心脏浸染着疼痛苦楚，就连大脑都在如同风暴呼啸。

    活的太久，从未如此惦记过一个女人，以至于思念如狂，几欲疯癫。

    见到时砚的举动，所有人都有些傻眼。

    有人却偷偷看向庄梦洲，瞧见了对方那紧抿的薄唇，流露出无法压制的肃然。

    “柠柠……”

    戚柠松开他，“我朋友，时砚。”

    时砚早已将戚家的情况调查清楚，冲戚妄点头伸出手，“戚先生你好。”

    朋友？

    他怎么可能甘心只做一个朋友。

    做了那么久的朋友，他早就厌倦了这个称呼。

    若非这女人太过强悍，再加上脑子还不开窍，时砚想着可以细火慢熬，等着她发现盲点。

    却不想生生的把自己给熬死了。

    再来一次，他的手段绝不会如当初那般温和。

    戚妄不知道侄女何时与时砚认识的，不过只看两人的举动，就知道感情必然不一般。

    简单聊过之后，时砚看向戚柠。

    “有男伴吗？”

    “有啊，这不就是。”戚柠指了指戚妄。

    时砚微微点头，“戚先生，不介意我把戚小姐带走吧？”

    “我不介意，但是你得问柠柠的意见。”戚妄能说什么，人家说的直白，自己这边也不好拐弯抹角。

    戚柠露出一抹嫌弃的眼神，“你这也混的太惨了，自己的宴会，居然连个女伴都没有。”

    “嗯，长得丑，没人看得上！”时砚的眼神和言语里都带着纵容，没有丝毫的掩饰。

    戚妄和宫湛都齐齐的抽了抽嘴角。

    面前的时砚身高比起他们两人都要多出一点，目测有一米九。

    站在戚柠身边，身姿挺拔，气质柔和慵懒，眉目之间透着一股子衿贵范儿。

    相比较起其他人，时砚的长相似乎要更胜一筹，一双带笑的细长星眸，眼尾微微翘着，氤氲出来的笑意似乎带着缠绵缱绻，勾魂摄魄，活似一个惑人心神的妖孽。

    就这样的人还说自己长得丑，其他人哪来的脸在外面抛头露面。

    “的确！”

    关键戚柠居然还笑眯眯的赞同。

    戚妄不知道自家的侄女哪里出了问题，以至于审美出现了如此大的偏差。

    “这张脸未免有些淡了点，皮肤也白的太过。”

    戚妄和宫湛一脸无语的看着她，就这样一张堪称妖孽级别的面孔，哪里淡了？

    真要浓烈起来，那还了得？

    那得长什么样儿啊。

    “没办法，天生的冷白皮。”

    时砚伸出手，与戚柠五指紧扣，“人我带走了，两位今日随意，不用客气。”

    **

    戚柠任由着他拉着自己，跟随这家伙去和来宾打招呼。

    走到庄梦洲夫妇面前，时砚客套着和对方点头。

    “两位这是……”庄梦洲看到交握的双手，眼底的笑意都泛着淡淡的冷。

    时砚抬起手，对这样的方式很满意，一大一小两只手，握在一起似乎天生契合。

    “我还以为戚小姐是宫先生的女伴。”云暖烟的笑容也有些勉强。

    戚柠懒散的瞥了这对夫妻一眼，“挑拨的倒是毫无技术含量，我和戚妄一起来的，怎么就是宫湛的女伴了？”

    “上次的宴会，戚小姐不就是宫先生的女伴吗？”虽说他们没有出席宫湛的周年庆典，但是戚柠是宫湛女伴这件事，也不是什么秘密，他们自然听说过。

    “你也说是上次了。再说了，我是宫湛的女伴，又不是他女朋友，更不是老婆，这不是很正常吗？”

    云暖烟被戚柠怼的无话可说，再加上周围已经有不少人看了过来，让她颇为尴尬。

    心里暗自埋怨，自己不过就是随口一说，对方却抓到这句话攻击自己，未免太过分了。

    “戚小姐别误会，暖暖没有别的意思。”庄梦洲作为丈夫，自然要出面护着妻子。

    戚柠却漫不经心的嗯了一声，“庄先生，我也没别的意思。”

    装无辜谁不会啊，所有人都是娘胎里掉出来的，别整的自己和土里挖出来似的，一身脏污，惹人厌烦。

    “之前我也说过，咱们没交情，以后碰面只当做不认识。你们谈你们的，别带上我。不然的话，我会生气。又不是三岁孩子了，更不是脑瘫，说过的话别当耳边风。多好的交情啊，见面就自来熟。”

    眼瞅着这对夫妻的脸色越来越难看，戚柠翻着白眼，压根没当做一回事。

    时砚在旁边看着戚柠，爱极了她这幅怼人的样子。

    嗯，当年他也没少被怼。

    不过从未生气。

    以她的身份，能被她怼的人，越来越少了。

    也就是两人的战力齐平，不然她会直接动手。

    察觉到时砚的情绪，庄梦洲心头的怒火更胜，却也知道今天的场合不宜动怒。

    不然明天他们夫妻的新闻就得见报，闹得沸沸扬扬。

    他现在的身份，就算是放个屁，都能成为热点。

    谁让媒体的热度炒得太过，关注度高呢。

    一圈下来，在场的明眼人都知道，时砚对戚柠是不同的。

    之后戚柠去了戚妄身边，时砚都会三五不时的用目光搜寻她，似是想要把人一直纳入视线当中。

    **

    约么十点多，宴会散场。

    别墅里的人把宾客送走，戚柠这边倒是没急着离开。

    “车子留在这里，你把我小叔送回家，我还有事。”

