    “我说得不对吗？就算我要去看顾聿珩，不也是我的事吗？”慕念反唇相讥，“难道我连去看一个人的权利都没有？”

    “我跟你约法三章，你做什么，都要告诉我。”

    “是啊，可是我没有做啊。”慕念气笑了，“你说我不该去看顾聿珩，我说我有去看他的权利，你又说我去看他该告诉你，可是从头到尾我就没有要去！！我，没有，要，去！”

    她激动起来声音都是沙哑的。

    慕念狠狠戳着自己心脏的位置：“我可以发毒誓，你要听的话。”

    “……”傅斯年抿唇不语。

    “你走，我不想看见你。”她指着车子。

    “我送你回去。”

    “我不想回傅家，我要出去走走，不管你同不同意，我都要去。”说完，慕念直接转身离开，朝厉氏集团走去。

    傅斯年见她没有再闯入危险的车流中，情绪也没有不稳定，便没有追上她。

    楮墨走到他身边：“傅总，我们现在……”

    “你去查查，这张图的真伪。”傅斯年将手机交给楮墨。

    “是。”

    傅斯年坐进车里，闭目养神。

    楮墨不一会就委托鉴定部，得到了答案，他转过头：“傅总，得到消息了，这图是真的，但是这两张都是特殊机票，一张登记的是厉司爵的名字，另一张是顾清雅。”

    真是顾清雅。

    傅斯年薄唇微颤：“你确定？”

    “我肯定，而且我还让人专门打电话，去联系了一下顾清雅小姐，她说是因为有些事不想让顾聿珩和厉司爵单独谈，具体情况要看厉司爵愿不愿意，将这个消息分享给你。”

    “那就去问厉司爵。”

    “是。”

    楮墨转而给厉司爵打了电话，他态度谦卑，还提到因此慕念和傅斯年闹得有几分不愉快。

    厉司爵本是懒得理傅斯年，但看楮墨如此真诚，他无语地揉摁太阳穴。

    厉司爵冷冷开口：“他倒是会给我找事，我妹妹呢？”

    “厉大小姐应该已经回厉氏了。”

    “告诉傅斯年，具体情况我已经跟慕念说过，把人哄好了他就能知道真相，想让我帮他哄人，做梦。”

    厉司爵那边直接结束了通讯。

    楮墨一字不漏地转告给了傅斯年。

    傅斯年：……

    他呼吸沉了沉，声音沙哑道：“找一找慕念的GPS位置。”

    “是。”

    楮墨道：“她没有回厉氏集团，而是去了隔壁的商场，我已经把位置同步给您了。”

    “你先打车回家。”傅斯年拿出钱包，抽出几张红色的纸币。

    “是，傅总。”

    楮墨拿着钱溜之大吉。

    傅斯年开着车来到隔壁商场地下城，他将车停稳，根据位置找到慕念所在的楼层。

    只见她端着一把玩具枪，对着气球靶瞄准。

    砰，砰，砰——

    气球全部爆裂。

    老板表情黑沉沉的，看慕念的眼神甚至带着点恶意。

    慕念眼里只有那些靶子，不过，现在上面已经没有气球了。

    她放下枪：“老板，再来五十块。”

    “你这都……”

    “我不要任何奖品，把气球装满就可以。”慕念直接打断了老板的话，“你只赚不亏。”

    老板一听这话瞬间乐了，屁颠颠给她装上了气球。

