    

    副将见势已经知道不敌了，电魔一招电死二十多魔军，都是同胞出手可真是恨啊！鹤立斯就更变态了，化身出数不尽的分身之影。各个武力高强。普通魔族人那是对手，在鹤立斯面前宛如切菜一般。唯独副将勉强接下鹤立斯两招，还是以全部身力。

    副将弃城逃出，月蚀说不用去追这些残兵，先把城中朴义军队解决掉。

    两万魔军开始抓平民，把三千平民聚集到一处。魔军首领是个半兽人，可怖的獠牙，灰色皮肤。就是个行走的豪猪一样。背上长满了刺。他们与月蚀月军对峙着。这支军队已经被团团包围，没有退路。

    红霖带着举义的民兵与月蚀回合，平民中许多人认出月蚀，还有少不凡！“是公主殿下，公主殿下还活着，她怎么和魔族人在一起？”

    有人对红霖说：“月后，那个魔族人是怎么回事？我们不愿与魔族人一起举义。”

    红霖也知道这点解释言：“大家都听我说，少不凡呢，是我们的朋友，他不会伤害月国，也不会对月国不利。现在不会，以后也不会。我说的对吧，少不凡？”

    “正如月后所言，我少不凡乃是与魔君政权对着干的！如今月国国难，做为月灰的朋友，理论上只能算是一面之缘，但是我少不凡也不会白帮忙，月后，等见到月灰我慢慢与他说。”

    被无视的豪猪生气叫到：“你们不管这三千人质吗？限你们立刻放出一条道让我们过去，不然的话我一柱香杀十个人！”

    红霖言：“放你们是不行的，我给你们两条路，一是死路，你们敢杀十个人，我就敢灭你两万魔族人。想想这些与你出生入死的兄弟们值不值得你们死无葬身之地！就算你杀光百姓，也失去民心，与朴义的政策背道而驰，那个魔君好像是从不杀民众的，就算你成功逃回去，我想魔君朴义会放过侵害百姓之魔吗了？”

    红霖的话句句诛心，豪猪恶魔犹豫了，他的将士们也都一脸愁容的看着他。

    经过一个时辰，豪猪恶魔终于妥协，而月蚀，红霖也早料到这一点，豪猪不敢杀人质，也不能杀。杀人质是死，回去兵败也是死，倒不如投靠相同是魔族的少不凡。

    “在下豪参，是野猪妖成魔，事先说好，我不投降月国，我投降少不凡，少魔主，还请你收留小的，小的愿甩部下与你出生入死！”

    少不凡吃着面条说行吧，“豪参是吧，念你主动投诚有功，若是以后做出反碎之事，我定不轻饶。你就负责和月国一起守住边贸城，听命于红霖吧！到时候我们需要你时，再回大本营！”

    豪参领命撤去。月军留守三万，豪参两万固守边贸城，再加上刚举义招募的一万民兵，共六万多人守边贸城。以防蓝幽国入侵。

    边贸城失守，途经黑森林的副将四千残余部队与蛙魔会合。蛙魔五万魔骑兵，骑的是恶魔马。不需要喂食的黑色骏马。而后莫言又添五万精锐。

    于黑森林处扎营。红霖，少不凡等人也赶赴此地，月军六万人，玲国四万人，三国旗帜高扬。少不凡没有立旗，他未带士兵。只有电魔一将，和他自己。

    红霖选了月之削谷扎营。这里地势高，看得远。也是扎营的最好地方。双方各自休整，蛙魔身处黑森林密林扎营，真是天然防线，红霖派出几个探路的都没有回归，反而让魔军送回来几个人头！

    “蛙将军说了，偷偷摸摸的伎俩还是少用，有本事正大光明的攻进来！”

    电魔言：“少君，让我带兵杀进去，我就不信我们十万军队会怕这小小森林？”

    月蚀道：“电将军差异，可不要小看这森林，月国黑森林是绿林洲最大的森林，里面住着许许多多数不清的怪物。虽然表面看不到什么，但是身为月国人的我们可是明白，一旦有人侵犯它们的领地，它们会毫不犹豫吃光看得到的生物！因为这个月灰亲自修了条道路避开黑森林的怪物！”

    红霖接着说：“黑森林有个法力无边的女巫，传说中她就是这片森林的女皇，七军合攻月国她好像也有参与。”

    少不凡立马明白黑森林的危险，电魔按耐自己的冲动。

    这场即将到来的大战，双方都不敢贸然出击。僵持半个月之久。与此同时，邪帝进攻水林国也变得力不从心，魔军开始不听他的。即使死者能为邪帝邪化后再次作战，但是那样邪化状态死亡，是会成为幽魂不会转世投胎这个秘密原先魔军是不知道的，朴义无意中发现邪帝练功时吞噬一些看不见的东西。还有痛苦的哀嚎。

    朴义不解邪帝为何如此，去找来一个巫师，问其原因，巫师告诉他：“死者之灵！死者之灵聚合为法能！将是无穷无尽的力量！更是不死者的祭物！”朴义听完后大惊失色这个恐怖如斯的邪帝太过阴毒，靠吞噬灵魂强化自己！

    朴义告病怏怏不出战，邪帝刚开始不以为然，以自己邪影军去攻城，但是很快被消耗光了，乔菲学聪明了，不和他们正面对砍，法术射击，弓箭射击。反正就是不让邪帝的军团近身。

    邪帝的死亡大军很快被耗尽，邪帝命魔军上，魔军一位将军说道：“军中无粮，等持粮官把粮食送到，大家才有力气攻城！”

    确实，魔军断粮半月，再断粮半月可能会被饿死，现在是啃树皮为生。吃螨虫已经是一种奢侈。魔军不怕苦，怕的是一直苦，持粮官已经回去拿粮。可是他们不知道是，魔军持粮官已经在半路被天将伏杀。        

