

  袁天成苦涩的说：“我以前也没有弄明白，但有一次我看电视，电视里正播放着军队演练的节目。”

  “那时候我才高明白，这种号角是军队里面的。”

  “我怀疑，贝尔，在军方里面 有一个身份。”

  “至于这个身份到底是谁，需要你自己去查。”

  “哦对了，你们去班贡找一个叫任凯的人。”

  “这个人曾经跟我一起执行过几次任务，他跟我说他是从班贡来的。”

  “话不多，从他身上的气质，我可以感受到，这人应该是军人。”

  “那边确实有一个军队驻扎，我想你们找到了这个人，找到贝尔，就很容易了。”

  苏启很是严肃的望着他：“你确定？”

  “如果我没有找到这个人的话怎么办。”

  袁天成眼泪水都要喷出来了：“我会骗你吗，我有必要骗你吗，我人在你手上，我要是欺骗了你们。”

  “你们回来不要了我命？”

  苏启点了点头：“那行，今天就到这里吧。”

  “珊妮，我们也该去睡觉了。”

  这话让袁天成一下子着急了。

  马上抬头：“等等，苏先生，你刚不是说我只要交代了，那就让珊妮跟我睡吗，怎么还是跟你睡啊。”

  珊妮回头一句：＇＇谁要跟你睡啊，你能要脸不。＇＇

  还上了他两巴掌。

  苏启耸了耸肩膀：“看吧，这就不能怪我了吧。”

  “珊妮不是工具，她有自己的思想，她不想跟你睡，我也没有办法。”

  ‘还有，刚刚我已经说的很明白了，你如果能偶明确的指出贝尔的真实身份，以及下落，珊妮就会跟你睡。’

  “可老弟，你这说来说去，还是说了一堆没用的东西啊。”

  “所以，就当我刚刚是在放屁吧。”

  说完就走，珊妮赶紧小跑跟上了苏启：“帅哥哥，你刚说的我都配合你了，但你要兑现你的承诺，一定要跟我睡。”

  原来刚刚苏启就是让珊妮配合他演了这么一出戏。

  目的就是想在袁天成这边得到贝尔的消息。

  外面的事情已经在他预想的第二步进行当中了，而苏启提前一步，正在做第三步的事情。

  第三步，自然就是毁了贝尔这个人。

  苏启让珊妮的陪自己演戏的回报，就是满足珊妮一次，陪她睡一个晚上。

  这话听的怪怪的，从来只有男人会跟女人提出这要求。

  从未有过一个女人会有这样的想法。

  珊妮虽然在苏启面前表现的非常开放，那是 因为苏启折服了她。

  她这样女孩，心里始终都保持着自己的高傲。

  一般男人当然看不上，所以，他认为拥有自己第一次的男人，必须要是一个王一样的男人。

  很明显，苏启可是这么一个人。

  她不知道苏启的真实身份，但这屋前屋后估计上百人都在围着这个男人转悠。

  他的身份能简单吗？

  所以，他想苏启占有她，可苏启偏偏就是不。

  袁天成背后听到这话，气的彻底爆炸了。

  他感觉被这一对男女给耍了。

  爆吼了一句：“苏启，你他妈这么高身份的人，怎么也学着无奈放屁了！”

  “你太可耻了！”

  声音很大。

  震的一楼几个人马上小跑了过来。

  苏启站在楼道口上，不满的回头嘀咕了句：“放屁跟身价有关系吗。”

  “难道身价高的人就屁股上没洞，不能放屁了？”

  ‘什么逻辑。’

  边上孟千凑了过来：“启哥，又把人家坑的哇哇叫了？”

  苏启给了他脑袋一下：“信不信我马上让边炎过来替换你。”

  孟千打了个寒颤：“别，启哥，我就开玩笑的。”

  “下面那个小子很嚣张啊，我可以下去教训一下他吗。”

  苏启摆手了下：“你自己去吧，被玩过火了，这人命留着还有用。”

  孟千点头：“放心，绝对不会太过火。”

  “亮哥，把你上次剩下的那瓶印都神由，拿过来下。”

  苏启望着孟千：“你们想把袁天成给，嗯？”

  孟千说：“对，呵呵，这几天我们一直都在跟袁天成玩这样的游戏。

  苏启很是嫌弃的望着孟千：“弱鸡，你在南越这么放飞自己，你们家吉雅妹子知道这事情吗。”

  孟千说：“ 知道啊，有时候我会跟她打电话说说。”

  “呵呵，启哥，你去忙吧，这里的事情交给我了。”

  说完大手一挥，其他几个人也带着兴奋而激动的表情进入了地下室。

  珊妮走过来，望着孟千他们的背影。

  “帅哥哥，他们是要去干嘛，刚刚那瓶子里面是什么东西啊。”

  “我怎么感觉他们个个表情怪怪的。”

  这问题，苏启怎么好回答？

  所以转开了视线说“攻守有道的游戏。”

  “小女孩不懂男人之间的游戏。”

  “哦。”珊妮抬头一辆崇拜的望着孟千：“帅哥哥你懂的真多。”

  “嘻嘻，我们去睡觉吧。”

  说完拉着苏启就准备走。

  “啊，天呐，那边发生了什么事情，怎么会这样！”苏启表情很是夸张的指了指一个地方。

  珊妮奇怪的看了过去，看了半天，什么都没有看到。

  回头说：“那边什么都没有啊，帅哥哥，你看到什么了。”

  可回头一看，这里哪里还有苏启的影子。

  砰，二楼传来了一个关门声音。

  小丫头那个气啊，鼓着嘴巴很是不满走了上来。

  在苏启的房门口不停的敲门。

  苏启装死，珊妮最后没法，只能不满的踢了门几脚。

  ‘气死我了，我就不信我这辈子睡不了你一个晚上！’

  很是气愤的回了自己房间。

  场面令人很是无语。

  房间内，苏启深吸了一口气。；

  倒不是他怂，而是他觉得珊妮这样的小女孩最好还是别去睡了为好。

  睡了，以后会有数之不尽的麻烦。

  想了下，又给杨晶打了个电话过去。

  杨晶原本是在书房里面忙碌的。

  苏启先让他发一张腿照过来。

  最后一步步深入，杨晶被他磨的没办法了，只能去了床上。

  跟他接通了视频。

  一个身价数千亿甚至无限接近万亿的资本巨头。

  如今，却只能靠这种方式来解决自己的需求。

  苏启感觉自己很是悲哀。