    一把抓起那毫无抵抗之力的光洁小腿，看着受伤的脚踝，沃兹思索片刻，把目光放向了围巾。

    围巾：“?_?”

    片刻后，鲜血被止住，脚踝也被可疑的布条包扎了一下。

    打上一个漂亮的蝴蝶结，沃兹满意地点点头，问道：“魔王陛下，还能走吗？”

    “应该可以。”常磐妆舞迟疑道。

    在沃兹的搀扶下，常磐妆舞起身，但还没走几步就打了一个踉跄。

    脚上只是点点轻伤，其实并不影响走路。

    主要是沃兹刚刚大胆的行为，让常磐妆舞现在还是感觉身上酥软无力。

    再稍稍休息一下应该就好了。

    见状，脸皮超厚的沃兹试探道：“要不，我背魔王陛下?”

    常磐妆舞下意识想拒绝，但鬼使神差的，原本摇头拒绝的动作，最后却变成了轻轻点头。

    ......她为什么要点头啊？

    常磐妆舞懵了。

    只是在她还没反应过来时，沃兹已经轻车熟路地蹲了下去，把后背展露给常磐妆舞。

    动作异常熟练。

    犹豫了一下，常磐妆舞最后还是挪到沃兹后背，小心翼翼地把双手搭在脖颈两边，将身体慢慢贴近沃兹。

    感受到后背的温热，沃兹的心，没来由的颤了一下，不过面上却是平静如常。

    这大概就是脸皮厚的好处。

    深吸一口气，沃兹一把抓起靠在腰间的两条大腿，将常磐妆舞背了起来。

    一路上很安静，两人都没有说话。

    常磐妆舞将下巴轻轻贴在沃兹右肩，双眼微闭，思绪飘荡间，不由想起了在海姆冥界时的一幕。

    沃兹和常磐妆舞也差不多。

    只是两人都很默契，谁也没有提这事。

    就在这安静，又夹杂着异样情绪的氛围中，两人来到了朝九晚五堂所在的街道。

    “我们这边已经扩大了搜索范围，相信不久后就能有消息了。老人家你也不用太过担心，他们两个好歹是成年人了，也不可能说被人拐跑之类的，我估计就是年轻人之间那些鸡毛蒜皮的小事。”

    相当卞泰收起纸笔，替常磐顺一郎合上了朝九晚五堂的大门。

    看了看周遭，相当卞泰擦了擦额头的汗，感叹道：“像我这么优秀的警察，恐怕已经找不到了吧。”

    为自己的勤奋努力点了个赞，相当卞泰准备离开。

    在途径一家药店时，相当卞泰突然想起自己最近好像有点小感冒。

    生病这东西可不能马虎，稍不注意就可能演变成大病。

    想到这，相当卞泰又转而进入药店，准备买几副感冒药。

    快速找到自己需要的药品，相当卞泰来到柜台，把药递了过去，问道：“这个多少钱?”

    “这个多少钱?”

    同样的声音从旁边传来。

    沃兹扭头，看见面带疑惑的相当卞泰，也没多想，笑道：“大叔，你先吧。”

    “好。”相当卞泰点头，看着显示出来的金额，准备付钱。

    没有什么波澜，付完钱，相当卞泰就拿着药离开了。

    直到来到药店外，相当卞泰的身体微微顿了顿。

    透过玻璃，略带疑惑地看着店内的两人。

    他为什么感觉有点熟悉呢？

    嗯，应该是职业病犯了。

    相当卞泰离开。

    沃兹背着常磐妆舞走出药店。

    常磐妆舞的小手提拎着袋子中的药，随着沃兹的步伐一晃晃的。

    “唔...沃兹，刚刚那个大叔好像是警察吧。”常磐妆舞皱着眉问道。

    沃兹刚刚没注意，常磐妆舞这么一说，他倒是想起来了。

    刚刚那个大叔可是穿着警服的!

    叔公肯定是报案了，否则警察也不会打电话过来。

    像他们这种情况，要是碰上警察，肯定会被抓去警察局喝茶。

    然后老实交代去干了什么。

    关键是，他们到现在都还没找好理由。

    好在，那个大叔很快就离开了，要是再多留一段时间，沃兹真怕他想起来，将他们当场逮捕。

    假面骑士又怎样?假面骑士还不是得遵纪守法，当一个好公民!

    两人脸上都流露出一丝庆幸，庆幸没被当场逮捕。

    但是吧，有句话怎么说来着。

    说曹操，曹操到。

    相当卞泰走了一路后，越想越不对劲。

    他就是负责处理沃兹和常磐妆舞失踪这件事的警察。

    沃兹因为没有照片，不认识，但是常磐妆舞的脸，他可是牢牢记在心里。

    刚刚一时疏忽，没有认出来，直到他拿出常磐妆舞的照片后......

    好家伙，正愁没什么头绪了，就主动送上门来了。

    就这样，相当卞泰在回头后，将沃兹与常磐妆舞当场逮捕。

    警局。

    相当卞泰看着面前老老实实坐着的两人，严肃地问道：“姓名。”

    “沃兹(常磐妆舞）。”

    “年龄。”

    “22(18）。”

    “性别。”

    “???警察蜀黍，这个就没必要问了吧？”

    “咳。”相当卞泰咳嗽一声，然后严肃道：“你俩自己老实交代，这几天跑哪里去了？你们知不知道为了找你们，我们这小警局所有警力都出动了?”

    一想到这个，相当卞泰就来气。

    常磐顺一郎报案那天，他正好在休假，就因为那可恶的正义感，连假都不休了，连夜调查监控，就为了找这两人，生怕他们遭遇什么不测。

    结果呢？费那么大的精力，这两人竟然活蹦乱跳的回来了!

    整整五天，直接就白忙活了。

    沃兹和常磐妆舞乖乖坐在板凳上，就像是犯错的小学生，在接受老师的批评。

    等相当卞泰发完牢骚。

    沃兹小声道：“警察蜀黍啊，这是私事，能不能不说?”

    “呵呵。”相当卞泰冷笑。

    见此，沃兹只能无奈看向常磐妆舞，而常磐妆舞，同样看着他。

    两人就这样大眼瞪小眼。

    谁也没有好的解释。

    总不能说他们消失五天是去当卡面来打拯救世界了吧？

    警察蜀黍会信?这要说出去，说不定当场就把他们送精神病院去。

    除非他们当着警察蜀黍的面变个身。

    当然，也不是不可以，只是之后会引来一大堆不必要的麻烦。

    一天天的，跟煞笔时劫者过家家已经够烦了，沃兹可不想身后再多一堆麻烦事。

    反正时间多，警察蜀黍要耗，就陪他耗吧。

    沃兹突然放松身体，靠在椅背上，直接闭目养神。

    常磐妆舞虽然没有沃兹这么嚣张，但是也低下头，偷偷玩起了手机。

    她的没电了，玩的是沃兹的。

    就这样，相当卞泰被无视了。

