    指望天榜前三甲的强者中有滥竽充数的存在？那无疑是天方夜谭。

    再加上，陈六合身上有旧伤未愈，情况就更加凶险了。

    事实证明，陈六合出道这么长时间以来，虽然身经百战，但从未听说过他有力敌天榜前三的实力。

    帝小天和君莫邪两人心急，他们可不想看到陈六合丧命当场，否则的话，他们今晚前来，岂不是没有半点意义了？

    他们今晚来，就是想帮助陈六合活下来的！

    当即，他们两个皆是跨前一步，想要去帮助陈六合！

    但是，那九名隐世古宗的强者怎么可能会让他们突破防线？

    这九人立即动了起来，阻拦在了两人身前，其中一人说道：“不要痴心妄想了，你们的对手是我们，今晚陈六合必死无疑！即便是天神来了也救不了他！”

    “怎么说？”君莫邪目不斜视。

    “尽力而为。”帝小天冷喝一声，朝着眼前九人就冲杀了过去。

    君莫邪也不含糊，紧跟而上。

    转瞬，混战而起，以二敌九，他们毫不畏惧，那气势之凶猛，一往无前！

    另一边，陈六合暴退而出，跟斩天拉开了距离。

    一击得手的斩天并没有乘胜追击，而是伫立在那，静看着陈六合。

    陈六合低头看了眼肩头的血洞，凝了凝眼睛，说道：“天榜第三，果然名不虚传，你的实力比君莫邪强了不少，能力压他跻身三家，名副其实。”

    斩天凝视着陈六合，道：“我敬你是条汉子，所以，今晚我会用全力战你！这是我能给你最大的尊敬！”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，他舔了舔干涸的嘴唇，身上突然迸发出一股豪迈的气势，道：“好！那就全力一战！今晚无论谁生谁死，我都希望，无憾！”

    说完这句话，陈六合手掌一翻，那形状怪异的乌月，出现在了他的掌心之中！

    交锋便祭出了乌月，这在陈六合整个生涯中，鲜有的一个情况！

    足以见得，他对斩天有足够的重视，这的确是一个能给他带来无尽凶险的强大对手。

    斩天的实力，一定跟禁区屠夫的实力无限接近了，确切的说，应该不相上下！

    面对这样一个强者，陈六合找不出任何轻视的理由，他不想死在这里，所以他必然全力一战。

    同样，他也知道，他和斩天之间，今晚只会有一个人活下来，一定会有一个人死在这里！

    如果是斩天占据优势抓住机会，斩天绝不会手下留情，会斩尽杀绝！

    而他陈六合抓住了机会，同样也会如此！

    “战！”斩天*一声，手掌一震，手中的长剑在空中剧烈颤抖了起来，那一朵朵由气浪激荡出来的剑花，十分的璀璨惹眼，给人一种超强的视觉震撼。

    紧接着，斩天足下一点，身躯前冲而来，速度依旧快到了极点，快到了让陈六合的眼睛，都有些吃力生疼的程度。

    但这一刻，陈六合没有再选择后退，他目光迸发出了凶猛的精芒，如星辰闪耀。

    他也发出了一声*，执掌乌月，朝着斩天冲了过去！

    这一战，注定惊世，无论结果如何，都会在炎夏，留下充满传奇色彩的浓重一笔。

    “锵！”乌月与长剑剧烈的碰撞在了一起，发出了几乎要让人心脏破碎了脆响，那空气，都在嘶鸣与扭曲，就像是有一道道断层凭空出现一般。

    这是锋利与力量达到极致才能产生出来的自然现象与视觉效果！

    从这简简单单的一次对拼，也能看的出来，陈六合跟斩天两人，已经直接掠过了试探的缓解，一交锋，便是生死相向全力以赴。

    因为他们谁都知道，对方很强，强大至极。

    在这种级别的对手面前，稍有大意，就会酿成万劫不复的后果。

    他们，都在全神贯注，收起了轻蔑与轻视，他们都给了对方最大的尊重！

    那，就是拼死一战，尽力一战！

    激战中，那种速度，绝对是常人无法想象的。

    肉眼看去，根本就无法看清楚陈六合与斩天之间的动作，只能看得到一片片虚影不断闪烁。

    剑气纵横，刀芒四溢。

    无论是斩天手中的长剑，还是陈六合手中的乌月，都绽放出了璀璨华光，那种锋锐，无法用言语去形容太多，是惊世骇俗的，是能够直接冲击到人的灵魂和心灵深处的。

    斩天很强，强大到了不可思议的程度。

    他举手投足，便像是要把空气都给斩裂开来一般，每一招，都蕴含着强大的威胁，并且是那种让人心脏抽蓄、灵魂颤栗的威胁。

    而陈六合也不会比斩天弱了多少，看的出来，在他的全力以赴之下，他那单薄的身躯内，迸发出了恐怖至极的力量。

    乌月在手，如影随形，挥动之间，有一片片寒芒闪耀，也像是要把空气切开，锋锐到无与伦比。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    陈六合跟斩天两人，似乎把这句话的真谛，发挥到了淋漓尽致的程度。

    交战之中，有鲜血溅起。

    陈六合身上已经有三处剑伤，每一处伤口，都深彻见骨，森寒可怖，猩红鲜血涔涔流淌。

    反观斩天，他比陈六合好了不少，但他的身上，也有一处细长的划痕。

    划上从左肩一直到胸膛，划痕很细，但绝对够深，鲜血正在往外渗透着。

    那是被乌月所伤！

    这样看来的话，在这激烈且短暂的交锋中，在这绝顶强者之间的旷世一战中，陈六合似乎落了些许下风。

    当然，这并不能证明什么。

    大战，才刚刚开始，他们虽然倾尽全力，但绝对还没有拿出看家本领。

    这一战，必定能够持续下去，也必定能够愈发的激烈！

    这一战，谁生谁死，孰强孰弱，不好妄下定论！

    但是，有一点可以毋庸置疑的是，斩天占据了一定程度的优势！

    不是因为他比陈六合强了多少，而是因为，两人的战力巅峰值，根本没在同一个状态上！

    “有意思，真的有意思。”斩天一脸狂热的看着陈六合

