    薛宇也懒得理会隐修，直接开口问道:“御剑山庄在什么地方？该怎么走？”

    “那个……”

    “你不知道？”

    “那个……”

    薛宇声音瞬间提高了几个分贝怒声道:“不知道你还让他们去，他们两个从来没有离开过水月洞天，外面什么情况也不知道，童心的性子还那样，你……”

    隐修低着头就像是做错事的小孩不敢言语，气的薛宇还真想一巴掌把他给拍死。

    “那离开的位置你应该知道吧？”

    “这个知道。”

    薛宇朝着石磨的位置走去, 也幸亏只是断裂了一半的把手柄，另一边并没有什么问题。

    薛宇运转功力双手按在手柄之上慢慢推动，千斤的石磨在薛宇的力量之下开始慢慢滚动，伴随着一声声咔嚓的声音十二生肖石像开始不断移动，让人眼花缭乱，又好似触动了什么机关中央的太极八卦之中开始从旁边渗出水银，水银就像是电路通道接引天地灵气，伴随着一道荧光，中央部位的太极图案变得开始虚暗，一个门户从其中显现。

    薛宇这才放下石磨抹了抹有些冒汗的额头。

    “隐修，快找位置。”

    “哦哦！辛卯、乙亥、癸未、庚甲，找到了，是这里。”隐修指着左上方的庚甲位置大声的说道。

    “确定吗？”

    “确定。”

    “那好，在我没有回来之前不要让石像移动位置。”

    说完直接朝着那门户跳入，留下隐修一个人张口想要说什么却说不出来。

    光影一闪，当薛宇再次睁开双眼时已经来到一处竹林之中。

    “武侠世界开传送门，啧啧，还真是够玄幻的。”薛宇不禁吐槽道。

    心念一动整个人飞向天空，飞天天赋之下飞行还真像是跟呼吸走路一般仿佛就是自己的本能，整个人悬浮于半空之上。

    风语者。

    无形的风流为薛宇带来四周的声音，方圆数十里的一草一木进阶映照在识海之中，配合五感互通，就像是修行者的灵识，纤毫毕现。

    “找到了。”

    薛宇睁开双眼，心念一动整个人朝着西北方向飞行而去, 利用镜花水月敛去身形, 速度之快犹如飙车，而且没有了地形的束缚更是便捷。

    薛宇现在是越来越喜欢飞天天赋了，在仙侠世界有腾云驾雾还没感觉到什么，但是若是到了一些无魔世界或者是普通的武侠世界那就不一样了，能飞简直就是先天立于不败之地。

    半晌之后。

    “御剑山庄。”

    此时的御剑山庄早已大乱，今日乃是御剑山庄传位大典的喜日，武林同道尽皆来观礼，奈何有人却来抢御剑山庄的至宝血如意，被铁卫围攻。

    “喂，不准杀人。”

    童战一巴掌将豆豆刺向铁卫的长剑拍断，气的豆豆三佛出世五窍生烟。

    “再不杀人我们就先被杀了。”豆豆怒声道。

    “那也不准杀人。”

    “好，不杀人，那你想办法破阵。”

    “我想想，我想想，隐修教过我的，这是伏羲八卦阵，要找到什么就可以出去了。”

    “那你快找啊！”

    从上往下看，30名铁卫按照伏羲八卦阵的方位组成阵法围攻童战和豆豆，在不了解阵法的前提下想要突破可谓是难上加难，除非是武功极为高强之辈，不然真以为铁卫这个名字是白叫的。

    所谓的铁卫全身穿戴精刚盔甲, 刀枪不入，就算是武林高手的内家真气想要打破也是极为艰难。

    整个御剑山庄享誉武林，财力雄厚，也不过是只培养了五十名铁位而已，由此可见其消耗的资源之大，若是50名铁卫全上便可围困绝世高手。

    御剑山庄二庄主尹仲也匆匆赶来，在看到童战的一瞬间神色大变。

    “他为什么穿那衣服？他是不是姓童？是不是？”

    一旁的管家赶紧说道:“小的不知，小子从来没有见过这个人。”

    尹仲仰天狂笑道:“五百年了，五百年了，你们终于出现了，哈哈，终于出现了。”

    说完身影犹如苍蝇一般朝着伏羲八卦阵中落去，一双铁手无惧任何伤害直直的朝着童战的脖颈抓去。

    “小心。”豆豆大声喊道。

    童战也有些惊慌失措，奈何新力刚发后劲不足。

    眼见就要被尹仲抓住，薛宇的身影突然出现在二人的身后，同时沟通传送门的力量，一道白光滑过三人瞬间消失不见。

    看着消失的白光尹仲并没有生气，反而满是兴奋道:“是他们，真的是他们，哈哈，500年了他们并没有消失，哈哈。”

    “二爷，您的手……”管家惊声说道。

    不是何时尹仲的左手处鲜血横流，如此一幕自然惊呆了管家，要知道御剑山庄的二庄主在江湖上被称为赛神仙，御剑山庄能有如此大的势力有一半都是这位二爷打下来的，而且传闻此人从来不会受伤也不会生病，甚至从来都不睡觉，因此被称为赛神仙。

    会不会睡觉不清楚，但作为御剑山庄管家他是知晓引众的确是没有生过病也没有受过伤，而如今手臂处却是鲜血横流，这如何不让他震惊。

    尹仲很是随意道:“旧伤，拖了很久了，不过很快就会治好了。”

    光影闪烁，再次睁开双眼时已经来到地狱岩。

    “大哥。”童战讪讪的说道。

    隐修也赶紧跑了过来，看着豆豆一脸疑惑道:“怎么把外人带进来了？童心呢？”

    薛宇对着童战冷哼一声道:“看你干的好事，你先去见爹我去找童心，隐修启动传送门，我再出去一趟。”

    “开不了。”

    “嗯？”

    “喂，真以为传送门是大门啊想开就开，它得需要积蓄力量，连续两次开启传送门已经将他的力量耗去大半，至少得三天后才能开启，童心到底去哪儿啦？你们快说啊！”隐修道。

    童战有些尴尬的挠了挠头道:“我把童心给忘了，他现在估计还在外面玩儿呢！”

    “你你你……算了，童心虽然心智不全但武功高强，其他人就算是想欺负他也难，三天后传送门再次打开时再去找他吧！”

    “也只能这样了。”

    “喂，你们到底是谁啊？为什么把我抓到这里来？这到底是什么地方？”豆豆大声的喊道。

    薛宇扭头看向豆豆，这可是这方世界中童博的原配，不过此时就是一副男装打扮，面容精致身材高挑，整个一副假小子的模样。

    薛宇拱手道:“敢问兄台高姓大名？”

    “你别管我叫什么名字，这是哪儿？赶紧让我回去。”豆豆焦急的说道。

    “回去还得再过两天，等着吧，童战，血如意拿到了吗？”隐修兴奋的问道。

    童战将手里的血如意晃了晃说道:“拿到了。”

    血如意，御剑山庄的至宝，一柄用血玉打造的如意，传说具有起死回生的功效，童战和童心也是因为此才去御剑山庄偷盗的，目的自然是想为童镇续命。

    巧合的是豆豆一行人也同样是去盗取血如意，然后就搞到了一起。

    “那还等什么，赶紧去救族长啊！”

    “走。”

    “嗯。”

    三个人马不停蹄的朝着族长所在的灭世赶去，留下一脸懵逼的豆豆，不过很快也踱着脚步跟随而去。

    一众长老也赶了过来，围着那些如意纷纷赞叹感慨。

    “好宝贝，通体冰凉入手温热，还能够看到其中有血丝游动，果然是宝物。”

    “我听说这血如玉遇到人体温热就会散发出红光，在血脉之中窜走，可以祛病延年，起死回生。”

    “也不知道是真是假。”

    “试试不就知道了。”

    说完几个人将写如意放在童镇的胸口上，双手则是放在现如意的柄端。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    众人的耐心也逐渐被耗光。

    “怎么没效果啊？”

    “不会是假的吧？”

    “我感觉像，要是真的不可能一点作用都没有。”

    童战脸色变得极为阴沉，猛的站起身道:“我再去一趟。”

    “回来……咳咳。”

    “爹。”

    童镇虚弱的摆了摆手道:“生死有命，随天吧！趁着我现在还有一口气交代一些事情。”

    “爹……”

    “童战，现在连爹的话也不听了吗？”

    童战垂下头颅跪倒在童镇的脚边，眼神中满是无奈之色。

    “死亡对于我们童氏一族而言并不是痛苦，不过是回归天地而已，我童氏一族秉天地而生，这是我们的归宿，是一件好事，我死后你便是童氏一族的族长，切记我童氏一族的使命，绝不可离开水月洞天。”

    童战眉心一皱，道:“爹，我不要做族长，大哥比我更适合族长的位置，你为什么不愿意把族长传给大哥？”

    “咳咳……童战，你是想让爹死不瞑目吗？”童镇怒声道。

    “爹，我……”

    薛宇伸手按在童战的肩膀上示意他不要再说话了，开口道:“爹，你放心吧，我会辅佐好童战的，保护水月洞天。”

    童镇眼神中满是温柔之色，伸手抓住薛宇的手虚弱道:“博儿，爹有自己的苦衷，你要凡事小心，懂得照顾好自己，未来……咳咳，未来不要让自己受委屈了。”

    隐修探过头好奇道:“族长，你是在未来看到了什么吗？”

    水月洞天的童氏一族禀天地而生，很多人天生具有异能，而族长童镇就是能够看到一些未来的画面。

    童镇虚弱的摇了摇头道:“没什么，未来琢磨不定，仿若流水，看到了又如何，我童氏一族虽然秉天地而生但也要记住人定胜天。”

    童镇又絮絮叨叨的说了很多话，气息也越来越微弱。

    最后更是将众人赶了出去，单独留下童战一个人。

    咚咚咚～

    所有的童氏族人尽皆赶来，跪倒在广场四周，不过眼神中只有留恋并未有太多的悲伤。

    在童氏一族眼中死亡并不是结束，更多的是回归父神的怀抱重新进入轮回。

    “恭送族长归天。”

    薛宇带入了童博的内心感情，重重的磕了三个响头，拍了拍童战的肩膀道:“去为爹点燃长明灯吧！从今以后你就是童氏一族的族长，去吧！”

    童战眼神中满是痛苦之色，不过这个痛苦并不是针对童镇的去世，而是其他的事情，尤其是在看薛宇的眼神时更是如此。

    童战麻木的起身点燃长明灯，然后再次跪在童镇的身边。

    鼓声响起，戴上面具的众长老开始围绕在童镇到尸身前跳着一些不知名的舞蹈。

    傩祭傩舞，是童氏一族祭祀沟通上天的一种舞蹈，对每一位族人的离开都是如此，更何况童镇还是族长。

    一直到后半夜结束，众人离开，薛宇与童战为童镇守灵。

    薛宇柔声说道:“看来爹应该是跟你说了了不得的秘密才会让你心神大乱，童战，我是你大哥，有什么事情都可以跟我说，有我在天塌了也没事。”

    童战眼神通红，看着薛宇神色坚定道:“大哥，不管如何你永远都是我大哥，最亲最亲最亲的大哥。”

    “哈哈，之前我还在猜爹临终前会跟你说什么现在知道了。”薛宇笑着说道。

    “嗯？”

    “不管我姓不姓童，我都永远是你大哥。”

    童战瞬间瞪大了眼睛，猛的站起身指着薛宇颤声说道:“大……大哥，你……你怎么……”

    “又不是什么了不得的大秘密，有心查一下就能查到，从爹允许我修炼龙神功我就心中有了怀疑，爹恪守族规，又怎么会让我修炼禁术。”

    童战眼神中不知是该惊喜还是害怕，声音有些微颤道:“大……大哥，你还愿意做我大哥吗？”

    啪～

    薛宇一巴掌拍在童战的后脑勺上，故作温怒道:“你想造反吗？”

    挨了一巴掌的童战不仅没有生气反而一脸的笑容，一把抱住薛宇大声的说道:“不管大哥你到底姓什么，反正你永远都是我和童心的大哥，永远。”

    远处传来阵阵脚步声，豆豆怯生生的从阴影中钻了出来。

    “我不是有意要打搅你们的，那个……血如意能不能还给我？”

    “血如玉是假的。”童战无语道。

    “不可能，明明是我辛辛苦苦抢来的怎么可能是假的，你是不是要独吞？”豆豆怒声道。

    童战扫了一眼童镇的尸身道:“我去盗取血如意也是为了救我爹，若是真的我爹也不会死了，还给你。”

    豆豆伸手接过血如意脸上也惊疑不定。

