    第361章棉种

    一家人和和睦睦的，父慈子孝，兄友弟恭，是他一辈子都没得到过的。

    李建元和李双明一进院子，最关心的人是李小玉，因为他们一直记挂着棉花种子的事。

    年后天气暖和，就要育苗，又是第一次种，他们怕有做得不好的地方，就想着早点做准备。

    “承继，小玉儿呢，怎么没见她人？”李双明看一圈，都没见到人，心里有点着急。

    “幺爸，刚进门就急了，小妹这时候肯定在书房。这两天她在整理资料，应该快要完了，我带你们去。”

    李承继带上李建元和李双明去书房，他敲响书房门，直到屋里传来李小玉的声音，才带着他们进屋。

    两人对视一眼，李承继给两人解释道：“小妹和小弟都在里面学习，突然进去会打扰到他们，这也是一种习惯，没别的意思！”

    两人心中揣着自己的想法，但并没有表现出来。

    再亲近的人家，到了别人家里，都要遵守人家的规矩，他们不是那种不懂事的人。

    “承继，叔不是不懂事的人，你就按你们平时的规矩来就行。”

    李建元道，老四一家是越来越像城里人了，连兄妹之间都这么有礼貌，真是不可小觑。

    听到说话声的李小玉，头也没抬，对他们道：“建元叔、幺爸，你们先坐会儿，还有一张就整理好了。”

    李建元和李双明没敢出声，怕打扰到她，都站在她背后。

    只听得钢笔尖落在纸上的唰唰声，一行行的行楷出现在纸上。

    两人虽然书读得不多，但李小玉的那一手字，还是让他们难以自信。

    如果不是亲眼所见，一定不会相信一个小姑娘。

    写出来的字有如行云流水，舒展有型，让他们两个大老粗看了，都觉得羞愧难当。

    活了几十年，还不如一个十二岁的小丫头，就这一手字，就能把人甩出几十里去。

    所以他们不得不佩服，李炎阳教女有方。

    李小玉甩甩酸痛的手腕，将整理好的资料页给李双明。

    “幺爸，这些是棉花的选种、育苗到最后的采摘，都详细地记录了过程，里面还配有各个时期的生长图。

    这是一份对棉花的种植来说很珍贵的资料，不要遗失，这是唯一的一份，说不定以后你们当中，还会出一位专业的指导人员。”

    这份资料是李小玉结合前世的先进方法，再加上她自己空间中种植的亲身体会写出来的。

    她希望能帮村里人过上好一点的生活，也算是对他们房屋被烧的一份补偿。

    虽然她知道那场大火与她无关，是那家人咎由自取，但连累村中一片的人家房子被毁，还是有些过意不去。

    李小玉当着他们的面，打开书柜门，拿出早已放在里面的空间棉种，一共四十斤。

    “这是我得到的所有棉种，你们可得拿好了。”

    李双明双手接过棉种，抱在怀里，这可是村里的希望，以后村里的分红可全靠他怀里的这袋种子了。

    棉花在陵县是难得一见的经济作物，在以后的几十年里，都是农民现金收入的重要来源。

    所以这一袋种子可是寄托着全村的希望，李双明只觉得肩上的担子重如千斤。抱着怀里的种子，连路都不会走了。

    李小玉见他那紧张的样子，只觉得满头黑线，这要是走出去，别人不得以为他抱的是炸弹啊！

    “幺爸，你放松点，这就是一袋种子，而且还是在家里，没必要那么紧张。”

    “我就是觉得，这是比我命还重要的东西，不能有闪失，其他的就不知道该怎么做了。”

    李建元见他那丢人像，只觉得还是太年轻了，经历的事情太少，心里素质不够。

    他伸手小心地从李双明的怀中拿过袋子，虽然他心里也有点紧张，但还能稳住，没李双明那么丢人。

    “小玉儿，这个还是先交给你保管吧！等我们走的时候，再给我们，不然这心里始终不安。”

    得，这位和那位是一个德性，就这小心谨慎样，要是怀里真的抱一个金娃，不知会不会直接瘫倒在地！

    李小玉只得认命地接过棉种，放进书柜里，随便地关上门。

    李建元和李双明张张嘴，想提醒她这可是棉种，但又想到刚才就是从那里拿出来的，又是在家里，应该不会出问题吧！

    “放在家里不会丢的，你们在家里多住几天，难得来一次。

    要是想买什么东西，就去供销社，家里有一些票还没用。”又从抽屉里翻出一卷票给李双明。

    李建元想到这种子是给他们了，可这钱却还没给呢，也不知道该给多少。

    “小玉儿，这种子多少钱，总不能白拿你的吧！虽说是你找来的，但总是要花钱和人情的。

    你说个数，如果不够的话，叔借着这张老脸，给你赊一段时间，等今年的棉花出来再补给你。”

    李小玉沉思，这棉种本来是想白给村子里的，既然李建元这么问，她就不能直接说不要钱了，不然还会以为她是冤大头。

    “建元叔，幺爸，钱就不给了，等你们收获的时候，给我一百斤皮棉就抵了这棉花种。”

    “可你那份资料就不只一百斤皮棉啊！”李双明嘀咕道，他可不希望自家堂侄女吃亏，他虽是队长，但也不能他一人拍板。

    要是依他的意思五百斤皮棉都值了，一百斤是真的太少了。

    “呵呵，幺爸，我知道你的好意，心领了。就当是我为村里人做的一件好事吧，以后要是有需要你们帮忙的时候，能给我行个方便就行。”

    李建元点着她道：“你个小丫头，有什么需要我们帮忙的，只要是能办到的，一定不余遗力。

    我和双明的这条命都是你爸给的，还说什么帮忙不帮忙的，太外道了。”

    李小玉对两人一笑，暗想你们俩的命是我给的。

    笑得两人有点摸不着头脑，只见她搞怪地拱手。

    “那就谢过队长和会计大大了！饿了吧，去厨房吃饭去，其他的事我就不管了哈，你们随意，当成自己家就行。”

    (本章完)

