    “行了，小金子啊，既然病好了，那就来多吃一点！”龙行云将金不欢叫了过来，虽然他跟叶神吃得差不多了，不过还是给金不欢单独剩了一些的。

    而金不欢由于刚才痛的死去活来，消耗很大，所以剩下的饭菜，几乎是狼吞虎咽的给吃完了，一点渣渣都不剩！

    吃完之后，金不欢才看向叶神说道：“叶神，你说你是医者，救死扶伤是你的本分，不过我金不欢也是知恩图报的人，以后不管你有什么事，只要我金不欢还在，我就不会坐视不理的，这也是我的原则！”

    “随便吧！”叶神淡然一笑，他也不奢求金不欢的什么回报，就当是多一个朋友多一条路吧。

    “对了叶神，你刚才给小金子治病的手法，是不是就是传说中的九转回春针？”龙行云突然问道。

    “龙老火眼金睛，果然厉害，确实是九转回春针！”叶神很惊讶，想不到这龙行云眼睛如此毒辣，竟然认出了九转回春针！

    “相传九转回春针是黄帝内经记载的独门秘诀，只有很少版本的黄帝内经才有记载，而且就算有记载，也很少有人能够学会，因为太生涩难懂了，而你只用了六针，就将小金子的病给治好了，看来你的医术，还有很大一部分，没有施展出来啊！”龙行云说道。

    “龙老说笑了，九转回春针精妙无比，我也不可能学会九针啊。”叶神谦虚的说道。

    毕竟话不能说得太满，否则有些事很难圆啊！

    “那也很不错了，就凭这一手，你的医术在华国，也能排得上号了！”龙行云说道。

    “龙老，那你们聊，我就不打扰了！”叶神微微一笑，随后便离开了别院。

    等叶神离开之后，金不欢才问道：“龙爷爷，这家伙是什么人？为什么医术如此高明？”

    “他就是一个医者，懂一些风水秘术，只是医术高明到了一定的境界而已，所以他的配方才能如此犀利！”龙行云说道。

    “就是一个医者？可是我看他的武道天赋也不弱啊，后天境就能施展灵气，还能在战斗中突破，而且突破到先天境之后，竟然能看透我的软肋，激发我的病情，还能给我治好病，他的潜力……确实很大啊！”金不欢说道。

    “小金子啊，很少有年轻人能够将你折服的，现在看来，你是被他给折服了？”龙行云问道。

    “如果他非要等我服气了才给我治病，那么我就算疼死了都不会屈服的！可是他见我倔强，没有再刁难就给我治了病，也不怕我病好之后就杀了她，这才是有大心胸的人，对于这样的人，我自然是服气的！”金不欢说道。

    “哈哈，很好，你这次不算白跑！”

    “那是当然，解决了困扰了我二十多年的病，这一趟当然没有白跑！”金不欢说道。

    没了病情的压制，他的武道天赋还能更全面的发挥出来！

    “对了龙爷爷，前两天你回帝都去干什么？”

    “还不就是为了叶神的事……”

    “叶神的事？”

    “是啊，叶神得罪了陆少杰，陆家要将他逐出晏城考古学院。”

    “陆少杰？那个废柴，叶神怎么会得罪了他？”

    “呵呵，应该就是女人惹的祸吧！”

    “女人惹的祸？没道理啊，陆少杰的女人，不是在帝都吗？”

    “不是陆少杰的女人，是许初雪！”

    “许初雪？那可是出了名的大美女啊，在帝都那都是排得上号的！而且她已经跟陆少杰的大哥订了婚，几个月之后就要结婚的，难道叶神跟许初雪好上了？这家伙胆子够大的啊，敢虎口夺食啊！”金不欢很是惊讶。

    “倒是没有好上，不过我觉得她们的关系，应该已经不是普通朋友了。”

    “哎，做个普通朋友好啊，陆少杰的大哥可是个狠人，而且许家面临的问题很大，如果不是许初雪，陆家也不会趟这一趟浑水！而叶神若是跟许初雪走到了一起，估计这辈子就搭进去了！”金不欢说道。

    “这是他们自己的事，谁又能说得准呢？”龙行云摇头叹息道。

    “不过我倒是希望叶神别乱来，他这样的人，只要给他时间，一定可以成长起来的，将来的成就甚至可能超过我的！”

    “行了别提这事了，小金子啊，赶紧来陪我下一局！”龙行云嘿嘿笑道。

    ……

    第二天，林婉清便跟着叶神来到了华泰美容的总部，不算很大，毕竟前期资金只有一百万左右。

    可是对于第一次当老板的林婉清来说，还是有些太大了啊！

    “叶神，要不你还是另请高明吧！”林婉清有些怯场了，毕竟开公司可不是过家家啊！

    “林总，可别啊，叶主任经常说你能力出众，又貌美如花的，绝对可以胜任这个工作的！”李倩赶紧拍马道。

    林婉清有些脸红，说道：“李总，那都是叶神瞎说的，你……你别信！”

    “瞎说的？你长得这么漂亮，怎么能是瞎说的呢！”

    “你……”林婉清更加羞涩了，毕竟哪个女人能拒绝别人夸自己漂亮呢？

    “林总啊，你放心，开公司没什么压力的，毕竟叶主任都能够提供核心竞争力的，咱们只需要按部就班，就能把公司发展起来！”李倩说道。

    “叶神啊，想不到你偷偷摸摸的，竟然搞出了华泰餐厅这么大一个连锁餐厅，再过两年，估计华泰餐厅就该成为晏城最大的连锁餐厅了！”林婉清看着叶神说道。

    “两年？晏城最大？”叶神摇了摇头，这个目标太小了，而且时间太长了！

    他要跟陆少杰斗，时间不能太长！

    见叶神还不满意，林婉清不由一愣，这家伙的目标到底是什么？

    “好了，先别说这个了，这是公司的第一款产品，你们两个先试一试，然后准备一下，过两天就开新品发布会，以最快的时间上市！”叶神说完便递了一个瓶子过来。

    这是他利用药方提炼出来的精华液，可以去黑头，美容养颜的。

    本来他还可以提炼一些祛除伤疤的，可是那玩意周期太长，现在华泰美容没什么名气，周期太长的话，根本就没人相信的。

    所以他必须要有立竿见影的产品，才能让华泰美容一炮而红！

    之后再慢慢推出别的产品！

