    第1347章 烦了，毁灭吧   

    千叶眼神晦涩的看了眼苏九，低着头没再说话。

    

    丁川丁柏很快就把汤统领带进来了。

    

    “不知苏尊主有何要事相问？”

    

    汤统领仍然对苏九很恭敬。

    

    苏九问的很随意：“汤统领以后准备作甚？”

    

    汤统领眉心一皱，“先回山庄……再……”   

    苏九头也没抬的打断他：“山庄没了，如果你要回去以死谢罪的话倒也是一条路，只不过……”她抬头，扯起一抹不友好的笑：“山庄上上下下包括人在内，尸骨都没了，你确定你谢罪有用吗？”

    

    汤统领瞳孔猛地一缩：“苏九！”

    

    他猜到紫霄山庄出事了，但尸骨无存……这也太狠了！   

    苏九挑眉，笑的更加恶劣，“不过，汤统领还有第二条路可以走。”

    她收回视线，慢吞吞叨了一个虾饺，边嚼边道：“修炼个十年八年的，找我报仇啊。”

    

    汤统领的脸色难看至极。

    

    以他的实力找她报仇？

    

    根本是天方夜谭！   

    苏九啧了声：“以你这样动不动就以死谢罪的性格，本座想你也没种，断然不会选择这条难走百万倍的路，算了，你还是回去撞死吧。”

    

    她低着头，又恢复成汤统领进来之前的模样了。

    

    你祖宗兄弟们面面相觑。

    

    汤统领跟你祖宗、金銮殿都无仇，且又对尊主非常恭敬。

    

    尊主是人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。

    

    所以，她根本不会说这样尖酸刻薄，羞辱人的话。

    

    旁观者都没明白，何况是汤统领这个当事人了。

    

    他现在面色铁青，满腔怒火和恨意：“苏九！我真没想到我瞎了眼，既然会以为你是什么仁义之辈！你就是个冷血无情，阴狠毒辣的女人！”

    

    他咬牙切齿，气得直喘气。

    

    苏九又慢吞吞地添了一把火：“多谢夸奖啊。”

    

    汤统领差点气得倒仰，指着她怒道：“不用十年！五年之内我必定去金銮殿寻仇！”

    

    “汤统领好气魄！”

    

    苏九放下筷子，啪啪鼓掌，笑容却冷得渗人：“五年之内你若不来，我必定让你祖宗和金銮殿的兄弟们斩杀你紫霄山庄剩余的所有护卫。

    相信我，一定有这个能力找到他们。”

    

    “我一定会来！”

    

    汤统领怒冲冲离开早茶店。

    

    而他走到街上之后，还回头恨恨地朝着早茶店里看了眼。

    

    却见，少女微笑着抬起手，唇动无声：“等你。”

    

    太嚣张了！   

    汤统领眼睛发红，都快气哭了：“我们走——！”

    

    无能狂怒，大抵如此了。

    

    紫霄山庄护卫们一头雾水，完全不知道汤统领怎么会和自己崇拜的对象反目成仇，恨不得杀了她的样子。

    

    早茶店，一片安静。

    

    苏九像什么都没发生一样，吃饱喝足，打了个饱嗝。

    

    墨无溟则拿出手帕，轻轻给她擦拭唇边的油渍，“喜欢吃，就多带一点路上吃。”

    

    苏九眼睛一亮：“对！还是我家墨墨聪明～”   

    她歪着身子，靠近他怀里。

    

    千叶拧着眉头，搁在桌上的手还攥着拳头。

    

    这要不是墨无溟一动不动，他早就把那个什么汤统领脑袋拧下来了。

    

    祁绍手托下巴，思考了半天，忽然弹了个响指：“卧槽，九哥，你担心汤统领以死谢罪，故意设下的五年之约？”

    

    苏九惊讶地抬头：“卧槽！祁二狗子，你居然动脑子了！”

    

    祁绍：“……”烦了，毁灭吧！   

    

    

