    听此，孔振雄脸色阴晴不定，他怎么都没有想到，铧国皇帝，竟然敢来到东安城，更没有想到，他竟然敢来到他的府中。

    这是要做什么？

    现在的他，宛如惊弓之鸟，最怕的就是被李元天发现，他和通敌叛国有什么牵扯。

    如果被李元天发现，徐焱就在他的府中。

    李元天定然会毫不犹豫的将其杀死的。

    孔振雄思来想去，最终开口道：“你走吧，我不会告诉我们皇帝你出现在本官府中！”

    “区区外臣，竟敢直呼朕为你？”

    方才还满脸笑容的徐焱，瞬间变得暴虐起来，令燕小甲捂住了孔振雄的嘴，便起身冲着孔振雄十分猛烈的狂揍起来。

    孔振雄也是军队出身，本以为徐焱只不过是个皇帝而已，让他又如何？

    可他再次失策了，徐焱竟然拳拳都有内力，打的他想喊，也喊不出来，只能表情狰狞着，忍受着不断传来的剧痛。

    直到徐焱打的有些累了，冰玉便一脚将孔振雄踹的跪倒在了地上。

    徐焱抬起脚，踩在了他的脑袋之上：“你在讲一句，朕是什么？”

    孔振雄只感觉浑身的肋骨，都要断了，哪里还敢直接称呼为你，当即改了口：“陛，陛下！”

    原本还暴怒的徐焱，突然之间，竟变得满脸笑容，仿佛方才的一切，都没有发生一般。

    孔振雄立刻给徐焱按上了一个喜怒无常的标签，瞬间变得老实了许多。

    “你怎么不问问朕，会送给你什么造化？”徐焱低着头，靠近了他，主动问道。

    孔振雄方才确实好奇，可是徐焱喜怒无常，他哪里敢啊！

    听到徐焱询问，他才颤巍巍的问：“还请陛下指点迷津。”

    该教训，该示威已经做完，徐焱也没有继续磨蹭的意思，他轻笑了一声：“你现在应该很想将彭祖言打败，救出孔振林，反败为胜吧？”

    “陛下圣明。”孔振雄生怕挨揍，不敢隐瞒。

    “只要你听从朕的安排，朕会让你反败为胜的。”徐焱笑眯眯看向了孔振雄。

    他心中一紧，最怕的事情，还是发生了，如果徐焱想要策反他的话，他也是通敌叛国了，到那时他也难逃一死。

    “不过，你放心，朕不是想策反你，也不会让你加入我铧国阵营，朕方才说过，只是想送你一场造化！”

    徐焱语出惊人。

    孔振雄即使颇有城府，也是难以相信徐焱所言。

    “看来你不信啊，那朕就给你明说了，彭祖言已经被林妙仙利用媚术控制，接下来林妙仙必然会利用彭祖言去接近你们皇帝李元天，如果在他即将被控制的那一刻，你能当众揭穿林妙仙的话，你觉得李元天还会相信彭祖言之前所做的一切吗？那到时即使李元天不愿意放过孔振林，也会重用你的，将来你很有可能便是东临国的丞相！”徐焱语气缓慢，一字一句道。

    孔振雄听得心潮澎湃。

    隐藏在心中的野心，瞬间被激发了出来。

    谁不想更进一步，大权在握？

    只是他还是保持了冷静，即使冒着再被徐焱爆锤的风险，他也要问上一句：“陛下，此消息是否可靠？另外您不准备策反我，却还要帮助我，所谓何意？”

    “消息自然是可靠，否则朕怎么可能冒险来到你们帝都之中？朕何意？你应该很清楚，朕这么做，自然是想得到彭祖言，让他为朕所用！

    当然了，你也可以选择不相信，只是未来彭祖言一家独大之时，你们这些世家大族，便是他们的眼中刺，早晚会将你们统统拉下马！也许未来你怎么死的都不知晓！”徐焱真真假假的说道。

    事情发展到了这一步，能否得到彭祖言，已经是次要的了，最优先级的，是阻止林妙仙，阻止东临国以最快速度，向铧国开战。

    即使他准备和孔振雄合作，关于这方面的心思，徐焱也不能向他透露半分。

    孔振雄陷入了沉思之中。

    最终孔振雄，一咬牙道：“正所谓，富贵险中求，此次微臣相信陛下所言！”

    “哈哈，不错，朕很喜欢你这个冲劲！”徐焱露出赞赏的表情：“不过，朕还需要提醒你两句，林妙仙想利用媚术控制人，必须找到私密人少的空间，等会儿你需要立刻派人严密监控彭祖言。

    一旦他带着林妙仙进宫，你就要利用你的关系，在他们不知情的情况之下，进入宫中，在最关键时刻，识破林妙仙，这是解除林妙仙媚术的丹药，只要吃上一颗，媚术会立刻解除！”

    话罢，徐焱便扔给他一瓶丹药。

    “谢陛下！”

    孔振雄立刻将其收起：“陛下，只是林妙仙，长什么样子呀？”

    “这是她的画像，此人也许精通易容之术，可即使是易容，她的双眼也不会改变，看清楚眼神便可！”

    徐焱刚刚说完，孔振雄便眼神一亮，脑海里忽然浮现了，彭祖言身边，带过来所谓大才彭越！

    他虽说是个男人，但那眼神和这个一模一样！

    “陛下，我知道是谁了，林妙仙一定是彭祖言身边的彭越，女扮男装！”

    “很好，不错！”徐焱心中也是一喜，能锁定是谁，此事那就好办多了，他再次露出赞赏的表情：“对了，还有还有一事，那林妙仙武功高强，尤其是她的轻功了得，即使是地裂境的强者，也想即使抓住她，也不是那么容易的，你可要提前准备，否则被她跑了的话，以她睚眦必报的心理，定然会报复你的！因此，林妙仙必须死！”徐焱再次提醒道。

    “陛下，您放心，林妙仙必死！”

    即使徐焱不提醒，孔振雄也知晓过林妙仙霍乱铧国朝堂之事，此女太过危险，必须要杀死！

    “行了，朕该说的，都已经说了，只是你记住一点，朕可以神不知鬼不觉，来到你这里，下一次也可以。”徐焱言语之中，满是威胁。

    事实上就算是徐焱不讲，孔振雄也不敢将此事说出去，一旦被他人知晓，通敌叛国的帽子再次被盖过来了，当即便发誓道：“陛下对外臣，恩重如山，外臣绝对不会将陛下今夜来此之事说出去！”

    “很好，你现在转过身去！”

    “喏！”

    很快房门打开，过了一炷香的功夫，孔振雄这才试探性的问：“陛下，陛下您还在吗？”

    没有回应，孔振雄这才敢回过头。

    瞧着已经没有了人，孔振雄才大大松了口气，不过他没有丝毫停留的意思，立刻命令他的人，严密监视彭祖言的动作，一旦发现他和彭越进宫，立刻通知他。

    只是事情发展速度，远远超乎他的想象。

    仅仅一个时辰之后，他的人便前来报道：“老爷，方才探子来报，陛下连夜召见彭祖言和彭越进宫！”

    “速度还真快！不过，老子翻身的机会来了！”

    孔振雄整个人都兴奋了起来，虽说他也觉得徐焱有可能会欺骗于他，但如此飞黄腾达，彻底改变局势的机会，他可不想放过！

    立刻开始动用他的关系，带着诸多高手，进入了皇宫之中。

    而在皇宫之外，一道黑影正在注视着这一切！

    随后他几番跳跃，来到了一处隐秘的深巷之中。

    “陛下，孔振雄已经开始行动了。”黑影正是燕小甲。

    陛下自然便是徐焱，他的眼神变得严肃了起来，他的计划能不能成功，就看今夜了。

    “陛下，接下来我们该去哪里？”冰玉问道。

    “在这里守着，一旦林妙仙被识破，从皇宫里逃出来，你们便过去将其拦截击杀！此女决不能活过今晚！”徐焱杀意冲天的命令道。

    “喏！”

