    9点25分，天驰科技今日的集合竞价结果出来了，以137.24元的价格高开+4.65%，继续新高。

    盯着盘面的老杨是一言不发，他的内心也在问天驰科技这一波到底能走多高。

    但是无法预测，目前来看没有卖点。

    趁着开盘之前，老杨不由得切换到了美股特斯拉看了看，这只股票昨晚也是继续大涨，当前市值已经来到了628亿美元，约合4463亿元人民币。

    而天驰科技按目前的最新市价，市值为3705亿元。

    “这俩票是在玩武当梯云纵么……”老杨有点哭笑不得，目前的市场很奇葩，老杨也是第一次碰到这样的行情，居然会出现东西方两大市场当中的两大新能源车企龙头股互相联动，呈双螺旋上升的态势。

    堪称左脚踩右脚，梯云纵式上涨。

    美股市场那边的投资者对标内地的天驰科技暴涨，特斯拉不能落后啊，涨！

    内地这边的投资者也对标特斯拉，看到特斯拉暴涨，天驰没理由落后，涨！

    国内的投资者人天驰的市值应该要超过特斯拉，毕竟销量和市场份额摆着的，虽然天驰技术的掌门人郑鸿瑞曾经就明确表示过公司未来三到五年内没有全球化扩张的布局，专心经营大中华区市场。

    但是大家都很清楚一个大中华区市场就意味着什么，这片市场规模之大，足以孕育出世界级的行业巨头出来。

    阿里、企鹅以及现在已经估值千亿美元的字节挑动，他们的体量都是巨无霸级别的存在。

    总之现在整个市场都在狂吹天驰科技，新能源车企的估值逻辑变啦，这不是传统汽车企业，这应该是网络公司、数据型企业、平台型公司、互联网型企业，估值一两百倍没问题。

    总之吹上天，资金跑步进场。

    ……

    9点30分开盘，天驰科技跳空高开之后高开高走，一路震荡上行，带量上攻，新高又创新高，K线路也是光头光脚红K阳线，没有下影线。

    资金承接非常强势，各路资金都在跑步进场，散户仍然在犹豫，没有先手既贪婪又恐惧，看到天驰科技如此疯涨，踏空别提多难受。

    老杨坐在电脑屏幕前没有任何操作，就盯着盘面。

    因为没有卖点，相对于游资短线资金来说，他的成本优势甚至比那批杀恐慌盘的风投机构都低，所以非常淡定。

    天驰科技股价在疯狂中持续上涨。

    10点58分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块掀涨停潮，天驰科技五连板，股价创157.36元历史新高，成交额超118亿元，总市值4248.72亿元】

    大A两市一片目瞪口呆，今天大盘是绿，两市基本没有赚钱效应。

    但新能源车板块走出独立行情，高朝之后又高朝，一潮更比一潮高。

    第一波行情是8月15日开启，也就是天驰科技4连板后，新能源板块开始被带飞，此前天驰科技连板时，新能源板块并没有动，跟风资金还没有下场。

    然后第一波行情在天驰科技被魔导师买崩后开始分化，去弱留强，跟风的杂毛股怎么上去的怎么下来。

    再然后便是进入九月份，天驰科技再次突破高位震荡区间，而且是以一字涨停开盘走出第二波连板行情，新能源板块也再次被带飞。

    换言之，最近一个月的市场热点就是新能源，而今天的主线更是新能源，赚钱效应基本就集中在这个板块。

    没有权限参与科创板的散户，或者畏高的散户，他们掉头就去主板掏新能源板块的股票，只要天驰科技还在一路向北不停的冲，新能源还能继续嗨皮。

    天驰科技已经涨到亿万股民怀疑人生的地步，上个月杀跌时候，没有一个人会想到这股票能在一个月的时间从6.19元涨到今天的157.36元。

    累计涨幅已经创下+2442.16%了，翻了24倍多，十天之前还有诸多股民在讨论天驰科技这波行情会不会超越29连板翻18倍的顺浩妖帝，再往前还没被魔导师买崩天地板的时候，股民们还在讨论天驰科技的股价能不能突破百元。

    结果今天的股价已经超过150元，累计涨幅不但超过顺浩妖帝，更是已经甩开十八条街了。

    短短23个交易日翻了24倍多，股民们想都不敢想这个市场会这么疯狂，而且还看不到头的意思，说涨到怀疑人生，便是此时此刻。

    收盘后，天驰科技的成交额锁定在了140亿，较之上一个交易日102亿，今天放量了38亿。

    ……

    天盛资本总部，陆鸣的办公室里。

    “天驰科技近日呈现短期暴涨趋势，投机之风盛行，这是郑总发来母公司的报告，里面有征询是否要向市场公告风险提示？乃至主动申请停牌？”韩秋琳进了办公室把材料递给陆鸣。

    “瞎操心，好好造车搞技术研发不就行了？”陆鸣接过材料并没有看，接过手便直接扔一边，旋即拿起桌上的座机电话准备打到郑鸿瑞的办公室。

    但陆鸣又把电话放回去不打算直接跟对方说，于是看向韩秋琳说道：“你告诉他，资本市场的情况，天驰运营管理层不用去操心，这一块有母公司盯着的，把精力用在好好造车，好好搞技术层面上来。”

    韩秋琳点了点头，过了一会儿她也说道：“不过天驰科技目前确实投机之风过盛，我们是不是该安排一份报告适当抑制一下资本市场的投机？”

    天驰科技今天的收盘价是157.36元，市值飙涨到4248亿元，这估值到底是高估还是低估？要是放在天盛资本这里，在陆鸣的眼里肯定是低估了，因为他是看到万亿级别去的。

    但问题在于这一轮推估值的过程太过于短促，从底部6.19元计算累计涨幅已达+2442.16%，翻了24倍多，哪怕是从发行价13.70元计算累计涨幅也达到了+1048.61%，按发行价也都翻十倍了。

    “不用，别去找骂，管理层都没吭声，我们急什么？”陆鸣摇摇头否了她的这个提议，并补充道：“你这个时候出来喊话就是主动找骂，一大票散户股民都会对你骂声一片，完全是给自己找不痛快。”

    韩秋琳疑惑不解。

    陆鸣见她这般，淡淡的笑道：“你信不信？我这个时候跳出来提示风险，社交账号底下隔天就会骂街一片的留言景象，如果提示了之后天驰股价继续暴涨，听了你的人会挂你，就是因为你哔哔害我卖早了，现在100块涨到120块，120块涨到150块，你让我少赚了多少多少。”

    “有些人可能还算淡定，但其实他们也知道现在就是个击鼓传花的过程，你要知道人性都是这种贪婪博赌的，他不到最后一刻其实永远都不会醒悟，这个时候如果你跳出来一说，或戳破了，就成了他眼中的坏人，你就会找骂。”

    陆鸣顿了下看向韩秋琳又说道：“如果提示风险之后不涨而是崩了呢，你觉得可能会有人出来感激你的风险提示？”

    只见得陆鸣呵呵笑道：“不会的，绝对不会有人感激你，接最后一棒的很多人一夜之间倾家荡产，他会跑到你评论区骂你，说这个事情你不出来哔哔。我就不会赔那么多钱，就不会崩，就算崩了也可能崩不到我頭上，我其實能不赔钱的，就因为你在那一说，把它说崩了。”

    “而没有参与的人呢？前面暴涨20涨到40、到80、到150他都没有赚到钱，他也不会感谢你的，他觉得崩不崩跟他也没关系，所以你跳出来说了之后，不管是继续涨還是崩盘，你都会成为他们眼里的坏人，这是人性。”

    “参与进去的人，其实他们都知道，现在就是击鼓传花接力赛，天驰到底是不是价值逻辑重估，是不是真的值这个价，他们压根不关心，也并不在乎这东西是真是假，他们在赌的其实就是赌自己不是接最后一棒的那个。”

    韩秋琳一听这话无言反驳，也就不再提这个事情了。

    事实上，这就是一个巨大的人性贪婪的演绎，所以这段时间天驰科技这段时间出现各路神仙群魔乱舞陆鸣都没有跳出来吭一声。

    只是默默的冷眼旁观，没事找骂那不是有病么，陆鸣没这个嗜好。

    类似这样的事情只要你一开口就一定会成为坏人，接最后一棒的人会怪你让他血亏，听了你的话卖早了的人也会怪你让他错失发财暴富的机会等等。

    所以冷眼旁观是最明智的选择。

    何况陆鸣已经给过市场的46万散户巨大先手优势和低价筹码了，13.70元的发行价真的是给二级市场留足了溢价空间，已经是仁至义尽，就差直接喂饭了。

    拿得住拿不住，都是各自的命。

    等再过几年市场发行的新股，一些实际价值5块的股票在二级市場定价每股200块，二级市场打新的股民几乎吃不到溢价空间，上市就破发，中签就是中枪。

    到那个时候，各种吃面了，感到疼了，散户们一定会无比怀念天驰科技13.70元超低发行价的好，会念及一哥的好，这也是人性。

    ……

