    好几次，乔斯年想上去抱住她，可最终，还是忍住了。

    月光下的叶佳期温柔安静，她一步一步往金融城外走，目光平视前方，眼底已经没有太多的波澜起伏。

    灯光里，她的身影随着步伐在动，孤独而落寞。

    路边，她随手招了一辆出租车，回家。

    金融城的夜晚，没有喧嚣和热闹，而是无边无际的安静。

    风动，叶动，影动。

    清明的月色，遥望无边。

    ……

    第二天一早，叶佳期肚子不舒服，坐在床上安静养胎。

    她知道是昨晚上情绪波动太大，肚子里的宝宝难受了。

    这一天的早晨，天空灰蒙蒙的，乌云密布，好像随时随地都要下雨一样。

    简单洗漱后，叶佳期就裹着被子坐着，偶尔会看向外面的天际。

    外面的风很大，吹得窗户“哗哗”作响。

    叶佳期低着头，安安静静翻开手里的书本。

    “叶小姐，还是没胃口吗？多多少少吃一点，不吃可不行。”孙管家进来，手里头是喷香的早餐。

    叶佳期点点头。

    “我就知道叶小姐最听话，来，喝杯牛奶，这儿还有你爱吃的芝麻酥饼和凤梨卷。”孙管家将早餐递给叶佳期。

    叶佳期乖乖接过。

    虽然没什么胃口，但她还是一点一点吃着早餐。

    牛奶是热的，喝进胃里很舒服。

    “叶小姐，心情不好吗？你昨晚上出去了？”孙管家其实知道叶佳期出了门，只不过没有阻拦。

    “没有不好。”叶佳期莞尔一笑，嘴角边是两只浅浅的酒窝，一如往常。

    孙管家心里头明白，没有多说什么，将早点都放下：“叶小姐，今天天气不太好，还好你休假了，不用去上班。肚子好点没有？还难受吗？”

    “好多了，小家伙挺乖的。”

    “那就好，我先出去，你吃过早餐就叫我。”

    “好。”叶佳期看了孙管家一眼。

    孙管家嘴上没有说什么，但她知道，昨晚上叶佳期一定是出去见那个Evan了。

    那个男人可真有本事，把叶佳期吃得死死的。

    叶佳期今天早上心情不太好，一定是因为那个Evan。

    孙管家心里头可真气，可又能怎么办呢。

    叶佳期吃着早餐，喝了点牛奶，虽然没胃口，但为了肚子里的孩子，还是认认真真把孙管家做的早点都吃完了。

    早餐后，她就坐在床上看书，做题。

    长头发披在肩膀上，她的眼底是清亮的光泽，水汪汪的，一望无际。

    忽然，手机响了。

    “于助。”叶佳期接起。

    “佳期，我在总裁办看到了保温盒，谢谢你昨晚上给总裁送晚餐。”

    “没什么。”

    “不过……总裁只吃了一半，剩下的都没吃。我早上过去的时候，总裁坐在椅子上睡着了，脸色不太好，很憔悴，也不知道昨晚上加班到几点。”

    “于助，我休假了，不太想管公司的事。”

    “佳期……”于康犯了难。

    总裁的事，也等于公司的事了吗？

    这两者怎么能划等号呢？

    “于助，如果没有别的事，我先挂电话了。”

