    第3191章行针

    魏夫人一听，忍不住抹了抹泪水，她早有这个准备，但此时还是忍不住伤心。

    好在她很快回转，想了想后道：“只希望三位太医能让他舒服些，不要太痛苦，两个孩子已经在回来的路上，再有五天他们应该就能到京了。”

    周满便明白了，看向萧院正和刘太医。

    俩人沉吟起来，将周满拉到一旁说悄悄话，“你可别随便应承下来，五天，我现在连五个时辰都不敢给他们保证。”

    周满低声道：“其实有一个办法，现在扎针让他沉睡，减少五脏六腑的负担，再开方吊住那一口气，五天时间是可以的。”

    萧院正沉思，“沉睡也能减少魏大人的痛苦，只是……”

    他迟疑着道：“魏家和陛下能答应吗？”

    周满就朝那边努努嘴嘴，小声道：“您去问问。”

    刘太医也示意萧院正，“去问问。”

    萧院正：……

    周满没回来前，刘太医不是这样的。

    但最后还是萧院正去问了。

    此事重大，魏家并不能自己做主，所以太子还要带上魏玉回一趟宫问过皇帝。

    皇帝蹙眉，问太子：“周满也没办法吗？”

    太子道：“萧院正三人皆道魏大人劳累过度，已是油尽灯枯之相。”

    皇帝便幽幽叹息一声，“若是朕不曾带他出京……”

    魏玉忙道：“陛下，便是没有莆村之行，父亲的身体也撑不了多久，他卧病的这几日常言，莆村一日行，当得他十年的收获。”

    虽然他到现在都还不知道莆村里有什么，但父亲既然这么说，显然他是无憾的。

    皇帝幽幽叹息一声，半晌后点头，“这既是魏夫人的意思，那就照着魏夫人的意思去办吧。”

    他沉默许久，压下心中的忧伤，叹道：“魏大人醒过来前派人进宫告知于朕，朕要亲自去送一送他，也有些话想要与他说。”

    魏玉躬身应下。

    得了皇帝的应允，周满和萧院正便开始准备用针。

    家眷和下人都被遣了出去，屋里除了三人便只有两个医助在打下手。

    刘太医和萧院正把魏大人的衣服脱了，周满将所需的针准备好，便和萧院正一起用针。

    这一次所需运针极多，所以需要俩人，好在他们以前在人偶身上试过几次，配合得还算好。

    这一套针法是太医院里压箱的宝贝针法，周满进太医院三年，萧院正才肯拿出来与她共赏。

    等俩人扎完针，额头都冒了汗，精神因为长时间的高度集中，这会儿有些萎靡，脸色都有些发白。

    萧院正坐在椅子上盯着魏大人身上的针看，“年纪大了，要是我一个人，我断不敢用此针法的。”

    周满也坐在椅子上歇口气，“不是还有刘太医吗？”

    刘太医忙摇头，“我不行，此针法我私底下也在人偶身上练过，用不出来，中途总会出错。”

    萧院正也道：“现在整个太医院，能用出此针法的就你我二人。”

    周满道：“郑太医年轻，卢太医年纪也不大，让他们也学一学？”

    萧院正没回答她这话，而是盯着魏知身上的针继续看，转开话题道：“你说给魏大人的药方里加的人参是要一钱好，还是一钱半？”

    周满：“不知年份如何，效果如何？”

    萧院正：“陛下赏下来的，百年老参，不过之前已经用得差不多了，现在剩下的部分不太好。”

    周满：“那就一钱半吧，或许魏家还有好的药材呢？”

    萧院正就转头吩咐一个医助，“去问一问。”

    医助起身应了一声“是”。

    周满计算着时间，最先起身，“走吧，取针，时间到了。”

    俩人按照顺序，慢慢取了针。

    刘太医和医助给他穿上衣服，萧院正袖手在一旁看着，看向周满，“剩下几天得让人守着，你来吧。”

    周满：“……萧院正，不是我偷懒，而是，我刚回到京城，到现在，连口热乎饭都没吃上呢。”

    萧院正就叹息道：“这几日魏大人都是我和刘太医守着的，太医署里还有各种事情要处理，陛下身体也不太好，周大人，你看看我眼底的青色，是不是像树叶那么绿了？”

    刘太医见她看过来，立即道：“这针法我不会啊，中间若出了纰漏，我也修正不了啊。”

    周满：“……好吧，我来。”

    萧院正便觉得身上的担子轻了好多，自从周满外放，他很久没这种感觉了。

    萧院正不由小声问周满，“你要不要调回京城？”

    周满吓了一跳，“萧院正，青州医署还没建完呢，地方医署的路子也没走出来。”

    “看你吓成这样，放心，我就是问问，不强制，不会让你和白大人分开的。”

    周满脸色微红，强撑着为自己解释道：“不是因为白大人，而是因为我女儿，她现在正是最可爱的时候，我可舍不得与她分开太长时间。”

    萧院正瞥了她一眼，“你可以把她带回京城。”

    周满一本正经的道：“白大人也不舍的与女儿分开，己所不欲勿施于人，我怎能剥夺他的天伦之乐呢？”

    萧院正直接转身不理她，拿起桌上的方子看了一会儿，等出去问话的医助进来便问道：“如何，有好的参片吗？”

    “有，”医助低头回道：“长豫公主派人回去公主府取了，太子殿下听闻需要人参入药，也派人回东宫取来。”

    萧院正就放心了，点着药方道：“那就用一钱，周大人，你平时再多注意些，日常可以给他含参片。”

    周满点头应下，对刘太医和萧院正开的药方都没意见。

    三人摸过魏知的脉象，确认他的病情平缓下来后便记录在案，各自签字画押。

    魏家人这才进来看魏知。

    魏知眉头松开了一点儿，但依然皱着，呼吸急不可见，要不是久久的胸膛还有起伏，他们几乎要以为人已经没气了。

    萧院正已经和魏家人交代，接下来几天都由周满留下照看魏知。

    魏夫人一听，忙让人去收拾客房，供周满休息。

    送走太子萧院正等人，和魏家人招呼一声，周满便扭着脖子回客房。

    长豫带着一个宫女端了一些吃食过来，道：“饿了吧，我让人给你准备了些吃食，你先来吃，等稍晚些再给你做好的。”

    ?  ?今天就更新两章，还有一章明天补，明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

