    四面八方都是一望无际的大海，看不到尽头。抬头望向天空，却只能看到一片灰蒙蒙的景象。根本不是正常大海那样的碧水蓝天。

    此时的千仞雪早已经恢复了真身，只见她拥有着天使的圣洁容颜，娇艳欲滴的红唇。身上穿着一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈……

    一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    原本美丽而高贵的金色眼眸中本该是平静如水，但此时却多了一丝急切，以及慌乱。在千仞雪的眉心之间，还有一个的六翼使的烙印。这是天使神的神袛印记，毕竟千仞雪是六翼使武魂，再加上资质非同凡响。所以早在觉醒武魂的时候就被天使之神看中，因此才能够拥有破格的先天二十级魂力。

    说白了，十级先天魂力是斗罗星规则所限，想要突破这个规则，那么就必须有神明帮助，给你加点料。才能够让你突破十级限制，拥有先天二十级魂力资质。

    “停下吧！”

    海明威的声音忽然在她身后响起，千仞雪不敢回头，背后那美丽的六对羽翼轻轻扇动，周身散发着耀眼的金光，快速的向前飞去！

    “我奉劝你一句，停下吧！”

    “这片虚空海域，我所掌控的海域只有区区几十公里，超出几十公里以外就属于未知领域，我也不知道在我的海域外究竟有什么东西？你如果想死的话，就尽情的向前飞吧。”

    海明威的声音在她耳边响起。

    千仞雪极速飞行的速度一顿，但紧接着金光暴涨，飞行的速度又再度加快。整个人彻底化作一道金光，风驰电速般的向前飞去。慢慢的，已经即将要超出海明威的海域范围了。

    而看到她不听劝告，执意往海域外飞去。海明威索性也不追了，就这样停在原地，静静的看着她逐渐往自己海域外飞去，慢慢的，越靠越近，越靠越近……最后终于超出了海域范围！

    海明威瞪大了眼睛，想看看她会否就此穿越到其他世界？

    但很快，他失望了。

    因为他发现哪怕超出了自己的海域范围，到达另一个陌生海域的千仞雪，看起来也并没有发生什么变化，没有像他之前幻想的那样穿越到其他世界中。显然之前妄想的这片海能够穿越，纯属是他想多了。

    “吓我一跳，我还以为海域范围外，真的有什么未知的大恐怖呢。”海明威失笑着摇了摇头，最后念头一动，整个人瞬移到了海域边缘处，看着眼前近在咫尺的其他海域。心中莫名的有些慌，但是看着前方越跑越远的千仞雪。最终还是决定追上去，毕竟看起来她貌似并没有发生什么奇怪的事情，不是吗？

    于是，他一步迈出去！

    当他真正的迈入了陌生的，超出了自己掌控的海域范围内后，只觉得有种奇怪的感觉。就仿佛赤身裸体置身于冰天雪地中，整个人莫名的有些心慌。有种非常不踏实的感觉。

    “要不，回去吧？”他忽然有了退去的念头。

    但是当看到前方越跑越远的千仞雪的时候，一股子不服输的劲头又涌了上来。莫非他还不如一个小女子不成？

    “别想跑！”

    海明威周身猛然爆发出金光，那是属于武装色的金光。以前他都是将武装色用于战斗或者防御，还是头一回用来赶路的。

    “加速！”

    金色的武装色轰然爆发！

    海明威整个人化作一道金光，刺破空气。几乎只是眨眼间就追上了飞在前方的千仞雪，随后伸出大手，体内的魂力毫不保留的转化成武装色，化作一张金光大网，朝着前方高速飞行千仞雪网去。

    紧接着，千仞雪就像被网兜网住的鸟儿一样。直接被武装色化成的大网抓了个正着，千仞雪惊慌失措，六翼扇动还在挣扎！海明威控制着武装色收缩，随后缓缓的融入她的体内……独特的武装色，开始堵塞她的经脉流动，封闭穴窍，让她无法运行魂力。

    终于，金光大网彻底融入千仞雪身体之中，而她也彻底动用不了魂力了。

    放弃了挣扎。

    “总算是抓到你了！”

    海明威抓住千仞雪一条纤细手臂，让她不至于掉到海里去，此时浑身魂力被封，经脉穴窍被堵塞的千仞雪只觉得浑身无力，别说反抗了。现在连动一下都非常困难。

    “你想怎么样？”千仞雪挣扎了一下，发现徒劳无功后。终究还是放弃了抵抗，心不甘情不愿的道。

    “放心，我可不会杀你。毕竟杀了你就要面对武魂殿的报复，看你的武魂是六翼天使，那么你果然就是上任教皇那个据说已经夭折的女儿了吧。”海明威打量着此刻尽显柔弱的千仞雪，心中不禁感叹，果然不愧有原著第一美人之称。这一张迷人的脸蛋，光是看着就让人不忍下狠手。

    “一旦杀了你，千道流那个老家伙，还有比比东那个爱女心切的疯婆娘可是会与我不死不休的。所以放心，你现在暂且还是安全的。”海明威笑眯眯的说道。心中却在想着要把这个丫头囚禁在什么地方好呢？

    至于放了？那不就是放虎归山吗，他敢担保，一旦自己放了这个女人。那么用不了两天就是千道流或者比比东联手来杀自己了。因此除非他现在成神了，否则放是不可能放的，这辈子都不可能放的。

    “爱女心切？她？”千仞雪听这个男人说那个应该是自己母亲的女人会爱女心切，顿时发出一声嗤笑。从小到大，她没有在那个女人身上感到过一丝母爱。对自己始终都是冷漠以待，她不懂为什么母亲会如此讨厌自己，因此为了证明给她看，证明自己的优秀。她自愿来天斗帝国卧底，扮演征服大陆计划中最重要的一环。

    如果那个女人但凡对她有一丝母爱的话，千仞雪恐怕做梦都能笑醒了吧。

    “你不信？”海明威看到她脸上的表情，脑海中却不由自主的回想起了那个叫做比比东的可怜女人，想起原著中她的经历。心中也是不由得有些唏嘘不已。对她的遭遇表示同情。

    如果他早穿越过来就好了，又或者可以赶在那件事情没发生之前，及时的救下那个可怜的女人……那么斗罗大陆的结局或许就会被他彻底改写了吧。

    而伴随着他心中升起这个念头。

    瞬息间。

    原本平缓的大海，竟然开始暴动了起来！

    “怎么回事？！”

    海明威看到周围大海的异样心中大惊失色，但还来不及做出其他反应，周围的海水就汹涌而来！将两人彻底淹没！

    “啵！”

    海明威与千仞雪两人，只觉得仿佛穿过了一片水幕。

    下一刻，就来到了一处新天地。

    “大胆！什么人？”

    两人还没有来得及看清周围的环境，就听到一声恼怒的大喝声，仿佛正在做什么龌龊鬼祟的事情被人打扰一样。随后一柄闪烁着圣光的长剑就朝两人劈了过来！

    “放肆！”

    海明威下意识的一瞪眼，体内的霸王色霸气毫无保留的朝着那个无端端向两人攻击的人释放而去！

    “轰！”

    虚空中仿佛响起一声轰鸣。

    那个浑身散发圣光，背后长出六对羽翼，周身有九道魂环闪烁。手上拿着一柄长剑的中年人，正面迎上了海明威毫无保留释放的霸王色霸气，顿时只觉得脑袋仿佛被一柄巨锤砸中，整个大脑嗡嗡作响。随后白眼一翻，整个人竟然直接昏迷了过去。

    “砰！”

    中年人退出了武魂附体状态，整个人直接倒在地上昏迷了过去。

    “这里是哪里？”

    海鸣威这时候才有闲功夫打量周围的环境，发现这里貌似是某处封闭的房间，应该是密室之类的地方？

    在这个密室之内，只有一张大床以及其他简单的家具。

    而此时在这张大床上，正有一名看起来大约十八九岁的妙龄女子在沉睡。身上衣衫半解，春光乍泄，再加上此时现场只有这个中年人存在，那么想干什么，其实已经很明显了。

    “所以，我这是救了一个险些惨遭**的少女？”海鸣威打量着躺在床上的妙龄女子，发现这女子长相真是极美，丝毫不比千仞雪逊色。他甚至觉得这两女长得有些相像。也不知道是不是错觉。

    “不！不可能！这个人是……”但这时候千仞雪却情绪失控，满脸难以置信的看着倒在地上的中年男子。随后抬头怒瞪着海明威道：“这里是你营造的幻象对吧？你这个人真的太坏了！”

    “幻象？你为什么会这么想？”海明威皱眉问道。

    “呵，你觉得我会连自己的亲生父亲都认错吗？！”千仞雪看到他死不承认的样子，怒极反笑。

    “等等！我脑子有点乱！”

    海明威忽然抬手制止了他说话，随后低头捋了捋思绪。才抬起头问道：“你说这个中年人是你的父亲？那么躺在床上那个女子呢？”

    “呵，还装。虽然样貌看起来年轻了几岁，但是她不就是你先前说的那个爱女心切的比比东吗？”千仞雪冷笑道。显然已经将周围的一切都当成了海明威施展的幻象。

    “你说这个中年人是千寻疾，躺在床上的是比比东……而现在这处地方明显是一处密室………”海明威皱着眉头，一点一点的捋清思绪。心中也是有些怀疑，这地方可能是幻象了。毕竟如果他的猜测成真的话，那么未免也太扯淡了。

    穿越时间什么的……感觉简直比起穿越异世界还要扯淡！

    他不就是跨入自己海域范围外的海域，然后偶然间在心中想着如果能够穿越时空，回到比比东即将被糟蹋的时候，救下她的话就好了。结果两人就忽然间穿越了时间，时间点还卡的刚刚好。直接来到了密室。

    这也未免太扯淡了。

    海明威宁愿相信这一切只是幻象，也不愿意相信这么扯淡的事实。

