    “就这么办！”

    雪女立刻开始制作麻将，完成之后，叫来自己的追随者们，开口吩咐。

    “此去皓月峰，我得知一种棋局，此棋局，的确是蕴含大道，玄奥无比！”

    “区区数日，我已突破到分神中期。”

    “竟有如此神效？”

    “恭喜大师姐！贺喜大师姐！”

    追随者们纷纷道贺，但雪女却缓缓摇头：“独乐乐不如众乐乐，你们既然追随与我，我自然不会亏待你们。”

    “我已按照记忆，将棋子做出，接下来，我们便一同对弈。”

    “此棋，蕴含无尽大道，玄妙无比，但为了让你们能够更深入的理解，却是需要一些身外之物作为彩头~”

    追随者们哪里会怀疑那么多？

    尽皆兴奋道：“拜谢大师姐，肯让我等也体悟大道。”

    “无需如此，我从未将你们堪称是追随者，你们……都是我的好师妹啊！”

    雪女的面色在这一刻有些悲天悯人。

    “那大师姐，您看，要以什么身外之物为彩头？”

    “便……一千灵石吧。”

    原本雪女也想说一万的来着，但……如果她们很有天赋，或者她们运气好到爆，第一把就胡了大牌怎么办？

    严格来说，雪女对自己没啥太大的信心。

    怕输！

    毕竟实在是输不起了，是以，便只能玩小一点。

    “一千灵石？的确是些许身外之物，倒是不用在意。”

    “大师姐，您请宣布规则吧，我们听着便是！”

    “你们且听好！”

    雪女深吸一口气，将规则缓缓道来。

    而后……

    看着一个个乖巧背规则的追随者们，雪女突然有些于心不忍。

    她们如此忠心对自己，我却如此，会不会太过……不对！我这是帮她们体悟大道，乃是她们之福啊~！

    ……

    圣子便更直接了。

    输了大几百万灵石给齐紫霄，他怎么可能高兴？

    圣子自认当代无敌，自然不可能让自己输给齐紫霄，是以，他准备苦练棋艺！

    怎么苦练？

    当然是找人打麻将！

    回去途中，他便已经做好了一副麻将，回到洞府后，当即开口：“你等过来，与我对弈，体悟大道！”

    “体悟大道？！”

    护法弟子们先是一愣，随即纷纷兴奋，牌局……一触即发。

    而与此同时。

    炼丹房内，丹成子也是在吆五喝六间，开始了‘棋局’~！

    ……

    皓月峰上。

    齐紫霄已经入圣女阁。

    陈橙与周怡宁看着仍然留在那里的玉石桌椅，不由面面相觑。

    “你学会了吗？”

    “应该……学会了吧？”

    “可得记好，不可忘却了，过两日你我二人便要换班修炼，到时……也可叫人好好体悟大道！”

    “就该如此~”

    ……

    圣女阁内。

    齐紫霄看着自己赢下的一千八百多万灵石，双目都眯成了一条缝，笑意难以掩盖。

    “哼，总算赢过那家伙一次！”

    “不就是千万灵石么？我这次，足足赚了一千八百多万，还有金五百万是从圣子那里赢来的，开心~”

    “看他还敢瞧不起我？”

    “哼！”

    一阵得意后，齐紫霄意识到时间不多，连拿出一块灵石，开始留影。

    ……

    时间倒退。

    地球，C市。

    林凡炼制了一批玉肌膏，送到秦雅手中。

    后者见到后，也是十分开心，并保证：“你放心，在你弄到下一批玉肌膏之前，我尽量不出现在群里其他姐姐们，不会让你难做。”

    “那就最好了。”

    林凡笑着点头。

    当然，其实被发现了也没事儿。

    难道谁还不能有点私心，给自己留点了？

    能成为如此家大业大的富婆，谁还没点心思？所以他也无惧……

    “之后，还需要多多仰仗秦姐你了，原石供应方面，越多越好。”

    “这事你放心。”

    秦雅点头，随即又道：“但有一事需要注意，你那种盲选的方法，虽然我不知你是用什么办法能够如此精准判断出原石的价值，但长久使用，恐怕会引人怀疑。”

    林凡闻言，也是点头表示认可。

    很简单的道理。

    一开始，大家还以为这货人傻钱多，是个傻子之类的，都很乐意把原石送来。

    可时间一久……人家难道不会好奇？

    这傻子每次都花几千万甚至更多钱来盲选原石……神经病啊？就算是真土豪也不能这么造啊！

    也就是齐紫霄听从了林凡的建议，没在那些供应商面前露面，否则的话，怕是此刻，家里祖宗十八代都被查清楚了！

    “此事……我会注意。”

    “那就好，有事联系你秦姐便是，一般的事，我都能搞定。”

    “好的。”

    林凡笑着应下。

    ……

    与秦雅分别后，林凡又去寻了另一位富婆姐姐，药材世家-史文珂。

    因为他要尝试培育伪灵药！

    到底能不能行？他说不准，但实践得出的结论才是真理。

    试试不就知道了？

    ……

    待客室中。

    “人参、何首乌和灵芝活体？”

    史文珂有些惊讶：“你要这些做什么？”

    林凡说出早已想好的说法：“家里祖上出过御医，留下的古籍中，有一些培育药材的方法。”

    “但我也不知道具体行不行，所以就想试试。”

    “原来是这样！”

    史文珂恍然：“这些东西，你要是找别人，还真挺难弄到，至少需要一些时间，但我这里……”

    “诺！”

    她伸手一指，一旁的花架上，有着很多盆栽。

    “人参、何首乌、这里就有不少，而且还都是品质较高的那种。”

    “至于灵芝，在这室内不适合，不过我们的培育室里也有。”

    “要多少你说个数，我让人给你送过去。”

    “那……就每样先来个十株吧？”

    “珂姐帮忙算下价格？”

    “你打我的脸不是？”

    史文珂不乐意了：“之前说好的，我们帮你寻药材，你给我们玉肌膏，现在玉肌膏我们用了，药材却还没弄到，你拿点药，我管你要钱？”

    “额……”

    林凡干笑一声：“好像是有些不对，那我就却之不恭了~”

    “对了，我还想要一些药材的种子，不多，随便来点就成。”

    现在住的地方，有一处小院子，之前租房子的时候，周娜还说可以种点葱葱蒜苗什么的。

    现在……倒是可以用来种药材了。

    人参、灵芝、何首乌这三种，是要培育伪灵药用，用活体更合适些，但是其他药材，林凡也想试试！

    尤其是从小培养的话，是否就是真的灵药了？

    那么，如果药方不变，所有药材都变成灵药的情况下……灵气丸子、大力丸等丹药的药效是否会提升很多？！

    “拿，想拿什么拿什么，想拿多少拿多少。”

    史文珂手一挥，霸气十足。

    “多大点事儿啊？”

    “你在我这儿，要是拿其他东西，我还真不一定能拿出来，但药材和种子……随便拿！”

    “珂姐霸气~！”

    “小事一桩。”

    史文珂眼珠子一转：“对了，小林啊，我看你年纪也不小了，有女朋友没？”

    “啊？！”

    林凡一愣。

    “你别误会，姐姐我是有家室的人，对小年轻也没兴趣。”

    “不过，姐姐有个女儿，名为白芍，长的不说闭月羞花沉鱼落雁，但那也是不输明星的。”

    “我看你们很合适，不如我介绍她给你认识啊？”

    林凡：“？？？？”

    (O_O)?

    “冒昧的问一句，珂姐，您今年？？？”

    “三十有八了，老咯！”

    (O_O)?？？？？

    “那您闺女……”

    “十六啊，正是古人常说的破瓜之年~”

    林凡：“……”

    “Σ(⊙▽⊙“a！！！”

    亲妈！

    这绝对是亲妈！

    自家女儿才十六岁，就想着给找对象了？

    林凡哭笑不得，只能道：“那个……我有女朋友了。”

    “有了？”

    史文珂一愣，随即笑眯眯道：“有了也可以分嘛，现在分手挺常见的不是？”

    “再说，我看你很老实，你就算有女朋友，你们应该也没进行多深的境界，就算分手，也不算对不起人家女孩子不是？”

    “这个……”

    林凡满头冷汗，只能继续道：“其实我们的关系已经非常深，早就不分彼此了。”

    “而且……我们不会分开的，所以珂姐，还是算了吧？”

    咱这也不算说谎不是？

    关系进行到哪一步了？

    严格来说……

    我用她身体洗过澡！！！

    她用我身体洗过不知道多少次澡！

    这还不够深入吗？

    至于是不是女朋友……咳咳咳，不重要吧？

    主要是他不想跟十六岁的萝莉……这可是违法行为！

    “唉，那真是太可惜了。”

    史文珂一脸可惜：“以后如果你们分开了……记得来找我们家闺女，绝对让你满意。”

    “要不，我给你看看照片？”

    “来来来，我给你看看……”

    “咱还是别了吧？”

    林凡连连摆手……

    最终，林凡带着药材、种子落荒而逃！

    “忒热情了……”

    回到家里，林凡仍然在抹冷汗。

    史文珂为什么这么热情？或许是真的看上自己觉得适合当女婿，也有可能是盯上了玉肌膏……

    但，有区别么？

    林凡不可能同意的，因此，对林凡来说，什么原因都无所谓。

    “接下来……就是布置小型聚灵阵，看看是否能有效果了。”

    “希望能够成功吧！”

