    光线扫过天空，射出去很远。

    天空中逃跑的五个三品邪修皆被光线笼罩，最终都逃不过被光线汽化的命运，魂飞魄散。就连他们身上的储物道具都在光线中被破坏。

    储物道具内的物品飞散出来，大部分也都被光线湮灭，只有一些特殊物品才得以保存。

    皮卡丘上去搜集，捡到了一些珍惜材料，还有一些玉简，只是玉简已经破损，显然不能再用了，也无法读取玉简内的情报。

    奥特法相停下光线发射，放下双手，却没有收起天龙之力和佛印。

    百里缘眺望着天边。

    阴罗教的三品强者一共有七人。

    每一个阴罗教三品邪修的出现，都代表了无数普通人和强者的死亡。

    四品突破上三品，就至少需要二十个同样的四品修士的阴魂作为养料，还不一定能成功，突破消耗完全看个人天赋。

    这是百里缘在一位阴罗教的长老灵魂中看到的情报。

    在捏碎阴罗教长老和弟子的灵魂时，百里缘都会大致扫视一下对方的灵魂，收集情报，也确定了死的没有一个无辜者。

    那些脱离苦海的阴魂，如果还保留意识，在被百里缘粉碎灵魂之前，他们都会用自己的方式对百里缘表达感谢。

    对待这些灵魂，百里缘下手也会温柔一些。

    而对于阴罗教的邪修，百里缘的手段就比较暴力了。

    转身看向被荒芜法则侵蚀的不成样子的三品邪修，对方一副濒死的模样，皮肤枯槁，经脉萎缩，一点都看不出是三品强者的模样。

    如果就这么放过他，他的未来一定生不如死。

    可惜百里缘没有这么人的爱好。

    抬手抓向邪修的天灵盖，百里缘粗暴地将他的灵魂抽了出来。灵魂上的痛苦更加剧烈，让邪修同样被荒芜法则侵蚀的灵魂不断颤抖，发出无声的惨叫。

    保留搜魂，捏碎灵魂。

    下手果断，无喜无悲。

    “第六个。”百里缘计算着数量。

    接着百里缘粉碎了邪修的尸体，留下了他的储物装备。皮卡丘跑来将储物装备捡了起来，发现里面有不少东西，可惜其中的大部分都有伤人和，需要销毁。

    捏碎这些阴罗教弟子和长老们的灵魂，和捏碎糖豆一样简单。

    九重仙界的修行者，如果没有修行专门的灵魂类功法和神通，或是天生灵魂有异，那么就只有到上三品之后，他们的灵魂才会发生蜕变。

    下三品蜕变身体。

    中三品蜕变神识。

    上三品蜕变灵魂。

    到了上三品，他们的灵魂才能自主发动攻击。三品境会让修士的灵魂有一定的攻击能力。也只有到了上三品的修士，才能直接用灵魂发动夺舍类的手段。

    可惜，三品强者的灵魂能力有限，反抗不了百里缘的手段，更别提是跑掉夺舍了。

    此时此刻，阴罗教废墟上，弟子、执事和长老全都死去，灵魂全都破碎，阴魂也全都被百里缘处理掉。

    皮卡丘花费了一些时间，搜刮了阴罗教的遗产。

    外面，僧昌与三十多位阴罗教长老的战斗也接近了尾声。

    不过，阴罗教被击杀的三品境强者还差一个，而且是最强的那一个——教主！

    从刚刚三品邪修的记忆中，百里缘了解到，阴罗教教主并未外出。

    袈裟还封锁着四周的空间。

    神之瞳，开！

    扫视四周，盯上一处。

    奥特法相抬手打去。

    隐藏着的阴罗教教主终于藏不住了，他从地底冲出，急忙与奥特法相拉开距离，却没有如其他三品邪修一般逃走，而是抬起了手，高喊出声。

    “等等！”阴罗教教主有话要说。

    奥特法相动作一顿。

    “我乃阴罗教教主，尹罗天！”对方喊道。

    “找的就是你，先吃我一拳！”

    “停！我愿意加入万佛宗，归化为佛宗弟子！”打不过，就加入。尹罗天做出了自己的选择。

    至于阴罗教的仇……阴罗教都没了，还报什么仇？

    这很河狸。

    百里缘在听到尹罗天的话后，就意识到对方认出自己了。

    “那也吃我一拳！”

    奥特法相继续抬拳打去。

    宇宙佛拳·降魔拳！

    “！”

    见到百里缘不是在开玩笑，而是来真的，尹罗天紧咬牙关，眼中浮现出凶光。逃跑是没有机会的，只能放手一搏。

    不过他尹罗天虽然只是三品实力，但也不是随便就能被人拿捏的，就算是一品强者也不可能随随便便杀他。

    况且，尹罗天也能感应到，这个巨大的法相，实力最多只有二品。

    作为阴罗教的教主，尹罗天不仅实力最强，有三品巅峰的实力，身上也有阴罗教最后的底牌——道器！

    这件道器是尹罗天家族祖祖辈辈流传下来的，为当初的一品祖先偶然所得。

    一件银色的月轮道器被尹罗天祭出。

    “光阴之轮，翻转天下！”

    伴随着尹罗天口中的法诀，尹罗天以三品实力，强行催动了道器的力量。

    月华的光芒从光阴月轮中绽放，竟然挡住了奥特法相的强大一拳，甚至有一股奇特的力量在无声无息之间磨灭奥特法相拳头上的力量。

    “那是……”百里缘瞪大了双眼，这种力量他见过，每次时拉比带他穿越时空的时候，都会有这种力量出现。

    那是时间之力！

    光阴月轮赫然是一件时间属性的道器！

    奥特法相拳头上的力量就这么悄无声息地被时间的力量消磨干净。

    尹罗天喘息着，用光阴月轮护持着自己。

    时间属性的道器在道器中也是极品的存在，就是太耗费力量了，需要消耗催动同等级道器更多的力量，才能让光阴月轮发挥出真正的力量。

    在百里缘展露容貌的时候，尹罗天就推断出，百里缘就是最近外面被讨论火热的万佛宗佛子。

    虽然不清楚万佛宗佛子为什么盯上了阴罗教，但这都不重要，重要的是该如何从万佛宗佛子手中活下去。

    先不说那只破开阴罗教护教大阵，传说有一品实力的护法灵兽，单单是百里缘身边的奥特法相就足够震撼人心的了。

    外人都想不到，万佛宗这个新冒出来的佛子，竟然一位转世强者，还继承了前世的法相。

    怪不得传闻中这个佛子那般强大，可随意秒杀同境界之人。

    这哪是同境界，人家至少能发挥出二品的实力，在同代人之间简直是降维打击，灭了他们阴罗教好似都没废太大力气。大概只有其他大能转世之身才能与其争锋吧。

    “道缘佛子，我不愿与万佛宗为敌。不过我自知罪孽深重，愿意加入万佛宗，斩去红尘，侍奉阁下左右。”尹罗天并未因为百里缘动手而发怒，而是再次提出了自己的条件。

    他展现道器，是展现武力，告知百里缘，他不是可以被百里缘拿捏的对象，甚至有能力威胁到百里缘。

    然后提出条件。

    一个三品强者，外带一件时间属性道器，尹罗天不怕百里缘不心动。

    在尹罗天的认知中，完事皆可提条件。

    况且九重天的势力都知道，万佛宗是一个很喜欢吸收其他势力强者的顶级势力。

    还往往不分善恶。

    因为万佛教有一教义——放下屠刀立地成佛，苦海无涯回头是岸。

    也因此，使得万佛教的立场显得有些暧昧。

    是正派，但又没完全正。

    在远方跟着百里缘的大和尚听到尹罗天的条件，大和尚心动了。

    可惜的是，现在和尹罗天对话的是百里缘。

    “时间属性的道器啊。”百里缘突然感叹一声，微笑着说道：“与我有缘。”

    抢邪修，没毛病。

    百里缘直接对着光阴月轮的方向伸出了手。

    然后尹罗天就感觉身边一松，再次看去，震惊地发现，不知怎样，光阴月轮竟然已经落入百里缘手中。

    接着百里缘将光阴月轮扔入家园空间，让尹罗天彻底失去了对光阴月轮的感应。

    这一幕惊的尹罗天眼睛都快瞪出来了。

    大和尚同样震惊，震惊于百里缘竟然还掌握了这种牛人装备的手段。

    啊不对，这不叫牛人装备，这叫“与我有缘”！

    大和尚只想说两个字——想学！

