 老董看着慧姐这幅模样，连忙收起眼中的质问，“慧慧，反应不要这么大嘛，我只是问一下而已，又没真说什么。”

    慧姐双手抱胸，将头扭过去，不理老董，一脸不满的看着张玄，质问道：“我说，你这人安的什么心啊？

故意挑拨我跟老董的关系？

这里不欢迎你，你快离开，那二十万，我就当喂狗了！”

    慧姐说完，给老董身后两名保镖使了个眼色。

    两名保镖立马意会，朝张玄走来，随后一左一右捏住张玄双肩，两人双臂用力，却是无法撼动张玄分毫，这让两人脸色一变，感觉格外丢脸，再次发力。

    张玄双肩一抖，两名保镖便不受控制的向后方连退几步。

    两人相互对视一眼，都从对方眼中看到了一抹难堪，刚要再次动手，老董冲两人挥了挥手。

    两名保镖步子还没迈出，又退了回去。

    老董看向张玄，深吸一口气，“小张啊，我这还有些事，不如……”    “没事，你看你的比赛，我不打扰你。”

张玄微微一笑，打断老董的话，“等菜做完了，我找你也有些事。”

    “你找我有事？”

老董疑惑。

    慧姐不满道：“说了这里不欢迎你了，你还死皮赖脸的想怎么样？

让你滚你听不懂么？”

    张玄将头扭到一旁，就跟没听到一样，不理慧姐，也不理老董，看着前方的比赛。

    老董摇了摇头，没说什么。

    慧姐气的不行，但又拿张玄一点办法都没有。

    比赛进行到烹饪阶段，是最激烈的时刻，也是最后的时刻了，这种烹饪的时间并不会太长，毕竟比赛也是有着时间的限制。

    香气四溢在整个大厅，在张玄到来十分钟后，一道钟铃声敲响，参赛的十名厨师，全都停下了手中的动作，在他们每个人身前，都摆了一道色香味俱全的美味，等待这次比赛的评委来品鉴。

    一名评委起身，从每位选手面前走过，最后来到比赛会场中心，这里有一个话筒。

    这名评委拿起话筒，扫视一眼周围，大声道：“各位，刚刚我们接到通知，在这次评选之前，还有一件特殊的事情，众所周知，蒙巴顿奖，是我们厨师界最高荣誉，今天是颁发蒙巴顿奖的日子，不过，在这之前，还有一个别的奖项要颁发。”

    “别的奖？”

    听到评委这么说，在场人，全都露出一脸狐疑之色，他们来之前可没听说过，今天还有别的奖。

    “对，别的奖。”

评委点了点头，“这个奖项，是非常特殊的，而表彰的，也不是一人的厨艺高低，而是对待厨艺的态度，且这个奖，从来都没有颁发过，这是第一个，也是现阶段唯一一个，至于有没有第二个，可就说不好了，我这么说，各位应该明白这个奖的性质了吧？”

    评委这话一落，在场很多人，都露出一副火热的目光。

    现阶段，唯一一个特殊的奖，而且以后会不会发都不一定，那也就是说，如果领到这个奖，很有可能，就是世间独一份了！    尤其是那些年岁已大，厨艺已经退步的老厨师们，他们的热情更高，这些人，一辈子都从事厨师这一行，可以说这一生都放在这上面了，如今，有一个表彰对待厨艺态度的奖项，这让他们一个个都兴奋起来了！    “这个奖有人选了么！”

有人忍不住问出。

    评委笑着点了点头，“有，而且得奖者就在今天到场的各位当中，只是他现在还什么都不知道而已。”

    听到这话，在场的那些已经退休的老厨师们，更加激动了。

    每个人的眼中，都带着一股期盼。

    老董的眼中，同样如此，一个可能独一份的奖项，对他来说，是一种无比的荣誉，而且老董也自问，自己这一生，也算全部付出在厨艺上了，如果有幸能拿这个奖，那也是对自己这一辈子的肯定。

    周围响起各种哗然声，评委并没有阻止，直到两分钟后，评委才伸起手臂，“好了，各位先安静一下，参赛者们的美食还在桌上，我想，我们也该进入正题了，这一次所颁发的奖项，名为敬厨奖，顾名思义，敬业，厨师，好了，接下来，就到了颁奖的时候，等等某一位老伙计看到奖项向你走来的时候，可千万不要开心的跳起来哦。”

    评委这一句话，引起一阵大笑声，但这笑声很快便平静下来。

    众人都紧张的屏气凝神。

    在大厅的入口处，两名漂亮的礼仪姑娘，共同端着一个托盘，缓缓出现，托盘上盖着一条红色的绸缎，让人看不见绸缎下面是什么，众人知道，那下面，便是敬厨奖了。

    在这一刻，所有人的目光，都紧紧盯着这两名礼仪姑娘，他们目光炙热，但却不是因为美人，而是因为奖项，哪怕这次参加蒙巴顿厨艺比赛的参赛选手们，也是眼中充满了火热和期待，一份独一无二的奖项，这是何等荣誉？

    在众人的注视下，两名礼仪姑娘渐渐朝南边观战的席位上走去，看到礼仪姑娘走动的轨迹，其余三个方向的人，全都是遗憾不已。

    而坐在南边观战席上的人，那些有着一辈子厨师资历的人，只感觉自己的心快要从嗓子眼里跳出来了。

    老董眼睁睁看着两名礼仪姑娘向自己这边走来。

    “是我么？

是我？

不会吧？

真是我！是我！”

    老董的内心在呐喊，他眼睁睁看着两名礼仪姑娘越过好几个老友，距离自己越来越近，可就当两名礼仪姑娘快要走到自己近前时，却突然停下脚步，距离自己，还有两人的身位。

    看到这样的一幕，老董那已经提到嗓子口的一颗心，又沉沉的落了下去，这种感觉，仿佛刚刚冲上云端，又落入万丈深渊，这奖距离自己只有两个人身位的距离，却是自己这辈子都无法拿到的了。

    诸多人火热的目光下，两名礼仪姑娘微微躬身，冲张玄微笑了一下。

    自备折蹬，坐在老董身旁的张玄，此时在所有人的注视下起身，冲两名礼仪姑娘手中的托盘伸手。

 