    效古先生坐在几案后面，抬头盯着她看了一刻，放下手中的书，问道：“我听说你一炷香的时间便背会了季氏篇，可有此事？”

    “是的先生。”杜若宁道，“其实也不是只背了一炷香，先前在家里就已经跟兄长学过。”

    “原来如此。”效古先生微微颔首，神情似释然又似失落，“是我糊涂了，还以为你真的是……”

    “是什么？”杜若宁问。

    “没什么。”效古先生道，“你既能背得出，可能理解其中的意思？”

    “兄长有讲解过，因此略知一二。”杜若宁道。

    “那你最喜欢哪一节？”效古先生又问。

    “最喜欢君子九思。”杜若宁道。

    效古先生的眼睛亮了一瞬：“为什么喜欢这节？”

    “因为圣人教导我们，欲成大事者，不可偏听偏信，不可人云亦云，要举止谦和，忍辱负重，听逆耳之言，守心中道义，如此方是君子所为。”

    效古先生听完沉默不语，一双浑浊却睿智的眼睛定定看着她，似乎想从她的皮囊看透她的灵魂。

    杜若宁静静站着，大大方方地任由他打量，心绪如潮水起伏翻涌。

    她知道先生心中所想，也明白先生的释然和失落。

    先生问她九思，也是在试探她，因为先生曾为她和太子哥哥讲过君子九思与治国之道的共通之处。

    但她不能说得太多，说多了只会让先生更加困惑。

    现在还不是和先生相认的最佳时机，她只要知道先生还记挂着她，就够了。

    “先生若没有别的事，学生先告退了。”她深施一礼道。

    “去吧！”效古先生轻轻摆手，“用功读书，不要和同学起争执，有什么疑惑可以随时来问我。”

    “多谢先生。”杜若宁再施礼，转身迈步。

    “等等。”效古先生突然又叫住她，露出一个老顽童似的笑，“梅子糖还有吗？”

    杜若宁也笑起来，将袖袋里装梅子糖的袋子掏出来，双手奉上：“全在这了，先生几时吃完可以再找我要。”

    “好啊好啊，为师不会客气的。”效古先生接过糖袋子，看着她转身走出书房，隔了好一会儿才喃喃道，“欲成大事者，欲成大事者，子可不是这么曰的呀……”

    要回东院，须得玉先生开门，因此，杜若宁告别效古先生后，径直去了玉先生的书房。

    恰好薛初融招完供从里面出来，两人打了个照面，薛初融这回很争气，没有摔跤，短暂的慌乱之后，红着脸给杜若宁行了个同窗礼，便匆匆忙忙地走了。

    玉先生见杜若宁过来，什么也没说，直接带她回了东院。

    路上，杜若宁好奇地问她：“先生可知薛同学是哪家的公子？”

    玉先生侧首看了她一眼，淡淡道：“他原是鸿胪寺孙少卿家的准女婿，小时候两家祖父定的娃娃亲，前两年家里遭了祸，全家就只剩他一人，于是便来京城投靠岳家。

    不料孙小姐宁死不愿嫁他，孙少卿无奈之下便与他退了婚，原本是要补偿他银钱，却被他拒绝了，只请孙少卿为他争取一个来南山书院就读的名额，其他的统统都不要。”

    玉先生讲得简略，三言两语便将一个落魄少年的故事讲得清清楚楚。

    杜若宁听完也没发表什么意见，半晌才“哦”了一声，再没有下文。

    玉先生又侧首看她一眼，意有所指道：“从古至今，男女姻缘都讲究一个门当户对，不合适的强求不得。”

    “嗯？”杜若宁愣了下，随即笑起来，“先生想多了，我就是随口一问。”

    玉先生也不知信没信，颔首道：“如此便好。”

    午休时，学生们皆到斋舍区用饭休憩。

    虽然书院有提供饭食，但终归不如家里做得精致，因此富贵人家的学生便会让下人从家里带些菜肴来下饭，考虑到冷热存放问题，大多带些方便爽口的小菜。

    因各家用的厨子不同，做出来的菜也各不相同，于是一到饭点，馋嘴的学生便会拿自家的菜和别人换着吃，闲着无聊，还会品评谁家的卤味做得香，谁家的酱菜最爽口，谁家的糕点更软糯。

    本着食不言寝不语的圣人训，效古先生原是不允许这种用餐方式的，奈何学生太多，又都是十几岁正顽皮的年纪，好奇好玩之心根本管不住。

    时间长了，效古先生也就睁一只眼闭一只眼，随他们去了，甚至有时候自己嘴馋，也会变着法地找学生讨一点来尝尝。

    云氏心疼孩子，生怕他们在书院吃不好，每天都要让厨房准备充足的菜食给他们带上。

    杜老夫人娘家在淮扬，定国公府的厨子便是从淮扬聘请的名厨，不仅做得一手地道淮扬菜，佐餐小菜做得也颇具风味，尤其一道秘酿鸭，是京中各处都吃不到的美味。

    杜家三兄弟每回带来书院，必遭同窗疯抢。

    女学这边也时常听闻，只是从来没见过，恰好今天茴香也给杜若宁带了这道菜，女孩子们闻到香味都馋疯了，却顾忌着杜若宁的喜怒无常，不敢和她交换。

    杜若宁也没打算和别人交换，只叫了阳春雪杜晚烟和自己同食。

    阳春雪头一回吃到传说中的秘酿鸭，一口下去直呼美味，声称好吃到舌头都要吞进去了。

    “嘁，鸭子谁没吃过。”陆嫣然看得直撇嘴，随手推了下坐在旁边的杜晚雪，“你也是杜家小姐，怎么没见你带过？”

    杜晚雪一脸尴尬地解释：“我们三家的厨房是分开的，并不在一处用饭。”

    陆嫣然翻了个白眼：“那你作为她姐姐，去讨一些过来总可以吧？”

    杜晚雪涨红了脸，又不敢拂她的意，只好端着自己的托盘走过去，问杜若宁能否分她几块秘酿鸭。

    杜若宁道：“二姐姐想吃只管坐下吃，正好也让我尝尝大伯母给你带的菜。”

    说着便腾出位子，拉着杜晚雪在自己身边坐下。

    杜晚雪没想到她这么热情，一时竟不知道用什么借口离开。

    一直眼巴巴瞅着这边的陆嫣然见状气得直瞪眼，忍了几忍，终于没忍住，蹬蹬蹬跑到杜若宁面前，气呼呼道：“你不要以为杜晚雪是帮我要的，我根本就不喜欢吃这破鸭。”

    “不喜欢就不喜欢，又没人强迫你。”杜若宁一本正经道，“而且，你怎么能用这种态度和为师说话，圣贤书都读到哪里去了？”

    “你！”陆嫣然说不过她，又羞又恼，脾气上来不管不顾，伸手抓起那盘秘酿鸭就要往地上摔。

    “你敢！”杜若宁面色一寒，拍案而起，清澈明亮的杏眸中有杀气一闪而过。

    陆嫣然激灵打了个寒战，下意识地放下盘子，往后退了两步。

    周围的女孩子们也都惊得心头一颤，不自觉屏住了呼吸。

    离杜若宁最近的杜家两姐妹和阳春雪更是一阵心惊肉跳，在那短短的一瞬，仿佛有股战场上的血腥气扑面而来。

    全场都安静下来，落针可闻。

    陆嫣然整个人都懵了，站在那里走也不是留也不是，又尴尬又丢脸，眼泪都快出来了。

    杜若宁吼完这句，也反应过来，敛了敛眉，揉着手心若无其事道：“你不喜欢吃可以不吃，但不能糟蹋食物，看把为师的手都拍疼了。”

    说着将盘子拿起来递给杜晚雪：“劳烦二姐姐分给大家尝尝吧！”

    杜晚雪接过盘子站起身，竟觉得自己的腿都是软的。

    大家都心有余悸地接受了她送来的鸭肉，另有女孩子过来拉走了陆嫣然，笑着说道：“县主不喜欢吃鸭子，来尝尝我家的凤凰肉脯。”

    “呸，什么凤凰肉脯，不就是鸡脯肉吗？”别的女孩子故意打趣道。

    大家都哈哈笑，气氛才又重新变得热闹起来。

    但所有人都在说笑之余偷眼打量杜若宁，猜测她会不会取代陆嫣然，成为东院新的女霸王。

