    “哼！你也觉得容貌不如我姐姐了吧？”

    任盈盈得意的说道。

    “我可没有这个意思，陛下对于我的美貌，那是非常的满意，简直是爱不释手呢！”

    张良反驳道。

    “妹妹，不必再说了，张良姐姐的容貌也不错了，虽然整天舞刀弄剑的，跟个男人一般，但是能得到陛下的宠溺，可见其讨好男人的手段很高。”

    任妙音也开口了。

    “姐姐说的是，若是这样的话，我们姐妹确实是不如她的。”

    任盈盈说道。

    “哼！这你们就不知道了吧，其实一直以来，都是陛下在讨好我，我何时讨好过陛下？”

    张良冷声道。

    “哎呦！那今晚就看看是你讨好陛下，还是陛下讨好你了？”

    任盈盈讥讽道。

    “妹妹，陛下乃是九五之尊，怎么会是陛下讨好她呢，肯定是她讨好陛下了。”

    任妙音也跟着讥讽道。

    两姐妹一起呛张良，张良很明显不是两姐妹的对手，既然呛不过，那就不如把他们都给拉下水。

    “呵呵！即便是我讨好陛下，那也是我的本事，陛下喜欢我，就是不知道陛下喜不喜欢你们啊，估计今晚都懒得碰你们！”

    “身为大明朝的妃子，却得不到陛下的宠幸，你们现在有些姿色，又有何用？等到陛下年纪大了，未来能继承大统的，不还是陛下的孩子？”

    “虽然已经有了太子，但我也能生个藩王什么的，而你们，到老了就成了孤苦无依的老人，等着被打入冷宫吧。”

    张良讥讽道。

    “你！我姐姐才不会老呢！”

    任盈盈冷声道。

    “哼！这世上谁人不会老？你姐姐即便是九品的陆地神话，也会老的，你看那个灵秀禅师，不就是个老和尚。”

    张良说道。

    “即便我姐姐会老，也不会被打入冷宫的，而且，我姐姐肯定能得到陛下的宠幸的，还能给陛下生好多个儿子，到时候，谁的儿子当皇帝，还不一定呢！”

    任盈盈又道。

    “哼！陛下已经立下了太子了，你姐姐就算是给陛下生一百个儿子也没用了，肯定是当不了太子的！”

    “怕的就是陛下压根就不想碰你姐姐。”

    张良又说道。

    这一下子，瞬间就激起了两姐妹的倔脾气，任妙音沉声道：“陛下会不会碰我，可不是你说了算的。”

    “呵呵！不是我说了算吗？那咱们就打个赌，若是今晚陛下并未碰你俩，你俩明天就自己去冷宫，以后再也不准从冷宫出来！”

    张良道。

    “好啊！谁怕谁，若是陛下碰了我姐姐呢？”

    任盈盈说道。

    “若是陛下碰了你姐姐，以后我就再也不来这乾清宫了！”

    张良道。

    “好！一言为定，谁要是反悔谁就是王八！”

    任盈盈冷声道。

    她还不知道，宫里的妃子，除了第一晚是住在乾清宫的，后面基本上都是陛下去她们的寝宫住，一般不会再招来乾清宫了。

    就算是住在坤宁宫的皇后娘娘，也就来过乾清宫一次。

    啧啧！

    林凡在外面听的心惊胆战的，本来，任盈盈和任妙音或许还不会对自己下手，这下子是被张良逼着下手了。

    “恩？陛下，您都到了，还不进来吗？”

    任妙音感应到外面有人，猜测到是林凡。

    “咳咳！朕不胜酒力，现在有些乏了，你们过来，服侍朕休息。”

    林凡假装自己醉醺醺的，走到龙榻前，躺下就睡，不过，还没过一会儿，他就发现情况不对了。

    因为这仨小妞在脱自己的衣服，而且，还是把自己给脱得溜光，林凡眼睛睁开一道缝，看到张良已经在脱衣服了。

    Duang！

    这！

    林凡看到这些，鼻血都差点流出来了，这张良的身材，实在是太好了。

    只见张良脱掉了自己的衣服之后，便躺到了林凡的身边，然后看着任盈盈和任妙音，露出了挑衅的目光。

    “你！陛下今天喝醉了，估计连你都碰不了！”

    任盈盈冷声道。

    林凡心道，老子现在是不敢碰啊，万一你们三个一起上，老子这腰非要断掉。

    恩！

    张良突然发现了林凡的异常，脸色瞬间就红了，任盈盈和任妙音也愣了一下，张良不甘示弱，说道：“你们看，陛下虽然醉了，雄风依在啊！”

    “你！”

    任妙音怒道。

    张良一边说着，一边挑衅的看着二人。

    任盈盈受不了挑衅，也脱掉了自己的衣服，然后看着自己的姐姐说道：“姐姐，这个时候怎么能让别人胜了咱们！”

    任妙音虽然心里不情愿，还是老实的脱掉了衣服，跟着妹妹任盈盈，一起躺到了林凡身边。

    一时间，林凡被三女同时包围，心中燥火难耐，这样的情况，就算是老腰断了，也不能退后啊。

    不管了！

    就先拿任妙音下手，把她给搞定了，任盈盈也反抗不了，张良更是不会反抗自己。

    “你！你没醉！”

    突然被林凡压在身下，任妙音大惊，不过，此时说什么都晚了。

    任盈盈大惊，想要阻拦，却被张良拦住，任盈盈看到张良在偷笑，便知道她们姐妹二人中计了。

    第二日的早朝，林凡是不可能去上了，一直到下午也没起床，这一晚上三女被她折腾的疲乏无比，一直到下午还在熟睡。

    而他自己也是腰酸背痛，起床之后便让人去给自己熬点枸杞、山药什么的，必须要补一补了。

    “恩？陛下，您醒了啊。”

    张良悠悠醒来，看到林凡已经醒了，便把林凡抱的更紧了。

    林凡挣脱不开，又发现任盈盈和任妙音抱自己抱的比张良还紧，这俩小妞明显是故意和张良作对，但是遭罪的是自己啊。

    “陛下！日不落帝国有使臣求见！”

    就在这时，乾清宫外有太监高呼道。

    林凡这才有了借口离开，当然，他对于见日不落帝国的使臣，那是一点兴趣都没。

    出了乾清宫，就直接去了御膳房，指挥着御膳房的御厨们，熬枸杞山药粥给自己补身子。

    而御膳房的御厨们自然是心里明白，但是谁都不敢说。

