    第285章 天龙仙族，少龙主龙傲天出关！（求订阅，求月票）

    伏龙古巢，延绵不绝。

    据传说，这里曾经是一头九天神龙幻化而成的地方。

    伏龙古巢附近的人血脉十分强大，都觉得那是神龙的眷顾。

    而且这里曾经出了一位伏龙金仙，全族的血脉再次得到了进化。

    并自称为天龙仙族。

    伏龙古巢也成了修炼的风水宝地。

    今日，不少人正凝望着古巢里一座金碧辉煌，弥漫着龙气的宏伟龙宫。

    “不知道少龙主什么时候才能出关？”

    “消息没错的话，龙王大人说是今天。”

    “听说少龙主一次性融合七块至尊龙骨，真的能成吗？”

    “不知道，但这一次，少龙主出关，必定会扬名十域！”

    至尊龙骨，那可是十域不可多得的至宝。

    别说天龙仙族，就算是修仙者也十分需要。

    体内融合一块至尊龙骨，就能让自己的身体强度成倍数增长。

    天龙神女龙雪霏就是融合了两块至尊龙骨，才有今天这种境界。

    可惜，这两块手骨在她去三千道州历练时，被某个神子打断。

    现在，一直都是她内心中不可磨灭的痛。

    每当入眠，她都会想起那个心狠手辣的男人，一点都不知道怜香惜玉。

    那种冷冽刺骨的杀意，每每让她从睡梦中惊醒。

    起床后，发现床单全部湿透。

    每到雨天，她更是感觉双臂疼痛。

    可见江凡对她造成的心理阴影有多大。

    特别是少龙主闭关的这段时间，她更是备受煎熬。

    似乎失去了支柱。

    在她的期盼下，整个伏龙古巢开始颤动。

    连带附近的山脉都发生了共鸣。

    九天之上，金光万里。

    到最后，这股天地异象甚至让附近强大的势力都瞩目。

    惊动了许多隐居的修士，甚至连各大势力的强者都坐不住。

    “发生了什么，伏龙古巢到底怎么了！”

    “难道伏龙古巢又有金仙出现？或者说沉睡的神龙觉醒了吗？”

    一众修士心惊，无论出现什么，十域真的可能要变天了。

    与此同时，伏龙古巢内的众人亦是面色骤变。

    那股气息不会错，少龙主不仅融合和七块至尊龙骨，还凝结出了龙元？

    可要知道，每一块至尊龙骨，都能让两个十域的势力开战。

    少龙主身上可是有七块，那可是天龙仙族万年的底蕴。

    可以看出，天龙仙族在少龙主龙傲天的身上已经倾尽所有。

    甚至把他当作下一个大罗金仙培养。

    龙傲天这股出关的气势，简直声势浩大，就像是某个仙尊出世一样。

    不少伏龙古巢的年轻人被这股威压震慑到，匍匐在地。

    龙傲天还未完全出关，就已经展现出了足以镇压十域年轻一辈的气势。

    而这时，伏龙古巢部分仙山开始轰塌，大地龟裂。

    金色的龙宫内，爆发出一阵璀璨而又辉煌的龙气，仿佛神龙降世一般，撼人心魂。

    整个星域内，不少奇珍异兽朝着龙宫的方向跪倒匍匐，瑟瑟发抖，仿佛膜拜无上之主。

    伏龙古巢，在万众期待之下，一条金色的神龙虚影飞出，化为金色地毯。

    而龙宫内，一道让众生暗淡的身影，缓步踏在金色地毯之上。

    这一刻，他仿佛就是天地间的主宰，无上的君王。

    不少天龙仙族少女都觉得呼吸很难，眼神晕乎。

    龙傲天周身更是有真龙之气朦胧，更有三分神秘感。

    “恭迎少龙主出关！”

    “恭迎少龙主出关！”

    ......

    龙傲天周边跪满了人。

    高傲的天龙仙族，在他面前也显得卑微。

    那种血脉的压制，让他们不得不臣服。

    龙雪霏自从看见他，内心的阴霾直接消散。

    心中那个无敌的身影赫然出现。

    她快步走到龙傲天身前，轻声道：“雪霏恭迎哥哥出关，恭祝哥哥修炼出龙元。”

    作为高等天龙仙族，她能感受到龙傲天身上的气息。

    肉眼看就的强大。

    龙傲天举手投足间，就能让天地崩裂。

    可以说，天龙仙族年轻一辈的气运有十斗的话，龙雪霏占了一斗半，龙傲天独战八斗，其他人分半斗。

    “都起来吧，既然我出关，定当让天龙仙族重回十域之巅，万古霸主！”

    龙傲天言语间的霸气，好似一位独断万古的仙尊。

    让附近跪着的族人目光炙热了起来。

    天龙仙族，虽然血统强大，不过在修仙界地光无垠。

    无论是十域还是三千道州，如果想要称王称霸，就必须拥有让人无法披靡的实力。

    天龙仙族没有没落，只是其他势力已经追了上来。

    他们已经不是以前能够用鼻孔看人，让人唯唯诺诺的仙族。

    龙傲天，正是仙族想要恢复巅峰的关键。

    因为，龙傲天，正是那位大罗金仙的后人。

    拥有着最纯正的血统。

    龙雪霏虽然也是那位大罗金仙的后人，但怎么也是旁系，血统稀薄不纯。

    所以龙傲天一生下来，就有得天独厚的资本。

    不是在闭关修炼，就是在闭关修炼的路上。

    号称没有颈瓶的存在。

    就连少龙主这个称号，在天龙仙族都没有人敢抢。

    看见龙傲天闭关突破成功，就算是龙主和天龙仙族的龙将们，都是仰天长啸。

    “傲天这次出关，恐怕年轻一辈当世已无敌。”

    “何止当世，纵观傲天的天赋，哪怕万古都找不到第二个。”

    “是啊，在这个大争之世，各大势力的天骄已经崭露头角，不过都是傲天的陪衬罢了。”

    “不知道傲天这次出关，又会有哪些人倒霉，也怪这小子下手太狠，不，是他们经不住打，哈哈哈哈。”

    说到这里，不少天龙仙族的老人都哈哈大笑。

    对于欺压其他族类，天龙仙族从来不觉得有什么不妥。

    毕竟他们骨子里都觉得自己是高贵的人上人，其他人就算碰他们一下，都是一种亵渎。

    修仙界有个很出名的传说，也可以说，许多人听上去十分荒唐。

    那就是天龙仙族的修士如果重伤倒地，你想要救他，都还需要自报家门。

    三千道州的修士就不用说了，他们宁愿死，也不会让三千道州的修士搭救。

    十域的话还要看档次。

    除非传承古老的种族或者古老的势力的修士，他们还可以考虑让你搭救。

    要不然，其他修士若是要救他们，还会被他们辱骂。

    听上去就很荒诞，不过在修仙界确实有不少这样的事情发生。

    其他地方最多听个传说，可洪古星域不少势力亲身体验过。

    至于他们为什么受伤，甚至重伤。

    当然是被人打的......

    (本章完)

