    

    钻入鼻尖的空气忽然变得清冽而湿润起来，陈桥抬眼看去却看到一片片洁白的雪花正从夜幕上落下。伸出手去，一枚小小的雪花落在陈桥手上，转瞬便化作了一滴雪水。

    “什么？”

    听到陈桥的话，伏岚失声问出两个字，瞪大了一双眼睛满眼诧异的看向陈桥。

    陈桥轻轻笑了一声，说道：“不过如今守在他身边的人倒还有些脑子，便劝住了他，否则……”

    说着，陈桥神色一厉，伸出去接落雪的手瞬间紧握成拳。

    否则，他的死期便也到了。

    伏岚自然知道陈桥没说完的话是什么，便也没有多问。

    眼见雪下得越来越大，两人便也未在院中多做停留，很快便回了屋里。

    一夜之后，长安城已经是一派银装素裹，这还是今岁入冬以来的第一场雪。

    将军府中，两个第一次见到雪的小孩子更是手舞足蹈地想要出去看雪，可外头到底寒冷，李丽质实在不敢让他们出门去。

    屋子里正闹腾着，两个乳母自然也没法子让这两位小主子暗生下来，只能在一旁暗暗着急。

    忽然，厚厚的门帘被人撩开，一身寒气的陈桥手握两个小小的雪球从屋外走了进来，等到身上寒气散去之后，便拿着两个小雪球走到了自己的一双儿女面前。

    “桥郎。”李丽质微微蹙起眉头。

    陈桥知道李丽质在担心什么，却爽朗一笑，“不碍事，我陈桥的孩子自然受得住这些。”

    说罢，便将两个已经在融化的小雪球放在了儿女的小床边上。

    两个孩子果然安静下来，他们睁着好奇的双眼爬到雪球前面，努力举起手朝着雪球伸去，可刚刚碰到雪球，便被那上面的寒气吓到。两个孩子含着眼泪朝着陈桥和李丽质看去，好似觉得自己十分委屈。

    “不是你们自己想要吗？”陈桥搬了把凳子做到儿女身边，好笑着说道：“怎么我给了你们，你们反倒不要了？”

    深深觉得陈桥是在欺负自己，两个孩子果然嘴一撇，当下便哭出声来。

    “这是怎么了？”说话间，披着鹤氅的伏岚便也走了进来，谁知她刚进来便看到那两个正在掉金豆子的孩子，还有在一旁罔若未闻般作壁上观的陈桥。

    “没什么，不过是在闹性子，待会儿就好了。”陈桥笑呵呵地看着自己的一双儿女。

    伏岚轻笑一声，转而上前将女孩抱起搂在怀里小声安抚着，李丽质见状变也将儿子抱了起来。

    “孩子不能多哭，不然嗓子要哭坏了。”伏岚说着，斜了陈桥一眼。

    “哈哈哈哈！”陈桥忽然大笑起来，原本怎么哄都哄不好两个孩子忽然止住哭声，一道用好奇的目光去看陈桥，“真是阿爷的好孩子！”陈桥一边一个，分别在两个孩子的脸颊上狠狠亲了一下。

    屋中两女只是无奈，却也只是笑笑并未多说什么。

    “我今日打算入宫一趟，大约就不回来吃午饭了。”陈桥忽然说道。

    伏岚与李丽质对视一眼，皆从对方眼中看到一阵疑惑，不过也没有多问什么。

    “晚些回来，咱们一家人一起出去走走。”陈桥眼神温柔的对自己的两个妻子说道。

    “外头这样冷，我怕孩子们受不住。”李丽质无不担心地说道。

    陈桥却摇摇头，“不怕，多穿些便好了，我瞧他们两个身子骨都不弱，不会那么弱不禁风的。”

    毕竟还有两个乳母在，陈桥便也没有多说什么。

    眼见陈桥心意已决，李丽质也只有答应下来。

    又过了半个时辰，陈桥便起身离府，披着大氅踩着厚厚的积雪往宫里走去了。

    “陈将军。”城门守卫远远便看到了步行而来的陈桥，待陈桥走到跟前之后便连忙行礼，“今日这样的天气将军怎么入宫来了。”

    陈桥朝着几个宫门守卫笑笑，“有些事情要与陛下说。”

    “将军请。”

    陈桥说话间，几个宫门守卫已经让开了前头的路。

    “辛苦了。”

    言罢，陈桥便继续往宫里面走去。

    没过多久，陈桥便到了太极殿外面。

    “陛下可在殿中？”陈桥上前问了一个守在殿外的小太监一声。

    那小太监忙不迭点头，“回将军的话，陛下刚刚下朝回来。”说着便上前为陈桥退开了太极殿的门。

    冲那小太监笑了一声，陈桥便抬脚走进殿中。

    “你怎么来了？”

    忽地感觉到一阵寒气，又听到有脚步声在大殿中响起，正在处理政务的李世民一抬头便看到了走进来的陈桥。

    “见过陛下。”陈桥朝着李世民行了一个交手礼之后，便在李世民的示意下，坐到了一旁。

    “不知陛下近来可曾听过一个传言？”陈桥大马金刀的坐下后，开口问了一句。

    李世民疑惑地看向陈桥，随后便摇了摇头，“朕身在宫中，这些日子未曾听过什么传言。”

    陈桥嘴角扯出一个笑来，可那笑意却远未到达眼底，“看来陛下实是不知，京中眼下正流传着我的女儿将要和阎家家主的老来子结亲的消息。”

    “什么？”李世民瞬间放下手中的朱笔，震惊异常地看向陈桥，“到底是怎么回事？”李世民蹙起眉头问了一句。

    “半个月前，我刚刚回京的时候，长乐便与我说了魏王妃三番两次过府想要让长乐给魏王求情，不过长乐却一直没有答应。”

    听到陈桥说起此事，李世民也曾有过耳闻，便示意陈桥继续说下去。

    “可后来，她眼见让长乐给魏王说情无望，便又将主意打到了辰熙身上。”

    听到这里，李世民不由眉头一跳，心里升起浓浓的怒火。

    陈桥嗤笑一声，接着又说：“魏王妃的娘家叔父想来陛下应该知道，魏王妃说她的叔父去岁得了一个老来子，爱若珠宝，若是辰熙今后嫁过去定然不会受半分委屈。”

    “放肆！”李世民大喝一声，他怒气冲冲说道：“他阎家如今早已落败，竟还敢有如此的痴心妄想，实在是可恶至极！”

    “长乐的性子陛下也是知晓的，从来说不出一句重话，此事伏岚又不便出面，那魏王妃见状便三天两头登门，眼见着便要将她那叔父的老来子抱来，登时便要给两个不过牙牙学语年岁的孩子定下婚约了。”说起此事，陈桥又是冷笑一声。

    “这到底是谁的主意，朕瞧着那阎家也不想有这个胆子。”李世民恼火地说道，他甚至已经在想，此事的幕后之人是否也是李泰。

    陈桥却摇了摇头，“陛下实是小看了阎家人。”

    “什么意思？”李世民紧紧拧着眉头问道。

    “早在半个月前，我便已经警告过魏王妃，并将此事告知了魏王，可直至今日，有关辰熙和那阎家小姐将要结亲的消息依然在传，真是连魏大夫都听到了消息，亲自到我府上与我求证。”

    说到这里，陈桥又不免想起那干枯黝黑的魏征在自己府里吹胡子瞪眼的模样，直说定要向李世民参奏那阎家人。竟如此败坏一个还未满周岁的女孩儿的名声，用心何其艰险！

    “你不认为此事与青雀有关？”李世民忖度着问道，虽说陈桥此番半句也为提到李泰，可李世民仍旧怀疑此事与李泰大有关系。

    陈桥摇摇头说道：“魏王虽做过不少罪大恶极之事，却从未真正伤害过长乐，辰熙毕竟是长乐所出，我不认为他会所做出这样的事情。”

