    

    恐怖的重力全部宣泄在那名少年的身上，他的鼻孔和眼角开始淌血，面容扭曲，肢体开始痉挛，骨骼发出摩擦断裂的声音！

    咔嚓！

    他的脊骨断裂，手臂扭曲成了麻花！

    凄厉的惨叫声响彻天穹。

    但此时，已经没有人再能够救他。

    在这个世界上，愿意拿自己命来救他的两个人，已经被他自己推进了地狱之中。

    嗡！

    一阵无形的电波磁场冲击从少年的脑部迸发出来，像是他的垂死挣扎。

    噗！

    然而下一秒，他的头颅就被巨大的重力碾碎，那无形的冲击力也消散的无影无踪。

    李天然没有去看自己脚下那个死状凄惨的尸体，他转身走向远处，身后传来了嚼动血肉的声音……

    这个少年是世界异变之后，死在李天然手中的第一个人类进化者。

    李天然没有问他的名字。

    他是第一个，但绝对不会是最后一个。

    至于余城，相信用不了多久，上层就会注意到在他身上发生的神奇现象。

    但李天然并不在意，也不担心会有人试图解析余城身上的细胞进行复制，批量制造进化者。

    因为李天然之前和白敬言交流过，想要复制进化者的基因并不算太难，但难就难在将基因注入人体进行中和！

    进化者的基因极其刚猛，普通人的身体根本无法承受，就像昔日白敬言也差点被进化者的基因撑爆。

    那支极其珍贵的中和剂，再加上白敬言非完美变异的强化身躯，两种极其珍惜的因素加在一起，才让白敬言渡过了基因的排斥期，完成了中和、融合、进化！

    而一般的普通人根本无法承受进化者的基因，就算一些身体强悍到极点的人种，也无法硬抗排斥期。

    想要通过基因复制的方法造就进化者，除了要拥有强悍到变态的体魄之外，那支中和剂更是重中之重，但那种中和剂极其珍贵，材料造价高昂，而且技术也是秘密，再加上这种中和剂只有在生物公司使用，并不算是热门药物，所以全世界范围内也没有多少储备！

    所以想要通过这种方法批量制造进化者并不现实，如果白敬言可以在他复制出的基因药物加以改进，缓解排斥反应，或许可以解决这个问题。

    但这不是短短几个月能够做到的事……

    而且相比于此时大国的坚船利炮、核磁武器，人类进化者的优势并不太明显，至少暂时如此！

    除了最稀有的古神型之外，其他三种进化道路或许难以被国家层面的掌权者重视。

    掌权者或许会因为新奇而试着复制这种力量，但用不了太长时间，他们就会发现这种投入是得不偿失的。

    对于国家层面而言，一名返祖型进化者的作用或许根本没有一支特战小队大，而想要创造出一个返祖型进化者的投入，则可能是养一支特战小队十年的花费……

    当然，一些大财团和官方的想法是不会相同的。

    财团拥有大量的财富，却无法合法的拥有国家层面的武器、军队，对他们而言，制造出进化者，将进化者当做自己的武器是很有必要的投资！

    可以预见的是，在未来的一段时间内，进化、变异将会成为一些大国、财团考虑的热点话题。

    但不会有人知道，这一切的源头，都来自于一个年轻人……

    ……

    （今天在单位扎完疫苗有点低烧，实在熬不动夜了，明天轮休，争取把欠的都还上……）

    昏黄辽阔的海域之上，有数十条载货船正在使用渔网、铁钩等工具收取海面上漂浮的那些变异兽、鱼类的尸骸，在这只载货船队伍的四周，有着一支战斗艇队做着护卫工作。

    “自从昨晚之后，变异兽似乎安静了许多……”

    年轻军官站在港口基地的瞭望塔上，看着远方的海面，脸上浮现出一丝疲惫的神色。

    “这或许并不是什么好兆头。”老人走了出来，沉声道：“短暂的安宁，或许是在酝酿更大的风暴。”

    年轻军官想到之前老人曾经说过的，有关变异兽或许正在“研究观察”人类的事，心情也沉重了下去：“难道人类真的要面临一个全新物种的威胁？”

    “知道吗，现在人类面对最大的威胁并不是变异兽王的侵略，而是蓝星环境的变化，大地和海洋都不再孕育生机，人类仅存的资源并不能支撑太久。”老人目光带着一丝忧虑，说道：“而这种环境，却对那些变异兽毫无影响……如果日后人类真的面临灭族的危机，或许不是因为变异兽的进攻，而是因为被环境淘汰。”

    “物竞天择，适者生存……这些变异兽比我们更加适应蓝星如今的生存环境，这才是我们需要长久担心的事。”

    年轻军官有些烦躁，他是一个军人，他不想考虑这种族群生存能否长久的事，他只清楚自己此时的职责，灭掉变异兽，不让这些变异兽威胁到城市的安全。

    “明天一早我就要离开这里，去南城上任了，临走之前，我会把这个港口守好。”年轻军官面无表情的说道：“我已经派潜艇潜入深海查找那些变异兽的行踪。”

    “其实按照我的想法，现在的人类应该联合起来派出大量核潜艇潜入海底，投放核弹，将那些变异兽全部灭掉！”

    年轻军官的声音带着一丝凌厉。

    老人笑了起来，说道：“苗上校，现在人类对海洋的探索度还不到百分之十，对于人类，海洋依然是无比神秘的、广阔的！不要总认为核弹能够解决一切，对于庞大的蓝星而言，对于庞大的海洋而言，核弹能够造成的伤害……顶多算是刮刮痧。”

    “那些变异兽王或许躲在海底几万米的地方，在那里，或许会有奇异的磁场，我们的声呐探测设备也会受到影响，随意投放核弹除了消耗我们自己的力量之外，能造成的效果并不大。”

    苗上校也知道自己这个简单粗暴的建议根本行不通，且不说暂时无法确定那些变异兽的位置，如今的海上如果投放核弹，那么首先受到影响的一定是各国建设的海上基站、油田等重要资源！

    “这必然是一场艰苦卓绝且时间漫长的战斗，不过好在这一切没有发生在一百年前……”苗上校笑了起来：“如果按照一百年前人类的科技水平，说不定真的会在几个月内被变异兽覆灭！”

    老人也点了点头说道：“其实我对港口的守备力量充满了信心，就算那些兽王组团进攻，近防炮也能把它们打的七零八落……但我最怕的就是港口下方的海底有暗河……”

    “滴滴滴！”

    就在此时，潜艇发来汇报，陆地通讯台急切的响了起来。

    “南蛟8号回禀！海底58号海域，5087处发现暗河！”

    苗上校和老人表情一变，话语戛然而止。

    暗河！

    最让人担心的事发生了！

    “别担心！或许那些兽王根本没有发现这条暗河，也没有通过这道暗河潜入炎黄内部的城市！”老人沉声道。

    就在老人话语声刚落之后的三秒，潜艇再次报告。

    “暗河入口处发现多具变异兽尸骸！暗河通道边缘有被蹭下来的鳞甲！”

    苗上校眉心狂跳。

    老人脸色难看起来，但还是开口道：“没关系！只有一条暗河而已！我们只需要马上汇报，及时让接近这片海域的几个城市做好防护，闹不出多大的乱子！”

    “南蛟4号回报！在82号海域发现暗河！”

    “南蛟5号回禀！在46、49号海域发现多处暗河，且暗河入口处皆有变异兽活动迹象！”

    接二连三的消息回禀宛若一柄柄铁锤砸了下来。

    苗上校浑身颤抖。

    坏消息一个接着一个，一个比一个更重！

    “这……这也不是什么大问题！只要……”老人深吸一口气，还想继续开口。

    “南教授，快闭嘴吧！”苗上校脸色铁青：“我马上去汇报，你站在这里，不许再说一句话！”

    “记住，一句话都不许再说了！”

