    窝阔台现在面临着攻金，还是派兵西征，去菜鸡遍地的东欧大区刷威望的抉择。

    他在大帐内，踱步一阵，心里却始终拿不定主意。

    现在他们一家子，有两种意见，贵由认为应该先带领蒙古打一场胜仗, 树立窝阔台家族的威信。

    阔端则觉得不能给金国喘息的时间，要接着揍金国，否则金国回血，便又难打了。

    “去将耶律楚材请来！”窝阔台自己拿不定决定，忽然开口说道。

    不多时，蒙古丞相，耶律楚材走进大帐。

    耶律楚材是个契丹人，可他却高度汉化, 又为蒙古帝国效力，是个比较复杂的人物。

    “大汗召见臣，不知何事？”耶律楚才进帐，见窝阔台黑着脸，阔端和贵由相互较劲，发现气氛不太对劲。

    窝阔台让耶律楚材坐下，然后沉声道：“本汗有事想要请教丞相。阔端兵败的事情，丞相已经知道。现在诸多王公，对本汗多有不满，本汗想发起一次征伐，以便重塑威望。贵由建议本王发起西征，因为西方诸国好打，可以轻松获胜。阔端则认为应该攻金，不能给金国喘息的时间，但金国现在有南宋支持, 恐怕难以速胜, 本汗担心会再次无功而返，所以心中犹豫不定，希望丞相能够为本汗解祸。”

    作为蒙古帝国的丞相，窝阔台的亲信，耶律楚材对窝阔台的处境十分清楚。

    即便今天窝阔台不说，耶律楚材也要找机会，向窝阔台进言。

    这时听窝阔台问起，耶律楚材不答反问道：“大汗以为金国能够威胁大汗，能够重新复兴吗？”

    窝阔台愣了下，摇摇头，冷笑道：“金国如今只剩下河南一隅，岂能威胁本汗。他们能够苟延残喘，已经不错，在我蒙古兵锋之下，哪里有复兴的可能。”

    耶律楚材笑道：“这么说，大汗认为金国迟早会被我们蒙古所灭。”

    窝阔台颔首，“自然！这是大势！”

    耶律楚材随即道：“既然金国迟早会被我们灭亡，那大汗就不用急于一时。眼下巩固大汗的地位，才是要紧之事。”

    窝阔台听了耶律楚材的话，顿时如梦初醒。

    耶律楚材汉化较深, 他认窝阔台为主，那么就得为窝阔台的家族考虑, 防止蒙古内部有人, 夺走窝阔台家族的汗位。

    他的担心并非空穴来风，窝阔台继位以来，就一直面临拖雷系的挑战。

    而历史上，窝阔台死后，贵由短暂做了几年大汗，蒙古大汗的位置就被拖雷系的蒙哥夺去。

    自此以后蒙古大汗的位置，便一直被拖雷系掌握，窝阔台的后人则被蒙哥一次清洗三百多人，部众最后也被察合台汗国和元朝瓜分。

    因此耶律楚材的担忧，可以说是相当有远见，是在为窝阔台考虑。

    窝阔台沉吟道：“这么说，丞相支持贵由的意见。”

    耶律楚材道：“大汗！先汗崩逝后，拖雷监国，灭掉西夏，并依先汗遗嘱，杀死夏主。此后，大汗继位，开始灭金，然一直被金军阻挡于关河防线之外，又是拖雷借道宋境，于三峰山大败金国十五万大军，立下盖世奇功。现在拖雷一系，屡立战功，在汗国的威望，甚至超过了大汗，而大汗继位以来，却未带领蒙古，取得灭国的大胜，地位便受到了拖雷系的威胁。”

    耶律楚材说的是实情，可窝阔台的脸却黑了，他一时尽无言以对。

    耶律楚材继续道：“现在金国得了南宋的援助，淮南之战又使得他们联合紧密。大汗冒然进攻，首先蒙哥和忽必烈是否会全力配合，其次我们进攻金国的窗口期，大概只有三个月，金军若是守城，又有南宋支援，我看大军未必能够攻破开封。如果大汗不能拿下开封，便会再次打击大汗的威望。因此臣以为，大汗应该先树立威望，使得诸部臣服，内部拥戴，才可以一举灭金。”

    窝阔台皱起眉头，陷入了沉思。

    金国的关河防线，能够抵挡蒙古十多年，便是因为蒙古每次进攻的窗口期，只有三个月左右的时间。

    黄河冰冻后，蒙军踏冰过河，解冻前，便必须撤回北岸，否则就会被困在河南，反而有被金兵消灭的危险。

    金国也知道，蒙古就三个月的时间进攻，而这段时间又正好是冬天，田里的庄稼早就已经收获，金军将粮食和人都收进城内，蒙古人渡河过来，得不到补给，又难以攻破坚城，便只能无功而返。

    窝阔台上次抵达开封城下，看见了雄伟壮阔的开封城，并发起了进攻，不过却没能攻破开封。

    现在大半年的时间过去，金国又得到南宋的援助，想必开封城，应该比上次更加难打。

    虽说蒙古在攻金的过程中，获得大批汉人工匠，攻城能力有很大的提高，但是说三个月内攻破开封，窝阔台还是没有把握。

    “丞相所言有理！”窝阔台已经认同了耶律楚材的分析，不过还是心有不甘道：“可是本汗如果不攻金，金国便会利用宋朝的支持，迅速恢复实力。届时本汗想要灭金，就得从头再来，必会耗费更多力气。”

    耶律楚材摇摇头，微笑道：“大汗。宋与金乃是世仇，双方貌合神离。这次是阔端王爷攻宋，让宋廷感到威胁，才会大举援助金国。如果我们继续攻金，宋廷肯定加大援助，甚至可能直接出兵，但我们若是松一松，南宋还会大举援助金国吗？”

    窝阔台眉头一挑，忽然笑道：“若是我们没有进攻，南宋那边没有那么大的压力，必不愿意看见金国恢复实力。”

    蒙古攻得越急，南宋那边援助就越多，可要是南宋发现金国，有能力挡住蒙古，必然不会愿意，看见这个曾经的敌人做大。

    因此蒙古放松施压后，宋金之间的联盟，便可能出现问题。

    耶律楚材点了点头，“不错！臣以为这个冬季，我们只需派遣骑兵过河，对河南进行破坏，不需要大举征金。待大汗在蒙古树立威望，稳定内部，有长期作战的条件，再大军南下，一举灭掉金国。”

