    钧天教气炸了！

    因为谁也没有想到，第二关能闹出这样的事来。

    一千令牌居然都被砸了，然后变成了碎片人手一块。不……别的武者都有，反倒是先天境毛都没有。

    也就是说，其他人都有资格成为内门弟子，而先天境反而都没资格！

    这不是一个讽刺吗？

    最重要的是，近三万武者，手持着令牌居然逼宫，狡辩说：钧天教也没规定令牌要完整的一块，他们都有令牌就是完成了任务，要进内门。要不然以后他们各家族绝不再入钧天教。

    钧天教上下气炸了，能培养出他们这样强大年轻武者的家族，肯定不会是太差的家族。

    三万家，这是一个恐怖的数量，加上他们各个家族相关联的人，足以覆盖三千里疆域的恐怖人口。

    要是这些人口真的不再考钧天教的话，那钧天教的补血功能就要腰斩一大截了。

    可是……他们以为自己是谁？能代表自己的家族和钧天教作对？把这些人收拾了，各家肯定不爽，但钧天教还是有实力压制他们不满的。

    难道这些家族，还真能为了族中一个弟子联合起来和钧天教为敌吗？

    钧天教给这些武者颜面，是不想引得各家不满因此而产生不必要的矛盾而已。可不是怕这些武者。

    “哎呀，都入内门得了，这不是挺好的嘛，内门才是钧天教的中坚阶层啊。一下子多这么多中坚，做梦都偷着笑吧。”道宗宗主这时候又笑的很开心，他目光看向许无舟，眼中带着欣赏之色。

    这小子有潜力，嗯，就算没那件东西，也是有资格入道宗的。

    “所有先天境弟子，入内门。其他的武者，都入外门。”钧天教主见道宗宗主开口你，他脸色一变，怕他再给钧天教做决定，赶紧直接下了命令。

    “我们不服！凭什么？”有武者直接喊了起来，他还觉得人多闹事不怕。

    “凭什么？”钧天教主笑了起来，而后身上的气势徒然爆发出来，气势如同惊涛巨浪，带着绝对的压迫，一波一波冲  击向众多的武者。

    这股气势，顿时把所有的武者压迫的气血翻滚，有一些弱点的武者，直接口中喷血。

    “凭这个，够吗？”钧天教主平静的问着。

    这一刻，四周噤若寒蝉，无人再敢说话。刚刚砸令牌时的兴奋和膨胀一下子就消减下去，他们低着头根本不敢看钧天教主。

    “哼！”钧天教主哼了一声，气势这才收回来。

    “一些孩子，你也欺负。”道宗宗主这时候却气愤道，“哼，这件事我一定要通报天下，你们钧天古教太过分了，欺负人类俊才。”

    “我……”钧天教主很想破口大骂，可想了想最终忍下来，也不搭理道宗宗主。

    这就是一根搅屎棍，偏偏这根搅屎棍，天下道门没有敢去碰，也不知道他吃错什么药了，没事上他们钧天教来溜达。

    钧天教在他们面前难道还不低调吗？

    “刘军，你主持第三关的考核。我不希望再次看到意外！”钧天教主对着赵军冷声道。

    一个考核，简直成为了一个笑话。

    “明白！”刘军点头，看着一群变得老实的武者说道，“两关都是因为一个人闹出了事，第二关我们没去管，是觉得没必要去管了。因为……多几百个内门弟子又如何？此次先天境入内门，有着三百人，也够了。同时我们也想从这三百人中，找出是谁闹的事。”

    “钧天教不是你能乱来的地方，你以为我们查不出来吗？放心，你逃不掉的！”刘军威胁了一番哼道，“先天境，都出列！”

    被这么多强者盯着，许无舟不认为自己能隐藏实力，他自然走出来。

    走出了的先天境有三百人，可是有上百人被打的鼻青脸肿，还有十余位傻先天受伤不轻，根本没有再战之力。

    “第三关，只挑精英。你们能以任何方式表现自己的优秀，只要能证明你足够优秀，就有资格成为核心弟子。核心弟子不用多说，修行资源和功法这些暂且不说，这些都是最好的，最重要的是能代表钧天教，也能借钧天教的势。”

    一句话  ，让在场的三百先天境弟子都眼睛炽热起来。

    钧天教是什么存在？豫州的霸主之一！能借他的势，那等于是拥有巨大的权势。他们的地位将会一飞冲天，并且惠及自己的家族。

    内门弟子是中坚的话，那核心弟子就是头部，将来钧天教的高层。

    “我有一套战技，修行出武意，可演示是众位长老一观！”一个先天境，率先站出来，身上武意涌动，手持一柄长枪站在那威风凛凛。

    如此年纪，能修行出武意，算得上是一方天才了。这让钧天教不少内门长老点点头。

    特别是长老刘军，不由想到他的孙子。临安城的消息是说凶多吉少，也不知道赵浩查的怎么样了？

    “众位大人，我这就给你们演示一番。有愿意赐教的武者吗？”手持长枪的武者，站着那冷眼看向三百先天境。

    既然要表现优秀，那就用实力来证明自己的优秀。武者的优秀，还有什么比起战力更有说明力吗？

    他们要看到优秀，那就战出一个优秀来。

    他是骄傲的，能在先天境就感悟出武意，有多少人能做到？

    他站在那里，意气风华，继续大喊一声道：“谁敢战我岳子耀？”

    言语间，身上的气势更是爆发了几分，灵气涌动，站在那里气势逼人，激荡起一股风暴。

    钧天教的一众长老，都暗自点头，心想是一个不错的人物。只是不知道……他到底有多强。

    他们等着有人来战岳子耀，可虽然有几人露出了冷色，但却没有人来战他。

    岳子耀站在那，脸上带着笑容，他很满意这样的效果。

    以自己威势惊镇的三百人不敢出手，就算成不了核心弟子，在内门中也绝对是优秀的一批，足以得到这些长老的重视了。

    “无人敢战的话，我只能自己演示枪法给众位长老看了，只是这样未免效果差了一些。”岳子耀说着这些话，脸上带着自傲之意。

    而就在他准备施展枪法时，却见一个少年缓缓的从人群中走出来。

    …………

