
　　第104章母子过招（1）天籁小说网

　　一屋人看着，女人反应还算机灵。

　　她施施然地收回手，脸上挤出一抹微笑，“既然如此，清宁妹妹，等下次见面，我再给你补上见面礼。”

　　话音未落，顾澈从外面回来了。

　　他手里拎着一个大尺寸的黑卡纸袋，很多人都注意到了。

　　看见纸袋上的Logo，在场的女眷一眼便认出那是“Queen”品牌旗下的衣服，尤其是左上角的烫金云腾设计，那可是钻石VIP客户才能享有的礼遇。

　　一时间，女眷们的眼神变得狂热，更多是羡慕。

　　“爷爷。”顾澈和老爷子打了声招呼，然后朝着顾清宁的方向走去。

　　全程，顾海宛若一个透明人，被无视了。

　　在场的人都知道顾家父子不和，场面一时有些尴尬。

　　偏偏。

　　身为当事人的顾海，一点也不恼，神态自若地和身旁的人谈笑风生。

　　“幺儿，你看，二哥给你带什么回来了。”顾澈举起手里的黑卡纸袋，献宝似的递到顾清宁面前。

　　顾清宁瞥了眼包装精美的礼盒，兴趣乏乏。

　　“清宁妹妹，这可是Queen旗下的高奢订制，钻石VIP客户才能买到，二少对你真的很用心啊。”白裙女人语气羡慕地道。

　　“我要是有这样的哥哥就好了。”

　　顾澈和顾昭在微博上高调晒妹，是个女的都会羡慕顾清宁。

　　顾澈扫了她一眼，然后又看向顾昭，眼底闪着促狭的笑。

　　“幺儿，咱们先上楼去，别阻了你三哥的桃花。”

　　女人脸一红，羞涩的眼神有意无意地看向顾昭。

　　顾昭头皮发麻，恨不得给顾澈一锤子。

　　他侧了下身，挤开顾澈，一本正经地道，“宁儿，你卷子放哪了，我去帮你检查一下。”

　　说着，他拉着顾清宁往楼上走，生怕晚一步就走不掉了。

　　女人有点急了，目光追着顾昭的背影，“昭哥。”

　　她想追上楼，却被顾澈给挡住了。

　　他语气客气又疏离，“朱小姐，有什么话等待会阿昭下来，你再和他聊，我们兄妹有点事要谈，就不方便请你上去了。”

　　他都这么说了，朱冰儿也不好接着死缠烂打。

　　她咬了下唇，看了眼楼梯间的方向，不情愿地走回沙那边。

　　……

　　顾清宁房间的门没关，顾澈一进去，迎面砸来一个抱枕。

　　他歪着头一躲，抱枕打偏，掉落在地上。

　　顾澈看向偷袭者，嬉皮笑脸地道，“没打着。”

　　对面，顾昭冷哼一声。

　　幼稚。

　　“阿昭，人家朱小姐好歹追了你那么久，你别总拒绝人家啊。”顾澈边说边拿出礼盒。

　　顾昭轻哼，“你要是有兴趣，我帮你们约。”

　　站着说话不腰疼。

　　顾澈扯开礼盒上的蝴蝶结，笑得挺欠，“人家喜欢的是你，又不是我。”

　　他转头看向顾清宁，把礼盒推到她面前，“幺儿，你看，喜不喜欢。”

　　顾昭眼尖地看见露出一角的礼服，眉心微拧。

　　“这礼服颜色不太对，是不是戚萱弄错了？”

　　顾澈听了，伸手掀开最上面一层的防尘紫纱。

　　本该是水蓝色的长裙变成了白色，就连款式都变了。

　　他皱了皱眉，拿出手

　　机，“我打个电话问一问戚萱。”

　　顾清宁单手托腮，漫不经心地打量着盒里的礼服。

　　礼服上点缀着切割奇特的碎钻，耀眼又奢华。

　　一个字，贵。

　　顾清宁收回视线，拿起笔接着写题。

　　三分钟后。

　　顾澈打完电话回来，道，“戚萱说我们选的那条裙子被她助理不小心给弄脏了，有瑕疵，所以帮我们换了一条。”

　　“她还说这条裙子是她忍痛割爱的宝贝。”

　　顾昭无奈一笑，“既然她都说是宝贝了，那这裙子肯定比我们之前挑的要好。”

　　顾澈低头看向埋头写题的少女，烟嗓温柔，“幺儿，你要不要试试，要是觉得不合适，二哥再给你挑别的。”

　　顾清宁笔尖一顿，抬头看向他们两人，“不用了，这个就行。”

　　不过是一个宴会，又不是去选美。

　　……

　　陶家。

　　深夜，卧室的灯亮起。

　　流水声戛然而止，男人清隽的身影从浴室里走了出来。

　　简单的白T黑裤，凛冽的气场内敛了些许。

　　傅君承拿起手机，扫了眼时间，已经十二点多了。

　　不知他家小狮子睡了没有？

　　迟疑之际，手机响了。

　　来电显示只有一串号码。

　　他按下接听，女人的大嗓门十年如一日，“傅君承，说好的钱呢，快打到我账户上来。”

　　傅君承把手机拿远了点，免得耳朵被摧残。

　　“知道现在几点吗？”

　　对方哼了声，得意地道，“反正我这边是中午。”

　　顿了顿，她话锋一转，“你无缘无故干嘛要让我换掉顾澈他们选的裙子，还让我对他们撒谎，老实交代，你该不会是对人家妹妹起了歹心吧？”

　　歹心？

　　她语文是体育老师教的？

　　傅君承眯起眸子，嗓音低冷，“拿你的钱，闭嘴。”

　　“哈哈哈。”

　　笑声渐渐猖狂，女人嘲笑道，“藏着掖着地觊觎人家妹妹，承爷，你那几个大舅子不好搞啊。”

　　关键是三个大舅子，没一个是省油的灯，他的追妻之路漫漫其远兮啊。

　　“你说，老爷子要是知道这件事，他会不会连夜赶去A市？”

　　傅君承寒眸眯起，上扬的尾音勾出几分危险的气息，“需要帮你查一下你儿子的爹吗？”

　　话落，嘚瑟的笑声立马收敛了。

　　“承爷，小的这就圆润地滚。”

　　匆匆扔下话，对方掐断了电话。

　　傅君承眉眼淡漠，一点都看不出刚才威胁别人的模样。

　　“笃笃笃——”

　　手机刚放下，就有人敲门了。

　　“阿承，是我。”

　　听到陶秋玥的声音，傅君承走去开门。

　　“这么晚才回来，吃了没有？”陶秋玥走进房间，手里端着碗。

　　“我给你热了碗汤，快趁热喝。”

　　傅君承扫了眼放到桌上的碗，直觉有猫腻。

　　他今晚回来可没告诉她，而且这个点她也早该去睡觉了。

　　“阿承，今天阿昭的妹妹来我们家了，小姑娘长得跟仙儿似的，可水灵了。”陶秋玥佯装无意地说道。

　　“连你外婆都一个劲地夸赞小姑娘漂亮。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第104章、母子过招（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 