    

    张航连忙后退，眼睛直直的瞪着魔秦。

    只见魔琴笑盈盈的看着张航。

    当时张航从破天宗传送阵进入地界，为了以后方便进出破天宗，就在门口注册了一个弟子玉佩。

    这个事情绝对没有人在场，眼前这人却知道自己，但是看样子破天宗的人都不知道，为何这魔秦却知道。

    “张小友？怎么了？”自从韩重山收起了龙蝎之后，就是张航与魔秦韩重山一起走了。

    “没什么，刚才魔秦小姐对着在下一笑，差点让在下神魂不稳。韩前辈见笑。”张航打哈哈，搞得韩重山不敢接话。

    张航追上两人，：“这一路还有很远，也不知道魔秦小姐如何称呼，咱们也算一起经历了生死，这一路小姐小姐的称呼岂不是太生分了。”张航笑着对魔秦说道。

    众师兄弟心里给张航竖起了大拇指，色胆包天！

    地界对魔秦家不是很了解，他们从天界来，自然要比地界的人了解的多。

    魔秦看着张航来了一个大白眼：“你这人油嘴滑舌，想问名字便直说。”

    “我叫秦九幽。”张航很纳闷，老者明明称呼她魔秦小姐，可她自己却说秦九幽。张航也没多问。

    接着众人继续飞行了几天，经历过几场战斗不过都是小规模的，破天宗的人就解决了。

    终于看到了前方一道石墙，石墙下方有两个大门。

    一道门内黑火百丈，却隐隐有阴气散出。另一道门大雪纷飞，冰天雪地却翻着黑色。

    “幽火，阴冰。”韩重山说着看向秦九幽。

    “走这边。”秦九幽指向幽火路线，破天宗众人称是。

    秦九幽看向张航，张航等人生活在北域，尤其郑道阳进去过极阴之地吗，对阴冰略有了解。

    “既然诸位要走幽火，那咱们也走幽火吧。也能彼此照顾一二。”郑道阳开口道。

    极阴之地郑道阳心里没有把握带众人闯过去，也只能大树底下好乘凉。

    抱着破天宗的大腿，希望到时候对方到时候力所能及出手相助吧。

    “这幽火煅烧的灵魂，只要坚定信念要闯过去也不难。”秦九幽开口道。众人点头称是。

    接着大家一起进了幽火路，刚一进去，刚好感觉周围寒气向自己比来，正欲释放灵力抵御。

    耳边传来秦九幽的声音：“不要用灵力抵御，用元婴抵御。”张航收起灵力，只觉得元婴被火烧一般难受，周围却是寒气笼罩全身。

    众人被黑火烧的痛苦不堪，张航一众有几人倒地打滚，霎时间黑火串遍全身，没几秒化为虚无，只留下一套衣衫。

    “幽火烧人心神，守住心脉。心志不坚者幽火入窍，即刻化为虚无。”

    韩重山一声大喝。众人急忙稳定心神，才缓过来。

    张航看向秦九幽，只见秦九幽面色如常，没有一丝痛苦之色。

    秦九幽觉得张航目光投来看着张航一笑：“幽火至极乃是九幽。”

    “你是火灵？？？”张航一下想到火灵，世界诸物皆可化灵。

    火自然可以化成火灵。不过张航没见过火灵。

    “你才是火灵呢，我可是秦家人”秦九幽笑着给了张航一个大白眼。

    “这可是入品幽火，对锻炼心神有极大的好处。机会可不多哦，你好好把握。”秦九幽幸灾乐祸的看着张航。

    走了五日，终于看到前方有变化了，看来是出口要到了。只见破天宗的人纷纷坐下打坐。只有韩重山等老者直接走了出来。

    原来秦九幽说的是真的，张航也坐下，然后传音给众师兄弟。

    余下众人看到都在打坐，知道这里一定有机缘，纷纷坐下打坐。

    不过秦九幽没有停留，直接走出了出口。

    轻吐一口气：“外面好舒服啊，张航你不出来么？”

    张航撇了秦九幽一眼，没有理她。这家伙绝对故意的，明知道自己在幽火里元婴被烧，痛苦不堪，偏偏漏出一副这样的表情。

    “哇，好多灵药哦，都是六七级的灵药。”秦九幽大声说着。

    “你们都去摘吧，不必在这里。”韩重山等老者得到了许可，直接跃起向前方无尽山地飞去。

    张航一众除了张航师兄弟，其余人痛苦不堪却不知机缘何在。

    听到秦九幽说前方山中有高级灵药，纷纷冲出幽火奔向无尽山地。

    所有人一直在一起行走，他们清楚就算有机缘也轮不到自己，不如得几株灵药也许还能保得住。

    秦九幽见张航还是不动，跃起飞进大山。

    张航暗叹这破天宗的人来这里显然很多次了，分工明确，幽火对老者没有提升。

    所以他们直接去采摘灵药，年轻的修士在幽火淬炼元婴。而他们只能选取一样。

    张航见破天宗年轻修士没有起身，也没起身，继续咬牙坚持。三天过去了，这时破天宗的一些修士早已离开。

    张航闭眼继续修炼。又过了十多天，张航感觉痛哭减小了。

    真开眼看到众人都准备起身离开，这时候还在幽火路的人已经不足百人了。

    这时候看到秦九幽对着他笑，张航看着秦九幽不由得笑了出来。

    “是不是被幽火烧坏了脑子，傻笑什么呢。”

    “没有，只是觉得这幽火能淬炼人元婴，想来这阴冰也有同样的功效吧。”张航尴尬的撇开话题。

    “想知道还不简单。”秦九幽狡黠一笑，忽然从张航出手。张航来不及躲避被一把抓住。

    “你干嘛！？”张航大惊，这秦九幽太厉害了，刚才出手自己竟然连反抗的机会都没有。

    “你不是想试试嘛？”说着秦九幽一把把张航丢进阴冰通道，接着打出几道印，将阴冰通道大门封死。

    张航猛的被丢进阴冰通道，感觉一道道铺天盖地的寒气朝自己逼来。

    这种寒气能把肉体和元婴全部都冻住，张航情急之下运转无量真经护住身体。

    这时候感觉无量真经居然在吸收这种寒气。

    虽然吸收极为缓慢。张航在查看元婴，这时候发现自己元婴居然变异了。

    记得最初结婴以后，元婴全体金光璀璨，现在的元婴居然一半金光，另外一半居然是黑色的。

    这寒气一丝丝流入黑色元婴之中。

    应该受到那妖刀的影响才变成现在这样子，这个事情回头问问师兄们吧，现在多想无用。

    张航接着继续运转无量真经吸收寒气。

    秦九幽见张航进去半天，一点动静也没有，心里不禁有些后悔，不该捉弄张航的。：“张航？张航你说话。你有事没事啊？”

    张航听到秦九幽喊，没有理她。这家伙刚才趁他不注意，直接把他丢进来。想我一世英雄，差点死在你手！

    秦九幽见张航不说话，解除大门封印，跃入阴冰通道。

    走了不多时，发现张航正在打坐修炼。：“刚才喊你没听到么？还以为你成了冰疙瘩呢。”

    秦九幽对张航很不满，还是第一次有人敢不回自己的话。

    看见秦九幽脸色不悦，张航马上赔笑：“这不是被秦小姐丢进来差点被冻死，刚才缓过来准备给秦小姐回话，没想到秦小姐就进来了。”

    只见这秦九幽红色的衣袍不断有黑火冒出，这寒气居然无法靠近。

    张航不禁心里叹息，这小富婆看着年龄不大，浑身是宝啊。

    一把能斩断龙蝎的宝剑，一件连极阴寒气都无法靠近的宝甲。

    “这里有极寒之气，何不淬炼一番。”张航开口说道。秦九幽想了一下，微微点头，收起黑火，也盘坐下修炼。

    转眼十天过去了，众人都已经集结完毕。

    却不见魔秦小姐和张航，韩重山怒视众人：“给你们一日时间，找不到魔秦小姐，全部都留在这里吧。”

    “韩前辈，我们当时出来时候，见魔秦小姐在幽火通道门口，似乎在等张航。”郑道阳说道。

    听了这话，韩重山脸色稍有缓和，直接回头向幽火通道飞去。

    众人紧随其后，现在把祖宗丢了，一路众人连大喘气都不敢，生怕韩重山发怒一掌拍来。

    韩重山到了幽火通道直接冲进去，不多时又飞出来。

    此时的韩重山脸阴沉的快滴下水了，身上气息不断攀升。

    “前辈，前辈，也许魔秦小姐在阴冰通道，容我喊一声去。”

    众人的头都快底到土里了，郑道阳硬着头皮说了一句。

    韩重山冷冷的盯着郑道阳一声不吭。

    郑道阳见韩重山不说话，急忙来到阴冰通道：“五师弟，你在不在里面。魔秦小姐在里面么。”

    “大师兄，我在呢，秦小姐也在里面呢。”张航从里面喊了一声，接着秦九幽清咳一声算是回应。

    韩重山听到秦九幽轻咳，就欲跃进通道。只是想到了什么，在门口停下了：“魔秦小姐，咱们何时动身？”

    “等我出来，或者你们进来。”

    韩重山听到后，在通道门口坐下。

    众人见韩重山脸色好转了，心里的重石也放下了。不过都站着不敢动。

    最终还是韩重山开口让众人坐下等。

    五天以后，张航和秦九幽终于从阴冰通道出来了。

    众人看两人脸色怪异。可没人敢说什么，张航倒是很高兴，吸收了十五天的寒气，元婴似乎又发生了变异。

    出来问众师兄弟挖到什么珍贵灵药了。        

