    第43章 女护士

    触手卷住了刘静超，吴奕泽死命的抓住他不被拖走。吴旺没有去管他们，而是当先奔向电箱。

    这个电箱有半个衣柜那么大，估计控制着医院里大部分的电路，它的柜门半掩着，触手就从里面伸出来。

    吴旺冲到柜门前，一把把它拽开。出现在吴旺眼前的并不是尖叫女尸，而是一只吴旺没见过的东西。

    这是一只长着锋利大嘴的肉瘤，两只触手正从它口中吐出，合着这么长的时间里，吴旺等人对付的竟然是这货的舌头！

    肉瘤只有篮球那么大，却长满了一口锋利的大牙，它表面黑色的肉块还在阵阵蠕动，有黄黑色的黏液不停的从它身上留下来，恶心极了！

    “锵”

    钨钢刀划过，肉瘤当即一分两半，触手啊不，舌头也失去了力气，软踏踏的掉了下来。

    吴旺用钨钢刀在肉瘤糜烂的碎肉里将晶核扒拉出来。这是一颗还没有尖叫女尸的晶核纯粹的晶核，吴旺将就的扔进空间里。

    吴旺回身将刘静超他们拉起，打量了两眼缠住他们的舌头。

    舌头尖端明显有被切断的痕迹，吴旺立刻明白过来，这个触手怪就是之前自己和吴奕泽对付的那只！

    原来，上次是两只变异种联手！

    而系统只是让他查出歌声的来源问题，杀掉尖叫女尸后，任务自然完成了。

    虽然任务完成了，但是这只触手怪藏在女尸的肚子里假死躲过了一劫，才有了现在的乌龙！

    还好吴奕泽两人没有受伤，吴旺安抚好吴奕泽两人，又来到那间停尸间。

    “咔”

    停尸间的灯光忽然亮起，吴旺一眼就能看到尖叫女尸空空的肚子，证实了刚刚自己的想法。

    刘静超两人也跟了进来，他们刚刚鼓捣了一下，把电箱里电闸的开关打开了。

    原来在病毒爆发那天晚上，医院地下室的电箱不知道为什么自动跳了闸，导致半个医院都陷入了黑暗。

    刘静超现在老实多了，也许是刚刚同伴的离去让他悲伤。或者是被吴旺的强大镇住了。

    吴旺带着两人在地下室穿梭了一个来回。地下室这里除了这件停尸间外，还有两个堆放杂物和老旧医疗器械的仓房。

    最后，几人在地下室的电梯门口停下脚步。

    “没想到啊！这里的电梯竟然还运行着！”看着数字屏上亮着的红色阿拉伯数字，吴奕泽惊讶了。

    吴旺想了想，手在一边的按钮上按了一下，上楼！

    吴奕泽和刘静超对视了一眼，默契的躲到了吴旺的身后。

    “叮！”

    电梯从一楼下来，很快停在了吴旺等人身前。

    电梯门打开，里面有两只丧尸正大眼瞪小眼无意识的嗅着，还没等它们反应过来，吴旺快若闪电的一刀切下了这对好基友的脑袋。

    “拖出去！”吴旺说道，然后走进丧尸，打量了一眼里面的环境。

    病毒爆发那天，电梯里好像堆积了很多人，吴旺摸了摸电梯墙壁上沾染已经干涸的鲜血。

    电梯四周墙壁上挂满了干涸的血迹，和一些乌黑细碎的肉块，吴旺可以想象当时的混乱。

    吴奕泽和刘静超将两只丧尸的尸体拖了出去，然后也站了进来。

    吴旺直接按了三楼的电梯巨力丧尸追下一楼，楼上反而更加安全。

    电梯慢悠悠的升了上去。吴奕泽和刘静超两个人呼吸急促起来，他们不知道三楼已经被清空，对接下来的命运相当忐忑。

    “叮！”

    电梯很快到了三楼，当刘静超人走出电梯看着躺满地的丧尸，都有些傻眼了。

    吴奕泽还强点，他对吴旺的变态程度有一定了解，但是刘静超差点就给吴旺跪了。

    他肯定了，吴旺是比张庆北老大还要牛逼的大佬，绝对要抱好大腿。

    三楼又出现了两只丧尸，应该是从四楼楼梯口听到了动静。

    这时候，刘静超刚臭屁的给吴旺点上一根烟，这是他瞒着王成龙藏下来的私货。

    抽了口烟，吴旺两刀解决丧尸，没有再继续向楼上挑衅丧尸，而是向着一间敞开的病房走去。

    三人病房窗边，看着吴旺打开了这里的窗户。

    从这里向下面看去，下面并不直接是地面。而是正门几根柱子搭立起来的一处廊庭平台。这里跳下去也不过三米左右的高度。

    两人立即明了吴旺的意思，把窗帘卸了下来，一头绑在窗边床腿上。

    让吴奕泽和刘静超两个人先慢慢下去，等到他们两个安全落在廊庭上，吴旺下抓着窗帘轻轻一跳，滑了下去。

    三人站稳脚，再向地面看去，发觉逃离这里也不是那么遥远了。

    医院一楼建立的格外高大，这里离地面大概有四五米高度，但是这些距离对男生来说倒也不算什么了。

    女人就不好说了……

    “救命啊！救命啊！看楼上，我们在楼上！救救我们！”

    一个尖锐的声音响起，吴旺三人脸色难看的看向楼上。在五楼的一个窗边，三个身穿白大褂的姑娘趴在那里拼命的招手。

    五楼那么高，除非她们能自己下来，否则吴旺也只能表示无能为力。他不是超人，救不下所有喊救命的人。

    “救救我们啊！不要丢下我们！我们只是手无寸铁的护士啊！”那个尖锐嗓子的女人大呼大叫着，吴旺翻了个白眼。

    “等会儿，我去开车。”

    摸着廊庭边缘凸起跳下了地面，吴旺顺势又向前翻滚了两圈，卸掉因为势能带给自己的多余动能。

    街道上丧尸跑过来，吴旺却被在围住之前跑远了。

    不一会儿，一辆铲车高调的开了过来，只是在廊庭边一靠，吴奕泽和刘静超轻轻松松跳进驾驶室边的护栏里。

    “喂，楼上那几个老娘们儿！”吴旺趴在驾驶室窗边，冲楼上喊道。

    “本大爷又不会飞，不能去五楼救你们！你们要想活命就自己想办法下来！”说着，吴旺指向廊庭顶，示意她们要下到那上面他才有办法带上她们。

    停留这么一会儿，已经有二十多只丧尸围在旁边，吴旺干脆挂挡，在尸群里又碾了两圈。

    骨骼碎裂和血肉被挤压的声音“噼里啪啦”的响遍街角，硕大的轮胎上沾满了乌黑细碎的肉块和血迹，当铲车再次停在廊庭边，楼上几个女人竟然还在脸色难为情的商量着什么。

    吴旺无语了，打算和吴奕泽等人说明一下，赶紧扭头就走。

    “轰！”医院大门忽然被暴力的砸开，一个健硕的浅绿色身影从里面走了出来。

    “吼！”

    巨力丧尸！

    (本章完)

