
　　“靠！！你这么一说，那岂不是意味着，我们惹不起神河？？神河随便一个人来到本王的梅洛星就可以吊打本王？？”

　　“你这不是闹着玩吗？？”

　　“那本王还有什么意义？？一直以来的努力，全部白费，到头来，便宜一个从神河来到我们这里的人。”

　　“而且，那神河人来到我们梅洛星,当前我们还不知道目的是什么.....是要回当年丢失的资料，还是打算来收编我们梅洛星？？”

　　“这些全部都是问题啊.....”闻言，华烨脸色巨变，内心一阵愤怒，当年自己父亲就是因为害怕神河找上门来，才在老年时期,尝试和神河文明沟通。

　　那种沟通并不是平起平坐,完全就是求原谅，可神河文明有许多不同之人，而且宇宙那么大，你主动找上门来道歉....

　　人家神河不觉得奇怪吗？？

　　尤其是你还掌握人家神河最大的一个工程。

　　该工程已经丢失，你却主动送上门来，人家难道不会产生一丝你看过该绝对机密资料的想法？？从而来覆灭你？

　　真把神河那一群人想成圣人？？只要你主动道歉，人家就会原谅你？

　　怎么可能！！

　　只要是生命体，没有谁不会产生一丝贪恋，一丝仇恨。

　　尤其是神河之力这等强大的工程....

　　一旦打造成功，必定会颠覆整个宇宙，这种宝贝，谁愿意分享？？谁不杀人灭口，把这秘密全部埋葬？？

　　否则，自己当初也不可能让那个老东西死于非命了。

　　莫轮长叹一口气，眼中皆是无奈，道：“王,老夫可以理解你....确实，神河不一定就像传闻中那么善意。”

　　“他们是一个文明,一旦有文明,争执,战斗，欲望等，都不可或缺，因为一旦有了人性，有了思想，这些便由心而生。”

　　“但，神河的历史过于悠久.....当年先王和两位开国将帅，正是在神河遗落下来的产品，完成了统一梅洛星的壮举。”

　　“这再一次说明神河文明并不是一个那么简单的文明。”

　　“我们当前是得罪不起....”

　　“我们只能雪藏....”

　　“雪藏个锤子！！他妈的，一直藏，宇宙就那么大一点，迟早找上门来，何况已经找上门来！！老苏被重创不就是一个答复？”

　　“以我现在的水平，难不成连一个神河人都比不过？？这不可能吧？？好歹我也是我那个败类老爹和他两个老友，用尽当年最绝对的资源打造出来的。”

　　“被誉为三代天能力体！！”

　　“随时可以驱动暗能量，而且引爆部分暗能量.....我这水平，打神河的神，可能不够格,但一个路过之人，应该不难吧？？”华烨冷喝一声,一脸猖狂。

　　莫轮则是回答道：“如果只是一般神河人，那自然不难！！根据王你现在的水平，我做过一些详细分析，您相当于神河文明中，那些三代神体！！”

　　“三代神体，在神河中，已经算是佼佼者.....但，三代神体我们只有您一个.....神河不知道有多少。”

　　“这才是一个关键。”

　　“而且您的三代神体，实际上就是从神河曾经的科技演变出来的，说句难听一些的话，您的三代神体，在如今，已经过去一万年的神河三代神体中应该很次.......”

　　“毕竟神河对于神这个工程，已经持续几万年，而我们才一万年出头。我们连走出宇宙都做不到。”

　　“用的那些资源全是我们梅洛星的。”

　　“神河开拓宇宙，四处搜刮宇宙的资源用来改造....”

　　“差距甚大....”

　　“靠！！那你说怎么办？？我们就等着人家过来收拾我们？？不马上出击？？老苏，那个神河人，就是那个小子，什么水平？？你被重创，有估测过吗？？”华烨顿时火冒三丈，可却无法反驳莫轮这一番话。

　　莫轮是伴随着他老爹一万年出头的老科学家了。

　　属于当年凯莎父亲凯文一个级别的。

　　只不过莫轮当时不起眼。

　　只是一个助手。

　　但，作为助手，也是旧时代进行造神工程的一个老员工，他说的话，华烨不得不仔细的思考一番。

　　他可不傻。

　　觉得自己真可以无所畏惧。

　　比起庞大的神河，他不过是一粒沙罢了。

　　苏玛利深呼吸一口气，道：“很厉害！！之前他还没有出手，出手的是他身边的一个女性天使......”

　　“嗯？？女性天使？？这怎么一回事？？”华烨又是一怔。

　　苏玛利解释道：“没错。王，我正准备给你说这一件事，我怀疑凯莎有可能和这个神河人有所勾结.....”

　　“之前他并未出手，出手的是一名女性天使，该女性天使便是女仆餐厅的一员，不知道您有没有注意。”

　　“该女性天使在那小子的女仆餐厅工作过，而凯莎也在过女仆餐厅。”

　　“王，实际上我想说一下我的理解。我怀疑，这小子在和那些女性天使相互勾结，其中最直接便是凯莎。”

　　“也许凯莎已经知道这小子是神河人，尝试打算和该神河人做一些交易....帮凯莎她们一起革命！！”

　　“至于本事，我已经感受过....那名一开始和我作战的女性天使也有全新的烈焰之剑，而且和我打的有来有回，有可能背地里已经被那小子改造过......而那女天使的烈焰之剑同时比我们的烈焰之剑崭新。”

　　“就像刚出炉的一样.....锋利度更是如此。”

　　“同时，那小子的身躯也是非常古怪，他仅仅用两根手指头便把我的烈焰之剑给掰断，彻底变成粉末。”

　　“最终，他给我一拳，我就倒下了。”

　　苏玛利很不情愿的回顾当晚的画面，该画面让他非常抓狂，甚至不愿意回想起。

　　自己明明已经有七千多岁....23sK.com

　　作为骑士团团长，梅洛星，天国天城唯一一名白金级骑士，却和一名仅仅只有一个夜店女王称号的女性天使打的有来有回，这是何等夸张？？

　　夸张到苏玛利根本不能接受。

　　要说是凯莎，若宁两个人。

　　苏玛利可以理解，也许是自己当时状态不好。

　　可，偏偏都不是这两个人。

　　而是一个红尘女天使。

　　苏玛利当然不能接受。

　　仔细回想起当时那女性天使的出招速度，反应速度和自己不分上下，除战术稍微有一些低能，其他都无比优异。自己当时是靠着多年积累的战斗经验险胜。

　　可还没有完全宣告胜利，那男人便出手，仅仅只是一拳，自己就倒下，不省人事，甚至那男人出拳的那一瞬间，自己都没有反应过来。

　　无比夸张。

　　就像职业拳击手欺负一个小学生一样。

　　“什么？？两根手指头将你的烈焰之剑掰断？？这.....莫老头.....”华烨脸色巨变，一时间不敢置信，不由看向莫轮。

　　莫轮沉思片刻，道：“没错.....王，那小子应该就是当年那一份资料中记录的....神河文明的第三代神体！！”

　　“只有这个强度，才可以轻而易举摧毁烈焰之剑。”

　　“苏团长这一番话有很多情报，我分析了一下，总结出一个结果。你们口中说的那个小子.....和我一样，是一名科技研究生。”

　　“他有可能会锻造烈焰之剑.....”

　　“而自己有第三代神体，应该是最新版....非常强大。”

　　“那.....”华烨又问。

　　莫轮摇了摇头，道：“王，别急....这一段话，我们也发现一个病端。那小子....应该不是来找我们索取当年被先王拾到的东西.....有可能是从神河逃亡出来的研究家。”

　　“而且，那小子本事应该不算真正的强大....否则，他也不可能会和凯莎，女性天使勾结！而不是直接找上门来。”

　　“他不找上门来，很明显，他也有忌惮的东西.....”

　　“如果老夫没有猜错，他忌惮的应该是神河文明的警察.....换个说法，那小子正在被神河通缉，所以，那小子不敢猖狂....一直隐藏自己，就是害怕神河的官方发现.....这里，我们可以得出一个结论，这小子比起那些官方的神河人，他很弱！”

　　“所以他需要找到一个合适的傀儡来代表自己。而这个傀儡，正是打算想要违反天宫王您制度，试图革命的凯莎一行人。”

　　“你的意思.....凯莎暗中一直召集的那些革命军，已经被这家伙掌控住了？？凯莎被他当作一把刀？？”

　　“他想借刀杀人？？”

　　“然后自己为王？”

　　“这.....不可能啊！！凯莎虽是女流之辈，但也算是女中豪杰，不可能会任由别人操控，任由他人来主宰！如果那么容易，本王也不可能还未得手这小妞！”华烨眉头一皱，有些不信。

　　莫轮却表示道：“理论上如此，但他想当王应该不至于。当王的话，反而很容易被神河官方发现....那又是灭顶之灾。”

　　“那小子应该和凯莎以交易的口吻来谈论....估测一下，交易的内容，他帮凯莎制造烈焰之剑，传授一些神河高文明科技知识。”

　　“让女性天使变得强大起来，然后革命成功率上升.....”

　　“把您赶尽杀绝，推翻。”

　　“让凯莎来当王。而凯莎当王，便答应藏匿他的踪迹....形成双赢的一个局面。”

　　“这....你的意思，凯莎变成了卖国贼？？”华烨一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第657章：卖国贼凯莎？免费阅读。https://xs.23sk.com 