    历经三个世界，洪康的精神力量早已超出常人许多。

    虽然不能简单地进行数量上的叠加，但是第二世和这一世都是从小时候再次成长，自然带动了精神力的增长。

    洪康如今进行“入静凝神”多年。

    一身庞大的精神力量被浓缩、被淬炼。

    就像是粗大的铁胚被锤炼成精铁。

    在数量上看起来少了很多，但是其质量，却是不可同日而语。

    这不仅提高了他的思维运转速度，而且大大的强化了他的灵觉。

    以洪康现在的灵觉程度。

    二十米内，任何人的轻声细语，只要洪康愿意，他都能听到。

    而如果是感受他人的带有恶意的注视，哪怕是隔着上百米，洪康都会有所感应。

    但这些都还只是精神提高的被动效果。

    而洪康现在可以不用做任何事先准备，直接催眠他人。

    这是洪康想到的一个运用方式。

    可不要觉得只是催眠而已，世界上的催眠师也不少。

    那种催眠师，对环境、道具、受术者都有要求。

    环境最好是安静、舒适、温馨的，这有利于受术者放松心情，使受术者能自然而然地感到轻松、舒适和安全。

    然后是道具。

    挂坠、摆钟、怀表、水晶球、熏香……

    等等等等。

    然后催眠师来人为诱导，比如言语放松、单调刺激、集中注意、放空想象等一系列的手段，引起受术者进入一种特殊的类似睡眠又非睡眠的意识恍惚心理状态。

    即是催眠成功。

    不过，洪康完全不需要那么麻烦。

    以他的精神力量，虽然还不能以精神撬动物质。

    但是想要催眠一个人，那再是简单不过了。

    洪康曾经对上门的失眠的患者试过。

    社会发展，经济发达，日子是好了，但是因工作压力大而焦躁的人也变多了。

    当他们来找洪康拿药时。

    洪康建议他们试试催眠疗法。

    有的人怀疑，但也有人胆子大，想要尝试。

    在洪康的精神影响下，一句话、一道眼神、一个响指、一次拍手，都能够瞬间让那些失眠症患者进入沉睡。

    那些人醒来后，只觉得精神焕发、神清气爽。

    纷纷对洪康的收手段惊奇不已。

    不过，自然也有那种心中忌惮的，就再没来过了。

    但是无论怎么样，洪康的确掌握了些许精神力量的奥妙！！

    对其他催眠师来说。

    催眠，需要的是出其不意，那样才能收到奇效。

    而洪康凭借强大的精神力量，直接跳过所有准备工作。

    这种能力，已经算得上的一种精神秘术了！！

    洪康甚至曾经找一些混混地痞试过，哪怕对方拒不配合，自己也能强行催眠了他。

    这就很恐怖了！！

    意味着洪康要想做坏事的话，简直是防不胜防！

    他不知道师父奇侠能不能做到。

    但是洪康猜测是可以的。

    毕竟，原本轨迹里，奇侠可以隔着几十米远的距离，单凭佛珠的落地声，就把马小灵精神幻境。

    洪康把自己的这个能力了取了个名字，叫【黄粱一梦】。

    这是取自于神话里八仙的典故。

    这体现了洪康的愿景。

    黄粱一梦，一梦黄粱。

    一场梦便是一份人生，一个轮回。

    若能做到那种程度，甚至可以随意塑造他人性格、记忆。

    而现在的洪康，还只能催眠他人入睡，还不能像奇侠一样构造一个精神幻境，对他人进行考验。

    而且别人只是觉得精神一个恍惚，并没有进入睡眠。

    现在的洪康离这种境界，还有一定距离。

    洪康猜测，要是自己的《洗髓经》能够修行到“内视己身”的境地，精神力再次蜕变，应该就能做到师父奇侠的程度了。

    洪康遥望天外。

    云卷云舒。

    时而如山峦连绵起伏，时而如骏马奔腾驰骋。

    洪康不禁长吟道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    ……

    此时。

    远在大洋彼岸的一端。

    一个十八九岁的青年腰部发力，“砰”的一下把他的教练抱摔在地。

    死地上仿佛都震了三震。

    青年站起身。

    一头半长，染得黑灰的头发，显得很非主流。

    不是传统柔道的最佳发型。

    但是，在这里，没人会因为这个而说他闲话。

    因为他的实力。

    青年的脸上有一道疤，看样子是很久以前受的伤，他的表情有点跳脱自傲。

    “怎么样？还要比吗？教练。”

    他的教练捂着腰部站起来。

    教练没有输掉的懊恼，反而一脸自豪。

    他一拍青年，赞道：：“不了，你已经超越我了！”

    “我很欣慰，你是我带过的最有天分的学员！！”

    “可惜我没什么好教你的了。”

    听到教练的话，青年开心的嘴角一咧。

    旁边的学员顿时欢呼起来。

    “喔！！~~赢了！！！”

    “石黑龙，你是最棒的！！”

    “耶！！大魔王终于被打倒了……”

    “……I love you……”

    “……滚，没想到你是个基佬……！”

    “石黑龙，你就是【柔道魔童】！！”

    “Yes！Yes！！……”

    可以看得出青年在这里的人气不低。

    石黑龙听到教练说没什么可以教他了，他对着教练深深一鞠躬。

    “教练，谢谢你这几年教我柔道。”

    “不过，既然在这里学不到新东西了，那我也该离开了，我要去追寻更厉害的对手了。”

    教练鼓励他：“希望你能变得更强！”

    ……

    龙虎门。

    王小虎在他大伯王降龙的督促下，勤练家传腿功。

    他的《霹雳龙虎劲》已经快要大成。

    这当然是王降龙这些年，棍棒教育的效果。

    要不然，小孩子很难能这么自律的。

    当然，等到年纪大了一点，王小虎就不用王降龙督促了。

    “砰！砰！砰！”

    王小虎的腿快的都出现了残影。

    如意连环，一腿快如一腿。

    每一腿，都有空气轻响。

    可见腿劲刚猛强横。

    忽然。

    王小虎心气涌动。

    对准练功的木桩，一个反向扫腿，如鞭子般抽在木桩上。

    “咔嚓嚓！”

    木桩应声而碎。

    木屑四散。

    周围的师弟师妹们见了，纷纷喝彩起来。

    “大师兄好厉害！”

    “大师兄最棒了……”

    王小虎轻喘着气。

    “呼~吁~~”

    他自己也是对这一腿的威力很满意。

    眼里流露出喜色。

    他终于能把“内劲”用到了腿上了。

    至此，他的腿法威力，更上一层楼！！

    ……

