    

    这事儿还是因李双喜而起。

    李夫人在逃荒路上过世后，李老爷就怕自己也会死在半路上，为了多享受，是把李家所有没嫁人的丫鬟都给祸害了一遍。

    李双喜能逃过一劫，还是因为李大喜的缘故。

    李大喜知道李老爷的打算后，在逃荒的灾民里找了个算命先生，给了算命先生粮食和水，让他跟李老爷说，李双喜跟李大喜是龙凤胎，福泽深厚，还是那天上的仙童仙女下凡，只要他们保有童子身，就能护住身边的人，也能护住李家。

    算命的又跟李老爷说了几次李家在逃荒路上的凶险，添油加醋的说：“李老爷，您家能逃过这些劫难，都是李双喜姐弟的功劳。”

    大楚人信这个，李老爷又是个怕死的，因此没有动李双喜。

    可安稳下来后，李老爷想着，既然李双喜是有福之人，那他要是睡了她，这福气岂不是就能转到他的身上？

    这事儿被李四爷知道了，也想来沾沾福气，父亲俩就准备睡了李双喜。

    李四爷是个蠢货，他以为李大喜会很高兴自家姐姐伺候他们父子，还对李大喜说：“等事成之后，我爹会纳你姐做姨娘，你放心着。”

    放心个屁！

    李大喜怕的就是这个，他想要救李双喜，可这回却是失败了，李大喜只能跟李四爷父子动手。

    可李家有护院在，李大喜被护院擒住，生生被敲断了手。

    李双喜见自家弟弟被抓，也发起狠来，诅咒着李老爷跟李四爷：“你们父子要是敢碰我一下，我诅咒你们李家断子绝孙、家财散尽、你们父子两个不能人道，下半辈子都要瘫在床上！”

    因着李双喜是龙凤胎，李家全家都觉得他们是有福气的人，又有算命先生的事情在，李老爷是怕死了李双喜的诅咒，没敢动她。

    可李四爷年轻气盛，咽不下这口气，便想出了把李双喜送去楼子里，让她受罪的主意：“哼，李双喜，你行！爷儿不碰你，爷儿把你送到楼子里去，让你千人骑万人睡！”

    李四爷说到做到，立刻喊来下人，要把李双喜给送去楼子里接客。

    李多福跟顾大丫得知这事儿，赶忙来阻止，可李四爷是个无耻的，生出把顾大丫也给送去楼子里的心思。

    但他恨透了李大喜，在把顾大丫母女送去楼子前，先把李大喜、李多福、还有李安子送去了府衙，要把他们送到矿上去干活。

    李安子的腿瘸了，府衙的人担心他走得慢，误了行程，没有要他，李安子才被李家的下人转卖到牙行，阴差阳错之下，被姜角买了，送到顾家去。

    顾锦里听到这话，是气得不轻。李家父子是吧，这么喜欢刺激，她就给他们父子来个刺激的，送他们一份大礼！

    此后，顾锦里就在准备着报复李家父子的事儿，等她准备好的时候，顾大山他们也把李多福父子给救了回来。

    顾大山他们是第二天下午回来的，一回到姜宅，顾大山就把李多福父子带去见顾大丫。

    顾大丫看见自己男人跟儿子，喜极而泣：“他爹、大喜，你们总算是回来了。”

    李多福哭了，口中安慰着顾大丫：“他娘，快别哭了，我们爷俩好好的，是大舅哥救了我们。那个祁先生还说，他会去府衙帮咱们家办一份户籍，咱们拿到户籍后，就能去田福县安家，以后咱们就是良民了，一家子再也不分开。”

    大楚对户籍管理严格，一般来说，像李多福家这样的想要拿到户籍，很难。

    但祁先生是秀才，家里大哥做着京官，他给李多福一家弄了个身份，那就是祁家的下人。如今祁家开恩，把他们一家子放了出来，只要主家出面去帮着办户籍，很容易就能办下来。

    “真的？那户籍什么时候能拿到？”顾大丫这辈子是做梦都想让一家子做回良民，这当下人，一家子的生死荣辱都是主家说了算，她家双喜就差点被李家父子给糟践了，她是再也不想过这种日子了。

    李大喜说：“那位祁先生已经去办了，说最迟明天就能把户籍送来。”

    “这就好，这就好。”顾大丫抹着眼泪，看见李大喜的手后，眼泪又掉了下来：“大喜，你的手咋样了？”

    李大喜道：“娘别哭，舅舅家的下人已经去请大夫了，大夫很快就来给儿子治伤。”

    又看向旁边的李双喜，问道：“姐……你，你没事吧？”

    李双喜知道他想问什么，笑着道：“姐没事儿，是舅舅跟表妹救了我跟娘。”

    李双喜把她们母女被李四爷送到迎仙坊，顾大山带着人去救她们的事情说了一遍。

    李大喜听到这话，是恨不得生啖李家父子的肉。

    他转身看向顾大山，扑通一声，给他跪下：“舅舅，我们全家的命都是您救的，下半辈子，我们全家给您做牛做马，报答您的大恩大德！”

    顾大丫也拉着李双喜、李安子跟李多福跪下：“大哥，妹子没本事，原本不想拖累你，可还是给你添了累赘，我对不起你。”

    她当年会跟戚盘子跑了，除了是怕自己会被潘氏卖去腌臜地以外，还怕自己拖累顾大山。

    她很清楚自己的大哥，要是她过得不好，他这辈子也会过得不安生。

    她亲娘就留下她跟大哥两兄妹，她想让自己的大哥娶上媳妇，过上好日子，不想拖累他，因此在得知潘氏找人要卖掉她之后，她义无反顾的跟着戚盘子跑了。

    她不想大哥为了自己去拼命。

    “咱们是亲兄妹，照顾你是应该的，不说这个了，你们快起来。”顾大山抓住顾大丫的手，想把她拽起来，可顾大丫跪着，不起身。

    她对着李大喜他们道：“给你们舅舅磕头，你们这辈子都得记住你们舅舅的恩情！”

    “是，娘！”

    砰砰砰~

    李大喜、李双喜率先给顾大山磕头，李安子见状，也急忙给顾大山磕头，兄妹三个整整给顾大山磕了九个响头，这才罢休。

    顾大丫跟李多福也给顾大山磕头，磕完头后，一家子才起来。

    “东家，大夫来了。”王勇夫跟姜家护院去请了大夫，说话间，已经把大夫带到客房门外。

