    正中，那道童幻化而成的元始天尊还在细细地讲着经，在场的仙家无不目不转睛，生怕漏过了什么玄机，以至于偌大的殿堂，上千仙家齐聚却只剩下一个人的声音在回荡。？？

    三楼的围栏边上，真正的元始天尊幻化而成的仙家正与猴子并肩坐着，一动不动。远远看上去，这两人就好像与其他仙家一样在细细聆听“元始天尊”的教诲一般。

    猴子的手紧了紧，那目光不由得微微晃了晃。

    幽泉子曾与他论过“天道”，可却远没有元始天尊说的那么细。

    一直以来，他以为自己的命运只关乎太上的“天道”，关乎须菩提那不为人知的目的，最多再牵扯上那个引走雀儿魂魄的大能。

    可是他错了。

    天道石牵动的是所有人的命运。这一切，在他诞生之日起，便已注定。当他的命运改变，所有人的命运也将一并改变。

    在幽泉谷时，二师兄就已明说了白猿因他而延寿三月。

    现如今细细想来，四周人的命运不早都因他而改变了吗？

    雀儿因为他在错误的时间死去，杨婵因为他而没有去华山就任山神，火器因他而诞生，战争的形态因他而改变，妖族因他而走上了台面，天河水军因他而死伤惨重……

    所有的一切都变了，一只小小的蝴蝶煽动翅膀，早已在不知不觉间改变了整个世界。世间的一切生灵都已参与了进来，只是以何种身份参与这场博弈，是棋手还是棋子的问题罢了。

    此时此刻。看似依旧风平浪静的三界似乎已经变成了一个漩涡。暴风雨的前夕。一场浩浩荡荡波及三界的逆天改命的盛宴正在酝酿，而自己就站在那漩涡的中心，却丝毫没能握住这个他的方向。

    许久，他笑了，缓缓地抬起头呆呆地望着天花板，目光中是掩不住的无奈。

    略略沉默了半响，元始天尊见他依旧不言不语，干咳两声缓缓地说道：“猴王既然不想说。那便听老朽说吧。”

    “猴王若是想顺应天命，那便当今日从未见过老朽。若是不想顺应那天命，多的是人愿助你一臂之力。而且，必是倾尽全力，绝不会像老君那般要你走一条你不愿走的路。”

    “只是，有一人的助力猴王切不可随意受之。”

    “那西方如来，怕是早已得知此事，至今未有举动，不过是在静观其变，寻觅时机罢了。若老君的天道修为一日依旧。他的佛法想要更上一层楼，便是痴心妄想。如此关头。他不可能不为所动。”

    “只是，这三界，终究是道家的三界，无论如何不能容忍他佛门做大。‘无我’修的是自身，丝毫不具备‘无为’那样统御三界的能力。一旦他强行介入，必将因果横生。届时，老朽以及我那三师弟通天教主，乃至于凡间的一众道家大能，绝计不会袖手旁观。凭他那如同一盘散沙的佛门，如何都无法收拾这个局面。”

    “如此一来，必将是三界大乱，群雄并起，祸及生灵，亦祸及你自身。”

    “老朽那三代大弟子杨戬与五方揭谛素有往来，杨婵又效力于你花果山。老朽虽未亲眼所见，但也猜得到，近日的金精，必是他们设法运上天庭来的吧？虽说佛门松散，但到底有些联系，往后，万事还请猴王谨之慎之。”

    一通话说下来，猴子却只是笑笑。

    见猴子不说话，元始天尊也不再多言了。两人就这么静静的并肩而坐。

    许久，猴子深深吸了口气，低下头，侧过脸，轻声道：“不依原来的路走，天尊认为卑职应该走什么路呢？”

    元始天尊微微闭目，叹道：“猴王该走什么路，自然由猴王自己来决定。方才的一番话，只当是老朽的劝谏，绝无强迫之意，还请猴王不要误会。”

    “那，悟空在此谢过天尊了。天尊所言，自当铭记于心。”

    闻言，元始天尊面露微笑，分明是慈祥和蔼的笑，落到猴子眼中，却没了半点温度。

    小小一个太乙金仙，若放到凡间，那是顶级的存在，可以肆意妄为。可若是挤在诸如太上、元始、通天、如来、须菩提、镇元子这些人当中，则如同一只蚂蚁一般，随便谁一个不小心都可能把他踩死。

    现在嘴巴上说得好听，给他一个选择的机会，可那是因为他才是打破天道石的关键。等到太上的天道破了，谁又会在乎一只猴子的死活？

    到那时候，他还会有机会吗？

    猴子不由得缓缓地闭上双眼，长叹。

    一颗渺小的棋子，却偏偏被放到风口浪尖上，成为各方博弈的焦点。

    又是呆呆坐了许久，猴子眨巴着双眼开口道：“天尊方才说，让卑职‘但说无妨’。卑职只有一事请教。”

    “请讲。”元始天尊低声道。

    “卑职想知道，以卑职一介行者道妖修，要如何才能抵达天道，与老君齐车并驾？”

    此话一出，元始天尊整个怔住了。

    片刻的错愕之后，他笑了出来，望向前方，捋着长须叹道：“行者道乃是旁门，要突破天道，三界之中，业从未有过。猴王如今已是太乙金仙巅峰修为，莫说天道，便是进入大罗金仙，往前半步，都有散不完的戾气。至于丹药……将天庭府库里所有用得上的材料全部炼成丹药，予猴王吞服下去，怕也不够所需的十分之一。”

    “天尊的意思是，卑职今生今世都无法突破天道咯？”

    “也不尽然。”元始天尊缓缓摇头，轻声道：“老朽所修，乃是悟者道，对于行者道的了解多来自座下修行者道的弟子。我那师弟通天教主，在这方便比之老朽有过之而无不及。老朽知道，他手中有一枚灵丹，行者道若吞服下去，修为可在瞬间暴涨。至于能涨到多高，谁也说不清，兴许能突破天道也不一定。”

    说罢，他呵呵地笑了起来。

    “有……副作用？”猴子疑惑地问道。

    “非也。”元始天尊摆了摆手，意味深长地说道：“猴王可听清楚了，那灵丹，增资质、增修为，却不除业力，不散戾气。天地间只此一枚，若是你要，他该是肯给才是。”(未完待续。。)

    ps：  额，交昨天的稿……u