    冰城，林府。

    大堂之上，气氛凝结如冰。

    柳家，常家，黄家的几个出马仙，如坐针毡。

    他们屁股底下像是有钉子，扭动着，坐的不安稳。

    林峰神色平淡的坐在了椅子上，在他对面和他平起平坐的，是一位堂口的出马仙弟子。

    他的身上，附身的是黄家的老祖宗之一！

    老祖宗说话尖酸刻薄，极不客气。

    张口小辈，闭口黄毛小儿。

    已经没得商量了。

    他就要林峰死，一点转圜余地都没有。

    谁来求情都没用。

    可惜，黄家老祖宗的尖酸刻薄，听的林峰想笑！

    黄家老祖宗，手底下几个镇啊？

    多少条枪，多少个人呐？

    听着黄家老祖宗的言语，林峰如释重负。

    也懒得听这老黄皮子牙尖嘴利，他对着身后摊手说道：“这你也看到了，不是我不想要和平谈判，是对方压根就不和我聊。

    我都被骂成这样子，都没有还嘴，礼仪到了哈。”

    老祖宗看不惯林峰这装疯卖傻的样子，他看到林峰回头说话，不善的厉声斥责说道：“你莫要和我装疯卖傻！老祖和你说话，你不好好听着，左顾右盼做什么？”

    在林峰背后，陆守坛脸色也有些不好看了。

    他没叫黄家老祖宗看到。

    黄家老祖宗一抹真灵落在弟子身上，陆守坛有林峰气运遮蔽。

    他不想被人看见，就能不被人看见。

    他脸色难看，是因为这场难堪，是他给林峰找的！

    他开口叫林峰先不要着急斩妖除魔，先和对面的长辈商议商议，别伤了和气。

    修仙，也是修一个人情世故。

    可此刻，他面子被驳，陆守坛也不再规劝林峰。

    他也些上头。

    陆守坛气呼呼的丢给林峰一本厚书，说一声：“上头的事情，我去说”就走了。

    这事儿，他管不了，也不想管了！

    其余人只看到从虚无处，飞来一本书落在林峰手上。

    那老祖宗还要开口损人，林峰看到陆守坛都走了，哪里还有心思和别人虚与委蛇。

    看着黄皮子还要说话，他拍手大喊一声；“送客！”

    他送客，不是抬起堂口的出马弟子，将其丢出去。

    他送客更简单了。

    身边的护院听到老爷说话，拿起了手边的火器，对着天上就放了几枪！

    有人在外面放炮。

    火器，硝烟，响动。

    火器克制阴神，不是秘密。

    这粗暴的送客礼下，就连那些出马仙都惨叫几声。

    至于说这老祖宗，早就被枪声送了回去。

    林峰看着眼前的一片狼藉，眼神闪过一丝冷峻。

    都说神通不敌军队，这些出马仙还如此嚣张跋扈，真是不知死活！

    陆守坛说过，关外出马仙之所以在大清时节，如此跋扈，是因为他们有大清皇帝的敕封。

    正统的出马仙，有龙虎气加持。

    龙虎气之盛，法术不可触碰。

    道士也要看朝廷脸色，注意朝廷颜面。

    可现在，大清日薄西山，林峰这个正三品的武官，得到的龙虎气都不如康乾盛世七品武官的十分之一。

    更遑论这些出马仙。

    大清是他们最大的靠山，靠山倒了，出马仙也式微已久。

    一群出马仙威胁大清的三品武官。

    陆守坛看着都摇头。

    这些出马仙，真是蠢的愚不可及。

    陆守坛都看的牙酸。

    不知道说些什么好。

    不过对于这位三品武官的弟子，陆守坛也觉得他好不到哪里去。

    头痛。

    前两天，这弟子问了一个叫他一个很难回答的问题。

    “陆守坛，我有一问想要发问。

    皇帝，皇太后身上都有龙气加持，毕竟真龙天子嘛。

    那要是他们死了，我在他们身边，能不能得到他们身上逸散出来的气运？”

    陆守坛：“？？？”

    这话叫陆守坛怎么接？

    王朝就是一个大染缸，莫说是他一个守坛神将，就是八仙去了，也要被搅在这大染缸里面，无黑无白，折腾掉一身的皮。

    口舌牵扯到了皇帝驾崩这等大事，就是普通神仙也要承受因果，落不了好。

    陆守坛不想牵扯进去这件事。

    他只能模棱两可的暗示了一下。

    林峰见此，大喜。

    因为陆守坛的意思很明显了。

    有用！

    别人不知道皇帝什么时候死，他能不知道吗？

    搞清楚日子，他只要算着日子混进紫禁城就行。

    什么？你说紫禁城难混进去？

    别闹了，王朝末期，紫禁城的守卫就和筛子一样，咸丰年间，就有卖早点的小商贩堂而皇之的进入紫禁城，在皇太后的寝宫旁边卖早点，卖了两年。

    上到王公大臣，下到宫女太监，各个眼熟此人。

    要不是慈安太后说漏了嘴。

    这小贩还能再卖两年。

    再往前，天理教造反，太监联合天理教教主，差点就攻入皇宫。

    再在往前，嘉庆帝差点被宫里的刺客杀了。

    进皇宫，真不难，难的是知道皇帝什么时候死。

    宫里的大内高手，一个两个都像是影子一样。

    不该有的时候，他们出现。

    需要的时候，他们像是没咯一样！

    林峰恰好就知道皇帝什么时候驾崩！

    他算准时间，提前去京城，以见庆亲王为理由，早上薅了老佛爷的羊毛，下午顺便薅皇帝的羊毛，一举两得，岂不美贼？

    现在，他拿起来了那本厚厚的书籍，翻开书页，发现又有一页纸被折了起来。

    看到被折的这一页纸，林峰了然。

    陆守坛是真的生气了。

    “开坛做法吧，看来今天这个事情，不能善了了！”

    林峰说道。

    旁边几个柳家，常家的家仙不敢说话。

    林大人太暴躁了，一言不合就送客。

    他们都是阴神，要是再来一轮枪炮，他们也扛不住这气息，要烟消云散。

    这里没堂口弟子叫他们附身。

    想要告辞，林峰却不许他们走。

    林峰把他们关了起来。

    关了他们之后，林峰叫外面，将屋子里准备好的人带进来。

    顿时，院子里面走进来诸多彩衣童子。

    林峰叫他们各自手捧法器。

    有香炉，有铜锣，有法鼓，还有神牌。

    冰城附近，没有正法，却不是没有道士。

    这些道士的家传，都被林峰拿了过来。

    他们不会用这些法器，林峰会用啊。

    他洗了澡，开始做法。

    那些出马仙离开也不是，留在这里也不是，随着林峰做法，这些出马仙只觉得天上如有神雷煌煌，他们都抱在一起，柳五爷，柳七爷，哪里还有一点点前面的跋扈样子。

    他们就害怕林大人不讲道义，两军交战，斩了来使。

    到了后面，林峰每念起一个神明的名字，就将令箭丢在他们面前。

    朱开山，贺老四，燕彪，连燕双鹰都被林峰抓了过来。

    他们每一个拿了令箭，都感觉浑身上下似乎是多了一些力量。

    不过这些仙神的力量，有强有弱。

    这里面最强的人，不是燕彪。

    是他儿子燕双鹰！

    燕双鹰稍微试了试，就扶摇直上，要不是燕彪瞪了他一眼，燕双鹰或许就真的飞上天了。

    他也是第一次察觉到这力量，觉得新奇无比。

    要不是他身边有老子压着，他还真想要试试这手段！

    林峰此刻身着法衣，面无表情。

    百人坛，四枚令箭。

    林峰察觉得到，自己的法力见底了。

    他没有撤去法坛，这一次诛灭，他们几个人就够了。

    重要的是，火器！

    神仙不禁火器，能用就用，要是林峰有本事，在核弹头上面刻写符咒也行。

    与时俱进嘛。

    林峰用最后的法器，敕令风神之咒，过了半晌之后，林峰给自己上了甲马。

    一套预演下来，林峰知道该怎么做了。

    他知道黄八郎在什么地方。

    风告诉了他黄八郎的位置。

    搞清楚了这些信息，林峰才撤掉了法坛。

    他看着朱开山，贺老四，燕彪，燕双鹰四个人，看他们能留住仙神之力多少时间。

    差不多半炷香时间之后，他们才恢复正常。

    “半炷香时间。”

    这个时间不算短了。

    林峰拍了拍手，叫兄弟们准备好，他带了十五个人，炸药，火器，子弹管够，一行人无声无息的离开了冰城。

    至于那几位柳家，常家，黄家仙人。

    他们都被关在了屋子里面。

    看着贴在窗户，门，地上，天花板上的符箓，这些仙人都不说话。

    他们被软禁了！

    这些仙人一个个唉声叹气，觉得自己要死了。

    只有胖仙人觉得并非如此，他看着眼前堆积如山的干果，“吭哧吭哧”的吃了起来！

