    傅时年和乔遇都不知道温少远和温寒在房间里和苏木说了什么，但看到温少远红着眼眶从病房里出来，拉着江北的手不断地在问她‘为什么’，傅时年便知道，苏木还是那个样子。

    他舔了舔微干的嘴唇，像是突然发了狠，乔遇看到他的动作，在他迈步前拉住他，紧张地看着他：

    “你要做什么？”

    傅时年挣开乔遇的钳制，话也没一句地径自走向病房，乔遇一惊，急忙追了上去，卫少覃第一个发现傅时年的情绪不对，他几乎是条件反射地站在了病房门口拦下了他，冷冷地看着他：

    “你要做什么？”

    傅时年淡淡地扫他一眼，轻飘飘的两个字：

    “让开。”

    “不可能，我不能眼睁睁地看着你去伤害苏木。”

    “伤害？”傅时年冷笑反问：“我给了你们机会，让你们用正常的方式把她叫醒，可结果呢？她还是这副要死不死的样子，与其让她这么自我封闭，我倒不如给她一个痛快。”

    “你也试过了，并没有把她叫醒。”

    傅时年微微一笑：“之前没有，不代表现在同样不能。”

    “我不可能让你进去。”

    傅时年看他几秒，在所有人都不曾反应过来的时间里，他挥拳将卫少覃一拳打开，在温寒和乔遇都准备上前一步的时候，他阴狠地瞥过所有人，只用一句话将他们制止：

    “苏木是我的太太。”

    温寒止了脚步，乔遇也悠悠地松了一口气，他明白傅时年并没有全然地失去理智。

    眼看着傅时年走进去，把门从里面反锁，任何人都进不去，卫少覃着急地想要一脚踹开，却被江北拦了下来，卫少覃不解地看着从傅时年要进门就没有出声拦过一句的她：

    “你怎么回事？你不知道他把苏木伤害得有多惨吗？为什么刚才不拦着？”

    江北看着卫少覃：

    “伯母死后，苏木最在乎的大概只有一个傅时年了，如果连他也叫不醒的话，我们也不可能做得到，他既然那么有信心，不如就让他试试看，总不可能比现在更糟了。”

    江北的话让卫少覃冷静下来，却仍是不放心地看着门口的方向。

    其实江北也担心，可是面对这样的苏木，她无计可施。

    温少远似乎被刚才的傅时年吓坏了，躲在江北的怀里没有声音，江北轻轻地拍着他的后背，轻声开口：

    “我带你去看看老奶奶，好吗？”

    温少远点点头：“好。”

    距离刚才傅时年离开病房已经有将近一个小时的时间了，苏木的姿势却还没有任何的改变，傅时年站在门口的位置，盯着她的后背看了几秒后才迈步走向苏木，将她一把从床上拽了起来，直接抵在了墙上。

    她像极了行尸走肉，凭借着傅时年的力道才没有摔倒在地，看着这样的苏木，傅时年冷声开口：

    “苏木，你这样的反应连我看了都觉得虚伪，你还要演到什么时候？还是你想让所有人觉得你是个孝子？”

    她的眼睛有了些许的焦距，经过漫长的几秒才聚集到傅时年的脸上，似是不懂他在说什么。

    傅时年轻笑一声:

    “你母亲住进这里两年多，你又过来看过几次？即使偶尔过来也是在你心情不好或者生活不顺的时候，你让她看到的都是你生活的不如意，你又何曾让她真正放心过？她躺在这里，你真的关心过吗？你有尽心尽力地为她找最好的医生来诊治过吗？”

    “你没有，你甚至都没有请最好的护工来照顾她，你其实心里也早就放弃她了，留她在这里，不过是为了让你的心里好受一点，好在你不如意不顺心的时候有个人来听你的那些心情垃圾，既然她的存在对你来说如此没有意义，你现在又何必装出一副在乎的模样？”

    “我没有！”苏木猛地推开他，力气大到让傅时年退了好几步，但看到这样子的苏木，傅时年终究是松了一口气，即便她是生气的，愤怒的，终究是活了，不再那么死气沉沉的。

    门外的卫少覃等人也听到了苏木的这句话，虽然不知道他们两个具体谈了什么，但傅时年却是没有说错，这一次的他终究还是让苏木清醒了过来。

    傅时年看着苏木，轻笑一声：

    “没有吗？可我看到的就是如此，你让她活着，本身就是为了你自己，你其实心里很清楚，如果她有意识，她能说话，她一定不会同意你这样的安排，可你为了让她能够陪你，让这个世界上尚有亲人存在，所以做了自私的安排。”

    苏木看着傅时年，像看一个陌生人，眼睛里含着的是憎恨的情绪，可是看着看着，她就慢慢地靠着墙壁蹲下身去，将自己蜷缩在那个角落里，傅时年想要靠近，却死死忍住，他听到了她的声音：

    “她的心里只有我爸，在我爸跳楼的当天就选择了用煤气自杀，完全没有考虑到我在一天之内失去两个亲人能不能接受得了，我知道她爱我爸，但我也以为她是爱我的，可那一天我才知道，她的心里根本没有我，但凡有一点我的位置，她也不会做出这样的选择。”

    “你能理解我的心情吗？”她像个被抛弃的小女孩般地小心翼翼地看着傅时年：“我爸所有的债务在同一天集体找上我，我一边处理着我爸的后事，一边要在医院照顾我妈，还要分心去处理那些人的讨债，我其实不在乎将这些都承担在自己的身上，我可以承担更多，但是，他们不应该选择抛下我，其实谁又不知道死了的那个才是最轻松的呢？他们把最艰难的事情留给我，有没有想过我？”

    “我用尽所有的方式把她从死神的手里抢回来，我知道这不是她想要的结果，可我太孤单了，也太累了……她既然不想承担那些苦痛，那就不要承担好了，就这么安安静静地躺在这里也是可以的，至少让我知道我自己还有家人，还是有人可以陪在我身边的，我做错了吗？”

    苏木蹲在那里，眼眶红红的，却倔强着不肯掉下那滴眼泪，傅时年终是忍不住地走过去，在她的身边蹲下身，伸出手将她拥入怀中。

    那一刻，苏木的手攀上傅时年的胸口，紧紧地攥住他的衣服，痛哭出声。

