    人在很多事发生之前，都是有预感的，尤其是女人，第六感极强。

    叶云笙转身离开的时候，逆着光，像是要消失不见一般。

    任娇娇想叫住他，却又太过引人注目，只得作罢。

    接下来的一点时间里，任娇娇都坐立不安，本来是要到五点才结束的签售会，终于被任娇娇叫了负责人，中止了。

    因为本来也没差多少时间了，所以负责人倒也体谅任娇娇，放任娇娇走了。

    任娇娇急忙打了个车，叫司机向家里开。

    她也不知道自己到底紧张什么，反正就是一种预感，很不好。

    在路上任娇娇打给叶云笙，然而电话是通了，却没有人接听。

    任娇娇的脸白了白，回到家以后，任娇娇是冲上去的，她一遍遍的祈祷着叶云笙知道没听到电话而已，不会出事的，额头上却冒出了细密的汗。

    打开门，任娇娇看到了干干净净的家里，一种被刻意打扫清理过的感觉扑面而来，任娇娇急忙打开鞋柜，那里，叶云笙的鞋子已经不见了。

    任娇娇不敢相信，急忙冲进了洗手间，几秒之后，任娇娇脸色惨白的出来，拿起电话颤抖的打给了叶楠。

    叶楠正在拍戏，正中场休息，看到任娇娇的电话，叶楠起身接了起来。

    “喂，娇娇，怎么了？”

    “叶楠，叶云笙不见了，呜，叶云笙把行李都收拾掉了，电话也不解，你帮我打个电话给你家的员工，问问有没有见过他好吗？”任娇娇哽咽着，声音里满是焦急。

    叶楠的心也咯噔一下，急忙道：“好好，我这就去问，你别担心。”

    叶楠挂断电话，赶紧给家里的下人打电话，问一圈，公司没有，家里也没有。

    叶楠整个人都焦躁了起来，那边任娇娇拦了辆车，焦急的催促司机开车，却又不知道开向哪里。

    司机有些不耐道：“你这小姑娘，不知道去哪儿你逗我玩呢？”

    任娇娇掏出一叠钱递给司机道：“师傅，我真有急事，我等等我朋友，看他叫我去哪儿，耗费的时间，我加钱。”

    司机见了钱，又见她真的很焦急，便道：“那行吧。”

    叶楠那边打了好些电话，打给叶云笙，自然也是没接，最后叶楠忽然想到了叶云笙的司机。

    他最近都没有开车，应该是叫司机送他的！

    急忙打过去，三言两语说明情况的严重性，对方果然道：“二少爷，我、我送大少爷去了机场，我也不知道他现在不能离开啊。”

    “好的，李叔，我知道了。”叶楠挂断电话，一边打给任娇娇，一边从片场离开了，留下了一群人手足无措。

    “娇娇，我哥去机场了，我现在也往那里赶，你也赶过去吧，我想办法叫机场那边的人帮我们拦住他。”

    “好，好，我这就去。”任娇娇催促司机去机场。

    在路上，又给叶云笙打了几遍电话，还是没人接。

    任娇娇的眼泪忽然就下来了。

    为什么，到底为什么，她都已经做到这个地步了，为什么还要不告而别。

    就那么不想治疗吗？还是的想逃开自己？

    叶云笙，你就没有心吗！一次一次，你到底要伤害我到什么程度，我已经妥协了退让了，我只想要你活着啊，这都不行吗？

    “师傅，再快点吧，我真的有很重要的事，我给你五千，不，我给你十万，你再开快点。”任娇娇一边哭一边说。

    司机师傅德又看她又看路，也有点可怜她。

    “唉，这都是超速了，小姑娘有些事，强求不了，你去机场追人吧，我隔三差五就碰到你这样的。你说留住人有用吗，留不住心啊。”

    任娇娇捂住了双眼：“我不要他的心，我心都不要，这都不行吗？”

    她连心都没有奢求过。

    “我和你说，这男人要是狠起来——”

    ‘砰！’一声巨响，司机的话彻底断了，任娇娇只觉得天旋地转，然后头撞在了什么地方，双腿被什么狠狠的砸住了，锥心一般的疼，再然后她就失去了意识、

    失去意识的最后时刻，任娇娇不禁想：我是不是要死了？也好，他要去死，自己陪他去死。

    挺该死的感人的。

    “快救人啊！肇事司机酒驾，别叫他跑了！”

    “喂喂，120吗，这里是——”

    “警察，我要报警！”

    乱糟糟的声音十分嘈杂，鲜红色的血液从车里流淌出来，染红了任娇娇的手机。

    人们在把任娇娇抬出来之后，救护车和警车赶到了。

    任娇娇被台上了救护车，手机被利用任娇娇的指纹解锁，警察寻找不到任娇娇父母的联系方式，只能在她最后通话里拨号码。

    第一个拨的就是叶云笙。

    然而叶云笙没有接。

    再下一个则是叶楠，叶楠看到任娇娇的电话，仍没意识到发生了什么，接起来就安慰任娇娇：“娇娇，你别怕，我们去机场，一定能——”

    “先生您好，我是警察，请问你和这位机主是什么关系？”

    叶楠一听警察，心脏向下坠去。

    警察，为什么会有警察。

    他吞咽了下口水，颤抖的开口道：“我是她的朋友，她是我大哥女朋友。”

    “这位小姐刚刚出了车祸，已经被送往市医院了，您能现在先赶过去吗？之后我们需要你帮忙联系下她的家人。”

    叶楠脑袋嗡嗡作响。

    车祸，任娇娇遭遇了车祸。

    “她、她现在怎么样！她还好吗！”叶楠忍不住大声追问。

    警察冷静的回答道：“抱歉，人已经送去急救了，初步判断头和腿部受伤较重，具体情况还需要看医生怎么说。请您冷静，先去医院。您的朋友现在需要您。”

    叶楠想都没想，马上叫助理调头去医院，挂断警察的电话，叶楠继续给叶云笙打电话。

    “接电话啊！接电话啊你这个混蛋！”

    然而电话依然只有忙音。

    此时叶云笙在飞机上，已经准备起飞，他看着这手机，决定这次关掉，就再也不会打开了。

    任娇娇已经发现自己不见了吧，真是敏锐的女人，是不是自己去签售会露脸的时候，就已经被她猜到了什么？

