    “四狗，过来一下？”张瑞对着正在跟其他人说笑的陈四狗喊道

    听到张瑞的话，村民们都看向了正在说说笑笑的陈四狗

    “四狗，六哥喊你。”陈六提醒一下自己的儿子。

    陈四狗小跑到了张瑞的面前。

    “六哥，你找我什么事？”

    “也不是什么大事，一会不是要发米给乡亲们嘛！我想着应该拿笔记录下哪家领了米哪家没领，省得一会人太多会乱哄哄的。别到时候弄得有些领了米还领，有些没有领的还以为领。”张瑞说道

    “可是我昨晚问了才知道我们村里没有可以买笔墨纸砚的地方，我现在也离不开身去县里买。就想问下你，愿不愿意去镇里帮我买些回来？”

    “当然没有问题，六哥，你放心。我这就去帮你买回来，不过我也没有买过那些东西，不知道价格，怕被骗了。”陈四狗没有任何异议的答应了，心中还有些小激动。

    “没事，这东西值不了几个钱。你一进去店里直接要笔墨纸砚付钱就可以了。”张瑞很自然的对着陈四狗说道，

    “那行，听六哥的。”

    张瑞从怀里掏出了一个装满铜钱的袋子。铜钱有些是从土匪身上掏出来的，有些是跟厨子们换来的，还有一些是跟李混换来的。大多是上好的铜钱，每枚当十蚊。

    在电视剧的影响下，张瑞一直都是以为清朝的银子都不值钱，毕竟有些电视剧可是播放吃一碗面都可以花五两银子的剧情。直到跟厨子们换钱，张瑞才算对银子有了些认识。

    之前听李混跟雷豹说一石米要二两五钱银子，一石米换成现代的市斤就146斤的样子。只从这价格来看，张瑞认为赚一两银子是很容易的事情，但没有经历过灾荒年的张瑞自然不能理解那种时候粮食的珍贵。清朝是没有物价局的，店家想卖多少就是多少。平常年景米价不过一两五钱银子左右。但是，只要受到旱涝灾害，又受制于运输，粮价就能往上涨个两倍三倍都是平常的事情。

    这个时候一个城镇工人日均工资是100文左右，高也不过200文。而乡下工人日工资不过30～50文之间，有甚者会被压得更低。乾隆时期一两银子大概是换铜钱900文到1100文之间，所以很多村民一辈子都未必见过一两银子。

    这就能理解，张瑞掏出10两银子给李牛屎时，他立马给张瑞跪拜下来。要是让他按平时的工作来还，恐怕一辈子都未必能还清，弄不好他爹因为没钱医治调养就这样去了。

    张瑞在雷豹那里得到了三百两银票跟六十两的银锭和些许的碎银子与铜钱，又在众土匪身上摸得银票200两，银锭120两，碎银子一小袋跟铜钱一袋。还贪了李混的那160两。除去已经花费的，现在张瑞身上还有银票500两，银锭15锭20两一锭，碎银子有70多两的样子，当十蚊的铜钱大概有500多个。

    果然只有土匪这种高风险的职业才有高回报，普通人家努力半辈子都未必能有个一百两，不过也说明这帮土匪这些年做了多少坏事，死有余辜。

    在得知这些银子的贵重之后，张瑞有想过拿着银子就躲去别的地方过一个富贵人家的生活。但这样子土匪们随时可能过来报仇，一辈子都要活在不安稳当中。

    况且自己走得了，村子的人未必走得了，说不得全部都会被杀死。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。所以张瑞再三考虑，决定先招兵买马干掉这伙土匪再说。

    张瑞给了两贯的铜钱李四狗作买东西的费用，额外再给他一百文做跑腿钱。表示不用买太好的，能用就可以了。

    “六哥，哪里还能要你的钱呢？昨晚你请我们吃的晚饭都没有能感谢你，这也就是跑跑腿的事情，乡下人家没事都会到处走动的，要是还收你钱我不是太不懂事了？”李四狗拒绝张瑞给的一百蚊说道

    “拿着吧！给六哥做事还能让自家兄弟吃亏了。六哥不缺你这点钱，你应得的。”张瑞说道

    听完张瑞的话，李四狗默默的收起来钱。毕竟他家真的需要钱，特别是能让他心安理得的钱。随后张瑞让他注意安全，又让他到了镇里时从那两贯钱中拿些钱买早餐吃。

    在场的村民们都觉得李四狗很走运，村里跑到镇里来回也不会半个时辰的事。这就轻松的赚了一百文，还赚了一个早饭，果然跟着六哥做事就有好处。

    在张瑞进李府之际，碰到昨夜在李府借宿的厨工们正把昨晚的桌椅锅碗盆碟都打包上车准备回去。

    于是张瑞便跟他们老板买了他们三口大锅跟好些碗筷，再请厨工们熬上了三大锅粥。拿出昨晚要李混送的三坛子酸菜给等待大伙送粥做早餐。对于没有吃过早餐的村民们来说，一切都是如此美好。

    熬粥的米是昨夜以三两的价格找李混买的好米。这米是留着李德才一家回来这边的时候备用的，不急用。李混想着高价卖了再回去低价调些回来，这才敢买给张瑞。

    本来张瑞想买十石米，可是李府这里仅有七石多些，所以只能买到七石米。好在发给村民只需要三石米左右，整体发完还有些余粮。

    当张瑞表示还需要购买多一些粮食时，李混表示李府在这边还是有粮仓的，不过可以卖多少给张瑞，多少钱卖则需要自家老爷做主。张瑞便托他回去问问，所以李混一大早天没亮就回镇里边去了，毕竟他要请示的事情可不止这一件事。

    时间在流逝着，因为有早餐可以吃，连想睡多一会懒觉都被无情吵醒过来喝粥，所以不一会村民们都过来喝粥了。弄得厨工们还得再熬了三锅粥才吃得过来。

    直到大厨工们带着羡慕目光离开村子的时候，李四狗也终于回来了。递给张瑞要的笔墨纸砚，还有560文钱。其中笔墨花了一千一百文，笔只花了40文，还买了两支，剩下的买了二十来张纸。在张瑞的道谢后，他才去拿着碗去稀里哗啦喝起了粥。

    整个村子没有一个会写字的，张瑞只能自己动手。好在他以前读书的时候也是拿过毛笔字书法的丙等奖，虽然谈不上写得很好看，但是正常的书写是没有问题。

    待他在一张纸按户写完每户代表的名字后，便请李四跟周家老爷子帮忙看秤，周铜周铁夫妇负责取米秤。本来李四不会看秤，不过让张瑞简单讲解后也就会了。

    张瑞请李家工人帮忙把四石的米放在李府大门前。望着这四石的好米，让村民很是激动跟心安。

    按着张瑞每叫一户代表上前领米多少，再由周铜周铁称好，交给他们，再由代表签字画押后离开。全村三十二户人家领完米后，时间已经快到了中午。

    一共发了三石过一点的米，挑出来的四石米还剩下将近一石的米。领完米的村民对着张瑞又是一通感激，这两天给小孩子的感觉是过年都没有的热闹。

    看着这近一石的米，张瑞再次掏钱出来让人去镇上买肉买菜回来。也好让村民们再在一起吃一个有菜有饭的午饭，并宣布吃完午饭后还有事情跟乡亲们说。

    