    “周太医，周太医……”

    满宝唰的一下睁开眼睛，从床上惊醒，她抬眼望着眼前黑乎乎且又陌生的地方，好一会儿才反应过来她是在太医院里。

    满宝听到敲门声还在继续，连忙掀起被子起身，随手扯了一件外衣披上便去开门。

    敲门的医助只看了一眼就低下头去，快速道：“周太医，太后宫中来叫人，刘太医请您一起出诊。”

    满宝应了一声，将门关上，她挠了挠脑袋，这才转身去穿衣服。

    她抽空看了一眼系统的时间，发现已经凌晨两点多，丑正过，天哪，正是一天之中最冷的时候。

    满宝随便拢了一下头发，便取了架子上的斗篷披上，自觉足够暖和了才提着药箱出门。

    刘太医也是才起身，不过他已经准备好了，除了自己的药箱，还带上了应急的药。

    太后宫里的内侍正站在门边，看到周满也到了，连忙提着灯笼给他们照路。

    满宝问：“什么病？”

    内侍没说话，刘太医道：“咳嗽，见血了。”

    满宝惊讶，“太后之前病了吗？”

    刘太医道：“一直是萧院正看的，每日都在吃药，没想到今夜会咳血。”

    咳血不是什么好征兆。

    满宝也知道，脚步更加快了些。

    俩人到太后宫中时，宫殿内外已经点亮了不少灯，俩人在门口那里跺了跺脚，等身上寒气消了一点儿才进去。

    满宝还把斗篷解了交给宫女。

    太后脸色苍白的躺在被子里，时不时的咳嗽一声，满宝听着都揪心，她好像要把心肺咳出来一样。

    俩人行礼后刘太医先上前问诊，半响后将位置让给周满，然后退到一旁问伺候太后的宫女，“娘娘是什么时候咳起来的？”

    满宝摸了摸太后的脉象，心内微微叹息了一声，再一看她的脸色，不多久便和刘太医一起去看帕子上的血迹。

    俩人对视一眼，都轻声劝慰太后两句，然后退出去讨论病情。

    刘太医道：“药石很难立时起效，针灸上……”

    满宝道：“倒是可以缓解一二。”

    刘太医点头，便伸手提笔开方，一连开了三个方子和周满商量，“你觉得哪个好。”

    满宝看了看后点了一张，“这个改用柴胡吧，温和些。”

    刘太医思索片刻后点头，“也好，你打算用什么针法？”

    满宝提了一下，因为要入档，她干脆将针法也写了下来，俩人商量一下，确认无误后由刘太医记录入档，满宝则拿着针袋进去行针。

    太后咳得很厉害，就是因为如此难以入睡，又咳出血来才临时叫的太医。

    满宝入内后便宫女们便放下重重幔帐，大宫女开始帮着太后除去衣服，太后不太舒服的趴着行针。

    一开始太后还是没忍住咳嗽，但满宝扎了几针后太后的气就顺了许多，肺部呼哧呼哧的声音少了一些。

    不仅太后，就是太后宫里伺候的宫女内侍没也第一次感受到宫里有女医的好处。

    针灸的确是即时有用的医术，要是以前，没有太医敢对太后用，太后也不会容许太医冒犯自己的身体。

    可现在有女医就不一样了。

    太后咳得不是那么严重了，宫里着急忙慌，累得团团转的宫女内侍们也稍稍放下心来。

    满宝行针才到一半皇帝和皇后就到了。

    夫妻俩都是临时被叫醒的。

    皇帝留在外面问刘太医病情，皇后则轻手轻脚进来，见周满正在扎针，便抬手止住了要行礼的宫人，没叫人打搅她。

    满宝行完一套针法，将针拔了以后对还有些难受的太后道：“娘娘转个身，我再给您行另一套针。”

    太后被宫女扶着要起身，结果身子有些不便，差点摔回床上。

    皇后疾步上前和宫女一起将太后翻了一个面，满宝这才看到皇后，连忙要行礼。

    皇后扶着太后躺在床上，这才道：“不必多礼，快医治太后娘娘吧。”

    满宝应了一声，捏针再次给太后扎针。

    这次扎的是面前，太后亲眼看到那长长的针尖扎进去，心肝还是颤了颤的，她抬眼看了周满一眼。

    扭头去和皇后说话，“皇帝呢？”

    “陛下在外面，母后要见陛下吗？”

    太后就叹气道：“天冷，他身子也不是很好，跑出来做什么？”

    满宝一边扎针一边想，和太后比起来，皇帝称得上伟岸了，他哪儿身体不好了？

    皇后都比他体弱。

    但太后不这么想，她道：“夜里寒气重，他身上有旧伤，这会儿不爱重自身，回头又要犯疼了。这儿有太医呢，我自觉也好多了，你和皇帝回去歇着吧。“

    皇后却道：“母后宽心，殿里点了火盆，宫人会伺候好陛下的，倒是您，陛下听说您病了，一刻都坐不住，您要是赶他回去，只怕他心中不安，更不好了。”

    太后就皱紧了眉头，半响后叹息一声道：“那就算了，让人把旁边的暖房收拾出来，让他在里头躺一躺，冬节要祭祀，他有的忙呢，别累着了。”

    皇后应了下来，然后看了宫女一眼，宫女便领命出去传话。

    太后和皇后没话说了，一转头见周满又捻了一根更长的针扎在她身上，太后心肝又颤了颤，只能继续移开目光，找话和周满说话，“太子妃和小皇孙身子好吧？”

    周满愣了一下才反应过来这话是问她，连忙点头道：“挺好的。”

    太后就叹息，“哀家只见过小皇孙一次呢。”

    小皇孙还小，外面又冷，别说东宫，就连太子妃的正院都没出过，太后只在洗三过后见过孩子一面，还是她亲自去看的。

    满宝虽然跟太后不太熟，但在说话上素来自来熟，于是一边扎针一边道：“没事儿，等娘娘身子好了就去见呗。”

    太后就瞥了她一眼没说话。

    皇后已经嗔怪道：“傻孩子，太后是长辈，小皇孙怎么能让太后去见呢？母后，等您好了，我让太子妃把孩子抱来给您看一看。”

    太后心动了一下便摇头道：“算了，我这儿一直吃着药呢，小心过了病气给他，外头也冷，他年纪太小，不好挪动，让太子妃带着吧。”

    一旁的嬷嬷凑趣道：“小皇孙翻过年就两岁了，说不定也想曾祖母呢。”

    满宝捻针的手忍不住一顿，惊讶的抬头看着嬷嬷。

    才满月零一天的小皇孙睡梦中踢了踢腿，完全不知道再过一个多月他就要两岁了。

