    司徒辰一愣，眉头微蹙，莫名的有些心虚，“我……我不知道你说什么？反正我不是故意的，你爱信不信！”

    黎甜甜顿时无语，感觉没办法和这个家伙交谈了。

    她揉了揉太阳穴，冷哼一声道，“司徒辰，不管你是不是故意的，但你说的一个字我都不信！”

    说完，黎甜甜又伸手指了指不远处一个正在闪着红光的监控道，“而且，你刚才的所作所为，都被拍下来了，如果你但凡做出一点对不起我的事，就别怪我手下留情了！”

    “你个卑鄙无耻的女人！哼，阿爵怎么会对喜欢上你这样的女人，若楠那么好，他为什么……”司徒辰顿时激动道。

    “哦，原来你是想撮合战司爵和秦若楠，所以才对我下手的啊！你可真是中国好兄弟啊！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，随之眼睛顿时一亮，轻笑道，“不过……你们家阿爵就是喜欢我，喜欢得不得了！不管我怎么拒绝，他就是不肯离开我，哎，真是令人头疼！”

    见她一脸的嚣张，司徒辰顿时气得牙直痒痒，“啊！！！你……我，我要告诉阿爵，我要让阿爵知道你是个什么样的女人！”

    说完，他冷冷的瞪了黎甜甜一眼，气呼呼的离开了！

    看着他离开的背影，黎甜甜不禁翻了个白眼，为之前的路小漫感到悲哀。

    还好她迷途知返了，不再喜欢这个蠢货了，不然她会想和司徒辰决绝道。

    “哎，车又坏了，不过这修车的费用，司徒辰可跑不了的！”黎甜甜心疼的看了一眼被撞得稀烂的车头，她立即拿出手机，让程秘书来处理。

    黎甜甜随手在路边招了辆出租车，往灵观寺赶去。

    ……

    与此同时。

    苏羽墨压着化妆师往苏以沫的私人VIP病房走去。

    她还没敲门，就听到房间内传来一阵，哀嚎声，“啊！！！好无聊！我要出去玩，我要玩手机，我要……”

    看样子堂姐这是被关出病来了！

    突然一旁的化妆师眉头紧皱，大喊道，“放开我，你快放开我，不然我报警了，你……”

    还没等苏羽墨说话，病房的门被打开了，苏以沫探出头来，诧异道，“羽墨，你……你真的来了啊？这个丑八怪怎么也来了？”

    说着，她冷冷的瞥了化妆师一眼。

    苏羽墨四处看了看，轻声道，“有什么进去说！”

    她说完，立即将化妆师推进病房。

    “神神秘秘的干什么？”苏以沫说着，嫌弃的瞪了化妆师一眼，“你个害人精，说……是谁让你把视频上传的，是谁指使你的，你个……”

    化妆师一惊，立即趾高气昂道，“你别在这里胡说八道，你自己做了什么，心里清楚，我是绝对不会姑息的，如果你实现一点的话，就快点让我离开！”

    苏羽墨无奈的揉了揉太阳穴，轻咳一声道，“以沫，你是淑女，是女明星，形象，你要注意形象。”

    说着，她又笑眯眯的看向化妆师道，“武小姐，你也别害怕，我们不会伤害你的，不过……在事情解决前，请你务必和苏以沫待在一起。”

    还好乔伊姐说三天之类事情就会解决，不然她怕苏以沫又做出什么事来。

    “不……我才不会和这个女人待在一起，这个女人就是个神经病！”化妆师武小姐信誓旦旦道，“而且，我绝对不会原谅她的，做错了事，就得得到惩罚！”

    “武小姐，你……”

    不等苏羽墨把话说完，苏以沫冷哼一声，撸了撸袖子，直接打断道，“羽墨，我看她就是欠打，打一顿就好了！”

    说着，她朝化妆师挥了挥拳头，一脸的凶神恶煞。

    武小姐心里一惊，缩了缩脖子，理解拿出手机，颤颤巍巍道，“你……不能打我！不然我现在就报警！”

    “报警？！”苏以沫眉头紧皱，抬手直接拿过她的手机，然后狠狠地摔在地上，“我才不会给你这个机会呢！”

    “你摔了我的手机，啊！！！”武小姐顿时崩溃的大喊大叫着，想要和苏以沫动手。

    苏以沫早有准备，抬手就抓住了她的头发，“不就一个手机吗？姑奶奶赔你十个！”

    哼，自己没手机用，她也不能有！

    见状，苏羽墨抿了抿唇，微微叹了口气，咧嘴一笑道，“以沫，武小姐交给你了，你们要好好相处哦！我还要有事，就先走了哦！”

    她说完，不给她们反应的机会，转身就走。

    乔伊姐说的很对，以沫的战斗力这么强，她绝对可以自己解决这事！

    ……

    灵观寺。

    黎甜甜往下车后，往寺庙里走去。

    她一边四处看着，一边给普空打电话，不仅没看到人，就连电话也没有接听。

    就在这时，不远处突然传来哭哭啼啼的声音，“我的孩子，我的孩子不见了，我的孩子在你们寺庙里不见了，你们……”

    戒馋左右为难，耐心道，“女施主，你……有话好好说，你说说孩子的样貌，我们帮您找！”

    哎，最近寺庙好不容易有人来上香，结果还出了这样的事。

    寺庙的其他师兄弟闻言，也纷纷走了过来，大家七嘴八舌的。

    “戒馋，怎么了？”

    “戒馋，需要我们帮忙吗？”

    “我们一定帮您找到孩子，女施主，你放心！”

    “……”

    女施主丝毫不听他们的劝，躺在地上撒起泼来，“啊！你们骗我，你们就是黑心的寺庙，你们肯定把我孩子偷偷藏起来了，然后想骗我的钱，我……我不管，你们赶快把我的孩子还给我，我的儿子啊！”

    戒馋一脸的为难，“女施主，请你相信我们，我们……”

    他话还没说完，突然一道清冷的声音响起，“找可以，不过先给钱！”

    黎甜甜朝这边走了过来，眼里却满是不耐烦。

    她本不想多管闲事，可灵观寺的这群正直的和尚，怎么可能是这个女人的对手。

    这个女人看起来就不是个善茬，戒馋都说了帮她找孩子，她还继续闹。

    如果找不到孩子，灵观寺指不定会惹上麻烦。

    “你是谁？这里有你什么事？”女人眼里闪过一丝心虚，咋咋呼呼道，“我孩子在这里丢的，凭什么给钱！”

