    当萨拉斯来到了武魂分殿门口的时候，一名大概在三四十岁左右的大叔在正在门口，看见萨拉斯的到来，连忙行礼道。

    “萨拉斯主教。”而此时的萨拉斯没有在意那么多的礼数连忙将其扶起，开口问道。

    “消息真实吗？”

    而那名大叔微微的摇了摇头。

    “教皇陛下已经说过，应该是明天来天斗城的赛区，观看本次的高级魂师大赛，还请萨拉斯主教做好准备，但还请不要声张，教皇陛下是带着小铭过来的，小铭的性格你我都清楚。”

    听见了他的话语，萨拉斯顿时点了点头。

    “放心，这我还是清楚的，教皇陛下怎么突然有兴趣来我们天斗城了。”

    听见萨拉斯的问话，那名大叔轻轻的摇了摇头，看着他的动作萨拉斯瞬间明白了过来，顿时止住了话题。

    “先进去吧。”

    说完，便是率先进入了武魂分殿内。

    带着那名大叔来到了武魂殿的一处招待的房间。。

    “卡丹，你是说比比铭也要过来？”

    那名叫卡丹的大叔喝了一口桌子上的茶。

    “上次小铭在你天斗城这边受了点伤，导致现在身体还有些虚弱，现在都是教皇陛下将其带到身边。”

    而听见他的话语萨拉斯顿时将眉头紧皱了起来。

    “比比铭在天斗城受伤了？这是什么时候的事，我怎么不知道？他什么时候来过天斗城的？”

    卡丹摆了摆手。

    “放心，教皇陛下没有怪罪你这边，这次教皇陛下突然想要来天斗城应该是这边的赛区有什么她注意的东西，好了，我还要回武魂殿有些事情要处理，这次来是将一些关于天斗城的魂师调整给你。”

    说完，从怀中掏出一卷羊皮纸放在了桌子上。

    随即站起了身来，准备离开。

    而萨拉斯看着离开的卡丹也没有阻拦，来到了羊皮纸的面前，将其拿起打开。

    一道道文字布满在上面，关于那名魂斗罗魂圣的微微调整，大概的看了一眼，将其记入脑中会收入了魂导器中。

    而就在他想着在天斗城有着什么能让比比东亲自大驾的东西的时候，脑海中突然闪过一抹灵光。

    或许，是比比铭的在意东西呢？卡丹在之前说过比比铭现在身体有些虚弱，而他如果想要来天斗城的话，以教皇陛下的对于他的重视，完全是会陪他过来的，在天斗城让比比铭重视的无非就是那名叫朱竹清的少女。

    想通了一切的萨拉斯瞬间放松了下来，如果真是他所猜测的，那他就不需要担心什么了。

    嘴角带起了一点放松的笑容，心中顿时感觉这波稳了。

    另一边，朱竹清静静的看着在比赛场上将天斗皇家学院爆揍的唐三众人，眼神平静的似乎在想着什么。

    随着一分钟后败落的天斗皇家学院二队有些气急败坏的离开了比赛场，而戴沐白几人带着解气的笑容走下了台。

    今天他们就一场比赛，在朱竹清，马红俊，宁荣荣几人因为在战术的安排下暂时没有不需要上场，便和大师柳二龙等返回了史莱克学院。

    返回学院后，大师叫住了朱竹清和马红俊两人。

    “竹清，你别用剑，使用武魂和马红俊对战一场。”

    而在旁边的柳二龙听着大师说朱竹清的剑的时候，眼神中明显的闪过一丝兴趣，说起来，上次在落日森林看过朱竹清击杀鬼虎的时候，便一种感觉很新奇，但朱竹清在平时是不怎么出剑的。

    而旁边的马红俊听见了大师的限制不由得挠了挠脑洞，说道。

    “大师，这不是太欺负人了吗？竹清才第三魂环，而且竹清加入史莱克学院到现在都没见过她用武魂正式对战过，你不让她用剑......这.......”

    大师轻轻的摇了摇头。

    “在前期就让朱竹清用武魂，这要让竹清这么久都没有使用过，让我看看现在她的武魂的战力。”

    朱竹清没有说什么，点了点头，将轻剑悬浮在旁边，走到了史莱克学院的训练场上，静静的看着马红俊。

    “来吧。”

    见朱竹清都没有什么问题，马红俊也就不再说什么，也只好来到了朱竹清的对面。

    “那竹清，对不住了。”

    大师看着准备好的双方开口道。

    “开始！”

    双方同时亮出武魂。

    而朱竹清身后静静的悬浮这两黄一紫三枚魂环，而马红俊的身后则是两黄两紫四枚魂环。

    朱竹清率先动了起来。

    身后的三枚魂环同时亮了起来。

    马红俊则没有在第一时间释放出第三魂技，而是身上燃烧起红色的火焰，一道火线向着朱竹清的方向喷吐而去。

    第一魂技，凤凰火线

    然而朱竹清的身上一道黑光闪过，身形消失不见，三道身影向着马红俊的方向急奔而去，而见势不妙。

    他身后的第三魂环亮起，身后显现出淡淡的火鸟的火焰形状，正准备腾空而起。

    但让朱竹清逮住机会又怎么会轻易放过。，

    速度顿时再度加快，瞬间来到了马红俊的面前，一击撞在了他的身上，化为虚影消失不见，又是一道身影直接将其火焰撞散，随即也是消失不见。

    竹朱清的本体则是静静的出现在他的身后，利爪搭在了他的脖颈处。

    见此马红俊连忙表示认输。

    大师看着场上像是玩闹一般的马红俊眉头不由得皱了起来。

    朱竹清却没有丝毫的表示，眼中反而闪过一丝不满，将武魂解除后，没有说什么，将旁边淡淡轻剑抱入怀中。

    “马红俊，你在干什么？”

    大师质问的声音顿时响起。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉碎觉

    zzzzzzzz

