    由于消耗大量元神，林文每天的捶地时间不得不减少到了两个小时。

    驾驶机器人必须同时开启【九牛二虎之力】和【气禁神力】，最好还能再开一个【灵猫之捷】。

    元神总消耗是15%+25%+10%=50%，减半之后还有25%。

    其中【气禁神力】只能持续一个小时，每多一个小时，元神就会额外消耗12.5%。

    而林文每天恢复元神量只有15%。

    如果干得时间太长，元神很快就耗干了。

    为此这还引发了一些不满，一些承包商迟迟不能开工，他雇佣的民工可都是要吃要喝要工钱的。

    林文只能承诺三天后爪哇工程队全力动工，这几天他们偶感风寒，陷入了低潮。

    所有的压力全部都在下一周的运道上了。

    这如果再坑了，就不好办了。

    林文看了一眼【道若有情】

    3940/10000.

    如果下周的善缘能达到16000，那么他就还能再拿到两个运道。

    不行！

    我得赶紧加紧！

    林文一下子紧迫起来。

    他立刻去催促杨少虎赶紧把居民安置计划第一步中的简易房屋落实，缓解难民营的压力。

    同时不忘告诉他要民主。

    杨少虎这段时间的能力得到了长足的进步，事业和家庭的稳定让他焕发出新的光彩，尤其是连梅的怀孕，让他有一种奇特的感觉，仿佛踏上了人生的另一个阶段。

    “林郡长。”他沉稳地问道：“您已经强调过很多次了，但是，我仍没有弄清楚您所说的民主的内核。”

    林文解释道：“民主就是代表平民最根本利益的人，提出能代表平民最根本利益的建议，并将之实行的制度。”

    “所以你要多和别人商量，正确选择最正确的意见。”

    “什么是最正确的意见？”

    “最科学的意见，最适合当时的情况、最适应长山郡的国情、效率最高、考虑最周全的意见。”

    林文一挥手。

    “所以我说科学与民主，科学在前，民主在后。不讲科学，不认道理，只凭感觉，是注定要失败的，那样的组织，也存在不了太久。”

    杨少虎脸上展现一种圆润的光辉，笑道：“我明白了，林郡长。”

    林文继续说道：“你要记住，我们长山郡始终是先进的代表，我们长山郡郡政厅，始终要代表最先进的力量。我们不玩权术，不搞权斗，只谈实事，事情做得好不好，就是政绩唯一的标准。”

    杨少虎轻轻地点头。

    “我记住了，林郡长。”

    “好，快去办事吧。”

    林文转身从三楼跳了下去，他的灵猫还没用完，对力能完全掌控的他，三楼的高度完全没有影响。

    现在时间紧急，能节约一秒是一秒。

    杨少虎在窗口看着林郡长在狭小的巷道间飞檐走壁，忽然间有一种很强预感——

    他们将在长山郡创造出一个全新的世界。

    ——

    林文又找了长山郡多位负责人商谈提升公正法治、民众幸福的事宜，并催促他们要民主。

    一直忙到傍晚，林文才算歇口气。

    此时华灯初上，整个淮镇里都亮了起来，大大小小的各种夜市都摆了起来，长山郡的专业城管也开始在巡逻了。

    林文视察了一会，萧潇的工作还做得挺好的，市容整顿得不错，也没有暴力执法，小商小贩们也有地做生意。

    “不错。”

    林文感觉很满意，随便找了个路边摊吃了顿烧烤。

    和摊主聊了一会，得知他是罗州蓉城人，在蓉城混不下去了，他们的治安卫在他这里吃了将近三千块钱的白食，他去要钱，反被拷在拘留所里殴打。

    “小哥你看。”

    老板把头上缠的汗巾向上一扯，露出白茫茫的眼睛。

    “这只眼睛就是那个时候打瞎的。”

    “后来打仗了，罗州总督加税，他加了一分税，下面的税务就加了五分，我不交，被他们弄进关了半年。”

    “出来后，老婆也跑了，家散了，所有积蓄都没有了，只剩下四面墙。”

    “徐老爷家要扩地，说是挡了他的道，四面墙也倒了。”

    林文看他平静淡然的模样，似乎并没有沉浸在这巨大的打击中，问了一句：“你怎么坚持下来的？”

    老板淡淡地笑了。

    “向前看。”

    他说，脸上每一处皱纹在夜晚的灯光下都显露出它曾经遭受的苦难。

    “向前看。”

    他重复道，熟练地把林文烤好的韭菜、鸡腿、饼子从火上拿下来，装盘递到林文面前。

    食物的鲜香引诱地着林文，鸡腿滋滋地冒油，焦脆外皮散发着难以拒绝的力量，柔嫩的韭菜和软香的饼子搭配在一起，让他食指大动。

    一口鸡腿一口软饼的享受让他暂时忘却了烦恼，再加上韭菜的辛香，简直是人间享受。

    林文三下五除二地吃完了美食，赞道：“手艺真好，多少钱？”

    “二十。”

    “方便问一下成本吗？”

    老板爽快地答道：“十块。”

    “还有十块能到自己手上吗？”

    “能到，至少能到九块，小哥你是外地人吧，我跟你说，长山郡这位置好得很，只要你肯干活，日子就能过得去。”

    林文笑着问道：“怎么说？”

    “别的不说，最重要的一点，讲道理。”

    老板麻利地收拾着桌子。

    “长山郡这位置讲道理，不要以为这很平常，我年轻时去过帝国很多位置，没有一个讲道理的，至少没有和平民讲道理的。”

    “只有拳头讲不过的时候，他们才讲道理。”

    “往到西边就越是这样。”

    林文问：“为什么不往东边去？”

    “没钱。而起他们特别鄙视我这样来自乡下的人。”老板平静地说：“最后我选择了罗州，当时罗州挺好，至少没有后来那么差。”

    “直到一个新的总督上台后，一切都变了。”

    林文还想在问时，郡政厅下班了，巨大的人潮从那个五层高的正方形建筑中涌出来，向四面八方散去。

    所有的商贩摊主们都打起了精神来，这是一天中最好的良机。

    林文为了避免被人认出来，就先一步溜了。

    老板的话证明长山郡目前来说风气还是比较良好的，一个稳定、秩序、有机遇、且讲道理的地方，对饱受压迫的平民来说，确实有强大的吸引力。

    难怪黄明萧统计的长山郡流动人口每个月都在暴增，他们大多都来自于帝国的中部。

    这也从侧面说明了长山郡目前实际上还是比较落后，吸引不了东部富庶地区的人。

    而西部没有人说明长山郡西部不通，大山阻断了道路。

    嗯。

    长山郡要尽快完成现代化。

    东西贯通的长山郡生命工程也要尽快开工。

    林文在心中叹了口气。

    元神呐。

    缺元神呐。

    林文继续在市井中逡巡，看能不能找到可以改善的地方，以便多加点善缘。

    繁华地方已经看过了，林文就专门找僻静地方走。

    但转了很久，啥都没发现。

    没有强盗，也没有地痞。

    只发现了一个倚在门边、向他招手的姑娘。

    “小哥哥，来呀。”

    林文走过去时才发现不对，这姑娘长衫短裙，施粉抹红，头戴金钗，眼波流情。

    “一百一次哦。”

    林文看了她一眼，清秀漂亮，十七八岁，头顶的气纯白如玉。

    微微皱眉：“你有老板吗？”

    小姑娘掩嘴笑道：“小哥哥这么懂的啊，是熟客吗？我没老板的，但我姐妹有。”

    林文怕误会了，详细问道：“一百一次是干什么？”

    小姑娘满脸飞红，轻轻拍了他肩膀一下：“你好讨厌啊，外表一本正经，里头却坏得很。”

    林文说：“我不懂，你说说。”

    小姑娘圆圆的大眼睛看着他：“你真不懂？”

    “不懂。”

    她嘻嘻笑道：“跟我到里屋来就懂了。”

    林文问：“脱裤子吗？”

    “哇！”小姑娘捂住嘴，眼珠子滴溜溜地转，“你真是超坏的！”

    “是不是？”

    小姑娘整张脸都是红的，还是极轻地点了下头。

    “这种就一百？”

    小姑娘轻笑道：“小哥哥，没钱的话，请我吃一顿夜宵就可以了。”

    林文很不高兴，“你为什么不找正经工作？”

    小姑娘脸上的血色一下子褪得干干净净，大大的眼睛里有了泪水。

    她向后退去，想要关上门。

    但被林文撑住了。

    “为什么不去找正经工作？是找不到？还是有人欺负你们？”

    小姑娘低声说：“大爷，你嫌我脏就走吧，不要打扰我做生意了。”

    林文掏出一百块钱塞进她手里，轻声说：“我其实是外地来的老板，想招女工，却到处找不到人。这一百块就是咨询费，你给我详细说说情况。”

    小姑娘犹豫了一会，还是接过了钱，把林文请了进来。

    林文没有进屋，就坐在外面的院子里。

    小姑娘给他倒了杯水。

    “老板，你真的想招女工的吗？”

    “对。”

    “你可不能骗我……”

    小姑娘轻声对林文讲述了她的经历。

    她也是从外地来长山郡发展的，来投奔她的一个远房姐妹，没想到一来就掉进了魔窟。

    老板强逼她去卖，而她的好姐妹就是其中的老鸨帮凶。

    饿了三天，打了无数顿，还是掉进了火坑。

    嫖资老板抽五成，老鸨再抽五成，到她手里就只有四分之一。

    后来老板被抓，大院被端，她跑了出去，不敢再去外谋生，饿了几天，又只能重操旧业。

    “其实也没什么。”小姑娘眼泪啪啪地直掉，“我自己拉客挺好的，不接那些坏人，我后来碰到的人都挺好……”

    林文听完脸上已经没有任何笑容：“现在还有这种老鸨？”

    小姑娘轻轻点头：“我听说有的。”

    林文把身上的钱都掏出来递过去。

    “你明天就去郡政厅，找一个叫白秀玉的人，就说是林文推荐来的，让她把你安排进居委会。”

    小姑娘愣愣地看他，忽然间感觉他好像有点眼熟。

    “你，您，难道是……”

    林文迅速起身。

    “记好了。”

    ——

    林文回到郡政厅，连夜叫来了管理民政的黄明萧，和治安科副科长田虎。

    “从现在开始，立刻开展打击组织卖银的治理行动！重拳打击强逼妇女下海的犯罪分子！”

    “这个……”黄明萧超小声地说：“林郡长，长山郡外来人口中男性远超女性，根据我三十年的民政经验……”

    林文冷冷地看着他：“长山郡内，绝对不允许这种事情发生。”

    田虎沉默地点头，他从来以林郡长马首是瞻。

    “可是……”

    林文说道：“黄明萧，你要记住一点，这是一种犯罪，是对人生的毁灭。”

    “我的底线就是，决不允许有组织者，你一定要重点打击这种行为。”

    “我们可以鼓励正常的男女约会行为，我们可以建立相亲公园，约会广场，我们可以为男女双方的交往提供便利和途径。”

    “任何一方强加给另一方的枷锁，都是违法。”

    “不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓。”

