    虽说有些社死，但是不得不说，科学之剑的威力，还是值得点赞的！

    反正这会儿，仅仅是一剑斩落，什么血杀七魔什么数百位魔道邪修，都已经身负重伤挣扎不起了。

    当然了，在这个过程中，上空的广告词就没停过，还在闪闪发亮的循环滚动播放，隔着数百里远都可以清晰望见——

    “多元宇宙，使命必达！万界服务管理有限公司，竭诚为您服务，联系电话99504725……”

    我什么都没看见！

    李悠然就当自己瞎了，一本正经的转过头，看了看正前方的白骨殿堂。

    这会儿，似乎是被一剑之威所震慑，整个白骨殿堂寂静无声，就连汹涌澎湃的魔气都消散了，至于说到那位坐镇的白骨邪尊……

    “他还在里面。”貂蝉很及时的提醒，“本机的扫描数据显示，殿堂里面还有很强烈的能量波动！”

    “那就继续？”李悠然很认真的想了想，“师姐，你们要在外面吃瓜呢，还是跟着一起来？”

    这问题是多余的！

    木兮和燕赤赤阿离她们，赶紧战战兢兢的跟上，一群小姐姐追着李悠然的背影，穿过混乱的魔道邪修们，顺带敲翻了几个还想顽抗的家伙。

    讲真，血杀七魔他们倒是想要阻拦来着，不过等看到嗡嗡轻鸣的科学之剑，立刻就很明智的晕了过去。

    这样一来，李悠然前面，就没有了任何阻挡，轻松得就像是幼稚园春游，转眼间进了白骨殿堂。

    吱呀一声，沉重的惨白色骨门，被齐心协力的缓缓推开！

    幽绿色的磷火光芒，顿时浮现在眼前，映照着白骨森森的长廊，一直通往迷雾笼罩的无尽之地。

    刹那间，就在那长廊尽头，一张诡异阴邪的巨大面孔，骤然浮现出来。

    半是血肉半是白骨，看似露出笑容，却又狰狞嘶吼，发出令人毛骨悚然的声音：“终于来了吗？本尊，就在议事殿中等着你们……”

    好嘞！

    李悠然对着邪尊的巨大面孔，很诚恳的比了个ok手势：“我在路上啦，但是貂蝉说她要补个妆，所以说……稍等啊！”

    貂蝉：“本机没有！本机只是想顺路做个面膜涂个保湿霜加个粉底液再用一下润唇膏而已。”

    这个对话已经突破天际了，白骨邪尊的巨大面孔上，都出现了一瞬间的呆滞，却又立刻狞笑一声：“故弄玄虚！那就来吧！”

    轰！

    刹那间，诡异狰狞的巨大面孔，顿时轰然碎裂，化为无数幽绿磷火，汹涌澎湃！

    李悠然很认真的看了一会儿，突然提问：“话说，你补妆这么简洁高效的吗？”

    貂蝉很不满的哼哼：“要你管！走了，走了，我们现在就出发！”

    行吧，一群人继续前行，李悠然持着科学之剑，漫不经心的穿过长廊，木兮和燕赤赤跟在后面，如临大敌的观望四周，还得负责给小倩投食switch……

    木兮显然还很担心，几乎是贴着李悠然的后背，咬着手指嘀咕：“大人，我总觉得，那位白骨邪尊还在暗中监视我们。”

    “肯定的！”李悠然抬起头，朝着走廊尽头的迷雾挥挥手，顺手拍了拍科学之剑上，“别担心！要相信科学的力量！”

    “哼！”几乎在同时，低沉的冷哼声，骤然从白骨殿堂的最深处传来。

    议事殿的白骨王座上，神情阴冷的白骨邪尊，轻轻扭曲着半是血肉半是白骨的面孔，狭长眼眸微微眯起，泛着幽绿色的寒光……

    下座的几个魔道邪修，全都低头不敢出声，满脸冷汗涔涔，唯恐哪句话不对，惹怒了这位显然心情不是很好的尊上。

    只不过，就在这样的压抑气氛中，白骨邪尊却突然舒展面孔，微微笑道：“看起来，那柄剑，就是他们的底牌了！”

    几个魔道邪修惊愕抬头：“尊上，您是在……试探他们？”

    白骨邪尊伸出嶙峋骨掌，摩挲着下巴，意味深长道：“不然呢？本尊只不过是，用血杀七魔作为诱饵，来试探他们的实力而已。”

    几个魔道邪修面面相觑，不知道该说什么。

    白骨邪尊若无其事道：“现在可以确定，他们以那个海外散修为中心，而那个海外散修所依仗的，就是那柄不知从哪得来的神兵。”

    几个魔道邪修连连点头：“尊上英明！不过那柄神兵，神通如此惊人，我们这……”

    “不过如此而已！”白骨邪尊狰狞冷笑一声，“本尊这里，还有赤鬼修罗幡、百毒千煞骨罗阵，同样是神通惊人的魔器，难道还敌不过那件神兵么？”

    “是……尊上说得极是，赤鬼修罗幡，百毒千煞骨罗阵，也是我们魔道至宝！”

    “退一万步说，就算这两件魔器挡不住，又怎么样？”白骨邪尊微微扯动嘴角，露出讥讽笑容，“别忘了，本尊这里，还有……”

    轰！

    就像是在验证他的话，议事殿的坚硬地面，就在这刹那间，再度转化为血色泥泞沼泽！

    无！间！白！骨！地！狱！

    数以千计的骷髅战兵，顿时从血色泥泞中蜂拥而出，如同无穷无尽的白森森密林，几乎覆盖了整个议事殿。

    更为震撼的是，那四周的宽广墙壁上，更是有数十头巍峨如山岳的骨兽，正凶猛咆哮着缓缓行出，其中不乏张牙舞爪的白骨蛟龙！

    “尊上……神威！”即使不是第一次见到，但看到这一幕的几个魔道邪修，还是骇然变色，全都畏惧的踉跄退避。

    “无知小儿，以为神兵在手，就能所向无敌么？”嘲讽的冷笑声中，白骨邪尊缓缓站起身来，投下无边无际的阴影。

    狰狞咆哮的巍峨古兽，无穷无尽的骷髅战兵，汇聚成汹涌澎湃的白森森骨海，簇拥着他的诡异身影，不仅笼罩了整个议事殿，更是持续向外扩展。

    幽绿的磷火中，这位邪尊轻轻仰起面容，半是白骨半是血肉的脸孔，扭曲着抽搐着，闪耀着嗜血的光芒——

    “更何况，就凭那海外散修的修为，能够发挥神兵的几分威力？”

    “本尊，要亲眼看看，他们如何自信满满的闯进来，又如何绝望的死去……”

    “呵呵！自信，是好事，但自信过头，就是狂妄了！”

