    瞬间没有任何犹豫的，他直接迈开了步子朝着火海冲了进去，本就精疲力竭的他，此刻犹如回光返照一般，全力的冲了进去，不过因为神情专注的问题，突然天空上自窗户上脱落下来的几根木棍直接将夜魔侠砸到在地，至此夜魔侠再也无力起身，听着房屋内那越发微弱的声音，此时的夜魔侠越来越发的愧疚，甚至就连想要赌气般生气捶地的力气都没有了。

    “如果真的有神的话，我祈祷着你能够现身拯救下这些人吧，求你了。”此时的他，没有了属于超级英雄的坚强，在感受到房屋内绝望的呼喊声后，本就蒙眬的眼角，流出了无比痛苦的泪水，不由得整个人也开始暗自默默地祈祷，将剩下的希望藉由到那无比缥缈甚至不可能存在的神灵上去。

    “超人宝宝来了。”

    “感谢上帝，我就知道他不会抛弃他的信徒的。”

    “超人加油。”

    “该死的，我就知道，上帝是不会放弃我们的。”

    ……

    就在这时，绝望的夜魔侠默多克突然听到了身边人群突然的躁动和惊喜之声，不由得他也支撑着自己的头朝着天空望去，可惜的是看到的依旧是一片虚无，不过他也不在意，只要知道里面的人们有着生的希望，那就够了。

    在看到超人赶来后的，现场一队穿着土黄色消防服的消防员也顿时露出了欣慰，释然的笑容，天知道在这之前光是听到里面人的惨叫和穿梭在火海中到后面却无能为力的感觉是多么的让人绝望。

    而现在迟迟赶到的艾伦，在身体停留在了居民楼前仔细的看了一下后，便直接冲了进去，从现在开始如果有人能够看到楼里的幸存者数量的话，就会知道里面的幸存者们再以每秒数人的速度极快的减少着。

    “你好，需要帮助吗？！”在将所有人都成功的救了出来后，艾伦飞到了夜魔侠面前，艾伦看着这个令人敬佩的英雄不由得语气柔和的说道。

    为了救人不顾自身安危，哪怕是肌肉已经完全麻木抽筋，也依旧坚持着想要冲进去救人，这些种种艾伦扪心自问是肯定做不到的，因为他还有着要去守护的家人，如果他死了家人怎么办，但是虽然他做不到，却并不妨碍他对于这些人的敬重，人类社会正是因为有了这些才显得无比的温暖。

    “谢谢，但是我想我已经没有力气了，现在的我就是一个徒添麻烦的废人罢了。”听着面前这个明显显得那么稚嫩的声音，默多克不由得一愣，但是还是礼貌的说出了口，自嘲的一笑说道。

    “不客气，但是作为一个以凡人之躯行神明之事有胆从死神口中夺食的超级英雄，我想应该不用我这个小孩来安慰你吧。”看着明显就陷入到了过度自责情况下的夜魔侠，艾伦不由得说道。

    对于这个夜魔侠这个超级英雄，因为是在纽约的本地街头英雄，所以他这几年下来每天的所作所为艾伦都是看在眼里的，值得人敬重，仅仅只是为了帮助无助的贫穷人，就愿意不辞回报的倾尽自己的权利去帮他们，为此本应该是所有人眼里的高材生天之骄子过上小康生活的他，除了有了一间简简单单的办公室弄出来的事务所之外，就连房子都是租的，夜晚和帮派打斗后，身体上的刀棍枪之类的伤势，为了不暴露身份也是自己咬牙自己动手，有些时候艾伦都想忍不住的去劝他，但是却还是熄灭了这个想法，他可以为了家人选择不成为超级英雄，但不能因此去阻止别人去追逐自己的梦想，守护他们所想守护的人或者世界。

    “谢谢你，不过我想，如果不介意的话，应该还有事需要你。”听到艾伦话语中带着的肯定和那话语中无法描写的激励后，夜魔侠不得不承认，自己居然有一天被一个小孩给安慰了，而且他还成功了，不过他没有丝毫的尴尬或者是其他复杂的表情，有的只是属于长辈对于看到后辈前途一片光明的那种欣慰的笑容，不过他还是提醒了下艾伦，毕竟现在还不是彻底叙旧的时间。

    “哦，也是，那么我先把你安置好吧。”被夜魔侠提醒的艾伦想到了身后的火势后，便将夜魔侠安置在了不远处的天台上，毕竟地面上人多复杂，现在的他可没有战斗力，万一被仇人寻仇，妥妥的，案板上的鱼肉，任人宰割。

    在安置好夜魔侠后，重新飞到了空中的艾伦，看着眼前仍旧没有半点熄灭迹象的火势，开始起了深呼吸。

    “he……”大口的吸气，一时间周围的空气全部被吸入到了艾伦的嘴里，最终流淌到了腹腔之间，在经过体内不停的压缩调节，一股不停地旋转的冷空气在体内凝结了出来。

    “呼……”在体内转换完毕后，艾伦直接将冷凝气全部一股脑的朝着火势汹汹的居民楼吐去，只眨眼间原本还有着向外蔓延的数十米高的火焰便以肉眼可见的速度迅速的熄灭了下去。

    不一会儿，随着寒风的停下，留下的只有着外表冒着冰晶，宛如一幅冰雪节雕刻而出的破败建筑一般的艺术品，再次呈现在了众人的视线里。

    不远处，之前因为剧烈大火而无法靠近的电视台、新闻社之类的实况直升机，这一刻缓慢的靠近着，而飞机上的摄影师忠实的将这一幕幕震撼人心犹如神迹的场景播送了出去，这一刻，全美国所有坐在电视面前的观众们，无不跳跃起来开始为艾伦欢呼着，毕竟之前那些在火灾中无比狰狞而又绝望的人们想要求救的神态可是完完全全的被不远处的直升机和现场的记者全程的拍摄了下来的，之前有多感同身受的悲哀绝望，那么现在就有多么的高兴开心。

    “超级男孩……”

    “超人宝宝。”

    “我爱你……孩子”

    “我要给你生孩子，超人！！”

    每一个人此时此刻都无比兴奋的欢呼着，无一例外，每个人都在不停地呼喊着自己心目中对于艾伦的外号。

    萌娃超人在美漫   

