    随着涂山雅雅的出现，原本台下还在窃窃私语个不停的宾客们也是瞬间变得噤若寒蝉，一个个的面面相觑，均是彻底搞不懂涂山这是在搞什么了。

    石宽皱了皱眉，原本性格就比较直接的他也是当即走到了涂山雅雅面前。

    “涂山雅雅阁下，这是怎么回事？今天不是你和诸葛明的婚礼吗？为什么现在又，是发生了什么紧急事件吗？”

    涂山雅雅没有出声，甚至都未曾看石宽一眼，她的目光从一开始便一刻都未曾从那红毯的尽头处移开过。

    眼看着涂山雅雅直接是将自己无视，石宽一时间也是感到有些恼火，你们涂山是家大业大没错，但今天，我石宽可不仅仅是来参加你们涂山的婚礼的，这难道就是你们涂山的待客之道吗？

    “阁下……”

    石宽正准备发作，身旁的御妖国公主却是伸手拉住了他，对着他缓缓摇了摇头。

    虽然石宽这个糙汉子看不出来，可同为女人，御妖国公主却是很清晰的能看到此刻涂山雅雅眼中的绝望与悲恸。

    再联想到婚礼前的种种异常，女人的直觉告诉她，今天的婚礼，可能绝没有像他们一开始想象的那么简单，所以，这个时候最好还是先静观其变为妙。

    石宽冷哼一声，心中虽然还是有些不爽，但还是听从了自家老婆的话，双手抱胸闭上了眼睛。

    踏、踏、踏~

    寂寥无声的苦情树下，一个稍显沉重的脚步声突然在众人的耳边忽然响起。

    “快看，是他！！”

    “真的是那位！！！”

    “一直只是听说那位大人复活了，可今天总算是看见活人了，这恐怖的威压，相比起五百年前仍然未曾减少分毫啊……”

    “何止！我怎么感觉他的气息好像更加恐怖了？”

    ……

    宾客们再次骚乱了起来，而引起骚乱的来源，正是红毯尽头，那个身着一身红衣的男人！

    涂山雅雅慌乱无措的听着前方宾客们的议论声，虽然还没看见那个熟悉的身影，但心中早已坚定下来的决心，此刻却已经悉数崩碎，脚下下意识地便是想要转身逃离这里。

    她害怕看见东方明的眼睛，更害怕东方明对待自己的态度。

    他，会怎么看我？是直接把我当作尘埃一般故作无视，亦或者是只是平淡的将视线一扫而过？

    涂山雅雅突然感觉有些窒息，因为她突然发现，无论是那种情况，她都无法接受！

    终于，该来的还是来了。

    随着脚步声逐渐清晰，远方的地平线上，那个熟悉的身影再次逐渐出现在了涂山雅雅的视线当中。

    此刻的东方明一改之前白衣淡雅的穿衣风格，换上了一身通红的新郎服饰，胸前挂着一个比他脑袋还大的红花，看起来格外喜庆。

    要是放在以前，涂山雅雅如果看到东方明穿成这样，她一定会忍不住当场笑出声来，并狠狠的嘲笑他，可现在，看着这个缓缓朝她走来的身影，涂山雅雅却只是忍不住想流泪。

    她曾无数次幻想，当她能够和他共同走上这张红毯之时，彼此相视而笑，在苦情树下喜结连理，那该是多么幸福的时刻。

    尤其是当初涂山苏苏和白月初成婚的那次，涂山雅雅甚至恍惚间都曾经将他们换做了自己和东方明。

    可现在，虽然东方明的确如她所想象的那样踏上了这条熟悉的红毯，可在他身边的，却不是自己……

    我的意中人，是个盖世英雄，总有一天，他会踩着七色祥云来娶我，可我猜的到这开头，却猜不到这结局，这又是何其悲剧？

    后悔了吗？涂山雅雅不知道，她只知道，自己的心从未有过如此钻心剜骨般的痛楚。

    涂山雅雅闭上了眼睛，她以为她可以接受这由自己一手缔造的结局，可结果她还是高估了自己。

    到头来，之前对自己姐姐说的一切都像个笑话，她根本接受不了她的臭呆子离开。

    眼泪再次悄无声息的滑落，涂山雅雅猛然转过身去，她想要离开这个对她来说噩梦一般的地方！

    可就在涂山雅雅刚刚转身准备悄然离开的时候，身后却不知道从什么时候开始便被人堵得死死的。

    “雅儿。”

    “雅雅姐。”

    “姐姐。”

    涂山雅雅眼睛微张，在她面前，涂山红红、东方月初、涂山容容、涂山苏苏以及白月初正笑着看着她，而且，在东方月初身边，涂山雅雅竟然看到了浑身散发着柔和星光的李慕尘！！！

    “你不是……”

    “苏苏。”

    东方月初嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，对着一旁的涂山苏苏使了使眼色。

    涂山苏苏秒懂，从众人身后钻出，双手高高举起，一件通红的婚纱和凤冠被其捧在手上，呈现在了涂山雅雅面前。

    “这……，难道？！！”

    涂山雅雅瞳孔猛然一缩，随后也是好像突然想到了什么，猛然转过身去。

    “怎么回事？不应该是新娘和新郎一起登场吗？为什么这么半天过去了只看见了新郎，新娘呢？”

    “你傻啊，都到现在了还没看出来吗？”

    “看出来什么？”

    “闭嘴！！”

    ……

    涂山雅雅这才发现，在东方明身边，哪有披着凤冠和红衣的李慕尘？自始自终，这条红毯之上只有东方明一个人，只是她从一开始便将所有的视线都聚焦在了东方明身上，同时心如乱麻，所以才理所当然的忽略掉了这一切！

    东方明的前行的步伐仍在继续，在涂山雅雅以及所有宾客的注视之下，他最终也是缓缓走到了涂山雅雅面前，最终停下了脚步。

    下一秒，东方明缓缓单膝下跪，一旁的涂山苏苏也是连忙将手中的凤冠和婚纱放在他的手中。

    东方明抬起头，一人一妖互相对视，在他们的眼中，世界仿佛瞬间就只剩下了他们两个。

    “雅雅，我知道，你心里一直因为当年的事情对我有所愧疚，我这人也嘴笨，不像月初那样，知道该怎么去安慰你，抱歉。

    可是，我想说的是，我从来不在乎什么过去，也不相信将来，我只是想，珍惜现在和你在一起的每一天，每一分，每一秒，仅仅如此。

    我不知道该怎么解开你的心结，但是，雅雅，如果可以的话，我想抛开我们过去过去的一切，从现在，从今天，让我们重新开始！”

    说到这里，东方明也是深吸了一口气，下一秒，大声喊出：“涂山雅雅，你愿意，嫁给我吗？”

    东方明的声音在苦情树下不停回荡，一时间，仿佛这个世界就只剩下了他一人的声音。

    涂山雅雅小嘴微张，想要说些什么，但随后也是连忙用手紧紧的将自己的嘴巴捂住，眼泪就像不值钱一般再一次的不住流下，脸上又笑又哭，宛如魔怔了一般。

    “呆子……”细若蝇蚊的声音突然在东方明的耳边响起。

    “嗯？”东方明有些疑惑的抬了抬头。

    “雅雅，你说什么？”

    涂山雅雅缓缓放开捂住嘴巴的双手，轻轻的抹了抹脸上的泪水，半哭半笑的大声喊道：“我说，诸葛明，你就是个呆子！！！”

    “呆……呆子？什么意思？”东方明歪了歪脑袋。

    涂山雅雅突然破涕为笑，伸手将东方明手中的婚纱和凤冠突然抢过，背过身去没好气的回道：“就算要重新开始，你见过谁刚开始就直接和别人求婚的？而且还是在婚礼上！”

    东方明挠了挠脑袋，一时之间竟然没有弄清楚涂山雅雅这是什么意思。

    难道，雅雅这是生气了？

    想到这里，东方明也是求助般的将视线看向了东方月初。

    在看到自己这个白痴都这个时候了还在看他，东方月初也是差点气的没一口老血吐出来，就连一旁的李慕尘也是捂了捂自己的脸，有些不忍直视她哥了。

    大哥，你就算是再白痴也麻烦有个底线好吗？！！！

    雅雅姐这不已经明示了答应你了吗？你还想人家怎么样？自己把婚纱穿上才算？

    一旁，涂山红红也是气的三尸神暴跳，一个闪身来到东方明身后，抬腿便是一脚！

    “我靠！”

    也不知道是有意还是无意，在惯性之下，东方明的身体也是踉踉跄跄的扑到了涂山雅雅身上。

    看着怀中脸色通红的涂山雅雅，东方明就算是再白痴也明白了，雅雅的心结已然解开，她答应了自己！！！

    “雅雅，你答应了？”东方明心中狂喜，但仍然还是有些不敢置信的再次问了一遍。

    涂山雅雅脸色羞红，脚下高跟鞋高抬，对准某人的脚，狠狠的一脚踩下。

    “啊，痛痛痛！！”

    涂山容容眯了眯眼睛，她实在是有些看不下去了，随后也是直接挥了挥手，招来了一堆佣人。

    “带二当家下去更衣。”

    “是！”

    “容容，你干什么？！我可没答应要嫁给这个臭呆子！喂……”

    “二当家，这边请。”

    看着涂山雅雅半推半就的跟着佣人们离开的背影，东方明也是站在原地开始呆呆的傻笑，甚至就连脚下的剧痛都直接忽略掉了。

    看着东方明这个样子，在场众人，包括涂山苏苏，均是用手抚了抚额头，做出了同一个动作。

    “唉……白痴……”

    ——————————————————

    半刻钟后，还是那个熟悉的红毯，可这次，却是两个人共同并肩前行。

    红毯尽头，东方斐夫妇喜笑颜开，右侧，涂山红红端坐其上，身后，涂山容容，东方月初，涂山苏苏和白月初也均是以祝福的目光看着他们。

    上方，蔚蓝色的天空不时闪过一抹金色光辉，东方月初隐隐也能猜到，是他的老东家来了。

    “婚礼，正式开始！！！”

    轰！！！

    无数礼炮齐声炸响！

    在所有人满怀祝福与羡慕的目光当中，东方明和涂山雅雅各自站在红毯两边，涂山雅雅的头上盖着红盖头，在他们手中，共同拿着一个巨大的红花，一如当初涂山苏苏和白月初成婚时一样。

    天空中，似乎是感觉到了这慢慢的幸福，苦情树的花朵再次盛开，飘下了无数粉色的绒毛，营造出了一种分外浪漫的气氛。

    一步、两步，过往的种种回忆开始在两人心间浮现，或开心，或难过，但对他们来说，这些都是他们最宝贵的东西。

    随着两人越发靠近苦情树，他们之间的距离也是越发接近，最终，东方明的手完全覆盖在涂山雅雅的手上，五指相连，共同拿起红花。

    东方明转头看向涂山雅雅，嘴角露出一抹幸福的笑容，涂山雅雅也同时转身看向他，虽然隔着红盖头，但东方明仍然能感受到涂山雅雅盖头下来发自内心的幸福笑容。

    终于，东方明和涂山雅雅也是来到了涂山红红他们面前。

    东方月初清了清嗓，能亲眼见证自己唯一的挚友完婚，他此刻心中的高兴与喜悦也根本无法用言语来形容。

    “一拜天地！”

    东方明和涂山雅雅转过身去，对着天地鞠了一躬。

    “二拜高堂！”

    转身，面向各自的亲人，再次相拜。

    东方月初的脸上浮现出一抹激动之色，音调都不由自主的高了几分。

    “夫妻对拜！！！！”

    涂山雅雅和东方明面向彼此，随着身体最终弯下，也宣告着属于他们的婚礼在此刻，完美落幕！

    “现在，新郎可以掀新娘的盖头了！”

    东方明向前迈出一步，双手因为激动而不住的颤抖，颤颤巍巍的伸向涂山雅雅头上的红布，轻轻掀起。

    下一秒，东方明瞬间沉醉。

    眼前的可人，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。

    脸上几分羞红，更添几分动人，她美得如此无瑕，美得竟是如此不食人间烟火！

    “雅雅，你真美……”东方明呆呆地喃喃道。

    他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，在所有人艳羡的表情当中，吻上了那让他朝思暮念的柔软之上。

    这一刻，仿佛永远定格……

