    “吼~~~！！！”

    正在此时，一声巨吼忽而从小城的一角处传来，伴随着束束的穿梭之声，由远及近。

    众人下意识地转过头一看，便见来者竟竟是一只巨猿模样的凶兽，正远远的朝他们飞跃而来，在空中划过了一道高高的抛物线。

    随着距离的渐趋临近，这巨兽的身形也开始陡然变小。

    这变化的速度极快，竟直接在空气中留下了一圈圈如有实质的光影轮廓。

    当它飞落到了众人所在楼房顶层的时候，整个身形竟已经缩到了十几公分的模样。

    这正是小金刚~！

    在落地之后，这小家伙那一张猴脸上便就带着满面的兴奋与喜悦之意，摇头晃脑的对着梁月等人扭动着自己娇小的身躯。

    指着自己的胸前后处那一片片银灰色的古朴纹路，举手抬足间满是炫耀之意。

    这些繁奥的纹路并非是什么普通的纹身或彩绘，而是来自于鬼武者的力量。

    确切地说，是鬼武者体系中盔甲部件的一种特殊形态。

    系数梁月这一大家，如果要论及古武者的一系列套餐，究竟对谁的加持力度最大的话，那么必然要首推作为比蒙战兽的小金刚！

    原本因为形态比较特殊，大小如意的神通，又使得小金刚可以较为自由的变幻自己的体型，在为它提供了诸多便利的同时，却也带来了一些麻烦。

    比如，无法正常的穿戴各种盔甲装备等。

    微小时，小金刚这家伙可以只有十多厘米，缩在某人的衣襟里都容易被忽略，膨大时，却又可以直接化身为二十来米的陆战之王。

    这种状态下的小金刚，自然也难以寻到适合自己的盔甲与武器。

    虽说，以比蒙战兽的强悍身躯，本也不需要去依靠这些外物来提供什么便利，但能在不影响自身的情况，额外的战力加成又有谁会嫌弃呢？

    这种情况，直到前段时间，内斯塔那家伙加入了梁月的队伍之后，才得到了妥善的解决。

    在这位曾经旧神的特别订制之下，鬼武者的盔甲在作用到小金刚身上的时候，直接被化作了一套介于虚实之间的特殊战纹。

    正常吸收灵魂之力，强化自身的同时，还能根据比蒙战兽体型的变化而进行调整。

    这点东西，也许根本不能为小金刚提供多少实质的防护力量，但却让这小家伙的虚荣心得到了极大的满足。

    另外，灵魂力量的有限应用，以及《一闪流》灵魂战技的传承，也使得它不再只是当初那个仅能凭借着本能在战斗的超级肉弹了。

    无形中，确实也令小金刚受益匪浅，于是心情上也更是异常的舒心写意。

    这不，借着此前在梁月等人的弹药洪流下，被碾压成泥的一票毛子军人的散碎灵魂，小金刚这家伙也是见缝插针。

    依靠着那半生不熟的吸魂护手，直接将自己的鬼武者战纹升到了满级……

    于是乎，为了迎合这小家伙此时的炫耀心理，南里香，小昭，沙耶几个也顿时煞有其事的走上前来，对着正在不停搔首弄姿的小金刚一阵评头论足。

    毫不吝惜口中的赞美之言~

    就连梁月这货，都适时的走上前去跟着夸了它几句……

    ……

    随后，按照众人之前商议出来的既定策略，梁月在空气中画了个圈圈，一步便迈入了位于沙俄中西部地区的叶卡捷琳堡。

    而冴子学姐，高城沙耶等人，则继续监督着小城里，那些普通毛熊们的一举一动，不时地就会出手枪毙掉几个想要趁乱打劫，做一些不轨之事的流氓与抢劫犯。

    位于海参崴城外的火车站内，此时也早已是人满为患，场面一度相当的混乱和焦灼。

    为了尽早赶上离开这里的火车，不少人直接为此大打出手，各种叫骂声与恐吓之声不绝于耳。

    像这样的情况，也是整整持续了一个白天。

    即使到了夜晚，这里也照样都是没有丝毫消停下来的意思。

    甚至于，随着日光的一分分暗淡，各种的混乱与暴力行为反而开始变得愈演愈烈起来。

    一直等到梁月从沙俄的腹地中回归，眼前的火车站里，也才总共转移走了不到一万人。

    剩下的那些毛子里边，只有区区的几千人选择暂时待在车站里，等待着下一波火车运力的到来。

    其余的五万多人，则直接沿着铁轨一路前行，拖家带口，背着子女，行礼和必要的口粮，打着火把，走进了漆黑的夜色里。

    显然，在他们的眼中，与沦为华夏人的俘虏，接受未知的劳动安排相比，五月的西伯利亚与黑夜也并不是那样的难以接受。

    至于，那些选择暂时留在火车站的，其中绝大部分都只是些妇女，儿童和老人，梁月也懒得去管什么。

    之所以要赶走城中的这些普通毛熊人，那也不过是，想要提前避免掉一些不必要的麻烦罢了。

    毕竟，他不可能在前线攻城略地的同时，还要时刻去兼顾着，操心为后方城市里的俘虏们寻找粮食和治安的问题。

    ……

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

    “报告主人，是国内来电！”

    正当此时，正当梁月于夜色之下，带着身边的众女围坐在一尊岩浆火炉周围，为她们讲解着自己白天的行动与见闻之际。

    全景沙盘的一个角上，突然有红光闪动~

    听了智脑小武的提示后，梁月下意识的接通了连接，而后紧接着，一颗大头便就出现在他们的眼前。

    嗯，位于视频通讯对面的，正是袁世凯~

    此时这老头正一脸的新奇的模样，面上隐约间还带着一丝紧张与忐忑之意。

    在他的身后处，还另外站着几个老家伙，面色与之基本如出一辙。

    显然，第一次使用这么先进的通讯设备，他们还都有些不太习惯~

    “哟，学的还挺快的吗，这通讯器都已经会用了。”

    看着对面的老家伙们，梁月此时嘴角一扯，与他们调侃道。

    原本在他肩膀上蹲着的小金刚，也顿时猴仗人势，对着袁大头等人龇了龇牙。

    “呵呵~这不是才刚摸索清楚吗。”

    “现在国内的形势如何了，可有什么变化？”

    “自昨儿下午掌教的一番宣言之后，举国上下，可谓是民意沸腾啊，今儿个一大早，俄国的驻华公使便亲自到了民国政府，正式跟咱们提出了抗议。

    语气和措辞都很重，只是在谈及到他们国内形势的时候，又有些言语不详，所以此番联系上了掌教，就是为了听一听您那边的动静。”

    “昨晚，海参崴就已经拿下来了，这边的驻军一个都没剩下，至于生活在这里的普通俄国公民，今儿白天也大都离开了。

    有的坐火车，有的徒步上路，估计损失不会太小，只剩了三四千个老弱妇孺还留在火车站里，另外白天的时候。

    我还抽空跑了一趟叶卡捷琳堡，把他们的沙皇救出来了，那一家子现在都待在一个前线的指挥所里，跟一帮贵族待在一起，安全的很。”

    “……也就是说，掌教您只花了区区一天的时间，就把俄国内部的形势，给搞乱了？”

    “差不多吧，接下来估计很长一段时间，他们都没工夫来顾及外东北这边了。”

    “那这个影响可就大了，俄国内乱，势必会让欧战的局势变得更复杂，就是不知道，掌教您究竟是想做到哪一步呢？”

    “继续把战线往前推，至少也得把贝加尔湖周围那一块都拿下，然后再拆了他们的远东铁路，建一座山门分院出来。”

    “唔……这样的动作，怕是会引起一些野心家的觊觎，就比如咱们东边那个岛国，到时候恐怕也不会安稳。”

    “国内的局势，你们自己稳住，国外我来，真有心过来帮忙，就多从国内迁些快活不下去的人家过来，这边的地方大得很。

    只要肯干，就饿不死人。”

    “此事，我定会尽早与他们商议。”

    ……

