    乔律一行人迅速赶到了交火地点，果然是两派的变形金刚正在这里进行着激战。

    他们身上都分别印着博派与狂派的标志，因此乔律可以判断出这是一群汽车人在遭受着来自四面八方的霸天虎的围攻，相信用不了多久这群汽车人就要败退了。

    更令乔律惊喜的是，在这群汽车人当中，他还看到一个熟悉的身影，一名体型较为矮小的黄色汽车人——大黄蜂。

    此时的大黄蜂正在利用他高速机动的特征，作为游击兵在战场上来回穿梭着。

    他可以在跑车与人型两种模式中高速切换，加上身材矮小的优势，可以在赛博坦的废墟中快速穿行，专找落单的霸天虎下手将其一击秒杀。

    与敏捷飘逸的大黄蜂跑车形成鲜明对比的是，来袭的霸天虎都是以坦克、战斗机、武装直升机等战争机器作为第二形态，以立体战争的方式压制住了汽车人们。

    因此虽然大黄蜂是在尽己所能地力挽狂澜，但汽车人一方还是不免在霸天虎的围攻中节节败退。

    看到这一幕乔律就知道这是他们的机会来了，既然这群汽车人里面有大黄蜂这名重要角色，那他们就必然不会被舍弃。

    这是接触到赛博坦博派势力的好机会，也可以说是达成他们目标的第一步。

    乔律马上对刘培强与王磊说道：“我们真是走运，这么快就找到了目标。看到那辆黄色跑车身上的标志了吗？有这个标志的就是我们的合作对象。”

    乔律所指的当然是大黄蜂身上的博派标志。

    刘培强与王磊都一时跟不上乔律的思维，为什么这些汽车人就是可以合作的对象了？他们看上去和霸天虎也没有什么区别啊！

    但他们根本就没来得及提出疑问，乔律就已经冲了出去了。

    身穿雷云式战斗装甲突然出现在战场上的乔律同时引起了交战双方的注意，此时覆盖在厚重动力装甲下的他就像是一名小一号的变形金刚一样，让双方都一时搞不清楚他到底是什么玩意。

    是机械还是生物？至少从外表上没办法一眼看出来。

    趁着敌人还没反应过来，乔律启动了他装甲上的球状闪电武器。

    庞大的电流在他右臂的线圈上冒出，并迅速集中到手掌上形成一个高密度的闪电球体，颇给人一种雷电法王的意味。

    在反物质湮灭舱室提供的强大能量下，这一次形成的球状闪电比之前球闪步枪发射出的更加具有毁灭性。

    刺眼的雷光之下，闪电几乎被浓缩成了一团纯净的能量体，瞄准了最近一名霸天虎的胸膛。

    电光火石之间，球状闪电便贯穿了这名霸天虎的身体，把里面的机器零件全部融化成了铁汁，让他甚至来不及作出任何反应。

    球状闪电拉着长长的尾焰消失在了空气中，而挡在它路上的一切物体，都已经被烧焦融化成了一滩滩黑暗物质。

    这名霸天虎就这样带着满脸的不甘，看着自己胸口上突然出现的大洞倒了下去。

    如此恐怖的火力，即使在变形金刚当中也绝不常见！

    在乔律一出手便秒杀了一名霸天虎以后，剩下的霸天虎才意识到来者不善，纷纷调转枪口指向了乔律这边。

    既然有人胆敢挑战霸天虎的威严，那就只有把他轰杀至渣这一种处理方式！

    就在这一瞬间，刘培强与王磊也一起从废墟中冲了出来，各自扛起了一门四联装单兵火箭筒，一口气发射出8枚火箭弹为乔律提供掩护。

    再一次的突袭再次打乱了霸天虎们的进攻节奏，虽然这些火箭弹的威力远不如球状闪电那么恐怖，但一旦被击中还是免不了被炸掉身上一大堆零件的下场。

    为了躲避攻击，让霸天虎们的集火出现了一点失误。乔律很轻易地就再次躲进了附近的建筑物废墟当中，充分地发挥他的体型优势躲避霸天虎们的炮火。

    又一发球状闪电呼啸而来，在装甲附带的自瞄模式下精确地命中了一名霸天虎的头颅。

    霸天虎狰狞的头部在绚烂的球状闪电下直接被炸成了一朵烟花，失去脑袋的躯体也跟着失去动力倒了下去。

    在看到出来帮忙的刘培强与王磊之后，霸天虎们终于意识到这是人类来到了他们的星球上。

    这些渺小可怜的低等生物什么时候具备了抵达自己母星的能力？

    而且还胆敢在我们的地盘上杀伤我们的人！？

    “你们这些卑微的虫子！”

    为首一名霸天虎高声大喝道，随后他就变形成了坦克形态，以摧枯拉朽之势向乔律藏身的建筑物一头撞了进去。

    五十多吨重的坦克突然破开墙壁向着乔律开足马力冲撞而来，一时躲闪不及的乔律只得用双手正面接下了这次撞击。

    他的双手在坦克的正面装甲上留下了深深的掌印，双脚更是在地面上犁出了一道长长的沟壑，被这辆霸天虎坦克一路推着撞向下一面墙壁。

    眼看着对方准备压扁自己，乔律赶紧下令道：“Moss，启动支架模式！”

    “收到。”

    伴随着Moss机械冷漠的答复音，乔律装甲的背后迅速伸出了两根支架，就像两根木桩一样深深地钉入了地面。

    看到这一幕的霸天虎坦克打从心里的感到可笑，就这名两根细小的支架，怎么可能承受得住自己庞大坦克身躯的冲撞？

    那只不过是毫无意义的垂死挣扎而已。

    然而下一秒他那无可阻挡的冲撞势头就被立即停了下来，就像是一头撞到了几百米厚的钢板上一样，怎么也没办法再前进半步。

    “这怎么可能？”

    如此细小的两根支架，真的就承受住了他这辆五十几吨重霸天虎坦克的全速冲撞？

    乔律对此毫不意外，因为这两根支架是用建造行星发动机支撑结构的核心材料打造的，可以说是流浪地球高强度建筑材料的技术结晶。

    能够承受住一万多米高的行星发动机重量的特殊建筑材料，岂是你一个小小的变形金刚能够撼动得了的？

    现在谁才是虫子！？