
　　你叫我留步干嘛？你叫我留步我就留步，那我岂不是很没有面子！

　　虽然心里这么想着，但在听到夜时秋的喊声后，美杜莎黛眉微皱，犹豫了一会儿后，还是老实地把脚步停顿了下来。

　　她绝对不是怂，仅仅只是不想招惹麻烦罢了。这人是拥有斗圣强者的纳兰家族的弟子，纳兰家现在是西北大陆乃至整个斗气大陆的霸主，这样的势力，自己当然是能不得罪就不得罪，况且，只是留步片刻，看看他想说什么，这也没什么大不了的。

　　杀伐狠辣的美杜莎女王在心里这么安慰自己道。

　　随即，微微回头，看着那脸上露出一抹阳光的笑容，目测可能是个好人的夜时秋，对他声音清冷地问道：“有事？”

　　“嗯嗯。”夜时秋连连点头，然后径直朝美杜莎女王跑去，在跑到她面前一米的位置时停下，对她‘真诚’地感谢道：“女王，刚才你从那头沙岩鬼豹的嘴下救了我，大恩大德，我真是感激不尽！”

　　说着，夜时秋后退了半步，一脸认真地对美杜莎女王鞠了一躬。

　　美杜莎：“……”

　　这是什么情况，感谢我？难道本王不出手的话，你就会死在那头沙岩鬼豹的嘴下？不可能吧！

　　美杜莎女王挑了挑眉，不过什么都没有说，静静地看着面前的这个人类，等待着他的下文。

　　果不其然，在鞠完躬后，夜时秋站直了身子，脸上的阳光笑容不变，伸出右手手掌，对美杜莎女王继续说道：“救命之恩，我一定要好好报答您才行，只是，我身上除了这朵异火外，身无长物，所以这朵青莲地心火还请您一定要收下。”

　　“嗡！”话落，一点青色的火苗从夜时秋的掌心冒出，火苗出现的那一瞬间，周围的温度顿时就提升了许多。

　　“这，这是？”看到夜时秋手中出现的青色火苗，原本暗自戒备着的美杜莎女王，脸色猛地一变，下意识地低下了一点头，死死地注视着这点火苗。

　　身为蛇人族的女王，她自然是很有见识的，最起码兽火和异火的区别，她还是能分辨出来的。眼前这朵青色的火焰绝对是异火不会有错，而且这气息……这应该就是几年前自己曾经感受到过，只是后来突然神秘消失了的那朵处于塔格尔大沙漠里的异火！

　　“青莲地心火，异火榜排名第十九的火焰吗？确实，塔格尔大沙漠的环境适合培育出这种异火，这么说，当年取走异火的人就是眼前这个小子？不，也有可能是他的长辈，可是，他就这么把异火给了我，这太奇怪了，其中莫非有诈？”心里的欲望迫使自己想赶紧从夜时秋的手里把这朵异火夺过来，只是，夜时秋如此主动的行为让美杜莎女王心里有点没底了。

　　可不是吗，自己都要走了，他却突然叫住自己，说要报答自己的救命之恩，还主动拿出一朵异火来送给自己，这与被逼着交出来完全不同，这人……要么就是那种心里善良，尽管实力弱小，但有恩必报的好人；要么就是有阴谋要算计自己。

　　结合他纳兰家弟子的身份，美杜莎女王觉得，后者的可能性更大。

　　毕竟，纳兰家的弟子除了嫁进去的女眷，实力几乎都很强大，这人是男的，实力有九成以上的概率不输给斗皇。这样的人，说自己在沙岩鬼豹的嘴下救下了他，这不是太奇怪了吗？

　　可如果是后者，他又到底要算计自己什么呢？

　　有什么算计是要付出一朵珍贵的异火的？

　　美杜莎女王想不明白，怎么也想不明白。

　　若说对方是知道自己需要异火进化，但这种进化方式充满着危险，所以故意拿出一朵异火，想要借此机会害死自己，那也不现实。因为以纳兰家如今的实力，想要灭杀自己完全就是一句话的事，根本用不着那么麻烦，所以……

　　“你到底有什么目的？”艰难地将目光从青莲地心火的身上移开，一双动人的眼眸微微一眯，看着眼前满脸都是阳光笑容的夜时秋，美杜莎女王在心里对他质问道。

　　“美杜莎女王，怎么，这件谢礼您不喜欢吗？这可是我身上最珍贵的东西了，如果这样您都不满意，那……好吧，那就等我回家后，再为您另寻一件合适的礼物用来答谢您的救命之恩。”见眼前这位妖艳的美人迟迟没有伸手接过自己刚从体内分离出来的异火，夜时秋不动声色的皱了皱眉，然后，叹了口气，露出一个失望的表情，对她说道。

　　说着，手中的青色火苗缓缓变小，看这架势是打算把青莲地心火给收回去了。

　　“嗯？”看到这一幕，美杜莎女王的脸色再次一变，下意识地道：“等等！”

　　成了！

　　听到这话，夜时秋心中一喜，然后，有些茫然地看着面前的美女蛇，对她问道：“怎么了，美杜莎女王？”

　　“你……到底有什么目的？”蛇人族现在实在是太需要一位斗宗强者了，所以美杜莎女王最终还是没能抵住这份诱惑，只是，在接受这可能有陷阱的礼物前，她硬着头皮，还是把心里的疑惑对面前这个男人问了出来，虽然，她知道对方可能不会老实地回答她。

　　“目的？我的目的就是为了报答女王你的救命之恩啊，大恩大德，以此为谢。”夜时秋对美杜莎女王灿烂地笑道，然后，原本有些变小的青色火苗又重新旺盛了起来，紧接着，脱离夜时秋的手中，悬浮在了空中。

　　将青莲地心火从自己的体内完全分离以后，夜时秋指着它，对美杜莎女王做出一个请的手势，微笑道：“女王，请收下吧，别辜负了我的一片心意啊。”

　　抬头看着这朵飞在了空中的异火，美杜莎女王心中重重一叹，真不知道自己是该高兴还是该忧心。ŴŴŴ.23sk.com

　　得到异火，蛇人族以后也许就能拥有一位斗宗强者了，在如今的局势下也能稍微有些安全感。可是，对方为什么给她异火，她却始终不知，这里面有什么算计，她也完全猜不到，这就……让她很两难了！

　　随即，目光往下，重新望向眼前的男人，美杜莎女王想要和他再说些什么，然而，她惊骇地发现：那人居然不见了。

　　急忙转身，环顾着四周，却连对方的一点踪迹都没能见到，这，这……

　　果然，对方不是那种斗气全无的废物，而是实力远远凌驾在自己之上的存在啊！这样说的话，救命之恩什么的也全都是骗人的，那么，他留下异火到底是为了什么？

　　又想了一次，还是什么答案都没有想到。

　　于是，美杜莎女王摇了摇头，轻声一叹。

　　接着，她抬起手臂，缓缓张开自己的玉手，一股吸力从她的掌心砰发出来；半空中，悬浮在那儿的青莲地心火受到吸力的牵扯，朝她的掌心缓缓降落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十九章 身无长物，唯有以异火谢之免费阅读。https://xs.23sk.com 