    从叶九州单枪匹马闯入艾尔家族古堡，爱丽丝始终没有现身。

    直到此刻，再也不敢避而不见，快步走出卧室，径直走到了古堡客厅。

    沿途，艾尔家族上下，无人敢拦！

    “你……果然来了。”

    她俏脸复杂，缓缓走到叶九州面前，嘴唇紧紧咬起：“从一开始，你什么都知道，可你还是来了。”

    “你知道我根本没有怀孕，却说要带我们娘俩回去……叶九州，我，我不是你的棋子！”

    棋子？没有怀孕？

    旁边，范迪艾尔身躯一震，老脸惊疑不定，“爱丽丝，你……”

    爱丽丝一声苦笑！

    原本以为，叶九州收到消息，肯定会亲自前往凤凰城，来艾尔家族古堡和她汇合，查明事实真相。

    只要有叶九州助力，保罗自然不足为虑，家族继承人之争再无悬念。

    万万没想到，叶九州居然将计就计，先发制人，彻底收服黄昏大道，让艾尔家族蒙受了巨大损失！

    “爸，对不起。”

    爱丽丝缓缓低头，俏脸隐有愧疚：“我和叶九州之间，一直清清白白，从来没有发生任何逾越。”

    “所以……我当然不可能怀孕，这些天表现出的一切，都是我故意假装。”

    什么？！

    范迪艾尔连退三步，满脸不可置信，“可是那天，你……”

    “我从来都没有亲口承认。”

    爱丽丝轻轻摇头，脸上浮现着一抹淡淡苦涩：“从始至终，都是你们主观臆断，是保罗居心叵测，让我失去家族支持。”

    “我故意呕吐……其实，只不过是想让保罗和他的支持者麻痹大意，放松警惕。”

    从某种意义来说，她成功了。

    保罗，范迪艾尔，家族长老……所有人都信以为真，认为爱丽丝再也不可能继承家主之位，从而放下戒备。

    可实际上……

    她骗过了所有人，却唯独没有骗过叶九州！

    “原来如此，原来如此……”

    范迪艾尔低声喃喃，脸色飞快变化，最终低声惨笑。

    明白了！

    爱丽丝身为女子，继承艾尔家族无比艰难，如今叶九州大肆出手，把保罗的势力彻底瓦解，对爱丽丝再也没有任何威胁。

    家主继承人之位，爱丽丝几乎唾手可得！

    只不过，为了稳固这个位置，艾尔家族付出的代价实在太大。

    黄昏大道那么多产业，家族精英保镖，五狂奴……仅仅眨眼之间，全部土崩瓦解！

    “事已至此，本家主也不好多说什么。”

    短暂的沉默过后，范迪艾尔颓然摆手，“叶九州，此事不过是个误会，你……走吧！”

    走？

    叶九州笑了！

    “是爱丽丝想让我来，现在你又让我走。”

    他注视着范迪艾尔的双眼，突然扬眉一笑：“召之即来，挥之即去，真当我叶某人是你们手上的玩具？”

    “想让我走？哪有那么容易！”

    嗯？！

    范迪艾尔脸色微微一变，而后眉头紧皱。

    请神容易送神难！

    眼前这个叶九州，实力未免太过可怕，一己之力收服黄昏大道，单枪匹马击杀艾尔家族精英保镖团队……

    如此人物，又岂会任人摆布？！

    “你想怎么样？”

    范迪艾尔心头一横，沉声开口：“不管任何条件，只要我艾尔家族能够做到，你但说无妨！”

    叶九州脸上笑意更浓：“现在众人皆知，爱丽丝怀了我的孩子，既然如此，那就把孩子给我，也好堵上那些悠悠之口。”

    孩子？

    爱丽丝脸色微微一红，而后轻咬薄唇：“好！”

    说完，转身往卧室方向走了几步，又回头看向叶九州，脸颊越发红晕：“你不是要孩子吗？那就跟我回卧室。”

    “我……给你生！”

    呃？

    叶九州目光一怔，旋即哭笑不得。

    她还真想生啊？

    就算她肯，芷秋怕是要把醋坛子打翻！

    “爱丽丝小姐怕是误会了。”

    叶九州强忍笑意，缓缓摇头：“十月怀胎，未免太过麻烦，我可没有那么多时间虚耗。”

    “要么现在就把孩子给我，如果孩子没了……那就让整个艾尔家族陪葬！”

