    在大昌国，只有先天高段武者，才有资格成为县府游击。

    岐山县的这两位游击，都是中年人模样，看样子年纪都不算小了。

    上了一定年纪的先天高段武者，应该算是众生世界原住民武者之中，对于百淬果的渴望，最为强烈的一批人。

    这两人身为县府游击，算是身居高位，身上的积蓄应该不少。

    在肖执离开那片山林时，其中的一名游击，还向肖执表露出了对于‘百淬果’强烈的购买欲望。

    从单纯的利益角度来看，当时，肖执若是将百淬果卖给这位岐山县府的游击，未尝不是一个好选择。

    可肖执却没有这么做，直接就走人了。

    理由也很简单，肖执看他们不爽。

    既然看他们不爽，为什么要将百淬果卖给他们？

    百淬果这种罕见的灵果，根本就不愁卖。

    肖执觉得将‘百淬果’卖给临武县城与他交好的游击何成，便是一个不错的选择。

    何成是先天八段武者，现在已经年近五十了，对他手中的百淬果，肯定也会很感兴趣的。

    游击何成算一个，至于其它两枚百淬果该如何处理……

    临武县城的其他三位游击，跟着县尊魏如海一起去了雁云山，到现在还没有归来，也不知道什么时候才能够回来，要是能够回来的话，这三位游击，也是三个潜在的大客户。

    除了他们之外，临武县说大不大，说小却也不少，县城里的世家富商，也是有一些的，大家族大富商，谁家没有先天武者坐镇？

    这些先天武者难道不渴望修炼更进一步，成为先天中段，或者是先天高段武者？

    想，肯定想。

    就看他们舍不舍得下血本了……

    用手枕着脑袋，在心里面想着这些的时候，肖执模糊感觉到了一阵尿意袭来。

    这是现实世界里的他，有些憋尿了。

    肖执心念一动，意识瞬间便回归到了现实，然后从床上爬起，跑去卫生间上了个厕所，又重新爬回到了床上，盖上了被子。

    又是心念一动，肖执的意识瞬间‘切换’到了众生世界，现实世界里的一切，又重新变得模糊了。

    这就是实力提升到先天极限之后，所获得的能力。

    最开始用的时候，意识在现实与众生世界之间切换时，肖执还有些不适，脑袋中会有眩晕感。

    可在习惯了之后，他觉得突破到先天极限所获得的这种能力，是真的好用，越用越觉得好用。

    至于装载着‘众生世界’这款游戏的手机，他现在已经不需要了。

    躺在客房的床上，又想了一阵之后，睡意渐渐袭来，肖执在床上翻了个身，换了一个舒服的睡姿，沉沉睡了过去。

    这一晚，很快便过去了。

    第二天，肖执他们平安回到了临武县城。

    回到临武县城之后不久，肖执便去到了临武县府的藏功楼，见到了褐衣老头。

    “老大人，我来看望你来了。”肖执满脸笑容的向褐衣老头打了一声招呼。

    褐衣老头盘腿坐在蒲团上，闭目养神，理都没理肖执。

    肖执也不在意，依旧笑呵呵道：“老大人，告诉你一件好消息，我现在已经是先天极限武者了。”

    褐衣老头这下子终于有了反应，他的脸上露出了一丝惊容，但很快又恢复了平静，哼了一声，道：“这么快就突破到先天极限了？靠的是尊者之前留下的那一番机缘吧？”

    “是，要不是尊者留下的机缘，我也不可能这么快就突破到了先天极限。”肖执道。

    褐衣老头的脸色有些不太好看，淡淡道：“好了，我知道了，小子，你可以离开了。”

    肖执却没有要走的意思，而是站在了原地，满脸笑容的继续道：“老大人，还请你帮我看看，我现在的资质，在这芸芸众生之中，究竟能排几何？”

    “之前不是已经帮你看过了么？”褐衣老头有些不耐烦道：“资质天成，后天极难改变，不要说你这区区先天境武者了，哪怕到了尊者那一层次，对于根骨资质，那也是无法改变的。”

    “老大人，你就帮我再看一看吧，举手之劳而已，你又不会损失什么。”肖执道。

    褐衣老头哼了一声，缓缓挣开了眼睛，眼中有着微光亮起。

    与此同时，在县府藏功楼的角落处，那如同雕塑一般的道兵，它那闭着的眼睛微微挣开了一丝，其中也有一丝微光亮起。

    褐衣老头想要准确判断一个人的修炼资质，靠的其实并非自己的眼睛，而是道兵的这一双眼睛。

    在凝视肖执一阵之后，褐衣老头表情惊骇道：“怎么会！怎么可能！你的修炼资质为何会变……”

    说到这里时，声音戛然而止，褐衣老头脸上的惊骇表情消失不见了，恢复了平静。

    这一幕，被肖执看在了眼中。

    显然，就在刚刚，众生世界的游戏系统出手了，出手干预了褐衣老头的行为与情绪，将原本对褐衣老头来说，不合理的事情，重新变得合理了。

    肖执正想着这些，褐衣老者平静开口道：“十万里挑一，修炼资质还算不错吧，若是再年轻个十来岁，老朽倒是可以将你引入我大昌神门，做一个外门弟子，现在嘛……”

    说到这里时，褐衣老头摇了摇头。

    虽然没接着说，但他想要表达的意思已经很明确了，你的修炼资质虽然勉强，可年纪已经大了，错过了最佳的修炼时间，像你这种人，我们大昌神门已经看不上了。

    肖执闻言，不由笑了起来，对于褐衣老头的这一番言外之意，丝毫不在意。

    之前褐衣老头给他看过资质，说他是万里挑一。

    现在嘛，在增加了5点根骨值之后，褐衣老头改口了，说他是十万里挑一了。

    看来，系统给他增加的根骨值，还是有点作用的。

    万里挑一，十万里挑一……

    肖执在心里面暗自琢磨了起来。

    关于这隐藏属性‘根骨值’，算法究竟是怎样的呢？

    现在的他，只是增加了5点根骨值而已，修炼资质就从万里挑一，‘进化’到了十万里挑一。