    就在屏幕前的观众们在评论着李世民的行为之时，屏幕之中，在李世民的视角中，先前那位倒挂金钩的男子还在继续与另外一名身着盔甲的男子“斗球”着。

    只见得那位倒挂金钩男——也就是李世民口中的大哥，直接连人过球的将其脚下的球给踢进了球洞之中。

    而后，场边，一个内侍模样的男子举旗高呼道：“李建成胜！”

    当看台之上的李世民听到了内侍的这道声音后，再次咋咋呼呼了起来：“好！大哥，好样的！今年的冠军就是你的了！”

    对于李世民突然跳起来欢呼的行为，其父显得很是不满，当即动手再次将李世民给压制了下去：“坐下！坐下！世民……你这样成何体统？”

    与此同时，李世民所坐看台的另一边，一道嚣张的声音很是不满的请战道：“什么玩意儿嘛——爹，你等着，让我打败那小子去！”

    此人之言，是对其身边的一位中年男子说的。

    只不过，对于儿子的请战，此人却是直接将其给阻拦了下来：“坐下——皇上在此，谁逞能谁倒霉，懂吗？”

    听得其父之言，此人当即默不作声的再次坐了下来。

    …………

    东方无穷的这段前世记忆，顿时引来了屏幕前观众们的一阵热议。

    “话说……东方无穷的这一世——怎么感觉这么的让人不忍直视啊？遥想前世朱元璋，何等的英姿勃发，结果，再上一世，竟然是这么个玩意儿！”

    “朱元璋的上一世竟然是这种货色……这谁能想得到啊？”

    “失望——我敢打赌，这一世的李世民，绝对不可能像他下一世的朱元璋那般有所作为的！”

    …………

    屏幕前的观众们在贬低着东方无穷的这一世，但是，屏幕之中东方无穷上上世，却并不知道这样的事情——屏幕之中的记忆剧情，还在不停地向前推进着……

    “爹，您在看什么呀？”

    屏幕之中，李世民望着自己的老爹总是眺目远望向皇帝方向的模样，不禁很是好奇的询问着道。

    “皇上好像不大高兴啊！”李世民的老爹有些意兴阑珊的低语着道。

    “他不高兴就不高兴嘛，我高兴就行了！”李世民嗤笑了一声之后，重又将目光放到了场中的自家大哥身上，同时，还双手环在嘴边上做扩音装置道，“大哥，再赢一场，几年冠军就是你的了，加油！”

    …………

    这一刻，屏幕前的观众们全都忍不下去了——尤其是在对比了朱元璋之后，总觉得这样的李世民……这智慧也太低级了一点儿吧？

    “话说，李世民的父亲都说的很明显了，皇帝对李世民大哥的赢不大高兴——封建时代，你让皇帝不高兴了，你还能有好？这么简单的道理，李世民他怎么就听不出来呢？”

    “所以说啊……东方无穷的这一世废了，完全的废了——亏我还对朱元璋的上一世充满了期待呢，结果……就这？”

    “垃圾李世民——差评！”

    …………

    就在屏幕前的观众们齐声声讨李世民的时候，屏幕之中，某个一身金色盔甲男子的登场，顿时吸引走了屏幕前所有观众的注意力！

    没办法，此人的出场方式实在是太拉风了。

    只见得此人已经完全的脱离了地心引力，正凌空而飞着，金黄色的披风猎猎作响，装逼气息铺面而来。

    与此同时，场中的“球员”之一，也就是李世民的大哥李建成，望着眼前那道凌空而来的身影，顿时面色郑重。

    …………

    不出所料，“黄金飞人”一出，弹幕间顿时嘈杂了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！虽说我早就觉得，东方无穷的前世记忆中，肯定会出现类似于朱元璋那一世的神话记忆内容，但是，我无论如何都没有想到的是，东方无穷第二世的记忆里，神话内容竟然会出现的这样快——这才过去了多长时间啊？竟然就有‘黄金飞人’出现了？”

    “黄金飞人……emmm……这形容，形象、透彻、易懂——不错！不错！很不错！”

    “等等、等等、等等……我之前貌似有听谁说起过，不让在弹幕间里讨论超能内容，免得官方不允许东方无穷再次登台，怎么现在大家都已经没有这个意识了啦？”

    “事到如今……谁还管得了那么多呀？”

    “没错！没错！这种事情，不疯狂讨论一下，怎么对得起我们这段时间来的期盼？”

    “再说了，我们不讨论，也有其他人讨论，万一我们没讨论，结果官方最后还是出手了，那我们岂不是亏了吗？”

    “更何况，《前世轮回》这一期的节目这么火，即便我们全都不在弹幕间里讨论，官方也肯定会在第一时间内得到相关情报的，这个时候，讨不讨论，其实没差的！”

    最后，那位询问众人为什么要在弹幕间里讨论超能内容的幕友有些讪讪的在弹幕间里发出了这么一个弹幕出来道：“好吧，你们赢了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，李建成已经和那个“黄金飞人”战斗了起来。

    几乎是同时的，李建成一个瞬身，黄金飞人一个飞跃，两人直接冲到了那个火球的近前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    亦是在同一时间的，两人的大长腿也全都扫中了那个火球。

    初步角力了一番之后，两人的气力貌似没有什么太大的差距，火球在地上一动不动，至于李建成和黄金飞人两人，在“深情”对视了一眼之后，立即朝着对方“下脚”了起来。

    只见得黄金飞人先动，暂时让李建成抢到了火球，而后，脚下侧踢，朝着李建成迎面而去。

    面对这一脚，李建成以脚勾球，顺带着躲避开了黄金飞人的攻势。

    只是，李建成貌似没有想到，眼前的这个黄金飞人，踢向他李建成的这一脚只是一个虚招，其真正的实招，却是趁着李建成躲避的时候，“未卜先知”般的“拦截”在了李建成躲避的“前路”上，然后……轻轻松的一脚勾走了李建成脚下的火球！

