    张铁柱连忙走了出去。

    “怎么回事，敢打我的人……”

    张铁柱非常冲动，说着话就要冲过去教训那个老混蛋。

    但是被急匆匆跑过来的张波给拉住了。

    “老板老板，你不能冲动，不能去，不能过去……”

    “怎么了，难道还敢吃了老子？”

    张铁柱恼火的盯着张波，但张波还是不肯松开他。

    这时那个被打哭的女服务员也走了过来，同样拉住张铁柱不放。

    “老板，那个人是镇里的开发办主任，他，他很凶的，我们要是得罪了他，这个店就开不下去了，老板算了，不能因为我连累了菜馆，连累了大家……”女服务员流着眼泪说道。

    “开发办主任？是叫杨德良吗？”张铁柱微微皱眉的问道。

    “是，就是他，他在我们这里吃饭从来不给钱，每次过来都带一帮人。”张波点头回答。

    “这特么的，这不是蛀虫吗？”张铁柱还想去找他理论，但再次被张波死死的拉住了。

    因为张波太了解那个家伙的脾气了，在这镇里做生意的人几乎没人不认识杨德良的，只要谁敢得罪他，那就会非常的难。

    这时林雅也走了出来，看着张铁柱说道：“铁柱，我觉得这个人敢随便打人，完全可以拘留。”

    “拘留，太简单了。”

    张铁柱冷静了下来。

    如果现在就把那个家伙逮起来，也许就会大事化小，甚至赔偿道歉完事，最多也就是像林雅说的那样拘留。

    但这个家伙如此凶恶，而且还阻止自己租地，肯定还有更多的违法乱纪的事情，所以张铁柱下决心要把这条蛀虫挖出来。

    “那个，张波你拿一千块钱给她，算我张铁柱补偿的……”张铁柱指着被打的女服务员说道。

    “不不不，我怎么能要老板的钱。”女服务员连忙摇头。

    “拿着，这钱是我补偿你的，但你放心，你受到的委屈，你的老板会帮你加倍追讨回来的……”

    张铁柱说完之后，就对着张波招了招手。“过来，跟我到包间里。”

    张波连忙点头答应，只要老板不去惹那个灾星，那就一切都好说了。

    张铁柱拉着还不肯走的林雅，一起到了包间里，张波也急匆匆的跟了进去。

    “张波，杨德良在这里吃饭，一直都没有给钱，连白条都没打吗？”张铁柱坐在椅子上，抬头看着走进来的张波问道。

    “这个有的，只是他签个字，但从来不会给钱，以前武老板在的时候，就算是跟他讨要，他也从来不给，还要骂人……”

    “这么凶悍吗，挺好，张波，你把这些年，这个家伙的所有欠账全部整理一下，到时候等我通知……”

    “是……”张波点了点头，但又不放心的看着张铁柱说道：“老板，你想怎么做，千万不要去惹他啊，不然我们这家店，就。”

    “你别管了，这事情我会处理好。”

    张铁柱已经下定决心了，这种蛀虫加恶霸，自己不可能放任不管。

    张铁柱已经没有心思继续吃饭了，跟林雅匆匆忙忙的吃饱肚子，然后就一直站在门边，观察着对面那个包间的动静。

    本来今晚是要和林雅约会的，但现在林雅也不好再说什么了，因为她知道自己的男人和自己一样，遇到事情不解决，就什么心思都没有。

    “铁柱，我帮你……”林雅跟在张铁柱的身边，决定跟自己的男人一起去面对。

    “但是你的身份，有些事情不适合出面，所以林雅，你还是先回去，我这边弄完了就去找你……”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳。

    今天晚上恰好在这里遇到杨德良了，自己肯定要跟着他的，所以只能委屈自己的女人了。

    “铁柱你说啥呢，我是你的女人，你又没有犯法，我有什么不方便的……”林雅不肯离开。

    要是不知道今天的事情那也就算了，既然被自己知道了，林雅就不可能不管。

    “那，那好吧，到时候你可别怪我做出一些出格的事情……”

    张铁柱只能答应，因为他也了解林雅的脾气，这个女人很倔，一旦决定的事情，就很难改变。

    “不犯法就行，犯法就不能去做……”林雅一直坚持着自己的底线。

    张铁柱一阵无语，不知道该怎么说才好。

    原本对于这种恶人，先打一顿再说。

    但林雅在这里，恐怕就不能随便动手了，得动点脑子才行了。

    “哈哈，各位老板们，都喝爽快了吧……”

    这时那边的包间门终于打开了，杨德良大笑着走了出来，老脸上红光满面的，肯定又喝了不少的好酒。

    在这个家伙的身边还跟着两个男人一个女人，几个人一起笑呵呵，酒足饭饱的摸着肚子，一起朝大门口走去。

    这时张波连忙硬着头皮拿着单子走过去。

    杨德良瞪了他一眼，怒吼道：“你他妈还敢跟我收钱？耽误我吃饭的宝贵时间，没让你们赔钱已经算好的了，再给老子啰嗦，明天就封了你这店信不信？”

    张波吓得连忙退了下去，一点都不敢得罪这个老混蛋，连签单都不敢叫他签了。

    看到那个家伙的嚣张样子，张铁柱真想冲上去猛给他几拳头。

    但是想了想，还是忍住了。

    眼看着那几个人离开，张铁柱也立马跟了出去，林雅连忙跟在了张铁柱的身后，她知道自己的男人已经非常恼火了，生怕他做出什么违法的事情来。

    杨德良带着人走出菜馆，然后坐上一辆小轿车，沿着镇里的道路朝着东边驶去。

    张铁柱连忙跨上自己的摩托车，带着林雅一起跟了上去。

    这时前面的车子开到了前方的一座三层楼房，车子开进楼房前面的大院子里停下。

    “各位，先到我家里坐坐喝杯茶，等会再送你们去山水宾馆入住，你们看如何？”杨德良走下车子对另外三个人说道。

    “杨总，麻烦你了啊……”一个男子说道。

    “不麻烦不麻烦的，咱都是合作伙伴了，还这么客气干嘛……”

    杨德良走在前面，带着这几个人一起走进了楼房里面。

    这三个人是大老板，为了谈大生意，所以杨德良才把他们一起带到了家里来。

