    第307章孩子到底是谁的？

    “她那么喜欢沈熙和，如果不用这个办法，沈家肯定会退婚。

    你让她怎么接受？还不如现在这样。”

    秦嗣远叹了口气，希望女儿以后能慢慢地好起来。

    没走出多远的秦可静，突然停下了脚步。

    她用手扶住墙面，勉强支撑身体，猛烈地干呕了起来。

    “静静，怎么了？哪里不舒服？”

    周蕊担忧地跑到了女儿的身边，秦嗣远站在原地，神色却越来越难看。

    “好想吐。”

    秦可静又是一阵干呕。

    突然间，她想到了一些事情。猛地用手抱住了脑袋，开始疯狂地尖叫了起来。

    “不要过来！不要啊！快走开！”

    “这里什么都没有，不要害怕！妈妈在这里！”

    周蕊连忙抱住女儿，好生安慰她。

    可是一点用都没有，秦可静还是疯狂地尖叫，满脸都是恐惧的神色。

    “带她去医院看看吧。”秦嗣远上前说道。

    由于秦可静的情绪比较激动，他不得不叫了家庭医生过来，先给她注射了镇定剂，这才把她带去医院。

    所有人离开之后，花园就剩下了秦昭。她看了看花房的桃树，又看了看那些人离开的方向，眼里多了几分若有所思。

    秦可静刚才会干呕，应该是怀孕了。

    那个孩子不是沈熙和的，她之前都在精神病院，能和谁发生关系？根据秦嗣远和周蕊刚才的反应，好像还不知道她怀孕了。

    至于花房的桃树，其实就是一种饲养鬼怪的邪术。

    桃花仙和曲太太请的白骨鬼手差不多，都是修炼成精的鬼怪。

    这个鬼怪依托桃树修炼，通过喂食鲜血可以让她逐渐强大，从而帮人类实现愿望。

    喜食鲜血的鬼怪，都不是什么良善之辈。刚开始还不怎么强，她会认真帮你办事，等到她逐渐强大，就等着被反噬吧！

    桃花仙有能人相助，比白骨鬼手还要难解决。这个桃树只是她用来吸取秦可静生命力的媒介，本体并没有在桃树上面。

    秦昭在桃树上留下了一道法术，暂时先离开了秦家。

    只要桃花仙出现在桃树附近，她就能有所感应，到时候再来解决。桃树是桃花仙修炼的重要媒介，桃花仙不会一直远离桃树，肯定会回来。

    -

    秦可静被送到了医院，进行了一系列的检查。

    她醒来的时候，发现自己躺在医院的病床，有刹那的不安。但是看到床边的周蕊，她知道自己没有在精神病院，又放松了下来。

    “妈，把手机给我。”

    相比刚才发疯尖叫，这会儿的秦可静冷静了许多，只是眼神有点呆滞。

    周蕊把手机递给了秦可静，满脸愁色。

    叩、叩、叩。

    门口传来敲门声，周蕊前去开门，发现是医生和秦嗣远。秦可静的验血报告出来了，情况似乎有些严重。

    周蕊便关上了房门，打算和他们在外面聊这件事。

    秦嗣远神色复杂地开口，“静静怀孕了。”

    “什么？！她怎么会怀孕？”

    周蕊猛地瞪大了眼睛，有点反应不过来。

    过了片刻，她的眼里不由涌上喜悦。

    “孩子是沈熙和的？她都有了孩子，沈家为什么还要退婚！我要把这件事告诉沈夫人，说不定能让他们打消退婚的念头！”

    周蕊觉得桃花仙的事情太邪乎了，需要秦可静的鲜血喂养。她不是很赞成这件事，担心会对秦可静的身体有所损害。

    但是秦可静的遭遇，任何一个普通人家都不能接受，何况是沈家这种门第。为了让沈家不退婚，不得不出此下策。

    如果静静有了沈家的孩子，那就不一样了。

    即便他们不喜欢静静，看在孩子的面子上，应该也会接受她。

    周蕊兴冲冲地拿出手机，准备给沈夫人打电话。

    但是秦嗣远却拿走了她的手机，及时挂断了电话。他让医生离开，这才低声对周蕊说，“孩子不是沈熙和的。”

    “那是谁的？”

    秦嗣远没有说话，心虚地移开了视线。

    “你是不是知道！”周蕊不依不饶地问，“你告诉我啊！孩子到底是谁的！静静一直在精神病院，怎么会怀孕？！”

    秦嗣远皱了皱眉心，“应该是谭良峰的。”

    “这不是你要带秦昭去见的人吗？为什么静静会和他扯上关系？你是不是瞒了我很多事情！”

    秦嗣远又陷入了沉默。

    周蕊泪流满面，声音哽咽，“怪不得我问你，怎么把静静弄出来的，你一直不肯说！原来你把女儿送给了那种人渣糟蹋！

    秦嗣远！你还是不是人啊，她是你的亲生女儿！”

    “我没有！”

    秦嗣远连忙反驳，并呵斥道，“你声音小点，还嫌不够丢人吗？我也不想静静遭遇这种事，这件事完全是个意外！”

    “那你给我说清楚，到底是什么意外！要不然我和你没完！”

    外面的不少病人和护士都注意到了他们。

    秦嗣远只好先拉周蕊离开，来到了偏僻的消防通道。

    “我怎么可能把女儿送给那种人？本来是想让秦昭去求谭良峰，但是根本找不到秦昭在哪里。

    那段时间，我四处奔走，希望能找到别的关系救女儿。

    但是我没想到，谭良峰会去精神病院找静静。”

    秦嗣远去看望女儿的时候，正好看到他完事出来，差点和他拼命。

    但是没成功，谭良峰带了贴身保镖。

    谭良峰说，他可以让秦可静离开精神病院。如果秦嗣远非要闹大，他有一百种方法可以整死他们一家人。

    谭家的权势不是秦嗣远可以抗衡的。这人还是这家精神病院的院长，所以他只能忍气吞声地咽下这口气。

    当天下午，秦嗣远就接到了通知。

    说是秦可静可以离开了，让他第二天来接人。

    “啊！为什么？为什么要让我女儿经历这样的事情！静静已经够苦了，为什么还要让她经历这些呜呜呜。”

    周蕊听完，无法接受地崩溃大哭。

    可是她却没有想过，秦可静刚开始会被鬼上身，是因为他们夫妻接触了冯家人，惦记人家暴发户的财产，所以才会让秦可静卷入风波。

    而谭良峰的事情，则是秦嗣远主动找到谭良峰，希望他可以放了秦可静。后来谭良峰提出了要见秦昭，他们还打算牺牲秦昭。

    (本章完)

