    北蛮主将耶律大石和北凉王洛离，此二人都是先天之境，具有左右一方战局的实力。

    稍有不慎，这二者所散发的战斗余威，都有可能让周遭的战士遭殃。

    可让所有人都未曾预料到的是，一杆长枪所向披靡，近乎战无不胜的耶律大石，竟然只与那尊手持长剑的玄甲身影过了一招，便被彻底碾压。

    跪伏于地，胸口处显现出一道大洞，血液染红了荒原。

    三军主将已死，说要带着他们杀回草原的主心骨，就这么轻易的陨落在了敌人的长剑之下。

    这一刻，北蛮三万铁骑心中的支柱，彻底崩塌，士气逐渐低迷。

    而反观被天罡北斗大阵加持的众多北凉重骑，却与这些接近崩溃的北蛮铁骑完全不同。

    经过几轮冲阵的鏖战，这些铁骑身上的星辰银光越来越亮，当他们心中信念前所未有的坚定时，他们自身的实力，也已经增幅到了一种前所未有的高度。

    手持长枪的重铠骑兵们在这夜幕荒原下狂吼着，身上披着天际洒下的星辰之纱，仿佛收割性命的死神。

    只是一轮冲阵，便有不知多少北蛮弯刀游骑为之丧命。

    当北蛮人终于发觉不对，开始惊醒，开始发出怒喝，用背水一战的勇气举起他们手中的弯刀劈出之际。

    他们却发现在那近乎虚幻的星辰之纱遮盖下，自己手中可以轻易戮敌首级的圆月弯刀，竟连这铠甲之外的奇怪银纱都攻之不破。

    “这是什么东西！”

    有北蛮裨将震撼，瞳孔中甚至散发出恐惧之色。

    他们一开始还能凭借着强悍的军备实力，与这支来自北凉的精锐铁骑大军战平。

    但不知为何越到后面，这些骑兵所具备的力量与气势，就开始变得越发强大，不仅是肉体上的实力，同时还有他们自身所具备的精神和韧性。

    要知道往日里，能抵住战争坚韧性的，他们这些终日里受尽草原风霜的北蛮人称自己是第一，其余诸国就没人敢与之争锋。

    可今日，他们却见到了一支无论是实力还是韧性，都要比他们还要高出一筹的军队。

    简直没道理！

    这还不算，到了最后，竟然还有一层银光之纱附着在了这些北凉骑兵的铠甲上面，连草原所造最为锐利的弯刀，都无法将其劈开！

    这种异动，无疑是让北蛮大军再次发出了一阵骚动，堪称是雪上加霜。

    “喝啊！”

    鱼天愍抬起手中大戟，附着星辰之力，一声怒喝落下，似有无边煞气伴随其身。

    随后只见这光头大汉长戟连带着残影挥出，打出的气劲甚至离体三丈，不仅将挡在他面前的北蛮偏将直接斩首，更是将这偏将周围的十数名骑兵也一齐震开，一个个的跌下了马匹！

    北蛮大军的军阵战至如今，已经算是溃散成了数股洪流，各自为战。

    而与鱼天愍以一己之力，更是直接将其中一股侧翼给戳出了一道小型豁口！

    见到这北蛮侧翼被这位勇将戳出豁口，紧随他身后足足上千人不止的骑兵战阵于一瞬间提速。

    被星辰之力增幅之下，再加上频频捷报，眼下的北凉铁骑可谓是力量暴增，势如破竹。

    在鱼天愍率领下的铁骑队伍，眼见到北蛮已呈溃败之势，见着那侧翼被破，就如同饿狼一样紧紧跟随在前方先锋之后，不要命的向前发起了冲锋！

    马踏联营，气劲震荡，漫天黄沙飞扬不休！

    “呃啊！”

    兵戈划落，无数声惨叫接连响起。

    往日里放牧草原，充当刽子手角色的凶狠北蛮人，从未想过有一日自己的军队竟然会遭遇到这等大败。

    甚至，还被敌军如宰杀猪羊一般羞辱，而没有任何抗衡的办法！

    伴随着敌军一声声惨叫，换来的则是北凉众多将领畅快淋漓的大笑。

    “这些塞外蛮夷，可曾想过他们也会有今日之代价！”

    举起长枪，一枪洞穿了眼前挡路的北蛮铁骑，陆云被鲜血溅射到的脸上，露出了快意之色。

    “北凉王威武！”

    以敌人之鲜血，祭我北凉王旗！

    感受着自己身上涌出的那股莫名力量，陆云甚至觉得周遭的天地灵气，都能为他所用。

    调动灵气，近乎匹敌先天神威，这种力量即使是随手一击，也不是这些北蛮铁骑能够扛得住的。

    秋风扫落叶，如摧枯拉朽般，来自北凉千里驰援的三万精锐，在这凉州荒原之上，彻底将所谓的北蛮狼骑直接击溃！

    如今日此举能够传出，那么不消多久，北凉铁骑，必将扬名天下！

    被洛离以及北凉诸部将来回带队冲锋，这支损伤已然过半的北蛮大军，终于彻底崩溃了。

    主将已死，能够统兵的偏将也被杀的七七八八，北蛮人心中的斗志磨灭殆尽，眼下这剩余的一万多残兵败将心目中唯一希冀的，就是能够获取到一条生路。

    因此，素来以不畏生死著称的北蛮铁骑，竟开始有人逃了...

    这一逃不要紧，就仿佛是连锁反应一般，给后面还在用生命做抵抗的袍泽带了个坏口子。

    我等正欲死战，尔等何故撤离？！

    不患寡而不均，如果每个北蛮战士都心存死志，那么即使他们最终不是北凉大军的对手，也会让北凉的精锐们损失不少。

    可既然有不少人已经溃逃了，那本来还打算以死报国的许多北蛮战士，也当即不再抵抗。

    你不想死，我也不想死！

    既然要逃，那就大家一起跑！

    而到了如今局面，这场战斗，也算是差不多结束了。

    逃兵斗志已丧，想要剿灭可比正面为敌简单许多！

    霎时间，北蛮兵败如山倒。

    他们将弯刀收起，不再与北凉的战士们酣战，而是一门心思的溃散而逃，从四面八方寻觅生路。

    双手握住缰绳，恨不得马匹多长两条腿。

    见此，北凉大军自然是神情振奋。

    敌军已破，军心尽丧，此刻追剿定然能大获全胜！

    是以，不少将士已经开始策马，正想要咬住这些溃散而逃的北蛮骑兵不放。

    可就在战斗接近尾声，要以北凉大军大获全胜结束时。

    在这夜幕的笼罩遮掩下，却有一层接着一层，近乎铺天盖地般的箭矢成雨，朝着北蛮与北凉对阵的这片战斗区域激射而来！

    战局，再生变故！

