    楚风眠的目光看向牧天歌的方向。

    在空中，现在牧天歌依然没有死，只是如今的他，已经是没有了任何的力量。

    在楚风眠的剑光之下，牧天歌九成九的精血，都被毁灭，现在的他，只能够是苟延残喘，再也没有任何的力量。

    随着楚风眠凌空一抓，这牧天歌便是落入到了楚风眠的手心之中去。

    “楚风眠，你敢杀了我，老祖宗一定会为我报仇的！”

    牧天歌被楚风眠抓在了手心之中，还在疯狂的咆哮道。

    他们牧家，还有一位老祖的存在，那才是牧家最为古老的强者，九劫古帝。

    “你们牧家老祖，很快也会去跟你们陪葬了。”

    楚风眠眼神一寒，手心一捏，这牧天歌的身形，便是就被他直接捏碎在了手心之中。

    牧家老祖又如何？

    现在楚风眠的实力，已经是达到了硬撼八劫古帝的地步，只要是他的实力再进一步，九劫古帝，楚风眠都未必不能一战，楚风眠还怕什么。

    楚风眠的目光看向另一边，青梦跟那牧武古帝的战斗，也已经结束。

    牧天歌，牧武古帝二人联手，也才勉强跟青梦一战，现在仅剩牧武古帝一人，哪里还是青梦的对手，几乎是被青梦轻而易举的给轰杀。

    看着楚风眠这边也杀了牧天歌，青梦的眼神中都是无比的震惊，缓缓的落了下来。

    “师弟，你的实力，怎么达到了这一步？”

    青梦也曾经见到过无数的天才，应该说曾经的青梦，就是真正的天才，大罗天才榜的榜首，绝世古帝。

    可是见到楚风眠的实力，她依然是无比震惊，在圣龙宗的时候，楚风眠的实力还不足现在的百分之一。

    这才短短几个月的时间，楚风眠的实力就发生了如此翻天覆地的变化，让她如何不惊讶。

    “师姐你先恢复伤势再说。”

    楚风眠没有回答青梦的话，而是心神一动，拿出了几枚圣丹，递给了青梦。

    青梦受到围攻，也受了不小的伤势，在这葬仙大陆，危险无比，还是疗伤要紧。

    楚风眠开口道。

    “我为师姐护法。”

    青梦接过圣丹，点了点头，便是坐在了地上，将圣丹吞服了下去，运转灵力，开始恢复。

    古帝疗伤的丹药，无比珍贵，不过之前那十一位七劫古帝，都被楚风眠所杀，他们的空戒，也全部落到了楚风眠的手中。

    可以说疗伤圣药，楚风眠现在多得是，而且都是对古帝都有着极大用处的疗伤圣药。

    吞服了丹药，青梦身上的伤势，开始恢复，很快便是恢复了八成的伤势，睁开了双眼站了起来。

    利用疗伤圣丹，最多也就恢复八成左右，剩下的两成，必须是要回去闭关疗伤才行了。

    不过青梦八成的力量，都要比起八劫古帝，还要强大的多。

    楚风眠观察着，青梦的真正实力，应该是已经逼近了九劫古帝，如果不是这一次牧家来围攻的强者实在是太多的话，也许还会被青梦反杀。

    “这一次多谢师弟了。”

    青梦看着楚风眠，目光露出几分庆幸开口道。

    这一次青梦，可以说是劫后余生，差一点就死在了牧家的围攻之下，如果没有楚风眠突然出手的话，后果不堪设想。

    “师姐曾经也帮过我，这一次不算什么。”

    楚风眠笑着开口道。

    之前在圣龙秘境的时候，青梦就出手阻拦过樊光古帝，从那一次起，楚风眠也就对着一位三师姐很有好感，这一次才会贸然出手相救。

    看着青梦恢复过来，楚风眠也讲述了一下他来葬仙大陆的事情，跟罗康分离，得到宝藏的种种，以及他得到的机遇，实力的提升等。

    听完楚风眠的讲述，青梦感叹一声。

    “师弟的资质，真是比起大师兄，都不落下风了。”

    短短几个月的时间，楚风眠的实力就发生了如此翻天覆地的变化，这只怕唯有圣龙宗的大师兄云尊，才有可能媲美了。

    楚风眠听到这话，他也是笑了笑，没有说话，楚风眠身上的确有着太多不能讲述的秘密。

    例如二世为人，就算是青梦，他也不能讲述。

    “师姐这一次来这里，也是为了那七彩宝藏而来？”

    楚风眠突然话锋一转，开口道。

    他这出到来，也是因为那七彩宝藏而来，只是无意间发现了青梦，才选择赶过来，结果正好是碰到了青梦被围攻的一幕。

    “是想要来碰碰运气，不过我并没有信物，应该是无法争夺了。”

    青梦听到楚风眠的话，也是点了点头。

    她也是发现七彩宝藏的存在，才过来的，只是没想到牧家的人，早已经是布置好了陷阱，趁机打算围杀青梦。

    “信物，师姐说的可是此物？”

    听到这个词，楚风眠突然心神一动，打开空戒，在他的空戒内，那一卷锦布，突然飞了出来。

    天人之力，在这锦布之中，弥漫而出。

    “这是，九玄仙术？”

    青梦仔细的看了一眼这锦布，惊喜的说道。

    “不错，是九玄仙术的一部分，这的确是九玄仙尊宝藏的信物，师弟居然得到了？”

    “九玄仙尊？世界知道这宝藏主人的来历？”

    楚风眠只是知道这锦布之中的九玄二字，可并不曾知道，什么九玄仙尊。

    “不错，九玄仙尊，实际上还曾经是我们圣龙秘境弟子，不过后来他判出圣龙秘境，更是踏入了天人境，成就极高，只是后来死在了葬仙大陆之内。”

    青梦开口道。

    “九玄仙尊最为强大的，便是他自创出的九玄仙术，这九玄仙术，号称创造出的时候，九玄仙尊才是九劫古帝，却是足以轰杀天人，超越了武技的范畴，号称仙术。”

    “据说九玄仙尊后来留下了数个信物，这九玄仙术记载的绢布，便是其中之一，没想到师弟居然得到了。”

    “九玄仙术？以九劫古帝，轰杀天人？”

    听完青梦的描述，楚风眠都是有些吃惊。

    他虽然不了解天人境的强大，可是从无数古籍之中，以九劫古帝之力，跟天人一战，都是无上荣耀，至于轰杀天人，更是几乎不可能的事情。