    轮流试了一番，翠环挑出了十二人送麻将，刚好送三家，三个陪玩一个负责教，明天赶回来不急。

    “我们继续，一番一个铜板，没点奖惩多没意思。”

    顾瑾发现了四人麻将的乐趣，比二人的还好玩，不过二人麻将也有独特的地方。

    夜九点了点头，陪着玩了许久，中间累了就换翠环。

    其实也不是累了，就是一直坐着也不舒坦，起来活动活动。

    不过也没能玩太久，天黑了，也该休息了。

    “喜欢让四喜给你抱去玩，我带着人出去，中午不回来，白天都是无人玩。”

    顾瑾是今晚的大赢家，虽然只是几十个铜板，但是耐不住乐趣无穷。

    顾瑾闻言有些略微不好意思，但是拒绝的话说不出口。

    四喜一看，哪里还能不知道，动手收拾起来装好。

    京城中

    宫里

    得到女儿让人特意送来的东西，皇后娘娘哪里还能闲得住，立即打开看了，然后有宫女专门进行解说。

    “这麻将最好是四个人一起玩，皇后娘娘不如多叫几个人来一起，等学会了，奴婢们也好早点回去公主身边伺候。”

    皇后一听，平日里宫女们都有各自的事情要做，这叫人，肯定是叫宫里的主子们，直接让人去请了贤妃等人来，贤妃等人一听，九公主送来的玩意，于是带着相好的一起来了皇后的椒房殿。

    等几位妃子一起到了椒房殿，凑合了七个人，皇后十分满意的点头。

    “都来了，快，来一起学学，九儿让人送来给本宫解闷的，一个人还不好玩，人多才热闹，最合适打发时间了。”

    “那可得好好看看。”

    贤妃率先凑了上前，然后坐到了皇后娘娘的左手边，其他的娘娘们按分位，相继坐好，宫女重新解说了一番，桌面上的麻将一字排开面朝上，让人一眼就认了个清楚。

    能够入宫为妃的贵人怎么可能大字不识，加上这图文并茂的麻将并不难认，很快就记了下来。

    “来来来，听得再多，不如亲自上手。”

    皇后的话一出，宫女们立即分四方站好开始推牌搭建长城。

    皇后娘娘最尊贵，自然是庄，伺候的宫女拿起骰子掷下，然后开始捡麻将，很快，贵人的面前已经摆放好了牌。

    一开始娘娘们都不太清楚怎么玩，但是三五圈下来，贤妃率先开口了。

    “给本宫将护甲取了，你们动作太慢，皇后娘娘，不如咱们自己动手，这样更有乐趣，让宫女们在一旁负责计数，看不懂的时候再开口。”

    皇后闻言颔首：“可，让人去给将本宫的绿头牌取了，今日好好休息一番。”

    贤妃闻言，也跟着开口：“那就顺便也将本宫的绿头牌取了吧，本宫陪着皇后娘娘一起，这叫麻将的牌还真是好玩。”

    别说，其他的妃子们也很是想要上手体验一番，纷纷让人去将自己的绿头牌撤了下来。

    麻将触手有些许凉，但是滑润的感觉让人很是喜欢，麻将之间相互碰撞的声音也不觉得嘈杂。

    护甲取了下来，平日里保养得宜的手这个时候就展现无意了。

    “贤妃娘娘的手还真是好看，臣妾一直以为自己的手保养得不错，哪知贤妃姐姐更胜一筹。”

    “本宫的手自幼就开始用羊乳浸泡，你们也可以试试。”

    贤妃倒是不觉得有什么，开口就说了出来。

    叶子牌早就打腻了，如今难得有新奇的玩意，贤妃正兴头上，亲自上手，更加乐趣无穷。

    娘娘们出手大方，直接将银瓜子拿了出来做奖惩。

    皇后一连打了二十圈，若不是嬷嬷过来说有事，皇后都不想下桌。

    “来，韩贵人先替替本宫，本宫先去忙些事情。”

    “好嘞，皇后娘娘放心，臣妾带足了银瓜子。”

    摩拳擦掌，她已经等了许久了。

    皇后娘娘移驾，开春了，内务府需要大量的采购，尤其是之后九公主选驸马之事涉及邦交，更不能怠慢，皇后要操心的事情不少。

    “诸位姐姐可要让让妹妹，妹妹第一次上手。”

    韩贵人上来先来了一句，虽然韩贵人位份低，但是家世好啊，若不是进宫时间短，又未生育子嗣，不好再提位份。

    真摸上了手，韩贵人觉得自己舍不得将位置还回去了。

    “这样一副玉牌实在是太少了，就皇后娘娘这里有，若是再多几幅就好了。”

    韩贵人忍不住开口。

    “诸位妹妹如此喜欢，那就让内务府的人再打造两幅，再多只怕是不行了。”

    皇后娘娘这个时候走了出来。

    “娘娘您来了。”

    韩贵人有些不舍的站起来。

    “继续玩吧，本宫还有事要出去一趟，贤妃妹妹们也别一直坐着，让她们也上上手，不然到时候忙了凑不齐人可就不好玩了。”

    贤妃闻言，这才不舍的让开了位置，为了长久发展，还是先让让。

    贤妃都站了起来，其他两位妃子也一起起了身，做到了榻上，宫女们送来温水给三位净手，又送来燕窝甜汤。

    “本宫得自掏腰包让人再做一副，平日在自己宫里也能玩玩。”

    “贤妃姐姐这话说的，跟宫女有什么好玩的，我们一起凑钱弄一副好些的，平日里也能一块玩，皇后娘娘让人再弄两幅，算下来宫里就有四副麻将了，怎么也是够了。”

    “对，这个比叶子牌好玩，就是有点废手。”

    “让宫女给你好好揉揉，以后常玩就不觉得了。”

    宫里的日子多无聊啊，难得有有趣的事情可以打发时间。

    晚膳几位娘娘们全都在皇后娘娘的椒房殿用膳，这还是平日里极少会发生的事情，不过御膳房的厨子们将饭菜做好，其他的就不归他们管了。

    皇帝这边，用了晚上喝茶漱口，太监就端来了绿头牌，皇帝一看，都是些分位地的小主，别说妃位了，就是贵人都没有。

    “今日怎么一位娘娘的牌子都没有？”

    后宫的女人们不是没有特殊的时候，撤掉牌子都是正常的，但是贵人以上的女人们全都那啥也不可能，但是今天牌子就是一个都没有。

