    南京，十部衙附近。

    无法接近皇帝办公地点的徐正明，将飞椅放在大街上，双脚踩着踏板吸引过往路人。

    根据《吴县志》的记录，这架飞椅形似栲栳椅。“下有机关，齿牙错合”，也就是用齿轮带动。“人坐椅中，以两足击板，上下之机，转风旋疾”，即用脚踏板带动齿轮，再让螺旋桨旋转起飞。

    在南京百姓的围观下，只见螺旋桨飞速转动，平地刮大风扇起灰尘。

    连人带椅，竟然飞起来了。

    “真奇物也！”

    “再飞高点，飞去房顶上！”

    “此处离皇家太近，若再飞高些，怕要落到陛下的院子里。”

    “唉哟，摔啦！”

    徐正明灰头土脸爬起，右手皮肤擦伤，膝盖处的裤子也破了。他拍拍手心灰尘，用蹩脚的官话说：“各位南京的街坊，鄙人徐正明，特来给陛下献上飞椅。无奈见不到陛下，先给街坊们献献宝。若是看得喜欢，就打赏几个。实不相瞒，鄙人盘缠用尽，今晚的住处都还没着落。”

    “再飞一回！”有人起哄。

    徐正明笑道：“那好，再给街坊们飞一回。”

    他的飞椅已经改进过，可飞两尺多高，也就是将近一米。而且，尾部也有小螺旋桨，可以向前推进，甚至可以操作转向。

    “上下之机，转风旋疾”，上面的是大螺旋桨，下面的是小螺旋桨。

    围观之人越来越多，就连巡警都来了，一直站在路边看稀奇。

    可惜这玩意儿太费力，非得疯狂蹬踏板不可。双脚踩得慢些，飞椅立即往下坠，次次都是摔下来，还从来没有平稳着陆过。

    眼见飞椅坠地，巡警立即上前呵斥：“此处街道，不可杂耍为戏，更不得聚众喧哗。快快离开，否则就要罚钱了！”

    徐正明连忙爬起来，拱手讨好道：“这位差官，草民想要觐见陛下，特从苏州前来献上此物。”

    “想见陛下，往那边的大信箱里投信，写明究竟有何事情，”巡警说道，“若是陛下愿意见你，自己遣人传唤。”

    徐正明说道：“投信好几日了，一点音讯也无。”

    巡警笑道：“那便是陛下不想见你。”

    刚在南京设立信箱时，百姓都觉得新鲜，鸡毛蒜皮的小事也写信投进去。

    渐渐的，他们发现皇帝不管小事，时间久了也就懒得写信。

    如今写给皇帝的信件，多为民间士子所投，内容无非两种：一种是建言献策，提出自己的政治意见，想要获得皇帝的青睐；一种是诗词文章，想用自己的文采来打动皇帝。

    有个家伙，一天一封，名字都在赵瀚那里混熟了。

    搞得赵瀚直接让人在信箱旁边张贴告示：“闲话文章，不得投信。若有再犯，子孙皆不得为官！”

    在巡警的催促下，徐正明和儿子抬着飞椅欲走。

    却见一健硕女官骑马而来，沿途大喊：“谁是徐正明？谁是徐正明？”

    “我是，我是！”徐正明连忙挥手。

    女官斥责道：“客栈怎寻不到你？害我好找，嗓子都喊哑了。”

    徐正明赔笑道：“在下来南京已有半月，盘缠用尽，客栈伙计用棍棒赶人了。”

    女官说道：“快跟我走，把你那物什也带上。”

    父子俩抬着飞椅，兴奋莫名离开。

    他听人说，皇帝喜欢奇物，这才冒险跑到南京。

    赵瀚正在柳如是院里，柳如是挺着大肚子，在树荫下散步唱曲。身为女官的李香君，则坐在旁边弹琵琶伴奏。

    “雁南征，西风吹急不堪闻，胡天嘹呖空相应。音书难倩，况万里膻腥，更谁访红颜薄命？有西遣乌孙一生孤，另有荒坟烟锁草青青……”

    这是梁辰鱼《江东白苎》里的一首散曲，内容为凭吊古轮台战场所思，曲风词意苍凉壮阔。

    散曲跟戏曲不同。

    戏曲可以理解为中国的歌剧，散曲则是明代的流行歌曲，习惯了还是很好听的。

    等一曲唱罢，才有女官过来禀报：“陛下，徐正明带到。”

    “让他进来。”赵瀚说道。

    在看到飞椅的一瞬间，赵瀚就忍不住笑了，这是一架只剩座椅和螺旋桨的直升机。

    “草民……”

    赵瀚止住：“不用跪，抬过来我也看看。”

    飞椅搬到赵瀚面前，他不顾形象的蹲下，用手转动踏板，两个螺旋桨果然转动起来。

    而且，还是全木制结构，就连齿轮也是某种硬木所制，齿轮间还涂抹许多香油用来润滑。

    整架“直升飞机”，没有一颗钉子。

    黑科技啊！

    赵瀚站起来：“你飞一下试试。”

    徐正明坐进飞椅，再次踩动踏板。在皇帝面前，他特别有力气，竟然飞了一米多高，向前飞出五米多远，然后……力竭坠机。

    这次飞得太高了，直接把螺旋桨的叶片摔断。

    “哈哈哈！”

    柳如是和李香君都被逗笑了，同时又对此物惊诧不已。

    徐正明的儿子，连忙跑去扶起，父子两人跪在地上。徐正明解释说：“陛下，草民还可再改进，今后定能飞越山河！”

    赵瀚说道：“都起来，坐下说话。”

    “谢陛下！”

    父子俩连忙站起，又对搬椅子的女官作揖道谢。

    赵瀚问道：“你是木匠？”

    徐正明说道：“正是。”

    赵瀚又问：“生计如何？”

    徐正明说道：“托陛下的福，没了匠籍之后，不用再给官府服役。平日里做些木匠活，倒也不愁吃穿。就是赚来的银子，都拿去做奇巧之物了，有时家里还会断粮饿肚子。”

    “这东西你做了多久？”赵瀚问道。

    徐正明说道：“前前后后十多年，最初飞不起来，后来刚离地就往下坠。陛下，只要草民再做十年，必能飞得比城墙还高。到时候，就可为陛下造几百架飞椅，攻城的时候径直从城楼飞过去。”

    赵瀚联想到大同军士卒，坐着直升飞机攻城的画面……画面太美不敢看。

    赵瀚问道：“你可有表字？”

    徐正明笑着说：“草民就一木匠，虽读过几天书，却哪里能取表字？”

    赵瀚说道：“惟木从绳则正，燃木为火则明。你即是木匠，不如取字木德。”

    “多谢陛下赐字！”徐正明大喜过望，从椅子上蹿起跪谢。

    “起来，”赵瀚说道，“这飞椅暂且搁置，没必要一来就上天，可从地上跑的做起。你那踏板就做得很好，不如做一辆可以瞪着跑的车。”

    “车？”徐正明一脸迷惑。

    赵瀚让女官取来纸笔，画了一辆自行车，说道：“人坐在上边，踩着踏板就可前进。”

    徐正明问道：“不倒吗？要不做四个轮子？”

    赵瀚笑道：“骑快了就不会倒，你做三个轮子、四个轮子也行。”

    不管几个轮子，没有链条的自行车，蹬起来都非常吃力。那玩意儿全靠前轮驱动，前轮大后轮小，还因缺乏充气轮胎而颠簸难受。

    赵瀚让徐正明做自行车，纯粹是想锻炼一下。

    赵瀚说道：“拿着我的手谕，去钦天院找方以智，跟着他学数学和物理。”

    徐正明说：“陛下，数学草民会的。”

    “你会数学？”赵瀚笑道。

    徐正明说：“草民的小儿子也在读书，他的数学课本，草民拿着自己学了。也不是很难，只要记住藩国数字就行，很多东西都跟算术是一样的。”

    赵瀚更加满意，说道：“那就交给你一个差事，一边跟着方以智学物理，一边改进现有的纺纱机、织布机。最好能做出大机器，一次就能纺好多纱、织好多布！等你做好了机器，就给你申请专利。专利赚来的银子，钦天监分七成，你自己分三成。”

    这并非不公平合同，因为改进织布机的研发成本，都是官方拨款提供的。

    “遵旨！”徐正明学着戏台上的腔调。

    这货还是想继续研究直升飞机，只不过赚来的银子入不敷出。因此跑来求见皇帝，想弄点赏银过日子。

    如今更好，在钦天院有了差事，可以一边赚钱，一边捣鼓飞机。

    而且，还能以改进织布机为借口，免费使用好木材的“边角料”。

    随着江西那边推出水力纺纱机，纺布速度跟不上纺纱速度。因此，几年时间过去，纺布机也随之改进，但纺布效率只提高了20%左右。

    赵瀚也搞不懂纺织机械，现在逮到个能做直升机的，当然要扔去做一些正事儿。

    在动力系统无法跟进的时代，研制直升飞机确实属于“玩物丧志”！

    徐正明如果继续搞下去，哪天真的能飞几丈高，那么迟早是要被摔死的。

    此人离开之后，又有女官来报：“陛下，洪承畴等一干人等，已经带到南京。”

    “送去挖矿吧。”赵瀚懒得见这些汉奸。

    山东那边一堆事情，洪承畴、左良玉差点被人忘了。直到费如鹤受命移师，才突然想起还有一堆高级俘虏，连忙送到江苏边界隔离，再坐船一直送到南京这边来。

    杀了岂不太便宜洪承畴？

    赵瀚不喜欢搞凌迟，一刀砍了又觉得不爽。那就送去挖矿，做一回劳动人民，能活几年全看汉奸们的造化。

