
在医院呆了二天后，苏木就顺利出院了。为此，朵朵建议大伙放学后，一起去外面好好为苏木庆祝一下。这个提议，得到了大伙的全票赞成。

下午一放学，几个人就风风火火地奔向附近的一家小餐馆，包了个单间，准备开派对。

上菜后，苏木望着桌子上堆积如山的菜肴，苦笑道：“我就是住了会院而已，你们搞得这么铺张浪费干嘛？”

朵朵一听就不乐意了，杏目一瞪，斜睨着他道：“这是大家的一点心意，怎么就铺张浪费了。再怎么说，也比安雪琪那束不能吃、不能啃的鲜花强。”

“噗嗤！”众人闻言，集体笑出声来。

苏木一听朵朵生气了，忙举双手投降。因为按照以往的经验来看，越和朵朵呕气，等会就越下不了台。

旁边的许慕白拍了一下他的肩膀，道：“苏木！这次为你庆祝，可全是她们几个女孩子大包大揽接下来的哦！你可不要辜负了大家的一片心意。”

“哦！我知道！幸苦你们了。”苏木唯唯诺诺地应道，哪敢说半个不字。

几个人都是没长大的孩子，不懂节制。几杯啤酒下肚后，所有人都喝得脸红耳赤。特别是几个女孩子，醉酒后，脸泛红霞，直透耳根。那妩媚动人、人比花娇的模样，看得几个男生都愣了一会。

许慕白夹了一口菜，丢进嘴里，边嚼边道：“苏木！说真的！你不在这两天，我还真感觉有点不习惯。”

话音未落，朵朵就接口道：“是啊！我也挺不习惯的。每次没看到你，我就会想，小雨家的那只呆头鸟，又死哪去了。”

“哈哈！……”众人拍着桌子，集体笑得喷饭。笑了好一阵子，他们都没有止住笑意。个个喘着粗气，状若疯癫。

良久，苏木才平息了自己的笑意，对许慕白道：“老许！将来你娶了朵朵，肯定有你的好受。”

朵朵一听就不乐意了，杏目一瞪地道：“谁说的啊！能娶到我，是他上辈子修来的福分。”

几个人刚收敛笑意，结果，朵朵突然来这么一句，又笑得趴下了。

笑罢，众人都有几分醉了。

许慕白伸出手肘，轻轻捣了一下苏木的胸口道：“快期末，有把握吗？”

“嗯！”苏木顿了一下才道：“应该没多大的问题！”

许慕白笑了笑道：“到时没考进年级前三，可别说我欺负你哦。”

苏木顿时被激起了好胜心，大手一挥道：“谁欺负谁还不一定呢。”

“好！为了我们的前三干杯！”许慕白站起来，突然举起酒杯道。

苏木也跟着站起来，跟他碰了碰酒杯道：“为我们这次期末旗开得胜，干杯！”

众人都被他们的话语，激起了心中的豪气，个个站起身来，慷慨陈词。朵朵是最后一个站起来的，她犹豫了半会，才开口道：“为了这次期末考试，各科成绩能够顺利通过俺爸的法眼，干杯！”

“哈哈！”话音刚落，众人又是一阵哄堂大笑。唯有许慕白盯着朵朵，若有所思。

.

日子一天天过去，离期末越来越近了。整个市一中的学风，都开始变得紧张起来。老师们天天催学生，学生们又喜欢互攀。三天一小考，五天一大考，所有人都沦陷在这片没有烟硝的战场里，无法自拔。

演唱会的烟花事故，没几天，就被人自动遗忘了。学生们个个憋足了劲，希望能在这学期的最后一段时间，冲出一条血路。不为别的，只希望过年时，长辈们能多给自己发点压岁钱。

教室里、走道上、食堂里……平时看到最多的，就是闷头看书的学生。其严重程度，比期中考试时更甚，大有全民向书呆子进化的趋势。

平时放学后，热闹哄哄的操场，此刻光秃秃的，跟被狗啃了的骨头似的，连个鬼影都没有。就连天天欢喜得像只云雀似的，蹦来蹦去的朵朵，这段时间也安静了下来。

雨馨一时间，还没法习惯朵朵的安静。结果，下课抽空跑到他们班的教室门口一瞧，就看到朵朵在许慕白的斥呵下，硬着头皮，在那里改试卷。那副幽怨委屈的表情，看得她特别想笑。

中午一放学，朵朵就跑过来找她诉苦了。朵朵咬牙切齿地对她说道：“小雨！我想杀了许慕白！”

“啊！”雨馨顿时吓了大一跳，忙询问原因。

朵朵一把鼻涕一把泪地诉说道：“你不知道啊！从今天早上起，他不知道抽了哪门子疯，硬要我背英语语法。背完语法就算了，中午又让我默写物理、化学、代数公式，还硬要我反求证……这么高难度的运算，不是要逼我往死路走吗？”

雨馨有些无语地看着她道：“朵朵！许慕白这是为了你好，懂不？”

“为我好？有没搞错！”朵朵大发脾气地道：“要是这样就是对我好的话，我宁愿不要。”

呃！雨馨彻底被她打败了，她无力地盯着朵朵道：“朵朵！你这是身在福中不知福啊！以许慕白全年级第一的实力，肯这么用心的教你，说出去会馋死一大批啃书党。”

“哦！有这么夸张吗？我倒觉得他没什么大不了的。”朵朵气死人不偿命地道。

雨馨头痛得一阵抚额道：“朵朵！我突然感觉头很痛，你先回去吧！我想进教室休息一下。”

“头痛？严不严重？要不要我帮你揉一下？”朵朵关切地问道。

“不！不用了！只要你离我远点，我就会感觉好得多。”说着，雨馨转身走进了教室。

“离你远点！啥意思啊？”朵朵看着离去的雨馨，一脸的百思不得其解。

.

下午放学后，雨馨在校门口遇见了等候多时的苏木。两人养成了默契，不用多说什么，自然而然地并肩走在一起。

“雨馨！快期末考试了，复习得怎么样？”苏木突然扭过头来问道。

“嗯！还可以啦！”雨馨不假思索地道。

“还可以？大概能达到什么样的程度？”

雨馨想了一会才道：“应该和期中考试差不多吧！”

苏木闻言，顿时眉头一皱。他摇着头道：“期末考试时，别人都会进步很多。你这样原地踏步，绝对不行！”沉吟了一会，苏木才又道：“这样吧！从今晚开始，每天我都会抽一点时间来铺导你。”

雨馨吃了一惊道：“可是！这样会耽误你的复习的，不好吧！”

“没事！就这么说定了，我自有分寸。”苏木说完后，就顺着人群，上了公交车。雨馨看了一眼苏木坚决的表情，突然觉得压力山大。

.

晚上，刚吃完饭没多久，苏木就依约而来了。

“小木！找小雨有事吗？她正在书房里写作业呢。”奶奶一瞧见他，二话不说，就把她买了，看得她特别无语。

“嗯！快期末考试了，我想帮雨馨铺导复习一下，争取让她考个好成绩。”苏木回应道。

一听苏木是来帮孙女铺导学习的，奶奶一下子就乐得找不着北。她亲自开门，放苏木进来道：“这就对了嘛！我家小雨心地好、又蛮孝顺的，就是脑子有点笨、不太开窍。平时做作业，老是三心二意的，每次加班到11点都写不完……”

雨馨在里面听着，顿时一个趔趄，差点没摔倒在地。奶奶！当着苏木的面，您这是在夸我，还是在损我啊！

苏木憋着笑，一个劲地答应着，一定要让雨馨脱胎换骨，争取期末冲进全年级前一百。

这可把奶奶乐坏了，又是倒茶，又是澈水的，把他伺候的，跟个活祖宗似的。

苏木一进书房，雨馨就斜眼睨视着他道：“怎么样？把我奶奶骗得晕头转向，爽了吧！你先别得意，等会看我怎么收拾你。”

苏木那好看的眉头一挑，把夹在腋下的资料书往书桌上一放，放言道：“谁说我骗她的？我这个人向来说到做到。”

接下来，就是他们的铺导时间。

雨馨接受了苏木半个小时的铺导后，这才深刻地体会到中午朵朵的切身感受。像苏木这种拔尖生的铺导，的确会让她受益匪浅。但是，受益匪浅的同时，也让她倍受打击。

同样一道难题，自己往往要花十几分钟、二十分钟，才能理清思路。而苏木却扫了一眼，就将答案刷刷刷地，跃然于纸上了。一张试卷，她还没写到一半，苏木就刷刷刷地，开始做下一张试卷了。这种对比，让她情何以堪啊！她真的想不通，老天为什么这么不公平呢？同样都是人，为什么差别就这么大？

才铺导了一个多小时，雨馨就感觉时间过得比一年还慢。熬到晚上9点时，她再也撑不住了。一手拿着书，一手支撑着下巴，直打瞌睡。

“雨馨！雨馨！……”苏木抬起头，正准备给她讲解一下整张试卷的难点时。他就看到雨馨闭着眼，单手支撑着下巴，脑袋像小鸡啄米似的，不时点着头，看得他啼笑皆非。

苏木摇头失笑着，把自己的资料书收拾好，然后走到雨馨面前。月色的灯光下，雨馨半阖半醒的俏脸，在柔和的曦辉里，显得特别恬静、美丽。

苏木没忍住，凑过去在雨馨的嘴唇啄了一下，才对外喊道：“王奶奶！雨馨睡着了，您把她扶到卧室里去休息吧！”

“哎！来啦！来啦！”匆匆跑过来的老人不知道，眼前道貌岸然的男孩，把她孙女的便宜全占了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191889"  chaptername="第七十五章:  期末总动员">加入书签</a>
</div>
