    第92章 真灵大殿

    林风正想要回到那岩石洞里面去的时候，却发现湖里面有动静。

    朝湖里面看去，只见一道水柱自湖中喷射到上空。

    “湖里面有凶兽？”

    林风第一时间便是想到这湖中里是不是有凶兽。

    只是见到湖中央的那一道水柱而已，并没有见到凶兽。

    不过，林风猜想是有凶兽藏身在湖水里面在里面闹出了动静，这才令得他见到湖面上的水柱。

    要是湖里面有凶兽的话，林风觉得也不能够再在这里修炼，想要修炼的话，也只能另找地方。

    要不然，在修炼的过程中，那凶兽突然的从湖中冒出来，对他发起攻击，林风定是讨不到好处。

    心下如此想着，林风便是决定离去。

    也正是林风决定离去的时候，只觉得一股浓郁的灵气自湖中内扩散开来。

    “是那水柱带出来的灵气？”

    感觉到那股浓郁的灵气，林风知道要是在此修炼的话，肯定要比在其它地方修炼还要好很多。

    不过，林风猜测在那湖里面，肯定是藏身着什么凶兽，要是被那凶兽觉察到他的存在，那凶兽肯定是不会放过他的。

    尽管觉得这地方修炼起来进步会很快，林风也不愿意冒险在此地修炼。

    转过身去，没有再理会湖中的事物，便是寻找一个方向走去。

    刚进入到一处树丛后，便是觉察到了一道身影从远处朝着这边遁来。

    看那修士的奔走方向，正是冲着这湖泊来的。

    林风生怕被那名修士发现了他，只能寻找了一处比较隐蔽的树丛，在那树丛里面躲藏了起来。

    刚藏好身，便是见到那名修士已是站在那湖泊边沿，看着那湖中的水柱，略有所思的样子。

    林风也没敢出发任何的动静，藏身在树丛中间，观看着那名修士的动静。

    从那名修士身上所散发出的道韵气息，林风觉得那名修士至少也是金丹境的修为。

    见到湖中的水注落下，还没等湖面平静下来，那名修士便是纵身一跃，直接的就跳进湖泊中，潜身进入到湖水里面去。

    林风见到那名紫袍修士进入到湖水里面去，本来想要趁机走掉的。

    可是刚想要起身的时候，又有两道身影从远处以极快的速度朝这边奔来。

    本来想要从树丛中钻身出来的，见到那两道影子朝这边奔来后，林风也只有再次的藏身进在树丛里面。

    “沙兄，这里灵气那么充足，肯定是这地方不错了！我们现在就进入到里面去吗？”

    “嗯，错不了，按地图的指示，我们就在真灵殿的附过，没想到寻找那么长的时间才能找到！”

    身穿紫袍的沙溧回应了先前问话的那名修士。

    “咦，这里有战斗的痕迹，是不是有有先我们一步进入到里面去了？”

    先前问话的那名青袍修士很快就发现了旁边的战斗痕迹。

    林风知道，那些战斗痕迹都是刚才他和炎虎兽厮杀所留下的痕迹。

    不过，那名青袍修士也没说过，在他们到来之前，已是有一名修士潜身进入湖中。

    “那我们也不容再迟了，这就下去吧！”

    紫袍修士的话刚落下，只见得一道水流自湖中爆起，一名修士自湖中弹飞了出来。

    “有人？”

    紧跟在那名修士的身后便是一条蛟龙。

    那蛟龙自湖水中窜起，只是没能够得着那名修士，便是再次的落身进入到湖水中间。

    那名自湖水中飞身起来的修士，在躲避过那蛟袭的攻击后，也没有就此离去，手中握剑再次的想要进入到湖中。

    在进入到湖水里面前的一刻，他发现了岸上的两名修士。

    “我还以为是谁呢？原来是沙掌门和陆掌门也来了！”

    那名蓝袍修士见得湖边有人，本来还想要潜入湖中与那蛟龙相斗的，便是停下身来。

    “常兄，没想到你也找到这里来了！我们一起出手对付那蛟龙，再进入到真灵殿里面去，平分所得如何！”

    沙溧抱拳笑着那湖中的常昆说道。

    “对，我们三人一起出手，将那蛟龙给杀了，再一起进去！”

    陆满也是学着沙溧表明了自己的立场。

    “那两位就一起和我潜入湖里面，一起将那蛟龙击杀吧1”

    常友有一些不屑的说。

    本来他一个人到寻到这湖来的，那沙溧和陆满肯定是寻着他的踪迹才找到此处来。

    本来，常友觉得击杀蛟龙后，真灵殿里面的东西就尽归他所有，现在平缘无故的多出两个人来，当然是让他很不爽。

    “好，那我们就一起出手！”

    沙溧说着已是手握长剑，朝着常友的位置飞身过去。

    陆满也是取出兵器紧随其后。

    沙漂飞身到常友近前的，长剑掉转，迅速的朝常满身上刺去。

    对于沙溧和陆满，常友可是一直都心心警戒的，可是没想到他们这么快就急不住要出来。

    也没有等到他们将蛟龙给击杀掉。

    沙溧和陆满似乎早就商量过一般，两人的兵器都是朝常友身上落去。

    幸好常友对沙溧、陆满两人都心存戒备，要不然就沙溧的那一剑，就能使得重伤。

    常友见得沙溧调转剑锋，当即便是侧身闪过。

    刚刚躲避过沙溧的长剑攻击，陆满的长枪又是打落了下来。

    常友也只能举剑想迎。

    林风便是见到三人在湖面上大斗了起来。

    那三人都是金丹期的修为，只是常满的修为要比他们更高一些。

    不过，常满在两人的围攻之下，也是有些招架不住。

    “沙溧，我和你们无怨无仇，为何要联手对付我！”

    常友在中了沙溧的一剑后，便是大声的责问起来。

    沙溧没有答他的话，攻势更加凌厉起来。

    “沙溧，想不到你那么小人，还隐藏报修为实力！”

    常友又是中了沙溧的一剑，眼看就要支撑不住了，想要逃走，此时也不可能。

    要不是常满自觉得自己的修为要比沙溧和陆满两人还要高一些，他也不会和两人斗在一起。

    可是，在战斗中见得沙溧的气息在节节攀升，才知道沙溧隐藏了修为实力，这是他相识二十多年的掌门，常友没想到沙溧会隐藏得那么深。

    (本章完)

