看到里面的那抹身影，他笑了笑，露出了一抹笑容走上前去敲门。
　　“进。”
　　听着房里似来的声音，他这才推门走了进去，目光在里面几人身上掠过，最后落在凤九和轩辕墨泽的身上。
　　“真巧啊！没想到在这里碰见。”他笑着走上前，看着凤九，道：“能在这里看到你，想来，应该是千年乌灵筋到手了吧？”
　　见到来人是他，凤九挑了挑眉，道：“是挺巧的，谭公子也来这里吃饭？”
　　“与几位友人相约在此，刚才小二关门时瞥见凤小姐也在这里，便想着进来打个招呼，讨杯水酒喝。”他笑说着，目光从凤九身上移开，落在轩辕墨泽的身上时，微微点了下头。
　　轩辕墨泽的目光在他身上扫了一眼，便移开了目光。他取来一个酒杯倒上了酒：“请。”凤九跟他提起过，当时千年乌灵筋的消息还是从这人这里得到的。
　　同为男子，这人看着凤九的目光他一看便明白了，只是，那又如何？他的女人那般的优秀出色，有男人心悦于她，欣赏于她，这根本就是很正常的事情。
　　看到轩辕墨泽的举动，谭昊天目光微动，他笑了笑，端起酒杯朝两人示意了一下：“两位，谭某敬你们一杯。”
　　凤九和轩辕墨泽端起酒杯，微微示意，便将酒喝下。
　　一杯酒后，谭昊天放下酒杯，笑道：“谭某就不打扰你们了，告辞。”说着，便也是洒脱的往外走去。
　　房门再度关上，轩辕墨泽收回目光，拿起筷子夹了些菜给她，道：“你尝尝看。”声音一落，又夹了其他的一些菜放在她的碗里。
　　“你也吃。”凤九笑眯眯的说着，也帮他夹了一些。
　　两人在这边吃着，边聊着天，看着夜景，而那边，冷华他们也举起酒杯饮了起来，只不过，饭后，琴心便来到一旁坐下，取出了琴为众人抚琴助兴。
　　幽扬悦耳的琴声自她指间传出，回荡在这酒楼之中，就连楼下大街上的人也听到了琴声，只不过，只听见琴声传出，却不知琴声是从何处传出，更看不到是何人在抚琴……
　　伴随着夜色的渐深，他们结了帐后便准备离开，而这时的大街上已经没什么人了，然，在坐上灵鹿车慢悠悠的往府里而去时，挑开车帘透气的凤九便见有几抹黑色的身影似乎扛着什么在夜色中掠行着。
　　她挑了挑眉，看了那方向一眼，道：“影一，你跟去看看。”
　　“是。”暗处的影一应着，闪身一动，无声无息的跟在那些人的身后而去。
　　靠坐在灵兽车里的轩辕墨泽听到她吩咐影一的话，则道：“夜色正深，不如，我陪你去转转？”吃饱后直接回去也是无事，既然她对那几人感兴趣，倒不如陪她去看看。
　　闻言，凤九轻笑着：“好啊！”她从灵兽车中出来，对冷霜和冷华他们道：“你们先回去吧！将灏儿送回家里休息，我们晚点就回，不用出来找。”
