    没有面对过死亡，便不会知道死亡有多可怕。

    凡人或许还能以“看透生死”自我安慰一番，但修士不行，修士修道，就是为了长生，为了活的更久，为了成为人上的仙。

    那是我命由我不由天的逆天追求。

    易阡陌甚至可以想到他献祭万寿丹的丹方后，那些太上长老惊悚的模样。

    “只不过，万寿丹炼制的材料极为难寻，一品的万寿丹，所需要的君药，便是千年的人参和土茯苓！”

    易阡陌说道，“炼制失败一次，也就意味着不会有第二次机会！”

    司马玄在将苍穹之匙还给他时，他特意询问了一下藏经阁献祭的条件，献祭丹经需要完整的丹方，除此之外，还要一枚炼制出来的丹药！

    丹经会根据丹药的效用，给献祭的丹方给出足够的贡献点，而贡献点越高，意味着丹方的效用越大。

    在司马玄那个时代里，丹经里一共记载了三万五千种丹方。

    这些丹方全都是丹盟的前辈验证过后积累出来的，虽然大多数的丹方都是相似的，却给丹盟带来了巨大的效益。

    比如说圣灵丹这种恢复灵力的丹药，从一品到到六品，是丹盟先贤经过无数次的改良，耗费了不知道多少时间和材料，最终得出的完美丹方。

    可以说，圣灵丹是这个时代里，恢复灵力最好的丹药，这一点即便是太上道也比不了！

    而在圣灵丹之前，就出现过无数的恢复灵力的丹药，这些丹药的效果，都不如圣灵丹，炼制的难度甚至还比圣灵丹要高。

    但并不是说这些丹方没有用处，恰恰相反，正是因为这些丹方的积累，给了后人无数经验，才炼制出圣灵丹。

    或许再过个几百年，圣灵丹会随着一代一代的丹师改良，变成不像现在这个样子的丹药。

    所以，丹盟也积累起了一个献祭的体系，献祭出的丹药，越是新颖，作用越大，献祭得到的贡献点也就越多。

    献祭一共分为“天地玄黄”四个等级。

    天级最高，地级其次，以此类推，黄级最低。据说在天级之上，还有一个传说中的仙级，但那只是传说，从未有人真正的得到过仙级的献祭奖励。

    计划好之后，易阡陌立即离开了洞府，去往了北极殿，整个北极峰除了他和周澜婷之外，就只有八个人。

    这八个人当中七个都聚集在北极殿里研制丹方，以创造出一种丹药，渡过眼前的危机。

    易阡陌来时，他们正在争吵，他们都是来自各个时代里，有的甚至比左棻他们还老，但修为不如左棻和司马玄。

    但并不是说，年代越是久远的人，丹术造诣便越高，恰恰相反，在丹盟开创出炼丹体系之后，丹术造诣这事就变了。

    年代越久远的人，反而越是吃亏，因为有无数的积累，后人可以得到更多经验，少走很多弯路。

    但这些来自更古来时代的人，也有他们的独到之处，因为在他们的时代里，有足够的灵药给他们挥霍。

    所以，炼制出好丹药的难度，也比后人要多，往往古代流传下来的丹药，即便药性有所降低，但也远比同级别的药效更好。

    正因为如此，此刻的北极殿里争的不可开交，双方就各自的炼丹之术做了交流。

    易阡陌在外面听了很久，也是受益颇多，他的丹药基本上都是先祖所传，很多丹方其实也需要做改良才可以用，毕竟在他这个时代里，可未必能够找到他先祖那个时代里那么好的灵药来炼制。

    但他强就在强在炼制法印，以及阵列的布置上，可以说整个丹盟，都没有人能够超越他。

    听了好一会，他们才停止了争论，看到易阡陌站在门口，司马玄立即把他喊了进去，道：“小子，你觉得我说的对吗？”

    “对！”易阡陌点头道。

    “那你就是说，我们说的不对了？”几个老古董立即皱起眉头。

    “你们说的也对！”

    易阡陌说道。

    “墙头草！”众人齐声骂道。

    左棻是唯一一个没有骂他的人，开口问道：“怎么就都对。你到是说说？”

    “不同的时代，自然有不同的见解，越往后面的时代，继承更多前人的经验，炼制方法自然更加简洁方便，但其实也是没办法的事情，毕竟这天底下的灵药有限。”

    易阡陌说道，“尤其是那些上了年份的灵药更是如此，今日采摘个一百年的灵药，明日采摘个一年前的灵药，采摘一株就少一株，前人有前人的方法，后人有后人的困难，要我说啊，只要不伤天害理，草菅人命，能够炼制出丹药来，管他用的是什么方法呢！”

    司马玄正想骂他和稀泥，左棻点了点头，道：“说的不错，咱们争执了半点，其实都是在浪费时间，还不如各自去炼制一番，解开大家心中的疑惑！”

    司马玄立即把到嘴边的话咽了回去，一副真香的表情：“夫人说的对！”

    左棻却不吃他的马屁，都懒得理他，问道：“你来这里作甚？”

    “我想炼制一些丹药，需要灵药，所以……”易阡陌说道。

    “什么药材？”左棻问道。

    “千年人参，千年土茯苓……”易阡陌才刚说了两位君药，大殿里立即炸开了。，姚鹿张口就道：“药圃里的药材虽然多，但也不是你这么挥霍的，随便就拿千年灵药，你疯了吧！”

    其余人也是如此，就连左棻都皱起眉头。

    “我创造出了一种丹药，这种丹药需要这两味用做君药！”易阡陌说道。

    “双君为药，这药性得多霸道，你小子真敢开口！”司马玄说道。

    到是左棻好奇道：“你炼制的是什么丹药？”

    她只是抱着对后辈的关照，加上看易阡陌顺眼，不想打击他热情的态度询问的。

    “万寿丹，一种增加寿元的丹药。”易阡陌直接道。

    “增加寿元的丹药？”

    所有人都看向了他，沉寂了只有片刻，而后哄然大笑，就连左棻都摇起了头。

    “年轻人不要好高骛远，路要一步一步走！”司马玄笑着道。

    “不错，虽然我也打不了你多少，但我知道增加寿元的丹药，有史以来还没有过！”

    姚鹿说道。

    其余人的态度也是一样，左棻走过去拍了拍他的肩膀，道：“你不需要有这么大的心理负担，此事不仅仅关系到你，也关系到我们八人的性命，若是创造不出，干他丫的就是。老虎不发威，还真拿我们当病猫了？”

    易阡陌苦笑，正要说话，却被司马玄推了出去，道：“赶紧回去养伤，别耽误我们的时间！”

    将他推出门后，里面又激烈的争论了起来，易阡陌叹了一口气：“看来只能自己去取了。”

