    眼看徐文油盐不进，于光光深深的叹了口气

    “我错了，我真的错了，我当初就不应该答应总监接这个任务，如果我不接这个任务，我就不会落到现在这般悲惨的境地，如果不落到.......”

    “算了，还是再做做徐文的思想工作吧。”

    于光光深吸一口气，把刚刚叹出去的气又都吸了回来。

    走出了办公室。

    十分钟后。

    于光光垂头丧气的走了回来。

    “我错了我错了....”

    想了会于光光重新来到桌边，拿起电话说道：

    “喂，总监啊，徐文他.....”

    ......

    办公间

    “哎，组长找你干什么呢？”

    刘柯拿着奶茶凑到了徐文的工位面前。

    徐文笑了笑。

    “他要找我上综艺节目，只不过我不想上而已。”

    “我要是你我也不去，现在的综艺节目都太脑残了，等等，找你上的不是我们自己台的综艺节目吧。”

    刘珂深以为然的点了点头，话说到一半，又连忙改口说道。

    徐文摇了摇头。

    “不是我们的台的。”

    “哦哦，那就好，现在除了我们台的综艺节目之外都太脑残了。”

    刘珂墙头草的风格一如既往的稳定。

    就在这个时候，徐文的电话响了。

    徐文接起来一听。

    “喂？”

    “徐闻？”

    “是我，不知道你是？”

    “你不用知道我是谁，我现在就在你们电视台的门口，你出来我有事和你谈。”

    “我都不知道你的身份，我出来和你谈什么？”

    “你要是不出来，你跟胡晓晴的事情就永远不可能！

    “原来是民政局的同志啊！行，我这就来。”

    “？？.......我什么时候说我是民政局的了，我是胡晓晴的妹妹。”

    “哦！胡晓晴的妹妹，在民政局工作。”

    “......”

    “你出不出来嘛？”

    电话那头显得很无奈。

    徐文笑了笑，挂断了电话。

    走出办公室，来到门口。

    在保安室旁站着一位穿着皮夹克，扎着高马尾的女孩子。

    长相跟胡晓晴有三分相似。

    不过胡晓晴是英气逼人，而她则是给人一种想要在穿搭上模仿胡晓晴，但是画虎不成的感觉。

    看上去还在读大学的样子，太过稚气。

    年纪不大，但是桀骜不驯的性格都写在脸上了。

    看见有人走出来。

    女孩上下打量了徐文一番。

    “你就是徐闻？”

    “是我。”

    徐文笑着说了一句。

    女孩点了点头。

    “我是胡晓晴的堂妹，我叫胡迭，今天来呢，就是想要告诉你。”

    “你跟我姐的事情，我伯伯伯母不同意，我也不同意，所以希望你识相点，不要缠着我姐。”

    徐文笑着点了点头，转身就要走进去。

    “我知道了，谢谢你。”

    胡迭一愣。

    这....这么干脆？

    胡迭冷哼一愣。

    果然是个渣男啊！

    “你这没胆色的家伙，经不起一点风浪，幸好我姐离开了你！。”

    胡迭朝着徐文的背影大声的喊道。

    徐文停下了脚步，转头看着胡迭。

    “你希望我跟你姐在一起？”

    “不希望。”

    胡迭摇了摇头。

    “那你这话说了不是自相矛盾吗？又不希望我跟你姐在一起，又希望我在你们来找茬的时候能够宁死不屈？”

    徐文疑惑的看着胡迭。

    胡迭一愣，顿时有些语塞起来。

    “嗯！不管如何，现在我算是看清你的真面目了！”

    说完，胡迭二话不说的离开了广电大厦。

    徐文看着胡迭离开的背影笑了笑。

    小屁孩一个，你叫我离开胡晓晴，我又没答应。

    我知道了和我答应了又不是一个概念。

    回去的路上，胡迭心中越想越得意。

    总觉得自己干了一件为家族除害的事情。

    于是二话不说钻进商场，准备大肆消费一顿犒劳一下自己。

    一直玩到了晚上6点多左右，胡迭才提着大包小包朝着胡晓晴家的方向走去。

    到了胡晓晴的家，人还没走进去，胡迭就开始嚷嚷。

    “姐，你找的那个男朋友，根本就不.....”

    话没说完，胡迭就被对面屋子热闹的声音给吸引住了。

    对面的屋子房门是虚掩的。

    一阵男女的笑声伴随着暖黄色的灯光一起传了出来。

    胡迭一愣。

    这个声音怎么这么像我姐的声音啊！

    慢慢的调转身子来到门前。

    “真的啊，真的有这种事情啊。”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    .....

    胡迭一愣。

    还真是我姐！

    不过胡晓晴在这边干嘛，对面那个才是她屋子啊？

    胡迭满脸疑惑。

    小心翼翼的走进了屋子，果不其然看到了打情骂俏的两个人。

    两个人并肩站在一起，说说笑笑的。

    整个房子都是粉红色泡泡。

    胡迭顿时怒气横生，挺直了腰杆指着两人怒吼道。

    “你们在这里干什么！还有徐闻，你今天不是答应我离开我姐的吗！你为什么现在又跟我姐搅和在一起。”

    徐文跟胡晓晴同时吓了一跳。

    胡晓晴没好气的看着胡迭。

    “你这家伙干嘛这么一惊一乍的，吓我一跳。”

    “不是啊，姐，你知不知道，徐闻他就是个渣男，他今天当着我的面说要离开你啊，就这种男人你还要啊。”

    胡迭把胡晓晴拉到了一边，一副恨铁不成钢的语气。

    “你是不是狠不下心？你是不是不敢说出口，没关系，我帮你说！。”

    “在家里面的一群兄弟姐妹里面，就属我们两个关系最好。”

    “这一次我帮你！面对渣男一定要稳准狠。”

    胡迭一副是必要为胡晓晴出气的模样。

    说完也不等胡晓晴的回答，一把把胡晓晴拉到自己身后。

    “徐闻，下午耍我是吧？我告诉你从现在开始，胡晓晴跟你没有任何关系了。”

    “好的，我明白了，那要不要吃个散伙饭？你看这饭菜都做好了。”

    徐文笑了笑，好像丝毫不放在心上一样。

    身后的胡晓晴也是笑了笑。

    “好聚好散，先留下来吃个饭吧。”

    胡迭闻着充斥在屋子内的香味。

    她老早就想要问了。

    但是碍于现在这种紧张对持的尴尬气氛，不敢开口。

    此时徐文和胡晓晴两个人主动开口了，她也就借坡下驴了。

    但是脸上还是挂着骄傲的笑容。

    “行吧，既然你都这么说了，那我们也不是绝情的人，就跟你一起吃个饭吧。”

    徐文笑了笑。

    看着饭桌上色彩鲜艳，香味浓郁的饭菜。

    胡迭还保持有来自敌人的态度。

    “我告诉你，别以为用美食就可以留住我们，我走南闯北这么多年，见过的好吃的多了去了.....嗯！这个咕噜肉，你是怎么做啊。”

    胡迭一边说一边夹了一块自己最爱的咕噜肉放到嘴巴里。

    下一秒，话题立马跑偏了。

    徐文笑了笑。

    “很简单啊，这个咕噜肉啊....”

    等到徐文讲解完做法之后，胡迭看向徐文的目光略微有些缓和。

    “没想到你的厨艺远比我想象的高啊，我之前以为你就是做大锅菜的。”

    徐文一愣。

    什么大锅菜。

    胡迭一边夹菜一边说道。

    “手艺还行，不过吧就你目前这个身份配不上我姐，根本就赚不到钱，我姐跟着你会吃苦的。”

    “你很在乎钱啊？”

    徐文反问道。

    说着给胡晓晴夹了一块肉。

    胡迭点了点头。

    “没有物质的爱情就像是一盘散沙，不用风吹，走两步就散了，所以就算以后掰了，起码还有钱。”

    “不然找了一个才华横溢但是穷得叮当响的，投入了感情，投入了青春年华，最后分开了，也只能自己安慰自己，连点损失费都没有。”

    胡迭一副情感专家的模样，侃侃而谈。

    徐文和胡晓晴对视一眼。

    徐文的眼神在说。

    你妹，这是小时代看多了？

    胡晓晴的眼神在说。

    不造啊，那个时候她不是这样的啊。

    徐文转过头看着胡迭。

    “你这思想觉悟有点跳级了。”

    “哼！所以说男人都是骗人精！我早就想好了，女人一定要靠自己！不要动不动就问男人要！”

    胡迭冷哼一声。

    突然间接到了一个电话。

    “喂，爸，是的，我现在在我姐这里，对对对，你再给我打点钱，好的，挂了。”

    挂断电话之后的胡迭还不忘补充一句。

    “还是要靠自己。”

    徐文：.......

    要不是你刚才问你爸要钱的熟练模样，我差点就信了。

    “姐，真的，你信我，你有钱有身材还有相貌，你一定可以靠自己的，妹妹我陪着你，我们两个一起奋斗，大不了守活寡！”

    胡迭紧握着胡晓晴的手。

    胡晓晴连忙把手甩开。

    “你没男人要，我可有男人要。”

    胡迭：......

    “你是不是分手了？”

    徐文似笑非笑的说道。

    胡迭一梗。

    “分手怎么了？就是因为分手才醒悟了，啥TM爱情不爱情的，爱尼玛个b啊！”

    徐文笑了笑正想要说话，突然手机响了。

    起身来到阳台接电话。

    饭桌上胡晓晴看着胡迭。

    “我爸叫你来的，还是你自己来的？”

    “我自己来的啊，不过我倒是听说你的事情了，你可真勇，居然连停卡都不怕，我爸说伯伯他气得要死！”

    胡迭默默的竖起了一个大拇指。

    胡晓晴叹了口气。

    “再不反抗我就真的要嫁给一个海王了。”

    “那你能忍受这个啊？你别看现在浓情蜜意的，后面要用钱的地方多着呢。”

    胡迭摇了摇头。

    这时阳台那边徐文的声音传了过来。

    “窦文陶老师，没想到你亲自给我打电话.....”

    胡迭一愣。

    窦文陶？

    阳台

    “没办法啊，我今天得知您拒绝了我们节目的邀约啊，我不甘心啊，所以我又特地打了个电话过来。”

    “您能不能告诉我你不想来的理由呢？”

    电话那头传来一道温厚的声音。

    徐文无奈的说道。

    “窦老师啊，我主要是真的对现在的综艺节目不感兴趣啊，一群大人在屏幕里面玩着一群小孩子都不会玩游戏，真的很尴尬。”

    “不不不，徐导你理解错了，我们不是这样的，我们的节目形式是访谈类型，设定就是几个人坐在桌子旁边，一边喝茶一边聊天。”

    窦文陶连忙解释道。

    似乎是怕徐文不同意，窦文陶又说了一些。

    基本上都是和节目相关的内容，解释的要比于光光要更加的透彻。

    听到最后徐文算是明白了，这个节目跟现在市面上的那些节目都不一样，没有所谓的游戏环节。

    整个节目就像是几个老朋友一样聊天，不会去刻意营造什么综艺爆点。

    徐文深吸了一口气。

    “行吧，窦老师，我考虑考虑吧。”

    “好的好的，真的很期待能够收到你的消息。”

    挂断了电话，徐文刚放下手机。

    一转身就看见了一张大脸，顿时吓了一跳。

    “窦文陶是我知道的那个主持人吗？他为什么会给你打电话？”

    胡迭满脸疑惑。

    徐文有些奇怪。

    “他给我打电话请我上他的节目啊。”

    “请你上节目？等一等，你到底是谁啊？你不是江浙卫视的食堂厨师吗？伯伯伯母告诉我你是厨师啊！”

    胡迭一愣。

    整个人都有些搞不清情况。

    听见这句话，坐在客厅里面的胡晓晴“噗嗤”笑出了声。

    徐文也是哭笑不得。

    “我还以为你今天来广电大厦找我是知道我了呢，没想到你还是搞不清楚。”

    胡迭这下子迷糊了。

    “这到底是怎么回事啊？姐，徐闻他到底是谁啊？”

    “他是江浙卫视拍纪录片的，《舌尖上的华国》知道吧，就是他拍的，哦，还有最近的《守护解放西》也是。”

    客厅内的胡晓晴笑呵呵的解释道。

    胡迭倒吸了一口凉气。

    《舌尖上的华国》？！

    《守护解放西》？！

    是徐文不是徐闻啊！

    胡迭整个人呆住了。

    徐文见状笑了笑，转身来到客厅。

    没想到胡迭倒是跟个跟屁虫一样。

    “哎哎哎，我一直在追你的纪录片啊，你能不能告诉我那个《守护解放西》下一集拍什么来着？”

    “对了，那些《舌尖》上面的美食在哪里可以买到啊？”

    “还有还有啊，就是我发现....”

    胡迭一下化身小迷妹，叽叽喳喳的围着徐文问了很多的问题。

    看了一眼墙上的时间，胡晓晴走了过来一把拉住胡迭的胳膊。

    “好啦好啦，散伙饭吃过了，我们可以走啦。”

    “哎哎哎，别走啊，再聊会。”

    “你刚才不是说要我离开他吗？”

    “再不急这一时半会的。”

    “好啦，可以啦。”

    “哎哎哎哎，徐文我明天再来找你啊啊啊啊！！”

    最终这个山寨版的胡晓晴还是拗不过练了散打的胡晓晴，被拖着离开了。

    离开之前还依依不舍的。

    跟之前恶狠狠的要徐文离开胡晓晴的嘴脸截然不同。

    徐文看着胡迭的背影笑了笑。

    也不知道这孩子到底是听谁说的，为什么会觉得自己的是厨师呢？

    “姐，你为什么要跟你爸妈说徐文是厨师啊？”

    胡晓晴家里面，胡迭看着胡晓晴说道。

    胡晓晴耸了耸肩说道。

    “我没有跟他们说啊，他们自己这样认为的。”

    “好吧，不过我今天来是要告诉你一个坏消息的。”

    胡迭点了点头之后神色严肃的说道。

    胡晓晴一愣。

    “什么坏消息？”

    “爷爷奶奶明天来江浙市了。”

