    “屠过一尊大帝就牛逼了呗？”潇洒斜眼冷哼一声。

    潇寒眉毛一挑，嘲讽道：“就牛逼了，有能耐你也弄死一个大帝啊。”

    “卧槽？瞧不起你老子？你等着，老子今天要是不屠一尊大帝，我就，我就脱衣服围着东域跑三圈……”

    话音落下。

    潇洒气冲冲的向着圣宗外面飞去。

    冷寒烟：“……”

    潇寒：“……”

    鼠大宝：“……”

    脱衣服围着东域跑三圈？？

    这好像很奈斯！！

    “好了，不管那个老头子了，一天天疯疯癫癫的。”

    潇寒回过神来之后，无奈的摇了摇头。

    冷寒烟掩嘴偷笑，说道：“你好像一点也不担心。”

    “就他？？仙帝都弄不死老头子……”

    就在此时。

    冷少天苦着脸从外面走了进来。

    “妹妹，你有没有看到藏宝阁里面的仙武神炮？”

    “怎么了？”

    “五门仙武神炮，只剩下了两门了……”

    冷少天似乎都要快哭出来了。

    冷寒烟：“……”

    难怪潇师叔走的那么急！！

    潇寒闻言，顿时无语了。

    老头子太牛逼了。

    竟然神不知鬼不觉的顺手牵羊。

    ……

    沧熊皇朝！

    沧啸天身为皇朝的帝皇。

    此时却在皇宫的禁地内跪倒在地。

    在他身旁，还有一个白发苍苍的老者。

    这位老者不是别人，正是沧熊皇朝的老祖，沧蓝！！

    他们二人的前方，有一座石室，被一道隐匿阵法笼罩。

    “老祖，太上老祖真的还活着吗？”

    沧啸天那满是疑惑的眼神，望着身旁沧蓝。

    虽然沧啸天知道皇朝的创造者是太上老祖沧熊。

    但是他一直以为太上老祖陨落了，认为皇朝之内只有沧蓝老祖。

    就在今日，突破至二品圣玄境的沧蓝忽然出关，让沧啸天前来禁地跪迎太上老祖。

    沧啸天听到沧蓝的话后。

    有些难以置信。

    太上老祖还活着？

    以前怎么没有听沧蓝老祖提起过？

    “呵呵，真的活着，而且太上老祖可是一尊大帝巅峰的大能者，这些年一直在冲击着古帝层次。”

    听到沧蓝那坚定的语气。

    沧啸天心中狂喜。

    沧熊皇朝要崛起了！

    当太上老祖出世的时候，那便是沧熊皇朝晋升为古国的日子。

    就在此时。

    二人忽然感觉到了一股恐怖的威压。

    铺天盖地的向着皇宫压下。

    刹那间，不管是人，还是畜，都匍匐在地，浑身颤抖不已。

    “是寒月皇朝的镇妖王！”

    沧啸天脸上露出了诧异，随即又变成了愤怒。

    他派去拉拢镇妖王的特使竟然被杀了。

    而且那批价值连城的至宝也被潇洒一声不吭的闷下。

    这脸打的，那是啪啪直响。

    这让沧啸天如何不怒？

    “老祖，既然镇妖王这个老匹夫敢来沧熊皇朝放肆，那我们就……”

    “杀！”

    不等沧啸天说完。

    沧蓝老祖的身影冲天而起。

    沧啸天见状，急忙跟上。

    沧蓝老祖是二品圣玄境的修为。

    他是九品皇玄境巅峰的修为。

    二人合力，没有理由拿不下潇洒这个一品圣玄境的高手。

    不过让沧啸天想不到的是。

    现在的潇洒，可不是以前的潇洒。

    经过潇寒的治疗，早已达到九品神玄境巅峰。

    “沧啸天，沧蓝，你们两个狗日滴，给本王滚出来……滚出来……”

    潇洒那霸绝天下的身影虚空而立，张狂的声音如同浪潮一般，向着四面八方扩散。

    话音落下。

    沧啸天和沧蓝的身影瞬间出现。

    二人皆是一脸阴沉，冷冷的望着潇洒，周身散发着滔天杀机。

    沧啸天一步踏出，厉喝道：

    “好你个老匹夫，斩杀我沧熊皇朝特使，又扣下那批价值连城的绝世珍宝，现在又在我皇宫大肆喧闹，当真我沧熊皇朝是吃素的不成？”

    “吆喝？你个反派台词还挺多。”

    潇洒笑了笑，没有多余的废话。

    直接大手一挥，一道恐怖的力量从手中迸发，裹向了沧啸天。

    “裂！”

    潇洒那霸道的声音响起，如同圣旨一般。

    只见沧啸天没有任何的反抗。

    身体直接四分五裂的裂开。

    顿时一片血雨从虚空洒下，煞是瘆人，

    “你敢……”

    沧蓝见到潇洒出手。

    虽然想救下沧啸天。

    但是他被一股神秘的恐怖力量压制，根本动弹不得。

    只能眼睁睁的看着沧啸天惨死。

    潇洒掏了掏耳朵，冷笑一声：“给你一个活命的机会，签署臣服契约，永生永世臣服我寒月皇朝。”

    “你做梦，老夫就算死……”沧蓝老祖怒气冲冲的说道。

    “那你去死吧！”

    沧蓝老祖：“额……”

    卧槽？不讲武德啊。

    你难道不应该商量一下吗？

    就算买菜还要讨价还价呢……

    随着潇洒的话音落下。

    一股更加狂暴的玄气在沧蓝老祖周身肆虐。

    此时的沧蓝老祖，终于体会到了被四分五裂的痛苦。

    噗！

    连一秒都没有坚持。

    沧蓝老祖直接步入了沧啸天的后尘。

    冷酷无情！没有废话！雷厉风行！

    潇洒做的这一切，和潇寒无异。

    果然不愧是两世父子！！

    也果然不愧是虎子无犬父。

    “老不死的，还不出来吗？”

    “你再不出来，本王可就把你皇室成员屠戮一空了。”

    潇洒灭杀沧啸天和沧蓝老祖之后，没有动，而是把目光望向了皇宫的禁地。

    别人不知道。

    但是潇洒却清楚的记得。

    沧熊皇朝的太上老祖可是一直都活着。

    如果不是当年因为一些事情得罪了不该惹得人，无奈假死躲进禁地。

    恐怕现在的沧熊皇朝，早就改名为沧熊古国了！

    嗡……

    就在此时。

    一股帝威浩荡滚滚而来。

    眨眼间弥漫整个皇城。

    虽然帝威恐怖无比。

    但是却不敢继续向外扩散。

    因为沧熊皇朝的太上老祖怕。

    怕被那个强大的人物发现。

    轰！

    一道恐怖的雷电乍现。

    把整个皇城覆盖起来。

    潇洒望着头顶的雷电阵法，不屑一笑。

    与此同时。

    沧熊的身影从皇宫禁地内的石室出现，向着潇洒飞来。

    “你该死！”

    沧熊来到潇洒身前，脸色十分的阴沉。

    周身被雷电法则缠绕，如同雷电法王一般，让人无法靠近。

