    简浣纱在见到百里红妆三人回来的时候顿时就松了一口气，不过很快又觉得事情似乎有些不对劲。

    “你们怎么这么快就回来了？”

    百里红妆看了一眼屋内的学生，在丹院诸多学生和导师的联手之下，解药制作的速度可谓极快。

    早上来的时候，这里几乎是聚满了学生，而现在人数明显要少了不少，甚至已经有学生拿着解药外出寻找学生了。

    很显然，情况已经稳住了。

    “院长，我们已经找到了藏匿在二品域的人了。”百里红妆道。

    听言，简浣纱一愣，“什么？”

    “除了花萝之外，剩下的人已经全都被我们杀了，只不过根据我们了解到的消息。

    除了二品域之外，五品域还有一群人在活动着。”

    瞧着百里红妆那认真的的表情，简浣纱也明白她并没有开玩笑。

    “花萝已经被你抓住了？”

    一时之间，简浣纱只觉得这好消息来得太快，让人有些难以置信啊。

    身为医毒圣手的花婆婆在仙域名声自然是极为响亮的，可花萝的名声同样很厉害，唯一不同的是很多人想要求医毒圣手的花婆婆出手治病，却没有人愿意拜托花萝。

    因为这个女人几乎将所有的精力都放在了毒上，在这毒术上的名头恐怕比花婆婆更加响亮。

    这些年来，痛恨花萝的人不知凡几，但这个女人狡兔三窟，根本寻不到她的身影。

    然而，花萝这才刚出面，红妆就已经把她抓住了？这是什么样的速度？

    百里红妆点头，“我们原本打算直接回来的，不过想着院长或许会认识这些人，所以就将他们的尸首带了回来。”

    “院长，我们要不要换一个地方说话？”

    简浣纱看了一下四周的环境，意识到此地的确并不适合，便带着三人来到了另一间屋子。

    百里红妆直接将五人的尸首从混沌之戒中取了出来，这五张面孔对他们而言无疑都是很陌生的。

    按照他们的判断，四皇子要找人应当也是在一个势力中找人，应当不至于分好几拨去找人，那样着实是太麻烦了一些。

    所以只要能够确定这些人的身份，或许能够顺藤摸瓜，找到剩下的人。

    简浣纱仔细地打量了五人，眉头不由得皱了起来。

    “我看这几人也面生，不知道来自什么地方。”

    “简院长，这里就交给你了，我们再去五品域看看能不能抓到活口。

    若是能抓到，那也就不必在这些人身上费心了，若是抓不到，到时候再研究也不迟。”帝北宸道。

    “那你们小心些。”

    “好。”

    简浣纱看着三人离开的背影，神色也变得十分复杂。

    她能够感受到地上这五人的实力有多强，而且从那伤势来看，简直就是碾压般的击杀。

    “一阵子不见，这几个小家伙的实力都这么强了？”

    当初任七说起压力太大的时候，她还只当一个笑谈，而如今……她觉得这几个小家伙的实力好像已经彻底超过她了？

    五品域。

    温子然一行人仍然忙着在二品域救人，百里红妆三人则直接奔着五品域而来。

