    苏辰的混沌剑雨，大面积杀伤力非常的强大，完全可以横扫一般的本命领域，就算是巅峰领域在他的混沌剑雨之下，也要重创的，但是这火魔并不是一般的巅峰领域，而是天地孕育的精灵，比同层次的人类强者要强大的多，而且，这里是火魔窟，连接地火，是火魔的地盘，可以让他发挥出更加强大的实力。

    火魔那双巨大的火焰手掌，硬生生的遮挡住了苏辰的漫天剑光，发出剧烈的轰鸣，混沌剑雨形成的无数道剑光轰击在火焰手掌上，造成强烈的冲击，但是却并未能够将这火焰手掌撕裂。

    最终，苏辰的混沌剑雨被火魔的火焰手掌尽皆覆灭掉，但是这火焰手掌，也被打回了原形，上面的浓郁火焰，变得暗淡了许多，那火魔挡住了苏辰的攻击，它自己也不好过，它连忙收回了双手，一双大如灯笼般的眼睛，喷发出浓烈的火焰，将前方的空间似乎都燃烧了起来。

    它盯着苏辰，眼中充满了忌惮，苏辰那一击主要是针对那些人类贼寇，攻击面积大，但是论单独的威力，就有些不足了，碰到火魔这个层次的异类，伤害有限。

    可是，混沌剑雨之中蕴含的淡淡空间之力，却让火魔感受到了威胁。

    “你是洞虚境？”火魔的头是方的，燃烧着熊熊的火焰，有鼻子有眼的，嘴巴在鼻子下面，有几米长，仿佛一张嘴就能把苏辰吞掉，它沉声质问苏辰，音浪滚滚，那些贼寇死里逃生，一个个都赶紧逃到了远处，避免被两个强者的攻击波及到，以苏辰和火魔的实力，战斗的余波，足以将他们斩杀的。

    “算是吧。”苏辰笑着点了点头，眼中的杀意却毫不掩饰：“没想到这火魔窟真正的强者居然是一个地火精，看你的修为，怕也是修炼了数百年，甚至上千年了吧，你是天地孕育，不好好珍惜，却肆意的屠戮人类，正所谓非我族类，其心必异，今天既然碰上，便少不得要解决掉你这孽障了。”

    “哈哈哈！”火魔发出震天的笑声：“人类，你不过是看上我的地火精身份罢了，何必假惺惺的，想要抓我，就拿出本事来，就算你是洞虚境，本魔也不会怕了你了，这里是我的地盘，你来这里，就是找死。”

    “既然你执迷不悟，那就怨不得我了。”

    苏辰撇了撇嘴，他的心思被道破了，脸上有些挂不住，不过，从道义上讲，他对付这地火精和贼寇，本身就是积累功德，就算他心里面真正的打算是冲着这个火魔去的，那也没有人说什么。

    谁也没有规定说只许做好事，不许得好处的。

    那些无偿做好事的行为，其实就是一种白痴的行为，而且，会引起很不好的影响，并不是谁都有那个能力去无偿做善事，是需要资本的。

    苏辰之前在九州就听过一个故事，说是两个城池发生了战斗厮杀，其中一个城池有不少人被敌人俘虏了，城主就鼓励大家去帮忙赎回这些俘虏，谁若是赎回来了，可以得到财富奖励，曾经有个人救回来不少俘虏，却不要任何的补偿。

    他的行为慢慢导致城主取消了补偿。

    他原本以为自己的行为可以倡导大家都去无偿的救人，可是赎人是要财富支持的，原本那些遇到了被俘虏的同乡之人，有心救人，可是他们修炼也需要资源，平白无故的把财富用来救别人身上，而且得不到任何的补偿，傻子才会那么做。

    这人所谓的好意，最终导致了再也没有人去救俘虏了，直到城主重新恢复了补偿，甚至提高了补偿，才又有人去做所谓的好事。

    苏辰来这里灭杀贼寇，可不是出于好心，他还没有那么闲，若非为了得到领域，他才懒得过来了。

    只是碰到这个火魔，却是个意外之喜，苏辰自然不会放过了。

    “寸劲千击！”

    苏辰再次挥拳轰杀而去，这一次，他没有施展混沌剑雨，大范围的攻击，无法真正伤到这个火魔，火魔可以借助这里的环境迅速的恢复，苏辰可不愿意在这里白白的浪费力量。

    “吼！”

    火魔发出怒吼，同样挥舞着拳头迎了上去，苏辰的身影在火魔的面前，看起来如此的渺小，就连火魔的拳头都要比苏辰大好几倍。

    只是，苏辰的身影在火魔的气势压迫之下，稳如泰山，没有任何的动摇。

    轰！

    一大一小两个悬殊极大的拳头轰击在了一起，剧烈的轰鸣，伴随着一阵恐怖的能量波动，朝着四面八方冲击了过去。

    火魔窟周围也生长着许多树木，这些树木因为受到火魔窟的影响，通体红色，散发着强烈的火属性元气波动，而且，能够在这样恶劣的情况下生长起来，这些树木的材质也是十分的坚固的，几乎可以媲美宝器了。

    然而，在苏辰和火魔战斗余波之下，这些树木，也尽皆被震碎，化为了齑粉。

    “啊~快逃，火魔大人和这个洞虚境强者动手，我们碰到就是死啊。”

    “太恐怖了，这个人看起来年纪不大，怎么会有这么恐怖的势力，难道这是哪个大宗门的天才弟子出来历练不成？”

    贼寇们纷纷四散逃开，尽管他们对火魔很有信心，可是他们自己可不敢靠的太近，有几个离的近的人，都已经被震死了，而且死无全尸，剩下的人，也都被吓破胆了。

    “爆！”

    数倍攻击陡然爆发出来，火魔这恐怖的一拳，直接被苏辰的寸劲千击打爆。苏辰现在的造化金身已经拥有了空间之力，一拳一掌，都会蕴含着空间之力的攻击加持，这火魔虽然仗着地理优势，防御力和恢复力，甚至攻击力，都提升了好几成，但是面对空间之力的攻击，他的这些优势，完全被压制住了。

    再者，苏辰的力量可以适应任何的恶劣环境，在这火魔窟中，苏辰的力量没有受到任何的影响。

    嘭！

    火魔的拳头乃是地火岩石历经数百年淬炼而成的，坚固程度几乎可以媲美下品真器了，而且，融入了地火的力量，攻击力很强，但是他这终究只是岩石之体，而不是真正炼成了真器，在苏辰数倍攻击之下，当场被轰碎了。

    “吼，混账，给我去死！”

    火魔被彻底的激怒了，它仰天怒吼，原本就有十丈高大的身影陡然变小了许多，只有三丈大小了，但是凝聚起来的身躯，反而气势更加的凌烈了，他被打爆的拳头，也再次凝聚出来，怒吼着朝苏辰杀过来。

    火魔全身弥漫着火焰，如同火焰战神一般，威武霸气，它所过之处，空气都被燃烧了起来，灼热的气浪，扑面而来。

    “就算你是洞虚境，想要打我的主意，也要付出代价的！”

    火魔残忍的叫嚣着，苏辰却无动于衷，他冷冷的一笑，一掌打出，彩色的手掌遮天蔽日，绚丽无比，可是在这绚丽的外表之下，却笼罩着强烈的危机，这手掌之中，蕴含着微弱却精纯的空间之力。

    “这是什么神通，为何我有种被锁定，而且无力逃走的感觉？”火魔的智慧并不高，可是作为先天生灵，对于危险的感觉是很强烈的。

    在感受到这股危机感的霎那，他很快就做出了选择，身影一顿，立刻朝着下方逃了过去，要借着地火的力量逃走。

    火魔之所以能够活到现在，就是因为他的胆子够小，稍有不秒，他就会第一时间逃走，要不然，以他的身份，又怎么可能活到现在，早就被那些洞虚境强者给抓住，炼入法宝之中，成为法宝之灵了。

    “想逃？”苏辰轻蔑的笑着，元磁神掌精准无比的落在了火魔的身上，火魔三丈的身躯，在元磁神掌面前都是如此的渺小，直接被元磁神掌抓住，通过元磁神掌的空间力量，一举将他擒拿住，丢进了九龙炼天鼎之中。

    嗡！

    一阵空间波动之后，刚刚逃到地上的火魔，诡异的消失无踪了。

    这火魔窟的火焰，也随着火魔的消失，一下子暗淡了许多。

    “这……火魔大人哪儿去了？“

    “火魔大人逃走了！此人实力恐怖，连火魔大人都不是对手，我们上去只有死路一条，赶紧逃吧！”

    那些贼寇见势不妙，当场就四散逃开，想要逃走，但是苏辰可不会放过他们，五雷剑挥洒而出，迅速的将一个方向的几十个贼寇灭杀，又追上了其他逃跑的贼寇全部灭杀。

    对付这些人，苏辰都懒得动用天鹏遁天术，他自己的速度，就完爆这些人了，造化金身修炼到现在这个地步，全力施展出来，洞虚境后期强者都追不上他。

    之前苏辰的造化金身太弱，无法承受速度太快导致的空间压力，而现在，已经能够承受住一部分空间之力的压迫了。

    将火魔窟的贼寇全部斩杀之后，苏辰把战利品收拾了下，再次来到了火魔窟，现在火魔窟已经一片狼藉，苏辰随便清理了一片地方，布置了一个阵法，让仙龙化身守护在身边，他则开始炼化火魔。

    火魔乃是天地灵物，又达到了巅峰领域的地步，甚至借着这火魔窟的地理优势，都不惧一般的洞虚境前期，若非苏辰手段惊人，神通强大，也难以迅速的制服这个火魔的，一旦让火魔逃入地火之中，深入地下，苏辰也奈何不得，更别说其他洞虚境前期的人了。

    九龙炼天鼎之内，苏辰连九龙都用不到，直接以九龙炼天鼎的力量镇压，这火魔被镇压的死死的，虽然无比的愤怒不甘，却怎么挣脱也无法逃脱。

    “五雷剑！”

    苏辰将五雷剑祭出，悬浮在火魔的上方，九龙炼天鼎当中浮现一道道火焰，笼罩住五雷剑，与此同时，一个个上品真器层次的材料浮现，没入这些火焰当中，和五雷剑融合，淬炼。

    原本就实打实达到中品真器地步的五雷剑，再次开始提升，只是要提升到上品真器的地步，太过困难，九龙炼天鼎自动炼气功能，也无法炼制，必须苏辰自己操纵才行。

    “火魔，现在轮到你了！”

    到了最后关头，苏辰催动五雷剑，一剑没入到了火魔的身体当中，五雷剑释放出一股力量，开始不断的炼化火魔。

    火魔的身体越来越小，直到最后，彻底被五雷剑吞噬掉，而五雷剑吞噬了火魔之后，变大了许多，上面散发着浓郁的火属性元气。

    “继续淬炼！”

    苏辰继续融入材料，甚至弄了一些蕴含空间之力的宝物炼化入五雷剑中，两个时辰之后，五雷剑彻底的晋升，达到了上品真器的地步。

