    传奇一线，抉择之地……

    秦恒正操作着三个角色往左边通往恶魔祭坛的道路杀去，有着麻痹戒指在，只要不一次引得怪物团团围住自己，都没事。

    正杀到入口处时，他却遇见了另外一种新怪物。

    幻影蜘蛛！

    那是一大坨恶心的生物，高大的身躯，无数黑色触须笼罩全身！

    外表看去，跟蜘蛛根本就不搭边。

    但是，它却会生出无数小蜘蛛?！

    吱吱吱……

    吱吱吱……

    感应到端木黯然等人的靠近，幻影蜘蛛发出一声怪异的嘎吱声后，无数脸盆大小的蜘蛛，从她下面极速的冒了出来！

    刷刷刷……

    这些小蜘蛛行动敏捷，速度恐怖，竟然比月魔蜘蛛的速度很快！

    眨眼间到了众人跟前，撞向了前面的宝宝们。

    随后，

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    一阵剧烈的爆炸声响起，小蜘蛛们一个个爆炸了！

    爆炸的冲击波炸得宝宝们嗷嗷直叫唤，变得又红又绿！

    血量狂掉。

    秦恒在后面都看呆了！

    前世传奇，他也见过许多幻影蜘蛛，小蜘蛛更不必说。

    那些怪物，冲到脚下，自己嘭嘭嘭的一阵炸碎，被小蜘蛛袭击的玩家血量下得是很快。

    但也没有现在这么夸张吧？

    一只小蜘蛛爆炸，能同时炸到周围一片地方。

    这特么是群伤啊！

    真正的火药桶！

    并且，它们还都带着毒液！

    前世可没有这玩意！

    铃铃铃……

    天涯浪子赶紧远远的在后面给宝宝们加血！

    而端木黯然咻的一声，出现在了幻影蜘蛛的另外一边，刷刷刷就是一顿半月过去。

    受到攻击的幻影蜘蛛吱吱吱的叫着拼命的生出了一堆小蜘蛛，朝端木黯然扑了过去。

    就在小蜘蛛即将到达跟前时，咻的一声，端木黯然又出现在了幻影蜘蛛另外一头。

    同样一顿刷刷刷的半月轰了过去！

    这次，终于麻痹住了！

    同时连掉头拐弯的小蜘蛛们都麻痹了。

    之后就好办了。

    天涯浪子施毒！灵魂火符！

    天涯明月冲上，在幻影蜘蛛跟前，丢了一堆火墙！

    疾光电影滋啦啦的一顿狂飙！

    其它宝宝们上去按住这货一顿轮！

    一直到死，她再也没有机会再生出小蜘蛛来……

    叮铃一声脆响，随着幻影蜘蛛的倒下，地上同样爆出了大量的强效太阳水，金创药，装备等等。

    一道橙色光芒亮起！

    力量戒指！

    我日！

    幻影蜘蛛，竟然直接爆出了祖玛名牌装备。

    整个赤月峡谷有多少幻影蜘蛛？

    又有多少黑锷蜘蛛？

    不过，应该不是所有的这些顶级蜘蛛都会爆。

    就像变态祖玛怪物爆三神兵，祖玛名牌一样，那也不是各个爆。

    但多一张新地图爆这些装备，对市场的冲击肯定很大。

    不说新地图，就是这次的新年活动。

    当最后一天新年活动时，沃玛名牌的价格已经被商人们压价到了1200华币左右。

    祖玛名牌则被压价到了两万五！

    虽说，秦恒大量抛售药粉薅掉了市场大量的羊毛。

    但商人们并不是只盯着药粉，装备该收还是收。

    做这种游戏生意的，谁也不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    新年活动出装备，那肯定得被压价下去的。

    就是不知道赤月开后，装备再度贬值的话，商人们还能赚到钱吗？

    也难说……

    秦恒堵住赤月，其他人进不来也白搭……

    思绪着，秦恒很快杀到了洞口处。

    地图扩大了很多，洞口一样变大了不少。

    无论这个洞口，还是之前的那些入口。

    原先只能同时进两三个人。

    现在估计能同时进一二十个人都没问题……

    这也是防控的难点……

    具体怎么做，秦恒打算杀打完一波老怪再说。

    看看杀一次老怪要多少时间，到时候留出一部分时间来堵门就行了。

    蓬蓬蓬……

    进入之前，天涯浪子再次加血加防……

    下一个地图是山谷密道！

    里面是一张比较小的地图，再过去，就能到达恶魔祭坛了。

    前世传奇中，山谷密道有BOSS！

    双头金刚，双头血魔等都能遇到！

    其实，这抉择之地里也有BOSS。

    血巨人，血僵尸都有！

    还有人说抉择之地里有双头金刚。

    反正秦恒前世没在抉择遇到金刚兄弟，最多也就是血巨人血僵尸。

    血巨人和血僵尸，在前世传奇中会爆血饮。

    因此，许多法师有幸跟着行会成员冲进抉择之地后，就不打算出去了。

    天天混在抉择之地和山谷密道中，希望能打到血饮，甚至击杀双头金刚等爆赤月装备。

    这是散人玩家。

    有组织的，都打恶魔祭坛和恶魔巢穴去了。

    秦恒前世，单恋时，曾经在山谷密道击杀双头血魔，爆过圣战戒指。

    因此，现在进入山谷密道，肯定要更加小心，指不定里头就有一头双头金刚在等着。

    做好准备，端木黯然一蒙头，冲了进去！

    这地方依然跟前面的地形差不多，就是总体地图稍微小点。

    入目所及，全是蜘蛛！

    咻的一声，端木黯然飞走了！

    他想直接传送到恶魔祭坛旁边去。

    至于这山谷密道中的双头金刚等，那是随机刷新的，要整个密道的寻找，实在有点蛋痛。

    因为地图太大了！

    虽说比前面地图小了一些，可它还是比前世的地图扩大了好多倍啊。

    按照地图比例来算，秦恒都怀疑扩大了十倍了。

    这特么去寻找？

    怎么找？

    又不是说，没有其他大怪物可杀了。

    等他寻找一圈，找到的话，估计他能多打好几条线路的BOSS。

    浪费时间的事情，秦恒才不会去做……

    但事情往往就是这么意外！

    咻的一声，端木黯然刚随机飞了一下，落到地面时，赫然看见了一个大家伙！

    这是一个全身有点青色的大猩猩，手臂很长，那两个锋利的爪子，让人看得不寒而栗。

    血僵尸！

    杀不杀？

    杀！

    这些BOSS，他不刻意去寻找，但遇见了，总得打打。

    毕竟是第一次，指不定爆点好东西出来呢。

    查看了一下地形，端木黯然咻的一声落到了血僵尸左边的岩石边上。

    这里只有一头月魔蜘蛛！

    其它地方都是一群群的……

    端木黯然一落地，月魔蜘蛛便发现了他，朝他高速飞来！

    咻的一声，天涯明月和天涯浪子带着大量宝宝出现了。

    滋啦啦……

    蓬蓬蓬……

    咔咔咔……

    众人一传送过来，火墙，地狱雷光半月弯刀刷起！

    周围的怪物受到攻击后，立刻反击，双方瞬间激战在一起。

    天涯浪子铃铃铃的不断群体治疗，拉住宝宝们血量！

    天涯明月等人则喝着疗伤药硬扛！

    但下一秒，怪物们统统被麻痹住！

    众人一顿猛杀，很快清理完了这波小怪。

    刷！

    小怪清理完毕，端木黯然冲上去，远远就是一轮半月弯刀。

    结果蜘蛛们被麻痹了，但血僵尸没有。

    血量减45！

    血量:24955/25000

    两万五的血量！

    嗷的一声怪叫，这家伙被攻击后像吃了炫迈一样，眨眼间到了端木黯然跟前。

    轮起锋利的爪子就是一顿狂砸！

    碰碰……

    血量减370！

    血量减360！

    ……

    这攻击力，跟虹魔教主都有得一拼！

    实在恐怖！

    咻！端木黯然瞬间回到天涯浪子身边，被急时的来了个集体隐身术。

    同一时间，天涯明月的雷电术也轰中了血僵尸。

    虎卫和半兽宝宝们瞬间冲了上去，拦住了血僵尸，就是一顿疯狂咔咔咔的乱砍。

    铃铃铃……

    丢了个治愈术给端木黯然后，天涯浪子给血僵尸刷得又红又绿！

    令它的防御力大大降低，宝宝们砍得更加快了！

    当然，血僵尸也不是死的，愤怒的它被攻击得团团转，都不知道打谁好了，它浑身一抖！

    身上无数青色的毛发瞬间飚射而出，眨眼间轰在了所有人身上！

    血量减350！

    血量减360！

    血量减230！

    血量减240！

    ……

    一轮攻击，天涯浪子都被打掉了快一半的血量了！

    好在端木黯然急时的将血僵尸麻痹住了。

    众人和宝宝顿时一拥而上，全力输出！

    区区两万五血量，十秒不到，就被打光了！

    嗷的一声，血僵尸惨叫着躺了下去。

    叮铃一声，地上爆出了一大堆的东西……

    一道深橙色光芒冲天而起！

    盖住了一道橙色和两道红色光芒！

    血饮！

    骨玉权杖！

    铂金戒指，幽灵手套！

    战神盔甲，降妖除魔戒指……大手镯，斩马刀……

    强效太阳水，万年雪霜，强效魔法药……

    四级圣言术……

    一大堆金币铺成了一道道纵横交错的金币毯子……

    我日！

    第一个血僵尸就出血饮！

    第一次果然牛逼！

    就是爽！

    难怪男人都喜欢！

    秦恒欣喜的收了起来，打开一看，普通的血饮，也可以。

    现在一把血饮还卖五百万左右。

    毕竟是目前法师最强力的武器嘛。

    倒是骨玉权杖是2/7的，还有两件小极品装备。

    总体来说，非常给力！

    咻咻咻……

    端木黯然继续随机飞！

    目标恶魔祭坛！

    可当他摸清楚这边坐标后，正当要往恶魔祭坛那边传送过去时，却赫然发现了一个大家伙。

    双头血魔！

    这货长得跟暗之双头血魔一模一样！

    不！

    应该说，暗之双头血魔长得跟它一样！

    因为，其实在前世传奇中，是先出了赤月峡谷，才出的40级重装衣服。

    暗之双头血魔就是以双头血魔为蓝本制作出来的BOSS。

    也可以理解为就是游戏公司太懒，直接套用。

    或者说是没技术弄个新怪物出来……

    只是，在这里，顺序很颠倒，秦恒也没辙。

    发现双头血魔，这自然不能不管啊。

    进来为了什么？

    不就是搞她嘛！

    秦恒顿时双眼发亮，整个人都性奋了起来。

    这玩意可是能爆圣战装备啊！

    圣战装备在这个游戏里，会有什么隐藏属性呢？

    有没有套装属性呢？

    秦恒很是期待！

    不过，这个双头血魔有点不好打，因为它周围的怪物太多了。

    黑锷蜘蛛，幻影蜘蛛，月魔蜘蛛，花纹蜘蛛等一大堆……

    旁边还有个血僵尸的兄弟，血巨人……

    尼嘛，这是带着小弟巡逻吗？

    端木黯然传送了好几次，才在双头血魔所在的拐角处，找了个没月魔蜘蛛的地方。

    咻！

    将天涯明月和天涯浪子传送过来，三个号带着一堆宝宝开始清理怪物。

    将这堆怪物清理开，天涯明月顶着盾，冲出去引怪。

    没办法，天涯浪子明显没有天涯明月防御高了。

    天涯明月去引怪合适！

    至于端木黯然就在原地，等天涯明月拉过一群蜘蛛过来时，他立马用半月弯刀攻击！

    吱吱吱……

    一大群蜘蛛蜘蛛跟在天涯明月屁股后面冲来，虎卫和半兽宝宝立刻冲了上去，率先拦下了大部分怪物。

    端木黯然刷刷刷的一顿半月弯刀，麻痹住怪物后，很快将这群怪物清理干净。

    一路往前清理！

    很快清理到了双头血魔不远处！

    这个时候，天涯明月带着隐身戒指上前，将十多头黑锷蜘蛛挨个引过来击杀。

    果然，不是所有黑锷蜘蛛都爆好东西。

    大部分时候击杀，就是一堆强效太阳水和一堆普通装备。

    十多头杀完，才爆了一个龙之手镯和幽灵项链。

    接下来双头血魔身边还有三头幻影蜘蛛！

    秦恒就没必要先去清理幻影蜘蛛了，直接天涯明月远远一个雷电术过去，将双头血魔引了过来。

    嗷！

    受到攻击得双头血魔，吼叫一声，瞬间化为幻影追了上来。

    嘭的一声，巨大的拳头狠狠砸在天涯明月的四级魔法盾上！

    血量减300！

    卧槽！这四级盾，都能受到这么高的伤害！

    秦恒真的是被惊到了！

    暗之双头血魔都没这个伤害，最多打天涯明月150！

    显然，赤月峡谷的开放，这里的怪物已经不能用变态来形容了。

    想想也是，最菜鸡的蜘蛛都跟变态魔化祖玛雕像一样猛！

    BOSS它能不猛吗？

    这么高的攻击，天涯明月根本扛不住两下就得挂掉！

    咻的一声，天涯明月被传送回到了天涯浪子身边，一个隐身术笼罩住了。

    嗷……

    见到主人受攻击，虎卫和半兽宝宝们愤怒的冲了上去，跟双头血魔狠狠地肛在了一起。

    这个时候，天涯浪子这才上去施毒，狗子们也跟着上去开始喷啊喷。

    同时，端木黯然好整以暇的在外面烈火剑法，刺杀剑术……

    为什么端木黯然不先上去用半月划拉呢？

    很简单，对于这种大BOSS，这招不管用了。

    打血僵尸一秒六发之下都麻痹不住，被它冲到了跟前。

    打更加牛逼的双头血魔，就更加不用说。

    所以，最安全的方法，就是让天涯明月先攻击，宝宝们冲上去吸引火力！

    端木黯然和天涯浪子再上去麻痹施毒，加血，那就安全多了。

    当然，所谓的安全也是相对而言。

    还得防范着对方的群体攻击，别被秒了。

    而这时，秦恒才仔细打量起这双头血魔的攻击和血量来。

    六万血量！

    这是双头血魔的血量，整整六万！

    比起暗之BOSS们五万的血量还要高出一万！

    血量的增加，也意味着它的防御力和攻击力都大大增强。

    此时，天涯明月的宝宝们都已经升级到了五级了。

    最强的虎卫砍双头血魔一刀，才掉100滴血！

    勇士宝宝一斧头下去，才掉80滴血！

    天涯明月的雷电术，也不过电掉45滴血！

    疾光电影打得比较多点，但也才65而已。

    而双头血魔打宝宝们，那都是250多滴血。

    实在是太猛了！

    好在几秒钟后，端木黯然终于将对方麻痹住了。

    天涯明月在它脚下和周围铺满火墙，众人围住它一顿狂杀！

    血量顿时下得嗖嗖的……

    但好景不长，五秒过后，双头血魔又再次恢复了行动力。

    幸好有一群宝宝围住，吸引了火力！

    几秒后，端木黯然再次打出麻痹效果，众人持续输出。

    但是，当下一次双头血魔解除麻痹后，它怒吼着双爪连连划动。

    一道道半月弯刀轰了向了周围！

    秦恒的三个号连连躲避，只留下宝宝们在死扛！

    这样肯定也不行，没有天涯浪子加血，宝宝们，很快就会被打死的。

    咻！

    端木黯然动了！

    瞬间传送到双头血魔身后，一顿半月划拉！

    待它掉头，再次传送到它身后，继续半月划拉！

    连续几次后，终于再次麻痹住了！

    众人再次一拥而上，天涯浪子狂给宝宝们加血！

    天涯明月等疯狂输出！

    而等对方解除麻痹后，天涯浪子和天涯明月闪开，等端木黯然麻痹住了，继续开干！

    众人的攻击速度都很快，因此，短短一分钟不到，双头血魔的血量就降低到了两万了。

    吼！

    双头血魔怒吼一声，狂暴了！

    狂暴后的它攻击更加的高！

    轰在宝宝们身上的攻击都快300滴血了！

    更离谱的是，它左手半月弯刀，右手切丁丁！

    地面冒出无数突刺！

    秦恒的三个号再次爆退，宝宝死扛！

    幸好，每个宝宝都是五级了，血量都有五六千的血！

    但也经不住它这么造啊！

    连续攻击二十多次的话，肯定能打爆宝宝们。

    天涯浪子狂加血都加不上去。

    好在有麻痹戒指，每次麻痹后的几秒钟，天涯浪子能给宝宝们狂加血，补充回来。

    否则，宝宝们早被它群体攻击嚯嚯完了……

    又是连续几次麻痹住后，双头血魔终于剩下一丝血量了。

    会出圣战吗？

    秦恒瞪大了眼睛！心怦怦直跳！

    情不自禁的转头四处看了看！

    他这是多年玩传奇的自然反应了，就怕BOSS快死了，别人过来抢。

    现在明知道整个服务器就他一个人在，可就是控制不住啊。

    期待间，无数攻击轰了下去，一刹那，双头血魔的血量被清空！

    嗷的一声惨叫，双头血魔庞大的身躯四仰八叉的倒了下去！

    叮铃一声脆响，地上爆出了前所未有的大爆！

    比起暗之黄泉教主爆的，还大了三分之一！

    满满一地都是东西！

    秦恒瞬间瞪大眼睛望去！眼睛顿时大亮！

    真的出货了！

    一道从未出现过的赤色光芒在众多光芒中，格外耀眼，压下了其它所有光芒。

    圣战戒指！

    竟然直接出了圣战戒指！

    果然第一次给力！

    除了这玩意，其他东西爆得也不少。

    裁决之杖，紫碧螺，灵魂项链，无极棍，炼狱，红宝石戒指，生命项链，记忆项链，记忆手镯，三眼手镯……

    四级召唤神兽，四级半月弯刀……

    ……

    铃的一声，秦恒将所有东西收了起来。

    迫不及待的打开包裹查看起来。

    端木黯然包裹的第一格中，一枚熟悉的戒指躺在包裹里，

    这是一枚金色圈圈，中间镶嵌着一小玫红宝石的戒指。

    整个戒指散发出夺目的赤色光芒！

    铃的一声，端木黯然把这个圣战戒指戴了上去，基础属性和隐藏属性全都显示了出来。

    圣战戒指:

    攻击0/7，魔防0/1，持久8/8，重量2。

    需要攻击力40。

    （可注入传承之力！）

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，攻击伤害加15%，

    3，伤害减免加5%，

    套装属性:

    两件套:

    防御3/3，魔防3/3

    攻击加5%！

    伤害减免加5%

    三件套:

    防御6/6，魔防6/6。

    攻击加10%

    伤害减免加10%！

    （套装包括:圣战头盔，圣战项链，圣战手镯一对，圣战戒指一对）

    注释:三英雄用天外陨石和巨龙之血打造的神级套装。

    拥有抵御赤月恶魔的神奇力量！

    ！！！

    看完这圣战戒指和圣战套装的属性，秦恒完全被惊呆了！

    这戒指，初看之下，基础属性跟前世的传奇没什么两样。

    但它强大的隐藏属性猛啊！

    加了3点的隐藏属性，

    第一，防御和魔防都加了两点。

    第二，攻击伤害加到了15%，比起虹魔套，祖玛套的10%，多加了5%！

    而最牛逼的是第三点！

    伤害减免加5%！

    这个就不得了啊！

    一个戒指加5%，再凑齐其它四件，伤害减免就能达到25%！

    再加套装的15%，那就是总共40%的伤害减免！

    这意味着什么？

    比如刚才双头血魔攻击顶盾的天涯明月掉三百血，只要戴齐全套赤月，伤害就减免到了180！

    180滴血的话，天涯明月可以扛住三下了！

    若是有整套赤月套，以后这赤月峡谷还不就是他的后花园？

    想怎么杀就怎么杀！

    似乎也不对！

    秦恒又仔细看了看，没错，这圣战戒指，不带吸血或者加血的特殊属性。

    这样一来的话，天涯明月戴全套赤月，血量就少了125啊！

    还是扛不住三下攻击的。

    特么的，以后是带魔血套呢？还是带赤月套？

    秦恒突然想到这个蛋痛的问题……

    再次看了看戒指属性，他眼睛渐渐亮起。

    最后锁定在了，

    可注入传承之力！

    这几个字上！

    是啊，开放了传承功能！

    莫非，封魔套传承过来的就是加血和吸血？

    还是整个套装的属性都传承过来？

    搞不懂的秦恒，暂时也不去想它了。

    到时候去沙巴克武器店看看就是了……

    至于现在，只有一个圣战戒指，也可以戴着。

    毕竟端木黯然现在戴着五连虹魔套！

    其中两件是没有套装属性的。

    换下一个戒指来，虽然少了5%的吸血效果，但却多增加了攻击力，防御力，伤害减免等。

    还是挺划得来的。

    原本秦恒对于能不能打赤月恶魔，有点不确定。

    但赤月套装如此给力的话，大不了他凑齐一套圣战和一套法神再去打赤月恶魔，那肯定没问题。

    就是在山谷密道中有点难找。

    算了，还是先看看能不能杀吧，能杀的话，就不用这么麻烦了。

    不能杀的话，就只能先凑齐一套再说。

    没想到赤月套的属性如此给力，那这种顶级装备，卖的话，得卖多少钱一件啊？

    怎么滴也得翻个倍吧？

    那就是好几百万一件了……

    想到以后财源滚滚，秦恒眼睛都快眯起来了。

    欣喜的秦恒继续查看其他装备，看看有没有自己能换的极品。

    攻击32裁决之杖，0/6魔法的紫碧螺……

    秦恒挨个看过去，就在他快要失望时，他再次惊喜起来。

    记忆手镯:

    攻击0/2，魔法1/3，道术0/2，防御0/2，魔防0/2……

    竟然是个全属性加2点的极品记忆手镯。

    这倒不错，外界他还有个普通的记忆手镯呢，刚好换掉，实力应该能增加不少。

    除此之外，还有一件超极品的东西。

    攻击1/5，防御1/5，魔防0/5的大手镯。

    可惜不是在前世，否则就这玩意都能发财一笔了。

    感叹时，就在秦恒以为没有别的好东西时，他发现了一个新东西。

    一块散发出金色光芒的石头。

    传承之石:材料。

    可用于传承套装属性。

    哈哈，不错，秦恒正愁去哪里搞传承之石呢。

    没想到这么快就爆出一块来了。

    也是，这已经是仅次于赤月恶魔的大BOSS了，能爆出顶级材料来也正常。

    确定没啥好东西后，秦恒决定直接前往恶魔祭坛。

    但事情往往就是那么意外。

    秦恒不想花时间去找双头金刚，可当他传送到地图左上角，准备从这里的洞口进入恶魔祭坛时，却赫然发现那双头金刚竟然出现在了洞口旁边的不远处。

    那这必须得杀啊！

    不管如何，它肯定要比恶魔祭坛里的好杀多了。

    秦恒立刻朝双头金刚那边清理了过去……

    ……

    《跪求月票！》

