    “快点，别跟我磨磨蹭蹭的，交货的时间快到了。”

    “误了事，我打死你们！”

    在被各种异变植物覆盖的城市废墟中，体型庞大，如同传说中巨人一般，赤着上身，满头红发，浑身散发出一股蛮荒而凶厉之气的邬文化正带着大商皇朝的一众强者朝着五庄观的方向前进。

    而他们所运输的则是一个个大小不一的囚笼，这些囚笼通体被一种诡异的黑色幕布所笼罩，这种幕布名为“遮天布”，也算是一种价值不菲的宝物，可以隔绝各种感知和瞳术的窥视，同时也能隔绝灵力，让囚笼中的生物无法吸收外界力量来恢复自身。

    这些囚笼里面的生物，便是这次邬文化等人要带给五庄观的“商品”之一。

    世间万事万物都遵循着能量守恒的定律，哪怕是天地灵根也是如此。就像哈迪斯冥国花园里面的那些永生花和永生果，便是通过吞噬大量强者的生命和灵魂来生长和成熟。

    五庄观里面的人参果也是如此。

    为何人参果的果实如同一个个玲珑可爱的娃娃，以至于吓得那唐僧都不敢进食？

    这便是因为那人参果的养料其实就是“人”，或者确切的说，是生灵。

    从上古至今，镇元子便是一直在“采购”各种强大的生灵，将他们埋入人参果树之下，作为人参果树的养料，然后再通过贩卖人参果建立更加广阔的人际关系，并换取更多的强大生灵作为养料，周而复始，不仅让人参果的数量不会减少，而且人参果树也会通过不断吞噬强大的生灵而变得越来越强大，为镇元子镇守五庄观。

    这等类似于邪魔的行为自然会引起很多大能的不满，再加上镇元子生性油滑，看似跟各方势力相处得极为融洽，却又从未真正在关键的战斗中出过力，甚至一度想要置身事外，所以在后来的西游之劫中，孙悟空才会在道佛两脉的示意下以特殊的方法捣毁了人参果树，然后又让观音菩萨出手将其救活，这便是一根棒子一根萝卜的战略，最终成功威慑了镇元子，让其跟孙悟空结拜，从而被拉入到了日后跟奥林匹斯大战的这趟浑水之中。

    而如今，在末世之中秩序崩毁，道德不存，各大势力尚且自顾不暇，自然没工夫去处理镇元子这边的龌龊事情，再加上镇元子本身实力强劲，背后相传也有圣人扶持，在这种情况下，哪怕是道佛两脉也只能先暂且不管他，甚至还要在一定程度上笼络他，也就无力再组织五庄观这种生灵贩卖之事了。

    不过好在镇元子心里也有数，再加上上古时期被道佛两脉联手整治过一番，总算也是有所顾忌，所采购的强大生灵几乎都是异类，没有人族，这也是道佛两脉暂时不找他麻烦的原因之一。

    “就是这些人了。”

    站在一栋废弃的高楼之上，黄裳居高临下俯瞰着在城市废墟中通过的邬文化等人，眼中闪过一道精芒。

    随后，他深吸一口气，沉声说道：“雨柔，封锁战场，其他人随我拿下他们……速战速决，一个都别放过。”

    “交给我吧。”

    听到黄裳的话，雨柔微微一笑，然后右手一挥，一根蓝色法杖便出现在了他的手中。

    随后，雨柔挥动蓝色法杖，点点类似星光的深蓝色光芒开始从法杖末端涌现，然后又无声无息的融入到了虚空之中，仿佛什么都没有发生过一样。

    但在黄裳破法焱瞳的视界之中，他却能看到有星星点点的蓝光正在笼罩整个城市废墟，然后封锁和扭曲空间，隔绝内外。

    “雨柔，你空间之术的造诣愈发精进了。”

    看到这一幕，黄裳眼中闪过一道精芒，由衷的感叹了一声。

    他虽然也掌握了强大的空间力量，但他对于空间力量的运用都是极为粗糙，每一次使用空间力量都会造成极大的动静，根本无法像雨柔这样悄无声息的改变整个城市的空间布局，甚至瞒过所有人的感知。

    “那是当然，没两下子岂不是给你这位一代天骄丢人？”

    听到黄裳的话，雨柔微微一笑，道：“你们可以动手了，他们是逃不出去的。”

    “这些粗活就交给我们吧！”

    黄裳温柔的看了雨柔一眼，随后又将目光移到了邬文化等人身上，眼中的柔色渐渐化为了冰冷的杀机。

    根据最近得到的情报，邬文化这些人似乎已经趁着道门无暇他顾的时候做得越来越过火，甚至是私掠各大聚集地的强者作为商品。

    这等行为死不足惜！

    “不用留活口了。”

    下一刻，黄裳声音冰冷的说道。

    “交给我吧，哥！”

    听到黄裳的话，一旁的刘鑫有些兴奋的摩挲了一下双手，随后从高楼上一跃而起，向下俯冲了过去。

    与此同时，一道道凛冽的寒气从他身上爆发，在他背后凝聚成寒冰羽翼，同时喷吐出狂暴的寒气，猛地加速！

    “敌袭！”

    邬文化是上古强者，经历过封神之战，又在末世中生活了许久，人虽狂躁粗鲁但却并不愚蠢，对于危险更是有着敏锐的直觉，几乎在刘鑫现身的瞬间，他便已经是暴喝一声，然后右手一挥，抓起路边一辆废弃的汽车，竟如同是投掷一块小石子一样，将那汽车猛地朝着刘鑫所在的方向砸去。

    轰！

    邬文化的力量实在是太可怕了，这区区废弃的汽车，哪怕是在末世中被灵气所改造，变得远比末世前坚固数十倍，但却依旧无法承受这种可怕的力量，在半途便轰然崩碎，但那些锋锐的钢铁碎片却依旧在可怕动能的推动下继续向着刘鑫席卷而去，恍若一场恐怖的金属风暴一般。

    轰隆隆！

    刘鑫的速度极快，这些金属碎片的速度也是极快，几乎只是一个眨眼的时间，刘鑫的身影便被这些金属碎片所笼罩。

    趁此机会，邬文化突然猛地纵身而起，在一阵剧烈的轰鸣声中将地面踏出一个深坑，同时自己以惊人的速度一跃而起近百米高，挥起手中那巨大无比，并且坚硬异常的木棍，带着恐怖的力量，朝着暂时被那些金属风暴笼罩的刘鑫狠狠砸去。

    金属风暴只不过是障眼法，就跟地痞流氓打架时扔的生石灰差不多，真正要命的是他手上这根大棒！

    以他的力量，哪怕是史诗境强者挨了他全力一击也要非死即残！

    更重要的是，这跟巨棒并非凡物，不仅坚硬无比，而且还有一种强大的吸力，可以瞬间爆发，吸附敌人，让敌人逃无可逃。

    这也是邬文化对付那些速度型敌人的杀手锏！

    轰！

    下一刻，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声响起，邬文化手中的巨棒也是直接横扫过了那大片的金属碎片，然后爆发出一阵惊人的黄光，笼罩在了刘鑫的身上。

    在这黄光的笼罩下，半空中的刘鑫竟是失去了平衡，主动朝着那巨棒迎去，然后被一棒子狠狠的砸在了头颅之上！?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

