    “我呸，你不用给我说这些大道理，我们龙神宫的人都是为了活着，既然那些人弱到被我们利用，那是他们活该，我们又有什么错。”

    “都是你，你毁了龙神宫，非说我们龙神宫是邪教，你为什么不去灭那些隐世家族呢。”

    龙清双眼通红的指着程天，连声质问道。

    他们龙神宫的所有人，只是想当一个有实力的人，这又有什么错。

    依他所见，那些隐世家族也都不怎么样，还不如他们龙神宫有斗志。

    “我苟活到现在，唯一的一个目的，就是报仇。”

    此刻，龙清笑的一脸狰狞，他仿佛像是预料到了程天被他斩杀时的情景。

    “愚蠢。”

    程天冷笑一声，就直接向龙清冲了过去。

    很快，龙清就与程天打成了一团。

    龙清身上附有戒指，而且还不止一个碎片，所以这段时间龙清进步飞快，这让他特别有自信，能够打败程天。

    不过，只是片刻，龙清就落于下风，完全受制于程天。

    说时迟那时快，程天见此，直接一道灵力使出，把龙清打倒在地。

    “怎么，你现在还要挣扎吗？”

    程天一身戾气，走向了龙清。

    他救过龙清，可以说是他最后悔的一件事了，现在是时候让他来弥补这个错误。

    “不，这怎么可能！”

    龙清瞪大了双眼，难以置信的说道。

    他苦练了这么久，就是为了能够亲手解决了程天，结果直到现在，他才意识到，自己的想法有多么的可笑。

    程天的功法居然已经到了这种地步，那他之前所做的一切，岂不是一个笑话。

    “我除了龙神宫你就这么恨我，那你们龙神宫又为什么要残害无辜人的性命？你可知道，那些人又有多么的狠你们龙神宫？”

    “当日我在龙神宫的时候，看见过数百个冤魂，聚集在龙神宫的密地，即使他们并不能报仇，但是一个个的都没有离开。”

    直到现在，程天都能够回忆起那日的情景，死在那里的人数不胜数，他们，又何尝甘心呢？

    “你胡说，那些人能够为龙神宫效力，怎么可能会成为冤魂？”

    龙清激动的摇着头，仍然不肯相信程天说的话。

    不过，龙清倒是没有之前的那般坚定，一脸的纠结，看起来十分的痛苦。

    “事到如今，你已经没有退路了，说吧，南小小和柔儿在哪？”

    这回，程天是说什么都不会再放过龙清了。

    不要说龙清绑架了他的家人，就算是没有这件事，龙清现在一身的魔气，已经坠入魔修，在这期间，也一定害过不少人。

    “呵呵，亏你这么担心她们，那两个小丫头早跑了。”

    “那个南小小倒是聪明，居然趁我们不备，居然带着柔儿逃了出去。”

    龙清说到这，突然仰天长笑。

    也不知道，他是在嘲笑自己这凄惨的人生，还是临终悔悟。

    他从小到大都在龙神宫长大，除了龙神宫，他又能相信什么呢？

    那时候，龙神宫突然就消失了，而那些相信龙神的人也都逐渐把龙神宫都抛之脑后，他的天，就这么塌了。

    从那时开始，把程天除之后快，是他唯一活着的心愿，他为此付出了所有的努力，结果最后，却终究成为了虚影。

    此刻，龙清看着程天一步一步向他走来，他微瞥了一眼，就闭上了双眼。

    程天见此，犹豫了片刻，还是一道灵力使了出去。

    这是对于那些被龙清无辜残害了人的一个交代，也是他对龙清的最后一丝祝愿，希望来世，龙清能当一个幸福的少年。

    不过一瞬，龙清的残躯就变成了碎片，随风消散了。

    此刻，程天心中也是安心了一些，他能够知道南小小和柔儿没有事，就已经是对他最大的宽慰。他现在已经很久没有见过她们了，眼下他只得祈愿南小小和柔儿能够在外不要遇见什么危难，早日回家。

    随后，程天随手收起了龙清身上剩下的戒指，就离开了。

    “莫离，你现在可得好好休息了，不能再这么忙前忙后的。”

    高琦菲拉着莫离的手，让莫离老老实实的坐在沙发上。

    现在莫离可是两个人了，必须好好的休息。

    “嗯，我就是担心……”

    莫离本来知道消息的时候，十分的喜悦，但是当她想到柔儿和南小小的时候，又是忍不住的想到了最坏的一点。

    她知道高琦菲说的很对，她不应该再这样瞎想，但是，她真的忍不住。

    “哎呀，这些事情咱们想得太多也想不出什么结果，再说了，有程天去找，你只需要照顾好自己就好啦。”

    其实，高琦菲也很担心，但是她连忙收敛了面色，安慰道。

    “嗯？你们在说什么呢。”

    这时候，程天突然开门走了进来。

    他刚刚去正气门吩咐了一声，就听叶凡说莫离今天去了医院，吓的他急忙赶了回来。

    眼下看见莫离好好的在这里，程天一直提着的心才稍稍放下了。

    “莫离，你快告诉程天。”

    高琦菲一看见程天，顿时就兴奋的摇了摇莫离的手。

    这种事情，还是莫离自己说比较好，她在一旁看个热闹就好了。

    “呃，是出了什么事吗？我听说你今天去了医院，怎么了？”

    程天听了这话，眉头都皱了皱，三步做两步的走到了莫离的身旁。

    “我能有什么事，你不要担心。”

    “我就是怀孕了，看你不在，就先没有告诉你。”

    莫离微微一笑，这才开口说道。

    在这个时候，老天送给了她一个孩子，实在是让她宽慰了不少。

    “怀孕了！”

    程天当即就站了起来，惊喜的握住了莫离的肩膀。

    “嗯。”

    莫离看到程天这幅模样，面上也是难得露出了喜意。

    “不行，我得想个办法保护你，这可是一件大事。”

    不过片刻，程天就想到了安全的问题。

    原本莫离是一个人，还能够照顾自己，身边的人不用时刻跟着，但是现在可不行了。

    更何况，现在魔修这么猖狂，他必须做好完全的措施。

    “琦菲，你帮我照顾一会儿莫离，我一会就回来。”

    过了一会儿，程天吩咐一声，就直接跑了出去。

    待程天到了灵脉，这才进了神识，把虫王和它的下属都叫了出来。

    “程天？你找我们有什么事吗？”

    长条看见程天，倒是难得露出了尊敬的神色。

    看得出来，长条现在已经彻底对程天改观了。

    “我想让你们帮我保护我的妻子，你们方便吗？”

    程天想了半天，还是这个办法最好。

    如果用正气门的弟子，效果不好，还会耽误他们铲除魔修。

    “当然可以，你要我们怎么做。”

    长条作为虫王，直接就应了下来。

    “这是之前从驱蛊师那里得到的环境，你们进入这里，就可以时刻保护莫离了。”

    程天张开右手，手上直接腾空出现一个玻璃一般的透明球。

    “好。”

    说时迟那时快，长条直接就带着下属都进了环境。

    不过片刻，这里就只剩下程天一人。

    “谢谢。”

    程天没有想到长条居然这么迅速，对他一点儿疑虑都没有。

    随后，程天直接挥了挥手，这环境就再次腾空消失了。

    “程天，你该死！”

    魔修天魔意识到自己的附身人死亡，当即就大吼了一声。

    他的计划这么周全，要不是程天非要与他作对，他早就把凡界收入囊中了，哪里会到现在还在这里偷偷摸摸的藏着。

    “扳指？”

    天魔突然想到了龙清手上的扳指，这让他直接一瞬就消失在了殿中。

