    林飞看到了一条红侠客的船舰冲上了岛岸，接着第二条，第三条，战舰上跳下来三十多个全副武装的男女，手中拿着各种冲锋枪和火箭炮，对着狼狈逃窜的骷髅军团的海盗开始惨烈的屠杀。

    林飞定睛一看，为首的那个身高体阔的男子不正是红侠客的团长雷战吗？！

    他咆哮着：“除了骷髅老大吉米，其他人都给我杀死！一个也不留！他娘的，连我红侠客的妹妹也敢惹，那就让你们这帮杂碎知道老子的厉害！”

    最终除了吉米以外，所有骷髅军团的海盗都被红侠客的佣兵团的佣兵们凄惨的拍死在沙滩上。

    吉米被佣兵们团团围住，他已经走投无路。

    他狰狞的仰天狂笑起来。

    雷战无语道：“电影里的反派是不是在魔化之前都是这个熊样？！”

    “哥哥，管他什么熊样，让我亲自宰了这个魂淡吧！”雷战旁边一个穿着西部牛仔裝的漂亮女子，看着狂笑的吉米，杏目中射出狠辣之色，她走到他身前，“死到临头，你这个傻叉海盗竟然还笑得出来？！”

    吉米停止了笑容，“嘴长在我脸上，我愿意笑就笑，你管不着！”

    “等会儿我就让你哭！说！你们为何袭击我的船舰？！”

    “当然是想让你当我的压船夫人了，哈哈哈哈……”

    “找死！”女子从裤腰处瞬间抽出锋利的匕首，朝着吉米刺去。

    “蹭！蹭！”米娜近身就是迅猛的两刀，吉米的两只耳朵顿时脱离了身体组织。

    “再来！”被弄残的吉米非但没有痛苦，反而有种诡异的兴奋，他满是血污的脸上更加扭曲。

    米娜娇叱一声，又是眼花缭乱的N刀，吉米的浑身上下都被米娜刺中多处。

    鲜血喷洒，吉米的脸更加狰狞，但依然疯狂的笑着：“继续啊！我的美人！”

    “米娜回来！”雷战立刻觉得不太对劲。

    这个吉米虽然凶狠，但绝对不是不怕死的人，今天表现的过于反常，应该说骷髅军团攻击红侠客就过于反常。

    在公立海域，谁不知道红侠客冒险团的大名？以前和骷髅军团也打过交道，发生过摩擦，后来吉米知道了红侠客的厉害后都是从海上绕着他们走，现在却敢攻击他们，这不是很奇怪的一件事吗？

    “已经晚了！”吉米突然伸出手，一把掐住米娜脖子。

    他的速度太快了，让人根本就做不出一点反应。

    所有人都持枪对准了他，但没人敢开枪，因为米娜在他的手里。

    “蹭！”

    吉米怪叫一声，大手松开，只见吉米的手腕被射穿，多了一条血洞！

    “是谁？！”吉米猩红的眼睛怒视着手枪发射的方向。

    米娜趁机顺势一滚，回到雷战身边。

    雷战虽然也很奇怪，但现在来不及他多想，拿起冲锋枪对着吉米就是一阵扫射。

    吉米浑身爆起层层血雾，但诡异的是他依然没有倒下！

    这是什么鬼？这样还没死？

    众人心中升起一股凉气。

    “都赶紧退后！”雷战已经感到不妙，立刻吩咐众人。此时吉米“啊呀”一声，身子突然暴胀一倍，身上的衣服都已经挣开，露出岩石耸然的肌肉，脸更加狰狞扭曲，眼睛像是黑夜里的恶狼般阴狠。

    “变种人！”雷战惊叫一声。

    暗处的林飞也暗暗吃惊，这里竟然出现了变种人，更为惊讶的是红侠客的团长雷战竟然知道变种人的存在。

    这难道已经不是秘密了吗？

    吉米狂叫道：“是你们逼我的！本来我也不想变成这样，既然你们都知道了，所有人都得死！”

    “赶紧撤！”雷战大喊一声。

    “已经晚了！”嗖的一声，吉米巨大的身躯却生出猎豹般的速度，朝着雷战闪电般奔袭而来！

    两个兄弟瞬间挡在雷战身前，“砰！”两人被吉米直接撞飞，身子直接散架，摔死过去。

    吉米速度不减，眼看已经来到雷战后面。

    “咚！”

    众人只听见一声巨响，骇然一看，吉米这个庞然大物和一个东西狠狠的撞在了一起。

    令人意外的是，变异后的吉米竟然被撞击的后退了几步。

    撤退的雷战几人也惊讶的停下脚步回头看去，只见吉米前方突然出现了一个人，是他阻拦了吉米疯狂的撞击！

    此人正是林飞，在这千钧一发的时刻他当然得站出来。

    “你是谁？！”吉米停下了进攻，狠狠的说道。

    林飞很诧异，这个变种人竟然还能说话，他见过两歌变种人，北江的摩极在变异之前还能说两句话，但变异后完全失去了神志。

    而在申海医科大学地下实验室遇到的那个变种人直接就没有任何对话，就是疯狂的攻击。

    眼前这个吉米竟然还非常冷静，难道变种人还有分别，也或者是他们研究出更为高级的有神智的变种人？

    “你是谁？！”林飞反问道。

    “我是地域之子！我是海洋的霸主！我要杀死你们所有人！”吉米咆哮道。

    “你觉得你行吗？”林飞不屑的笑着：“我能从你手下救了米娜，也能阻止你的进攻，你难道还是这么自信？！”

    “哈哈哈哈……”吉米狂笑着：“原来刚才射穿我手腕的是你！不过那又如何？你是永远杀不死我的！”

    雷战突然说道：“谢谢兄弟相救，这个吉米已经变异，真的是杀不死他的，看出兄弟是个有本事的人，有自保的能力，兄弟先走吧，没必要为了我们和他拼命。”

    “我现在退出的话，那我昨天帮你们的船躲开了围追堵截那不是前功尽弃了！？”

    米娜眼睛一亮，“原来你就是那飞艇上救我船的人。”她对雷战说道：“哥哥，若不是他，昨天我和我的船舰就被骷髅军队的五条船围困葬身大海了！”

    “这么说兄弟已经救了我妹妹两次，我实在不胜感激，不过恩公真的不用再为了我们冒险了，如果今天我和妹妹还能活着，日后必然报恩公之大恩，如果死去，来世有缘再报吧！”

    “好事做到底，送佛送到西。既然我决定帮你们，决定站在这个小萌兽面前，我就不会走的。”

    小萌兽？众人心想也就是林飞敢这么说眼前这个两米半高的怪物是小萌兽。

    吉米眼睛射出狠厉的光芒，咆哮道：“你想走？！你以为你能走的了吗！？原来是你偷袭我的战队导致这次行动失败让我损失惨重啊，你才是罪魁祸首，今天我要把你碎尸万段！”

    林飞一摊手，“雷大哥，你看，我就是走小萌兽也不会让我走的，那我就继续陪他耍耍了。”

    说着话，林飞已经突然启动，“咚！”林飞一拳狠狠击在吉米宽阔的胸膛上，把他生生击退了两米之多。

    红侠客兵团的所有人都惊呆了，这个人也变态了！

    吉米用猩红的长舌舔了舔带血的唇角，阴森笑道：“你是我见过的最强的普通人类，我可以给你一个机会不死，你加入我们变种人吧，我会让我的主人把你变成最强大的变种人，说不定你可以成为蓝星最强者！”

    沃日！这个变种人不但有神志，还TMD会玩手段拉拢人呢，林飞再次刷新了对变种人的认知。

    “我才不会变成你这样的小萌兽呢。”

    吉米其实心中也十分惊异，他真的没有见过这么强的人类，如果不能拉拢成功，留在世上必然会对主人造成威胁，“那你只有死！”

    他浑身冒着黑红色的邪火，身躯好像有膨胀了一圈，脚下迈开一步，小岛都仿佛在颤抖。

    这个变种人不但比以前见过的身体更强横，而且有神志，林飞也不敢托大了，他回头吼道：“雷团长，带着你们的人赶紧走！你们留在这里毫无意义！”

    “我们不会走！兄弟为我们拼命，我们岂能离开！兄弟们，拿枪射击他的眼睛喉咙等要害部位，助恩人一臂之力！”

    所有佣兵拿起枪来，对着吉米疯狂射击，可吉米根本就无动于衷，他怒吼一声朝着林飞瞬间冲来。

    林飞瞬间拿出V光手枪，身子也已经飞起，蹭！V光射到吉米的眉心处。

    “啊！”吉米停滞了脚步，惊恐的看着林飞手中的武器，好在这个手枪的威力还没到穿透他眉心的地步，不过他依然感到了死亡的威胁。

    蹭！

    一道V光再次射中眉心。

    吉米此时的眉心虽然没有穿透，但两枪下去，眉心已经出现了裂痕。

    林飞暗喜看来不用自己的林氏六脉神剑，估计六枪之内，V光手枪就能解决战斗。

    蹭！林飞再次射出第三枪。

    不过令林飞意外的是，吉米竟然脑袋一偏，躲过了第三枪。

    大意了！

    忽略了这个吉米变种人拥有神志了，他自然会知道危险作出防守的。

    白白浪费了一枪啊。

    就在林飞愣神之际，感觉危险的吉米不敢再给林飞发射的机会，已经刹那间来到林飞面前，一把拽住林飞的手腕，狠狠的带着林飞把他砸进沙滩！

    他捡起摔落沙滩上的V光手枪，狂笑一声，“没想到还有这么危险的武器啊！你们华夏人的研究能力真是让人敬佩，不过也就到此为止了，我用这把手枪杀了你之后拿给主人研究研究，主人一定有办法对付这种武器的。”

    他举起V光手枪，“再见了，让我佩服的华夏人！”

