    赵磐落入下风了！

    少部分观众陷入了信仰破灭的短暂失落状态，但大部分人却爆发出了难以想象的热情！

    得亏他们是异界人，否则按他们这种喊法，三斤润喉糖都不够嗑的。

    当然。

    他们也没有喊太久。

    因为裁判吹哨的下一刻，赵磐便放出了他的下一只小精灵。

    ——浑身赤色坚岩披挂，双臂如攻城锤般厚重，面前一枚粗大螺旋尖角，如重型坦克一般的超甲狂犀，又名重甲暴龙、超铁暴龙。

    “吼……”

    凶煞巨兽发出低沉的咆哮，并没有像超级班基拉斯大吼着恐吓对手。

    仅仅只是用声音回应了自己的训练家，向其宣布自己已经准备万全。

    随时可以进攻！

    这家伙一上场，赵磐表情都自信不少，仔细点观察，甚至能发现二者的姿态极为同步。

    就像炽焰咆哮虎和李想。

    没错。

    它才是赵磐的王牌。

    超级班基拉斯这个准神mega手都算不上，这个气息几乎和赵磐一模一样的家伙才是。

    原因有很多。

    其中最重要的一点就是它的特性【坚硬岩石】，拥有减弱效果绝佳招式威力的作用。

    游戏里固定降低四分之一，而赵磐的超铁暴龙……

    只会更高。

    模棱两可是因为除了赵磐这个训练家，没人知道具体情况，最多只有预估值。

    这家伙的坦度足以用夸张来形容，和甲贺忍蛙它们一样，属于“异常”的宝可梦。

    李想观看它的比赛记录后。

    甚至在想这家伙是不是也像动画里那只九十八胜的小明穿山鼠一样，专门锻炼过属性的抗性，并且成功了。

    总之，特别耐揍是这只重暴的一大特点。

    果然是菜刀队。

    李想在赵磐收回化石翼龙，放出超铁暴龙的同一刻换下了路卡利欧。

    动作极其同步。

    等超铁暴龙这个重装坦克落地的时候，洛托姆也重新亮了相。

    读到了！

    李想很想这么说，实际上也是不得已而为之。

    狗子和化石翼龙的战斗看似没有太多的消耗，实则给它带来了相当大的精神负担。

    不加限制地使用加速视觉便是如此，任何收获都有背后的付出。

    适当的休息有利于接下去的比赛。

    再者。

    对付超铁暴龙这种小精灵，清洗洛托姆才是最佳的选项。

    坚硬岩石再硬，沙暴特防提升率再大，四倍效果的水属性招式也摆在那里。

    更别提超铁暴龙特耐先天性残疾，只要能打中，正常情况单次水炮就可以解决。

    非正常情况也可以通过提升输出来解决，没什么事情是一次诡计做不到的。

    有就两次！

    李想对洛托姆的输出有足够的自信！

    而当两只小精灵落入场中的第一时间。

    战斗一触即发！

    先是隐形岩。

    这个被化石翼龙投入场中的招式再度发威，从虚空中浮现，像一枚枚手雷般在洗衣机身边炸开！

    同时。

    沙暴中的超铁暴龙举起自己好似打桩机般的手臂，对准了洛托姆。

    莹莹的浅褐色光芒由上至下，缓缓将手臂包裹，狂涌的风沙极速在掌心汇聚。

    瞬息之间。

    两枚笋型的巨石成型！

    与它的两条臂膀相搭配，就如同主战坦克的加农炮一般！

    看得旁人头皮发麻！

    而后。

    筋肉收缩！

    超铁暴龙脸上浮现狰狞的笑容，流星锤巴没入砂砾中，重心下压。

    赵磐的声音随之传来：

    “岩石爆击——”

    发射！

    咚！咚！

    火光自超铁暴龙的掌心中爆燃，恐怖的反作用力使得地面多了三条深痕，烟尘卷起又消失在沙尘中。

    而那两枚笋型岩石，早已如同脱膛的炮弹般爆射而出！

    空气发出骇人的尖啸！

    不止两枚！

    最初的攻击过后。

    超铁暴龙的掌心里再度浮现了笋型岩石，继续朝洛托姆所在的位置射去！

    砰砰声多次炸响！

    火光也接二连三从它的掌心中冒出。

    浓郁的尘烟哪怕沙暴也无法轻松驱散，像一层薄纱般，将超铁暴龙掩盖。

    多么可怕的威能！

    明明只是【岩石爆击】，却使得赛场像战场一样硝烟弥漫。

    超铁暴龙强大的远程投射能力，足以让它从笨重的慢速近战大块头，变成远程爆破的重型坦克车！

    而且它也不是胡乱发射的，每一颗都刚好在洛托姆所有能够躲闪的方位上。

    这等在沙暴中也仍旧不受气干扰的精确控制力，超铁暴龙的可怕当之无愧。

    好在。

    洛托姆从不会坐以待毙，被隐形岩炸到后，它直直地朝超铁暴龙冲了过去！

    不躲不闪直面飞来的石弹！

    尖啸声中。

    石弹正面轰中了洛托姆的身体，但被一层莹绿色的光盾所阻挡！

    噗噗。

    石弹破碎成渣，洒落到了地面上。

    直接交【守住】了！

    招式没能达到预期的效果，赵磐却没有沮丧，反而双目微亮，“岩崩！”

    “吼！”

    超铁暴龙闷吼一声，双手二度举起，再度凝聚成两枚岩石。

    只不过岩石的体积要比之前的大。

    嘭！

    肌肉发力！

    岩石呼啸着飞出，并半路上轰然解体，变成无数大大小小的石块，如弹幕火力网一般激射而去！

    刹那间。

    岩石雨遮天蔽日！

    洛托姆主动交出守住，这对赵磐来说是再好不过的消息了。

    毕竟。

    你防得住一招，防不住第二招。

    除非双连保！

    但很快，他便迎来了李想的应对手段。

    ——水流。

    回应岩石雨的是两条湍急的水流！

    洛托姆不仅打开胸口阀门释放水炮，连带着右边的那根排水管也让它掺和了一脚。

    再加上袖珍家电的体型，足以让洛托姆这个身材小巧的家伙穿过岩石雨了！

    果然。

    水流轻松击溃岩石，造成了一个小型的空洞。

    洛托姆便从那个空洞中溜了出去，来到超铁暴龙上方的空中。

    它居高临下地看着自己的对手，周身有狂风吹拂，顷刻间蔓延整个场地。

    场地中。

    无数似有似无的尖锐岩石破碎。

    两次立功的隐形岩终归是被洛托姆用【清除浓雾】给驱散了。

    嘭嘭！

    火光明亮！

    赫然是地面上的超铁暴龙再度使出了【岩石爆击】，硝烟滚滚中，一枚枚石弹利啸着飞来！

    可由于仰角和射程都有所变化，又有狂风不断地吹拂。

    如果洛托姆专心躲闪的话，很大概率能把这个岩石爆击躲闪过去。

    但是。

    时机已至！

    属于它的机会来了！

    “就是现在！”

    李想的声音哪怕相隔几十米远，也仍旧传达到了它的心中。

    如君所愿！

    【求雨】！

    洛托姆的双目被莹蓝色的水光包裹，哪怕石弹临身也毫不退缩！

    嘭！

    石弹爆开，痛楚使得洛托姆身形摇晃。

    不过。

    天空上乌云仍旧以飞快的速度汇聚起来，闪电在云层中蹿动，整个场地当即被阴暗笼罩！

    或许全胜时期的沙暴天气，是它这个半吊子天气手无法完全顶替的。

    但如今，沙暴已经开始减弱！

    超级班基拉斯也不在场地里，此时不开雨天更待何时！

    李想苦苦等待的时机，就是现在！

    暴雨倾盆！

    场地中的沙暴一瞬间被驱散，豆粒大的雨水湍流直下，砸在地面上，发出恐怖的隆声！

    长时间积攒起来的砂砾以肉眼可见的速度被浸湿，大有将堆砌起来的荒漠化作泥沼的趋势！

    情况向不利于超铁暴龙的方向发展了！

    那么赵磐的选择呢？

    如果想要交换，这时候就是最好的机会，再慢一步，李想就不会给他交换的时机了！

    ——不。

    他不交换。

    这家伙看到雨天不仅没有心慌，甚至露出了会心的笑容！

    “岩石炮！”

    赵磐猛地挥手，竟是在这种时刻祭出了岩石属性的大招！

    “吼！”

    超铁暴龙亦是一副豁出去了的架势，高举双臂，利用残存的砂砾凝聚出一枚被红光包裹，不断旋转的巨石！

    而后。

    轰！

    红光巨石朝天空上的洛托姆轰击过去！

    它自身则由于巨大的反作用力，直接没入了地下的沙土之中。

    “守住！”

    绿色的光盾出现在洛托姆的身前，死死地抵御住了巨石！

    嗙！

    巨石随着光盾一同碎裂！

    防下来了！

    利用高度的优势！

    洛托姆松了一口气，赶忙使用诡计确定招式威力的稳定性，并看向下方。

    岩石炮使用过后，超铁暴龙应该陷入了难以动弹的状态——

    嗯？

    不见了！

    洛托姆惊愕地看着下方，沙地正不断被雨水浸湿，但超铁暴龙确确实实消失了。

    为什么？

    “在地下！”

    李想的高声呼喊，为它解决了疑惑。

    原来。

    雨水浸湿的沙堆成了超铁暴龙的庇护所，它竟是利用岩石炮的反作用力潜入了泥中，掩藏了身形！

    熬过岩石炮无法动弹的短暂时期，它就可以轻松消失在“地面”上，不留下任何痕迹。

    洛托姆没有地震，如果超铁暴龙不出来的话，就只能利用它潜入的洞口攻击。

    然而。

    由于暴雨的作用，地上泥泞不堪，超铁暴龙潜入的洞口也被泥水完全掩盖。

    根本找不到了！

    李想微微皱起了眉头，情况向不利的方向发展了。

    赵磐的超铁暴龙在耐水性上，再度得到了极其可观的提升。

    更何况重暴虽然四倍弱水，但在水的抗性上极其暧昧。

    这点从它可以学冲浪就能看出来。

    既然都能学冲浪，那么碰到水不会肯定不像碰到硫酸一样闻之色变。

    在泥水里潜行，更是完全可行的。

    怎么办？

    一直不出来肯定不可能，洛托姆完全可以等一等。

    但如果这时候换上路卡利欧或者超级巨金怪，说不定就能把它用【地震】一击拿下了。

    ……如果真有这么顺利的话。

    赵磐会坐视自己交换吗？这个可能性不比把冠军拱手让给自己高。

    如果自己换，超铁暴龙必然会向新入场的宝可梦进行攻击！

    这家伙招式的威力有目共睹，路卡利欧或许能撑住，但必然会吃大亏。

    明明是雨天。

    明明自己这边占据了先机。

    赵磐却逼得自己完全不能交换也不敢交换。

    他的目的是什么？

    李想沉默。

    极短时间内的高速思考让他脑袋有些胀痛，但也使他及时做出了选择。

    不换。

    甚至要引蛇出洞！

    现在的情节就是打地鼠，只要等超铁暴龙冒头，洛托姆的水炮就能把这个家伙收走！

    一切准备都已经做好了！

    他挥了挥手。

    天上。

    洛托姆了然，主动下降了高度，审视着泥泞不堪的地面。

    那么大的身躯想在地下静悄悄地活动是不可能的。

    泥沼的任何起伏，都有可能是超铁暴龙正在活动的证明。

    冷静观察。

    洛托姆碧蓝色的眼睛看着下方，争取不遗漏任何蛛丝马迹。

    场中。

    竟是逐渐安静了下来，只剩下雨点洒落的声音。

    无数双眼睛死死地盯着泥地，等到地下的超铁暴龙做出反应。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    噗！

    一声闷响！

    粗壮的臂膀从在洛托姆背后的泥水里刺出，掌心骤然发射出一枚西瓜大的石头！

    找到了！

    洛托姆骤然转身，在李想的命令下，将这枚【击落】的巨石闪过！

    巨石在后方爆炸，形成金色的能量场，又消失不见。

    超铁暴龙这家伙贼心不死，竟还想将洛托姆的【飘浮】特性打没！

    只可惜被洛托姆成功闪了过去。

    同一时刻。

    地上的泥沼骤然隆起大块，赫然是按耐不住的超铁暴龙暴露了自身！

    机会！

    “水炮！”

    李想猛地挥手，洛托姆的双目也如同繁星一般闪烁起来！

    为了提高命中率，它骤然向前靠近，对准了超铁暴龙——

    嘭！

    泥沼二度掀起！

    地面下竟有另一只超铁暴龙的存在，恰好就在前一只超铁暴龙的不远处。

    最多只有三四米的距离！

    【替身】！

    前一只是替身！

    无数人惊叫起来，因为洛托姆掉进了超铁暴龙精心设置的陷阱里。

    之前那只释放【击落】的手，想必也是为了迷惑洛托姆故意暴露的！

    等到替身起来后，本体转移到稍微远一点的位置，等洛托姆释放【水炮】再冒头。

    一击必杀！

    “吼！”

    超铁暴龙怒吼着，哪怕置身泥水中也没有受困，反而以不符合体型的速度，朝洛托姆冲过去！

    【冲浪】招式专精实锤！

    然而。

    千钧一发之际！

    洛托姆已然喷射出去的水炮，却陡然调转了枪口！

    碧蓝色的水柱像一条咆哮的巨龙，以在震耳欲聋的轰响中，射向超铁暴龙！

    没错。

    李想和洛托姆早已猜到了刚才那只超铁暴龙是虚假的，臂膀的位置不对劲到一眼就能认出来。

    毕竟要论猜本体和替身。

    没人！

    没有人比李想和他的宝可梦更懂！

    和阿呱的三位一体大法比，你这个家伙还太嫩了一点啊！！

    “咯咜咜咜咜——”

    洗衣机发出愉悦的大喊！

    但是。

    水炮却并没有足量的轰在超铁暴龙身上，因为它的替身也在行动。

    并宛若一面坚实的墙壁，尽可能地为其阻挡了大部分的水流！

    一心两用！

    虽说多线程操作不是甲贺忍蛙的专利，但亲眼见到这一幕，李想仍旧吃了一惊。

    又是新底牌！

    赵磐同样用以往从未暴露过的手段，用初见杀给了他迎头痛击！

    等到“超铁暴龙”破碎的时候，水炮的威能已经少了差不多一半。

    而对方才刚刚出招。

    嗡声骤响！

    仿佛电钻一般撕裂空气的尖鸣！

    螺旋独角高速旋转，释放出耀眼的白光，如同一把耀眼的圣剑！

    水炮轰在圣剑上，竟像是漩涡一般，朝四周泼洒开来。

    超铁暴龙扛着均匀洒在体表的激流，发起了冲刺的猛攻！

    庞大的身躯骤然脱离泥沼，极不科学地跃起！

    它竟是利用双手肌肉轰击泥沼，给自己加持了一个向上的力！

    李想瞳孔猛缩！

    【角钻】！

    你是真的敢赌啊！

    视线骤然转向遥远的赵磐，那张粗犷的脸上是绝对自信的笑容。

    一击不中满盘皆输……

    他仿佛从未考虑过角钻使用失败，会带来怎么样的结果。

    “解除——”

    李想大喊，想要让洛托姆脱离微型家电，但时间却来不及了。

    赵磐将一心二用、抗水性等两个初见杀都奉献给了洛托姆。

    只为在最后，赌一把一击必中的招式！

    而李想的小精灵，和这些高年级的小精灵最大的差距，就是在等级上。

    这无疑增加了角钻释放成功的可能性。

    如此种种，都被赵磐计算到了。

    嗡——

    视线中。

    那枚螺旋的圣剑顶着水炮持续变长，最终洞穿了洛托姆的身躯。

    角钻命中。

    嘭！

    有得必有舍，有舍必有得。

    烟雾中。

    失去意识的洛托姆从空中坠下，落进了泥沼里。

    “哔！”

    裁判的哨声响起！

    天都队众精英发出压抑许久的欢呼！

    ……

    状况是一对一平。

    李想深吸了一口气。

    这时候想再多也无用了，既然洛托姆已经倒下，那么就在此基础上好好努力。

    本身。

    洛托姆也不是没有做出任何贡献。

    哪怕被分身扛了一小部分威力，剩下的也足够超铁暴龙喝一壶的了。

    更何况替身还消耗了不少。

    超铁暴龙的体力已经很危险了，正常情况不会让它继续站场。再者这个天气……

    果然。

    李想收回洛托姆的时候，赵磐也把超铁暴龙收了回去。

    两人不由分说，放出了下一只小精灵。

    砰砰！

    两只超级进化的准神再度登场。

    噗！

    超级班基拉斯落入泥地之中，身上漆黑的孔洞像是压抑了许久终于得到了释放一般。

    骤然喷出大量沙尘！

    霎时间。

    沙暴卷起，如同龙卷风一般直冲高空，洛托姆的雨云像是轻薄的布匹一样，被轻松撕裂。

    天空骤然晴朗。

    紧跟着被黄沙所覆盖。

    在超级班基拉斯不要命似的喷发下，好不容易变得湿润的土地重新被沙尘占据。

    但超级班基拉斯的移动还是不太方便。

    以它不能飞的情况来看，慢慢游动才是它目前主要的移动手段。

    洛托姆留下的战场又一次立功。

    而这一切。

    将成为伙伴获胜的契机！

    “磨爪！”

    李想不愿放过这个来之不易的机会，正因为超级班基拉斯移动困难，才给了超级巨金怪开车的好时机！

    “没嗒！”

    天空上，超级巨金怪双目微亮，爪子上金光一闪而逝。

    对面。

    观察到超级巨金怪的变化，赵磐也发出了他的指令。

    “龙之舞！”

    仍旧是增幅自身能力。

    ——【招式对轰】。

    赵磐明白以超级巨金怪的爆发速度，超级班基拉斯当真很难躲的过去。

    与其如此。

    不如直接和它来个硬碰硬！

    看谁撞得过谁！

    两只小精灵的气势暴涨，彼此凝望着对方，各自发出沉闷的低吼！

    “彗星拳！”

    李想猛地挥手。

    油门全开！

    超级磁悬浮发车！

    隆——！！

    宛若高铁在轨道疾行时，撞破空气产生的轰鸣！

    超级巨金怪高速旋转着自己的身体，像一枚银色的超巨型洲际导弹，朝地上的超级班基拉斯撞过去！

    大有将超级班基拉斯完全打入地面的架势！

    下方。

    超级班基拉斯凝视着疾驰而来的对手，猛然挥出被黑色气流包裹的重拳！

    借力打力！

    【欺诈】！

    轰！！

    狂暴的属性能量化作滔天的火焰，吞噬了场地中心的一切！

    当即引发剧烈的大爆炸！

    冲击力将无数泥浆被炸得漫天乱飞，连带着李想和赵磐都遭到了波及！

    但这并不是结尾。

    两名训练家迅速从泥水中爬起来，再度大喊。

    “子弹拳！”

    “咬碎！”

    爆炸中心的烟雾瞬间一扫而空，两只小精灵相隔不到五米远。

    隆！

    超级巨金怪在子弹拳的作用下化作一道银矢，第二次撞向超级班基拉斯！

    这次。

    由于速度实在太快，后者没能防住！

    咚！

    正中靶心！

    “吼！”

    超级班基拉斯放声大吼，双臂死死地抵御住不断旋转加速度的超级巨金怪，狰狞的口器中漆黑的光芒闪过。

    转而。

    形成一张密布黑色利齿的能量大嘴，狠狠地要在超级巨金怪的身上！

    嗙！

    烟雾磅礴，遮盖住两只小精灵的声音！

    可旋即。

    两只小精灵便破开烟雾撤了出来。

    遥遥地凝望着彼此。

    显然。

    继第一波对掉的招式，第二波二者互换了体力。

    而超级巨金怪并没能从超级班基拉斯身上占到多少便宜。

    到底是超级进化上的老前辈。

    李想敢说以第一招的威力，正常情况下超级班基拉斯是很难接下来的。

    正因为它及时使用了【欺诈】，调动了足够多的属性能量来借力打力。

    才使得超级巨金怪没能打出足够的伤害。

    当然。

    龙之舞也是极其重要的，加上还存在于场中的顺风，让超级班基拉斯拥有了抵御的能力。

    第二波超级班基拉斯更是展现出了它那强大的承伤能力。

    强横的耐久使它能够硬抗超级巨金怪子弹拳的同时，给予其伤害。

    不过。

    李想敏锐地察觉到超级班基拉斯之前挥出的右拳不太自然。

    没那么好接吧？

    或许，这能够成为超级巨金怪的突破点。

    “加农光炮！”

    “没嗒！”

    超级巨金怪按耐住身体的苦痛，对着超级班基拉斯的右拳释放出一道粗大的银色光束！

    然而。

    超级班基拉斯也不是吃素的，孔洞中释放出的流沙一下子变多，如同漩涡一般在它体表高速旋转！

    旋转的流沙形成了盾牌！

    嘭！

    光束打在流沙上，没能掀起半点波澜。

    又是【流沙地狱盾牌】。

    李想皱眉，这个招式简直和意念盾一样，属于专精相应属性的训练家必练招式了。

    自己用很爽。

    但对手就非常得膈应。

    忽地。

    “吼——！！”

    超级班基拉斯仰头发出震耳欲聋的咆哮！

    随着空中的风沙一起，它周身积蓄起来的砂砾竟是旋转了起来！

    和下方残存的泥浆一起转动，宛若巨大的涡流！

    恐怖的扭曲从中传来！

    场面极度震撼！

    这是——

    不好！

    它在准备着什么，要脱困出来了！

    李想表情一变，知道再远程下去已经没有任何的意义了。

    绝对不能让超级班基拉斯再继续做下去了！

    开车！

    唯有开车才能将其拿下！

    他深吸了一口气，大吼道：“彗星拳！”

    继续！

    趁着泥沼还在，趁着超级班基拉斯尚未获得自由！

    拿下这个家伙！

    不要让洛托姆的奉献白费！

    “没嗒！”

    超级巨金怪低吼应和，不顾咬碎残留的痛楚，双目一凝，露出决然的神情！

    它的体表再次被银色的光芒包裹！

    再度发车！

    远处。

    赵磐看着仅差一点就能重获自由，并完成流沙大地狱的超级班基拉斯，略有些遗憾。

    他终究是没能把这个不完善的技能给用出来。

    没办法了。

    这时候再执着下去，只能白白浪费机会！

    拼一把！

    凭你那千锤百炼的强大肉体！

    赵磐眼神微凝，奋力大吼道：“以牙！还牙！”

    “吼！”

    超级班基拉斯一直压抑着的凶性随着这句话，得到了彻底的释放！

    它停下了对沙暴的操纵，压低了自己的身子，身上有黑紫色光芒汇聚又消失。

    最终。

    它用无比暴戾的眼神看着超级巨金怪！

    来吧！

    我已经准备好了！

    远处。

    瞧见这一幕的李想差一点还以为自己看错了。

    硬接！

    居然打算硬接超级巨金怪的彗星拳！？

    谁给你的勇气！

    角钻让你尝到了甜头，所以到这种胆大妄为的地步了么！

    他深深地皱起眉头，试图在超级班基拉斯身上找到另一个隐藏的底牌。

    或许，这还是什么其他招式？

    要么其中蕴含着某种不可言说的深意？

    ……不管是什么。

    但硬猜是绝对猜不出来的。

    李想只能认为，赵磐发现自己意图暴露后，选择相信自己和超级班基拉斯的羁绊。

    相信它一定能抗下这一招。

    然后。

    给予超级巨金怪致命的反攻一击！

    休想得逞！

    李想面容冷峻，不断汹涌的情绪却传到了超级巨金怪的心中。

    决定胜负的时候到了！

    隆——！！

    场上再度响起高铁呼啸而过的巨响！

    超级巨金怪被银色的光芒包裹，身后拉出长长的尾巴，像美丽的彗尾一般，向超级班基拉斯撞过去！

    咚！

    命中了！

    它甚至没有用守住防御，硬接了超级巨金怪这发彗星拳！

    庞大的身体瞬间被超级巨金怪轰得一声带飞了出去，一路疾驰，直接开到了场地外！

    轰！

    两只巨兽撞在了紫色的防御壁障上！

    壁障发出令人牙酸的电流声！

    多么恐怖的威力！

    并且。

    超级巨金怪的攻势还没有结束，一般发车到这里也就结尾了。

    可此时，哪怕把超级班基拉斯顶在墙壁上，它依旧在撞，在不断地旋转着自己的身体！

    超级班基拉斯也终于按耐不住，身上黑紫色的光芒明亮到了极致！

    【以牙还牙】！

    吃下攻击后，将伤害双倍返还给你！

    黑紫色光芒骤然膨胀！

    轰！

    爆炸的火焰直冲天空，防御壁障发出好似不堪重负的怪响！

    那一块上方的观众发出尖叫，有些离得近甚至起身打算逃跑。

    但工作人员及时出面，将他们安抚了下来。

    大银幕上。

    烟雾覆盖了两只小精灵的身体。

    到底谁赢了？

    如此恐怖的招式对撞后。

    到底谁获得了最终的胜利？

    所有人都看着这个角落，试图找到最后的胜利者。

    一时间。

    赛场竟是安静了下来。

    终于。

    当时间过去了数秒。

    烟雾中，有一道身影踉跄着站起来，迈出沉重的步伐，走了出来。

    是超级班基拉斯！

    它站到了最后！

    无数天都队的支持者发出欢呼，那群队员们更是喜极而泣！

    阳光下。

    超级班基拉斯迈动沉重的步伐，一步一步走向它创造出来的沙之国度。

    场地的边缘。

    赵磐站在那里，脸上是不加掩饰的喜悦。

    他看着神智模糊不清的超级班基拉斯，知道它已经到达了它的极限。

    想必这时候和它说话，它必然倒在地上了吧？

    干得漂亮。

    你是好样的——

    “铁哥！必杀！”

    有一道大喊声响起！

    无数人愕然看向场中，那个开口大喊的男孩！

    同一时刻。

    烟雾中有两道红灯亮了起来！

    超级巨金怪还没有倒下？

    对啊！

    裁判都没有吹哨！

    它还没有倒下！

    那些才开始高兴的人脸色狂变。

    赵磐脸上更是充斥着愕然。

    但是没有的。

    因为一道银色的魅影，已经倒着骤然从烟雾中冲了出来！

    必杀！

    Full throttle！

    我——就是火车王！

    超级巨金怪猛然撞在超级班基拉斯的后背上，将它撞回了场中！

    嘭！

    庞大的身躯在地上翻滚。

    然后。

    光芒闪过，回了原来的样子。

    “没嗒嗒嗒嗒嗒——！！”

    我才是王牌哒——！！

    超级巨金怪仰天大吼！

