    “那我们就下楼等着吧……为什么小椿你看上去一点也不困啊？”

    北条诚看着她那精神饱满的小脸蛋，忍不住伸出手捏了下，轻笑的道：

    “是因为要去旅游，所以激动得睡不着的那种心情吗？像个小学生呢。”

    他揶揄了一句。

    “要去从来没有探索过的地方游玩，会感到亢奋也是正常的吧？诚君不是吗？”

    二之宫椿不服气地哼道。

    “我还是想睡觉的啦。”

    北条诚说着又打了个哈欠，抬起手揉着眼角，脸上流露出了些许困顿。

    “刚才虽然睡了一会，不过生物钟暂时是倒不过来的，这个点就是想要在床上。”

    “我还以为诚君会比我更加地激动呢。”

    小椿嘀咕着道。

    “为什么你会这么想啊？”

    北条诚瞥了她一眼。

    “马上就有大车可以开了，还是曾经在讲台上严肃地为自己授课的教师，北条会长你应该已经迫不及待了吧？”

    二之宫椿说着就鼓起了腮帮子。

    “你现在都敢对我阴阳怪气了啊？”

    北条诚抬起双手捧住了她气鼓鼓的小脸蛋，稍微用力地挤了一下，她润泽的薄唇间顿时发出了“噗”的一声。

    “坏爸爸……”

    二之宫椿羞赧地扁了下嘴唇，但是又不敢反抗，只能低眉顺眼的任由他揉着自己的脸颊。

    “去伦敦是为了见到凉奈没错。”

    北条诚坦然地说道。

    “不用说明，除了这个理由外，我也想不到别的可能。”

    她轻哼着。

    “不要不高兴嘛。”

    北条诚抚摸着她的小脸蛋，低下头碰了下那涂着唇彩的朱唇，温声细语地道：

    “我这次也只能过去陪她四天，你就在这段时间里稍微忍耐一下好吗？回来之后又会和你每天都见面的。”

    “嗯……”

    二之宫椿应了一声，觉得心里舒服多了，她莫名地有些同情玉置凉奈。

    “玉置老师好可怜，要是让我两年不能见到诚君，一定会寂寞得想要死掉的。”

    二之宫椿似乎是想象了一下那种情况，顿时有些胆战心惊地抱住了北条诚的腰，将小脑袋埋在了他的胸膛上。

    “你又不出国留学，不可能会和我分开那么久的啦，我赶你走你都不会听的吧？”

    北条诚翻了个白眼。

    “现在是这样，可之后升学就会比较麻烦呢，小椿一定要考上一所和东大靠得很近的学校。”

    她捏着小粉拳认真道。

    “那就请加油哦。”

    北条诚看了眼时间，垂下手轻拍了下她的挺翘，笑着道：

    “该出门了哦，有什么话车上再说吧，走吧。”

    “向伦敦进发！”

    二之宫椿顿时又满血复活了，气势汹汹地作出了宣言，可可爱爱。

    “别得意了，去机场可也要将近一个小时，你不先去趟厕所吗？”

    北条诚扫兴地提醒道。

    “讨厌～”

    二之宫椿小脸微红的白了他一眼。

    “我说的是事实吧？不然你在半路突然说憋不住了，那可没那么容易找厕所。”

    北条诚一本正经地说道。

    “我知道诚君你说得对，但是可以不要在人家正兴高采烈的时候提这个吗？太坏了。”

    二之宫椿撅着小嘴的道。

    “你要求还不少嘛？那我不说了，直接帮你解决会更好的。”

    北条诚说着就将她拦腰抱起，朝着盥洗室走去，完全不顾少女无助的哀鸣。

    ……

    “以后要做这种事，可以先说一声吗？人家愿意忍住羞耻满足诚君你的奇怪嗜好，不过也多少给人家一点时间做好心理工作啊，突然这样我会受不了的！”

    站在夜色下的街道旁，二之宫椿红着脸的控诉着身侧的少年，不过说话的同时却将他的手抱得更紧了。

    “不行哦，我想看的就是小椿你害羞得快要晕过去一样的表情，让你有了准备不就没办法体会到这份快乐了吗？”

    北条诚理直气壮。

    “你不能这样欺负人家。”

    二之宫椿的脸色变得委屈。

    “这才到哪里呢？以后还有更多有趣的事想对你做哦，对于不听话的孩子我会采用鞭策这种教育方式的哦。”

    北条诚故意吓唬着她。

    “诶……”

    小椿的表情顿时更加的可怜巴巴，脸颊染上了一丝异样的红晕，小声的道：

    “诚君想要那样的话，人家可以让你打后边，其它地方不可以，说不定会留疤，毕竟这种事又不能要求你温柔。”

    “我开玩笑的而已你在胡说八道什么呢？”

    北条诚哭笑不得地敲了下她的小脑袋。

    “我知道诚君不会那样，不过你以后还是有可能会觉醒的，到时候我就能迅速适应了！”

    二之宫椿说着还得意地叉腰。

    “到时候可不要哭着求我饶过你。”

    北条诚没好气的道。

    “不会的哦，我已经说过了，会配合诚君你的癖好的。”

    二之宫椿依偎在他身上用撒娇的语气说着。

    “这样啊？那等回来之后，就先把你完全变成我的东西好了。”

    北条诚威胁似的用力掐了下她的圆翘。

    “这句话诚君已经说了好多次了，人家早都做好了准备，随时都可以……”

    二之宫椿先是说着半真半假的逞强话语，不过说到后边还是有点害怕，缩了下脖子有些胆怯的道：

    “会很疼吗？”

    “我不知道呢，你可以去请教我妻同学，她当时直接晕过去了。”

    北条诚故意危言耸听。

    “诶……”

    二之宫椿的小脸蛋上露出了明显的惊恐，但是转眼又变成了恼火，晃着他的手臂不满地说道：

    “你和我妻同学已经尝试过了吗？是我先的啦！不公平！”

    “这种事有什么好争第一的啊？”

    北条诚没好气地捏了下她挺俊的小鼻子。

    “人家就是要嘛！”

    二之宫椿任性的道。

    “等旅行结束就满足你，到时候别想逃，提前准备好纸巾擦眼泪。”

    北条诚凶巴巴地说着。

    “要先和医院预约吗？”

    二之宫椿不知是想到了什么连眼角都溢出了泪花。

    “最好这样。”

    他们就这样说笑着，一辆出租车在大约十分钟后停在了路口，然后驶向了羽田机场。

    “借你的腿躺会。”

    北条诚刚坐到车上就开始打瞌睡了，直接身子一倒把脑袋枕在了小椿的玉腿上，眼睛合上就进入了梦境。

    ……

    “嗯……”

    他感觉这一觉睡得格外香甜，虽然车子不时会经过减速带而产生震颤，不过这也只是让他的脑袋和美少女那软嫩的美腿反复亲密接触而已。

    精神恍惚间，他也不知道是过了多久，突然传来的嘈杂声响让他模糊的意识逐渐清醒过来。

    他听到了好几道熟悉的女声，以及杂乱的议论，在某个呼喊声下他猛地睁开了眼睛。

    “诚君？”

    身旁叫着他名字的少女正是二之宫椿。

    “到机场了吗？”

    北条诚刚张开眼，就被一阵强光刺激得又眯了起来，然后随着一声娇柔的轻呼他的视线就被遮挡住了。

    “没事吧？”

    小椿那关切的声音在他耳边继续响起。

    “没那么夸张啦。”

    北条诚的思绪还是有些凌乱，胡乱的想要扒拉开眼前的温热玉手，迷糊的道：

    “机场的晚上的灯这么亮的吗？和白天一样，好刺眼。”

    “你睡得分不清东南西北了吗？”

    他所坐位置的另一侧传来了一道清冷的声响。

    “啊嘞？”

    北条诚有些懵逼地转过头，重新获得光明之后，出现在他眼前的是一张精致无暇但神色冷淡的面孔。

    “我妻同学？”

    他懵逼了，视线又从她身边跃过，看到了窗外的蓝天白云。

    “天亮了？”

    北条诚呢喃了一句，然后脑海深处开始涌现出纷杂的记忆，使他的表情逐渐变得精彩。

    “诚君你从刚才开始就在说什么机场，睡断片了吗？我们还有一个小时就到伦敦了哦。”

    坐在右边的小椿用担忧的语气问道。

    “稍微有点迷糊了……”

    北条诚低下头梳理着脑海中的画面，他在出租车上睡了一路，到了机场后也是一直浑浑噩噩，登机刚坐下又继续补觉，一直到现在的早上六点。

    ‘凉奈连这么一晚上都开启了加速梦境吗？’

    北条诚揉着额角，他完全确信自己在车上睡着的那一刻起，就坠入了不正常的时间流速中，所以才会一睁开眼天都亮了，距离伦敦只剩下一个钟的航程。

    “我妻同学你照看一下诚君，他睡觉一直靠在我肩膀上，我想上厕所都不行，先离开一下，很快就回来。”

    二之宫椿说着又贴在了还垂着头的北条诚的耳边，粉唇轻启，小声地说道：

    “诚君你要是还困的话，就先去枕我妻同学吧？我暂时不介意哦。”

    她说完就起身朝厕所走去。

    “你什么情况？”

    在二之宫椿离开后，我妻岚又皱着柳眉出声问道，说着还伸出手拍了下北条诚的背。

    “只能说是在人生道路上迷失了。”

    北条诚抬起头，再次看向了身旁的少女，叹了口气地将脸埋在了她的锁骨处。

    “不要粘着我，你的小椿马上就回来了，她的肩膀比我更软吧？”

    我妻岚的语气带着嫌弃与一丝不开森。

    “我妻同学你没感觉？从昨晚登机前的那段时间开始，我们就处于被加快的时间里了。”

    北条诚为了自证清白，不惜选择在某些不太重要的方面自污，一本正经地说道：

    “我要不是在凉奈的梦境中会失去对她以外的女孩失去兴趣，可不会安分地睡一晚上，绝对要带我妻同学你去洗手间……”

    “给我正经一点！”

    我妻气得脸都黑了，但也不得不承认他说得有道理，这混蛋从上飞机那会就老实得让人怀疑，她早该想到这一点的但是却没有，这也侧面证明了昨晚他们的确陷入了玉置老师的梦境中。

    “我可没有说谎，要不是预定机票的时候我们学生会的位置就排在一起，我应该都不会和我妻同学你坐的这么近。”

    北条诚继续说道。

    “不用解释了。”

    我妻岚皱着小鼻子地点了下头表示自己明白，随后又别过头看向了窗外，轻描淡写的道：

    “既然玉置老师如此迫不及待地想要见到你，那也请你能有十足把握将她睡服，这是你惹的事就负起责任解决。”

    “我好像听到了什么奇怪的词汇。”

    北条诚汗颜道。

    “不用怀疑。”

    我妻岚冷酷地说着，还是用后脑勺对着他，语气有点发闷。

    “那个……”

    北条诚听出了她话语中潜藏的愤懑，迟疑了一下后，放轻声音的道：

    “我知道我妻同学你的想法，请再忍耐一下，你放心地在这边游玩就好，等修学旅行结束后我们一起回东京，所有一切就都恢复正常了。”

    他觉得我妻同学现在闷闷不乐的原因，是因为这段时间都和他聚少离多，没有太多相处的时间，来到伦敦这边好不容易可以暂时结束加速梦境的支配，可他又不能陪在她的身边。

    “或许吧。”

    我妻岚不置可否。

    她目不转睛地看着圆窗外的景象。

    略微泛光的玻璃倒映出了她那双失去高光的空洞眼眸。

    ‘那个女人……’

    我妻岚闭着的嘴中是紧咬的贝齿，她可以忍受和北条诚如今这种每隔一周才能见面的相处方式，以前也差不多就是这样。

    真正让她无法接受的，是现如今的状况，她从来没这么地感到过自己是这么的无能为力

    她不能认同玉置凉奈这个存在的本身。

    “为什么我要帮着北条去和别的女人见面……”

    我妻岚想到是自己一手将修学旅行的目的地确定为伦敦，眸光顿时变得更加昏暗，直至不带任何的情绪色彩只剩下死寂。

    “我妻同学你在说什么呢？”

    北条诚奇怪地问道。

    “和你没有关系。”

    我妻岚深吸了一口气，勉强让自己冷静了下来，回过头瞥了他一眼。

    “你最好说到做到，自己解决这次的事情，别把烂摊子留给我收拾。”

    她说到后面美眸中又闪过了一道暗芒。

    “我知道的。”

    北条诚轻微点头，他没能领会到我妻同学话语的具体含义，只是觉得她的眼神有些不对。

