
“哈哈哈哈哈！”

“既然如此，我不赎人便是。”

“反正这三位王爷，也不是这么重要。”

“我就此返回大周，你能奈我何！？”

简单的话语，却是让萧琳语塞了。

“还有，你混入折津城外的人族群中，就是故意来堵截大周秦王的吧！？”

一个如此美艳的女子，她更是可以号令北辽萧氏家族的圣女，怎么就会如此巧合的，出现在大周使团之前！？

这世上，没有这么多恰巧的。

更多的，该是那极其刻意的安排。

面对林雍那凌厉至极的眼神，萧琳心慌了。

从小到大，她是第一次如此的心慌。

不知为何。

她面对着林雍，总是感觉被吃得死死的。

这一种感觉，来源于对更强实力的畏惧，更是来源于对她诱惑完全无感的“正直”。

萧琳想过很多很多的借口。

她是逃难时，恰巧被人当成了人族奴隶抓住的.......

她是经过高人指点，一路向南可以找寻生机......

她是被命运安排，这才来到了这里......

可最终，她都放弃了这些借口。

唉~~~！

萧琳的心中，十分无奈苦楚地叹了一口气。

她知道。

诱惑多了，信任才高。

单凭现在的诱惑，还是远远不够的。

不管她说什么，都无法动摇这位少年英雄的睿智。

一个英明神武的正直之人，需要她抛出更多的筹码。

哼！

既然如此，老娘就和你拼了！

老娘就不信，天下还有不吃鱼的猫！！

萧琳下定了决心。

她再微微一侧，依靠在林雍的脚下。

可就在这微微一侧的时候，那破衣慢慢滑落了半分。

半边月圆，就此若隐若现。

那倾斜的身体，更是让那月圆的展现角度，更为夸张。

这是关于月亮的故事。

月亮的白，非常迷人。

月亮的圆，极其凶猛。

那楚楚可怜的哭腔，也从她口中发出：

“我是听说，大周秦王少年英雄，是千百年难得一见的天下英豪！”

“被追杀到极致的我，只能选择寻找殿下的踪迹。”

“我承认，我是想利用殿下，借殿下的使团，重返临潢帝城，找寻我的本命神火。”

“由秦王殿下带领的大周使团，北辽还是不敢为难的。”

“烈焰大帝并未写下禅让诏书，耶律乙辛也要求稳的。”

“他肯定不会在这个时候惹火了大周，让大周全力进攻北辽的。”

“只要我能跟着秦王殿下，我就能安全回到临潢帝城。到时候，我就能有翻盘的机会......”

“我只不过希望殿下能拯救萧琳的性命，也拯救北辽帝国。”

“北辽帝国若是出了事，哪怕耶律乙辛不杀萧琳，萧琳也活不下去的......”

萧琳说的，都是真的.....

为此，她可是做了许多的工作。

从大周前往北辽，最多人走的道路，就是从十六州的折津城入关。

其他两条路，都是不好走的。

这个小妞早就在折津城外等待着，她相信，只要大周秦王是个男人，她就一定能轻易拿下。

怎奈何，她遇上了一个真正的英雄。

一个英气无比的英雄。

只不过。

哪怕这位少年英雄再英明神武，她就不信，自己已经抛出了半个月亮的筹码，还不足以打动他。

接下来。

她说的就是虚话了：

“呜呜呜......”这一声哭泣，是那恰到好处的苦楚。

甚是怜人.......

“殿下，我只不过是个小女子，在殿下的神武之下，根本没有反抗之力。”

“只要殿下愿意帮助萧琳，萧琳愿意以身相许，也愿意让北辽帝国，成为大周帝国的附属国家。”

这是她早已准备好的条件，正好借此刻的怜人，说了出来。

当然了。

这种忽悠人的条件，萧琳肯定不会答应的。

放了三位王爷，就是她最大的底线了。

连十六州的人族，她都不想去动呢。

若是陆世林应付这个妖女，说不定还真的着道了呢。

可她碰上的，是见过许多美女套路的林雍！

“呵呵呵。”这只咸鱼冷笑了一声。

林雍的视线往下俯视，望见了那一轮圆圆的半月。

他只是不咸不淡地说了一声：

“你的胸怀格局，小了。”

萧琳的魅惑尤物，与某只母龙的完美御姐风，各有千秋。

林雍很坦率的认为。

她们都很漂亮，他都觉得挺养眼的。

可要是说到胸怀格局，那可就还有差距了。

对于以龙爪手把握过某只母龙的大周文明的巅峰后，林雍便是看不上其他的胸怀了。

那文明是人类的起源，巅峰在手，其他的也就对他没多大吸引力了。

看可以。

可要说受到诱惑，让他热血沸腾起来......

那就是不可能的。

更何况。

小娘子的诱惑，他可以坦然接受。

反正只不过是一场梦。

走出青楼，大家相忘于江湖。

谁也不用烦。

但萧琳不同。

林雍讨厌男女之间，涉及到太多的利用。

他能接受的，仅仅是单纯的金钱交易。

除此之外。

这只咸鱼只会接受一种人。

那就是真正让他喜欢的人。

天宁女帝的外貌，让他很喜欢。

可他更喜欢的是，这位高冷御姐对他的心。

至于萧琳。

外貌的确是吸引人。

只不过那颗心，却是让他感觉浓浓的阴谋。

他非常的不喜欢。

“收起你这套吧，我对你没兴趣。”

林雍的摊牌很直白，也很了当。

他不想萧琳在这浪费时间，他更是不想浪费自己的时间。

时间紧急，他必须开始下一步。

这只咸鱼的简单话语，还有那一份丝毫不在乎的神情，让萧琳恨得牙痒痒。

气死老娘了！！

敢说老娘的胸怀格局小？？

这不能忍！

绝对不能忍！！

论外貌，我敢说天下无双。

论胸怀......

你见过如此宽广的胸怀吗！？

我敢放下狠话，天底下绝没有第二个如此有实力的胸怀！！

还有那一句：“我对你没兴趣。”

更是让人火大。

我就这么没有魅力？？

你连正眼都不愿意，看我一眼？？

哼，你这个男人，气死我了！！

萧琳缓缓抬头，她本想狠狠地瞪林雍一眼，再用魅惑勾魂的眼神，再一次尝试迷惑这只咸鱼。

可萧琳的眼睛，才刚刚接触到林雍的目光，便是败下阵来了......

怎么......可能？？？

他的眼中，竟然没有一丝的欲望和冲动！？

我在他的眼中，只看见“一般”两个字.......

这个少年英雄，到底见过什么汹涌宽广的胸怀，才让他有如此淡然的定力！？

不。

不可能！

这样的胸怀是不存在的。

他是因为“正直”，才如此的心无杂念！？

这个人的心境，到底高得多离谱！？

能够拥有如此心境之人，那实力该是多么的离谱？？

难道......

萧琳想到了一个非常非常可怕的事实......

毫无杂念，正气浩然至极之人，她只在一种人身上见过。

天下神话境界的神祗！！

他.......

他该不是天下神话境界的绝世强者吧！？

这个念头迅速地在萧琳的心中蔓延着，她的惊恐也到达了极点......

一个十八岁的天下神话境？？？

这是什么怪物势力，才能培养出来的绝世恐怖人物？？

这个大周帝国，难道比天妖林还要来得恐怖吗？？

不，这绝不是凡间势力能够培养出来的。

甚至连天妖林都做不到！！

难道......

他是.......那传说中的黑刀七夜！？？

不，不一样。

黑刀七夜是黑暗神话，他的黑刀是杀戮之刀。

与这位秦王的正直和光明，根本就是两回事！

这么说的话......

那就只有一个可能。

十八岁的天下神话，只有超越神话境界之人才能培养出来。

那一刀震退天道四极强者的黑刀七夜，定然与这位秦王有莫大的关系。

他们是......师徒！！

萧琳的心中，有一份狂喜。

也有一份深深的担忧。

她狂喜的是，如果得到了这位秦王的帮助，那她的身后就多了一个黑刀七夜！

那是连白虎王都害怕的恐怖人物。

有这等人物撑腰，她的萧家圣女之位，定然更为稳固。

可她担忧的是.......

这等绝世人物的门徒，她把握不住......

要是一个不小心，惹怒了这两师徒。

哪怕天妖林，也是保不住她的......

萧琳想过，自己是不是猜错了。

可她不敢赌。

要是赌输了，她就是面对必死无疑的结果......

在这莫大的压力之下，萧琳放弃了抵抗。

她往后退了一步，再诚恳地参拜了下来。

“萧琳在殿下面前僭越了。”

“请殿下恕罪。”

这一次，不再是参见了。

而是非常正式的双膝参拜。

萧琳彻底的放下了身段，恭敬地参拜林雍。

可她那颗征服咸鱼的心，却是从未熄灭过！

越是得不到的男人，她越是想得到。

这个男人，已经深深地勾动了她作为女人的那份骄傲！

林雍倒是不在乎殿下不殿下了。

他反倒是觉得......

让他来应付这只诱人的狐狸，也是一件好事。

【如果让陆世林来，估计裤子都脱了，却连人都没碰到。】

【这个家伙什么都好，就是咸鱼的胆小和大后宫的贪婪，是他致命的死穴。】

林雍望着眼前参拜的萧琳，开始思考了起来。

【这北辽出使一事，绝没有退回去的道理。】

【国与国之间是要脸的，出使北辽的风声，早就放出去了。若是现在退回去，会打击大周百信的自尊心，更是助长北辽兽人的自信心。】

【这样的话，若是两军交战，大周会落了下乘的。】

【不管能不能救回三位王爷，临潢帝城都得去一趟的。】

【这个萧琳是个炸弹，若是用好了，那对我们来说，事半功倍。若是用不好，那必然把我们自己给炸了。】

【最安全的方法，就是将她牢牢掌控在手中。】

【嗯！？】

【牢牢掌控！？】

【有了！】

忽然。

林雍想到了一件很有趣的事情。

他伸出右手，以食指弯弯一勾：

“你过来，我给你看个宝贝。”

萧琳先是一愣，再是好奇地望向了林雍：

“宝贝！？”

她怎么也想不到，刚刚还对她冷淡至极的男人，如今竟然想给她送宝贝了？？

萧琳的心中，再次浮现了一丝的得意。

呵呵呵。

男人啊~~！

只要我远离了一步，你就迫不及待地扑上来了吗？？

哪怕你是仙人门徒，不还是一个男人吗？？

萧琳极为娇柔地说了：

“是·~！”

她的步伐，牵动了身体的轮廓扭动，看起来甚是诱人。

既然这个男人往她走前了一步，她也该给这个男人的眼睛一些宽慰的。

萧琳笑意如桃花，缓缓走到了林雍身前。

她像一个乖巧的小猫一般，再一次依偎在林雍的脚下。

这是上与下的视觉关系，也是让男人最尊崇的一种面对方式。

萧琳轻笑着说了：

“不知殿下要给我看什么宝贝。”

“只要殿下赠送的，萧琳都喜欢。”

这是把乖巧的话，先说在了前头，麻痹了男人之余，更是让男人的自尊心，得到了最大的满足。

关于怎么面对男人，萧琳可是拥有千百种手段。

面对这个她最想征服的男人，她可是没有丝毫的保留。

可她怎么也没想到.......

林雍往她的脖子上，带上了一串红宝石。

坦白说。

这串红宝石看起来，还是挺高端的。

那色泽明亮，红润。

可这个红宝石项链，却有一丝丝的奇怪。

“殿下......”

萧琳犹如诈娇一般说了：

“这个红宝石项链，是不是太小了.......”

红宝石项链，恰巧围着她的脖子，并没有多出太多的空间。

虽说不至于因为太紧，让她的呼吸受到影响。

可如此狭小，紧致，感觉并不像是项链。

反倒是像...

宠物项圈........

事实上。

这的确是宠物项圈。

这是林雍反杀道衍大帝时，获得的咸鱼反杀奖励。

他只是用过一次。

那就是在陆世林治理黄龙河水决堤时，他以此项圈掌控鼠王，号令数万老鼠，为他疏通河道。

而这一次，林雍再次取出了这个宠物项圈，用在了萧琳的身上。

其实，林雍也是抱着试一试的心态的。

【兽人族哪怕再像人族，也是动物的吧！？】

【不管如何，总得试试的。】

要是宠物项圈能够让他掌控了这个极致诱惑尤物，那他的临潢帝城之心，就牢牢掌控在自己手中了。

萧琳不会出什么幺蛾子了，他才能彻底的放心和信任。

林雍开始了自己的尝试，可他这一开始，就是扔了一把王炸！

“把衣服脱了。”

“什么？？？”萧琳听见这个过分的安排，也是愣了片刻。

“你怎么能如此过分！？”这是她的愤怒之音。

萧琳是懂男人，更是懂得运用自己的极致美艳，诱惑男人为自己效力。

可她却依然保持着纯洁。

她的皮肤，并未被任何一个男人触碰过。

这位极致尤物对男人，可是十分的了解。

越容易得到，男人就越不懂得珍惜。

这才是她一直诱惑，却没有突破底线的缘由。

更何况。

在林雍出现之前，真的没有哪个男人，有能力征服她的野性，让她愿意献出自己。

如今的场面。

她若是现在就把衣服脱了，被眼前的英雄少年就地正法了......

这么简单的就弄到手了.......

那她和青楼的那些女子，又有什么区别！？

萧琳很明白。

如此的被征服，只会让这个少年英雄提起裤子，转手就不认人了。

这个极致尤物虽然想征服林雍......

可她的征服，并不是这么简单的。

萧琳很贪心。

她要征服林雍这个人。

更要征服林雍的这颗心！！

她的计划是让林雍彻底的离不开她，让林雍的心，彻底的为她沦陷。

到了这一步，她再送出最后一步，她才能在这个少年英雄的心中，刻下最深刻的印记。

到时候。

林雍就只属于她一人了！

可不知为何，萧琳竟然鬼使神差地站了起来。

她顿时慌了：

“这是怎么回事！？”

更让她恐慌的是......

她的双手，竟然不受控制的，扯下了腰间的长布带.......

少了长布带的束缚，她只要将衣服掀开，便是一览无余了。

萧琳的心很害怕。

我这次真的玩出火来了。

这绝不是我的本意。

我的身上，只多了一样东西。

嗯？？

是那红宝石项链？？

能够神不知鬼不觉地控制我，那定然是非常的神器。

否则的话。

我身上的朱雀血脉，可以焚灭一切试图掌控她的器具。

能够拿出神器的大人物，这足以证明，这个少年英雄的不简单。

萧琳的心，萧琳的脸，同时落下了眼泪.......

完了，完了......

能够驾驭神器，他还真是天下神话境界的强者！！

我竟然想将如此绝世强者，玩弄于掌心？？

这不是找死吗？？？

这个极致尤物是真的哭了......

她想征服林雍，可她绝不想成为这只咸鱼的一次*用品。

她不想在这个少年英雄的心中，只留下一个过客的印象！

她只想....成为这个少年英雄唯一的女人！！

就在她急得落泪之时，林雍再次喊了一句：

“穿上吧，乏了。”

他已经得到了他想要的答案，自然没有兴趣继续下去了。

对这只咸鱼来说......

这种拥有太强阴谋的女人，远没有他的傻婆娘有吸引力。

甚至......

还比不上青楼的小娘子们呢！

起码吃完饭后，只要钱给到位了，小娘子们绝不会找他的麻烦。

这个萧琳可不一样。

林雍一眼就看得出来。

这份急哭的神情和惊恐，只有处子之身的女子，才会有用。

这是不甘心就此就范的眼泪。

这种女人，沾上身就甩不了了。

林雍才不会干这等傻事。

可奇怪的是。

林雍的命令下达后，萧琳捡起了长布带。

在她以长布带束缚之时，那眼中的眼泪，却是流得更多了。

连林雍也忍不住笑了：

“你这是为何？？”

“我让你脱，你哭了。”

“我不让你脱了，你也哭了！”

萧琳的心很憋屈，她没有回话。

可林雍对她的狠，她却是记在了心中的小本本中。

哼！

你这个可恶的男人！

连碰都不想碰我？？

难道你就真的一点都看不上我吗？？

这份委屈，我记下来了！

我萧琳对天立誓。

终有一天，我定要你每一天都离不开我。

终有一天，我定要你每天一早，都无法三足鼎立！

女人是一个很复杂很复杂的生物。

她害怕男人太容易得到，让自己变得没有价值。

可她更害怕男人对她毫无征服欲望，这会让她完全否定自己的价值。

林雍的无心操作，正好变成了顶尖海王的凶险布局......

这不.......

这只可怜的极致尤物，不但没有诱惑林雍半分，反倒是被这只咸鱼玩得死死的......

玩着玩着，连她的心，也彻底的丢了.......

“你就跟着我吧，与我一同前去临潢帝城吧。”

萧琳泪中带花，委屈地点了点头。

这目的是达到了。

可她依然感觉，非常的憋屈。

她作为天道四极之一的天妖林，朱雀萧家的圣女，竟然被这个男人如此收拾。

那脖子上的项链，更是让她丧失了所有的主动权。

要不是知道这个男人的“正直”，她真的会想尽办法自爆的。

.........

于此同时。

在大周使团的前方，出现了一群骏马快速奔跑的声音。

“昂昂昂~~~！”

数十头骏马被人拉动马绳，停了下来。

其中一人快速喊道：

“王爷，就在那！”

“那朱雀血脉的气息，就在那座马车上传来的。”

这群人为首的一人，身穿着黄金战甲，凶狠地望着前方。

此刻。

另一人提醒道：

“那黑甲服饰，还有那面大周皇旗......”

“王爷，那是......那是大周使团！！”

“萧琳竟然进了他们的马车！！”

那穿着黄金战甲的王爷，思索了片刻，还是喊道：

“不管他们是谁，我们都必须斩杀了萧琳。”

“我们已经开始了计划，就没有了任何的退路了。”

“让她活着，我们都得死，我们的家人也全都得死！”

他以双腿夹了夹马肚子，再震声喊道：

“冲~~~!”

随着这王爷的一声令下，数十高手一拥往前冲去。

“轰·~~~！”

如此汹涌的声势，如此凶猛的杀气，惊动了了才刚清理完杀戮现场的大周铁骑们。

他们都知道。

有高手来了。

真正的杀戮，开始了！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69680060"  chaptername="第一百八十七章：你这个可恶的男人！">加入书签</a>
</div>
