    周康领命而去，楚寒高坐在立心殿的正上方，下面一字儿排开，左右各有五个座位。

    楚寒看着这些空座位，扯了扯嘴角，说道：“幸亏前些年死了两个，不然的话，十个坐满了更是烦人！”

    陆连城苦笑一声：“小姐，那些老家伙耳朵机灵着呢……”

    “哼，耳朵机灵，脑子却不机灵！”

    陈阳摸了摸鼻子，看这个情况，楚寒和九州会的老一辈，似乎宿怨很深啊！

    他忍不住开口，问道：“这些人，是什么人？”

    “都是九州会的功勋前辈。”楚寒冷笑一声说道：“早些年立下了一些功劳，我爷爷又是个讲情义的，许给他们高位，以及优厚的待遇，这本来没错。可惜……现在他们已经变成了九州会的毒瘤脓包！”

    说到功勋前辈四个字的时候，她几乎是用嘲弄的语气说出来的。

    陈阳听到这，差不多也是大致明白了。

    看来，九州会的老一辈，因为是跟着会长楚啸天的，在楚啸天消失之后，他们也是依照楚啸天的意思，支持楚寒上位。但是，随着楚啸天数十年不再出现，他们的耐心，也逐渐的消失了。

    依仗着自己的功劳，对于楚寒这个没有太大威信的代理会长，自然就不太感冒。再加上老一辈和年轻人的思想观念有所差异，终究还是出现了许多摩擦。

    简而言之，楚寒觉得这些老家伙在倚老卖老，她这个代理会长，做的很憋屈。

    而那些老家伙们，对楚啸天服气，却未必服气她这个小女孩，所以，估计也是阳奉阴违，说不定……暗地里还有些自己的谋划。

    譬如前不久出现在人皇祠堂外的那个黑衣人，必然就是九州会内部的人。那家伙居然和阎罗殿的人勾结在一起，想要除掉楚寒，这已经不只是观念上的纷争，而是要赶尽杀绝啊！

    换成自己是楚寒这位置，也是肯定看这些老家伙不爽，也会想着把那人给揪出来。

    “那个周康呢，什么身份？”陈阳问道，那周康敢当面阻拦楚寒，想来身份不低。

    楚寒撇撇嘴：“他啊，目前是九州会的内执事。他爷爷是九州会的副会长，虽然年老不管事了，但毕竟人还在。”

    陈阳明白了，哪怕是这个副会长年老不管事了，但是，毕竟人还在。那些个老家伙，都得卖他面子，所以，周康在九州会里，恐怕比楚寒的日子好过多了。

    这时候，周康返回，拱手道：“小姐，长老们都在过来的路上，只不过……年老体衰，有些许的慢，还请小姐多等待会儿。”

    楚寒俏脸禁不住一冷，煞气浮现，所谓的慢……还不是给她脸色看的？虽然的确都是年老体衰，但是，这些个老家伙，也算是九州会的底蕴了，实力基本上都是在宗师境界。哪怕气血之力筋骨之能不如年轻人了，但行动方面是绝对没问题的。

    但是，如果在这种事情上，她也要去发火，那就落人口实，别人说她不尊重前辈……说实话，老人倚老卖老的时候，真的是非常的难处理，让人犹如吞下了一只苍蝇，危害不大但着实恶心！

    这时候，陈阳却是摸摸鼻子，道：“这就是九州会的待客之道吗？唉，站的脚都算了，也没个座位？”

    “立心殿，其意取自‘为天地立心，为生民立命’。此乃我九州会最庄严肃穆的地方，唯有对九州会立下巨大贡献者，方才有资格看座。阁下……能进来，就已经是很给楚小姐面子了。”那周康闻言，忍不住皱眉道。

    陈阳却是打了个哈哈，径直来到了最前方左边的那个位置，坐了下去。“老子想坐就坐，你口口声声为九州会立下巨大贡献，敢问你为九州会立下了什么功劳啊？”

    周康目瞪口呆，随即暴怒：“放肆！”

    然后他直指陈阳，看向楚寒：“小姐，这就是你所谓的客人吗？”

    楚寒也没料到，陈阳忽然间发飙了，一时间有些不知道怎么处理。但她忽然发现，有陈阳这个搅屎……咳咳，有陈阳这个家伙在其中搅局，对自己似乎没啥坏处……

    她很干脆的默不作声，装着没看见，眼观鼻鼻观心，一副打瞌睡的模样。

    “你知不知道，前些日子，阎罗殿里修罗殿的人，打算将上古凶兽穷奇放出来？”陈阳忽然问道。

    周康一愣，点了点头，这事儿引起的轰动可不小，他自然知道。

    “我打回去的。”陈阳笑了笑。又问：“你可知道，在益城市人皇祠堂外，你家小姐和陆先生，差点被白俊山和唐泽围起来杀了，连轩辕剑都差点被阎罗殿的人夺走，谁打退他们的知道吗？”

    周康懵逼了，愣愣的看着陈阳，陈阳伸出个手指头指了指自己的鼻子：“还是老子打回去的。”

    “你若是觉得，就凭这，我还是没资格坐下，那行，我马上走。九州会，我呸，不过是一群躺在过去功劳薄上混吃等死的蛆虫罢了！”

    他这一番话，直接说的周康哑口无言。陈阳的态度太嚣张了，他非常的想要反驳，可是，他发现自己根本无从反驳……

    打退上古凶兽，还打退阎罗殿两个分殿的联合绞杀，这是什么实力，这是什么功劳？

    一旦凶兽穷奇现世，只怕会生灵涂炭，而如果楚寒死了，轩辕剑落在阎罗殿的手中，那更是不敢想象的后果。

    而这一切，都是因为陈阳才阻止了。

    周康身居高位，是九州会的内执事长老，在整个九州会里，除去在立心殿里有交椅座位的这几个人之外，就属他的地位最高。但他的功劳……能和陈阳比吗？

    楚寒的嘴角，浮现出一抹淡淡的微笑，她发现陈阳说要来帮助自己，果然没错，带他回来真是明智的选择！

    而且，陈阳刚刚那一番话，可不只是说给周康听的，那么大的嗓门，内院这些老东西，耳朵都不聋啊！

    果不其然，很快就有脚步声传来，几个老头子联袂而至，一个个倒是气度不凡，面容威严。身上的气息，也都是宗师境界。

    他们进来之后，既没有向楚寒行礼，也没有打招呼，自顾自的坐在了自己的位置上。

    不多时，已经来了六人，纷纷坐下。

    又等了十来分钟，却是再无人来。

    “莫老呢？莫非，已经老得下不来床了，是不是要我派人去抬过来啊？”楚寒眉峰一挑，淡淡的道。

