    离开山西那么多年，依然会时不时会想念那里。

    真想回去看看。

    楚云飞沉默了一会儿，说：“我？暂时也不方便回去，不过我迟早会回去的！”

    听到丈夫不能回去，于曼丽原本激动的心情沉下来了。

    少年不识愁滋味！

    楚斌完全没有忧愁，他正对新环境充满着好奇。

    车子一路来到浅水湾半山腰，开进别墅。

    看到别墅，楚斌十分兴奋。

    “d?……老爸, 这里就是新家！”

    “嗯！喜欢吗？”

    “太喜欢了！”

    楚斌像个马骝一样在别墅跑来跑去，参观着新房子。

    看到游泳池，要不是现在天气已经转凉了。他都恨不得让人放水游泳呢！

    反正是在家里，再说有孙铭照看。

    楚云飞也不担心儿子出意外。

    他带着于曼丽来到三楼主卧室。

    “我请了设计师设计建造的。你不喜欢的话，我让设计师重新设计。你喜欢就好！”

    于曼丽也是从抗战走过来的人, 她没有所谓的贵妇那般追求所谓的品味。

    事实上除了随着年纪，对护肤品这些比较关注。其他的什么包包、奢侈品都不在意。

    “已经很好了，没有必要改变！”

    楚云飞一手抱着于曼丽, 一手将房门锁上。

    “你坐了那么久的飞机，也辛苦了。我们先休息一下！”

    于曼丽用手锤了一下他的胸口。“阿斌要是上来了怎么办？”

    “不用担心。他房间放着天文望远镜、还有不少玩具，他不会上来的！”

    ……

    2个佣人、1个厨师是经过再三调查才聘请的。

    大理石长桌上。一桌子不奢侈，但是足够丰富的饭菜。

    楚云飞、于曼丽对坐。孙铭、楚斌两个人对坐。

    楚云飞正准备动筷的时候。

    楚斌开口说：“妈咪，我想喝可乐！”

    楚云飞板着脸说：“喝什么可乐。那东西对身体没有好处。不许喝！”

    看到老爸凶恶的样子，楚斌畏惧地看向于曼丽，委屈地说：“妈咪！”

    于曼丽心疼地摸了摸儿子的头，有些不满地说：“不就是一瓶可乐嘛。你又发什么火！”

    孙铭也劝说道：“长官，小孩子都爱喝这些。少爷喜欢喝，就让他喝吧！”

    楚云飞态度坚决地说：“那可乐含糖量高, 喝多了对身体没有好处。很容易得糖尿病的！你没有看到阿斌都那么胖了！”

    楚斌才六岁, 1米1，体重已经跑到68斤。

    小胖子一个！

    哎, 都是快乐肥宅水害的，同样也是他妈宠的。

    于曼丽不满地说：“小孩子胖点不好吗？”

    “就是太胖了。又不怎么锻炼！这样下去对阿斌的成长不好, 我楚云飞的儿子怎么能……”

    话都还没有说完, 于曼丽火气上来了。“你这是怪我了。这些年你有照顾过儿子吗？都是我辛辛苦苦养他的……”

    涉及到儿子, 于曼丽一改之前的贤惠, 好似化身成为母老虎一样，嘴上对楚云飞的说个不停。

    孙铭看到这场面。

    他沉思了一下，果断选择悄悄溜走。铜锣湾避风塘的宵夜挺不错的，吃一份，然后再打一份回来。

    楚云飞一阵头疼，赶紧伸手说：“打住，打住。今天是我们一家团聚的日子，先不说这个了。饭菜都快凉了，先吃吧！”

    于曼丽拿着筷子一顿，夹了一块鱼肉给儿子。“儿子吃这个，这个好吃，吃多一点，不管你爸。他就是没有良心的！”

    楚云飞听到后，一阵无奈。

    妻子一辈子对老公温柔贤惠？

    或许有吧。但是我没有遇到过。

    结婚前，结婚后，总是有改变的，这点自己也清楚。

    毕竟女朋友和妻子是两种概念。

    只是女人有了孩子和没有孩子，改变更大。

    楚云飞也知道。

    自己这些年忙于事业，是没有多长时间顾家。

    不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。

    我又何尝不想多花点时间陪伴家人。

    可是这时局如此，能怪我吗？

    慈母多败儿。

    看着就快要被于曼丽宠坏的楚斌，楚云飞心里一阵焦虑。

    我楚云飞辛苦打下商业帝国。

    要是儿孙不争气。再多的家业也不够他们败的。

    尤其是自己的身份特殊。

    谷濷

    要是儿子不会说中文，对大陆没有归属感，变成了香蕉人。

    到时候我辛辛苦苦一辈子为的是什么？

    我能放心将家业留给他？

    我能安心上路？

    我楚云飞当年面对几倍的凶残敌人，眉头都不皱一下。带着一帮战士从炮火弹雨中杀出一条血路来。

    任谁听到，都要竖起拇指称赞一声好汉子！

    我的儿子要是养成了窝囊废，那岂不是笑话。

    不行，一定要教育好自己的儿子。

    可是……

    该怎样教育？

    自己说儿子两句，于曼丽就像一个母老虎一样护着他。

    再说几句就要吵架了。

    哎！

    必须像个办法教育好儿子，当然首先是要将他从于曼丽庇护下拉出来。

    要不要丢进军队里去磨炼一下？

    不过年纪太小了，军队不收啊！

    请个家庭教师？

    可是有他妈庇护着，只怕家庭教师也没大用处。

    楚云飞沉思了一会儿，做个决定。

    既然自己管不了，那就交给别人去管。

    孙铭、方立功他们都不行，只怕他们不敢管。

    李云龙？

    这家伙就是一个**。我可不放心交给他，可别带坏了我的儿子。

    赵刚这小子挺不错的。

    外柔内刚，做事有自己的原则。

    要是自己的儿子犯了错，就他的性格，一样会教育的。

    就他了！

    至于会不会加重他的负担？

    管他呢。

    我儿子前途更重要。

    12月中旬，于曼丽带着楚斌低调地回大陆了。

    她们先去三原，然后再去五台山。

    她们母子去游历祖国，楚云飞去会见赵刚。

    广州湾一艘轮船上，赵刚满脸的不情愿。

    “不行。我哪里会带孩子。这个要求我不能接受！”

    “老赵，我们多年兄弟了。我从来没有求过你什么？这个要求你都不答应。你好意思吗？”

    “不是我想推辞，是真的不敢答应。我平日公务繁忙，哪里有空照顾小孩啊！”

    “又不用你每日指点，就是跟在你身旁耳语目染学做人罢了。有什么难的。”、

    “我都说了我不会教育小孩。你找别人，我可不想误人子弟。”

    “就这样说定了。反正我儿子就交给你了。没教育好，我找你算账。”楚云飞耍起无赖了。

    君子可以欺之以方！

    “你怎么变得跟李云龙一个德行了？”赵刚简直是要崩溃了。

    怎么一个两个就逮着自己来耍无赖，这不是强人所难嘛。

    我赵刚就那么好欺负？

    楚云飞和于曼丽爆发了冷战，还是强度很大的那种。

    说句实话，从认识到现在，于曼丽除了儿子教育方面，确实是没有和楚云飞吵过。

    但是，这一次因为儿子的事，冷战确实爆发了。

    于曼丽对楚云飞将儿子送给别人教育这件事反应极为强烈，当天晚上就她就和楚云飞大闹了一架。

    最后还直接了当的关门。

    没错，于曼丽是不打算让自己的丈夫进房间，让他睡书房。

    不过，楚云飞对于她的反应，从头到尾都没有什么特别的反应，也就基本上由着她闹。

    反正她也就是闹点脾气，又不可能真的跟自己离婚。

    对于儿子的教育，我才有最终的解释权。不然我一个大老爷们在家里还有地位吗？

    算了，不去想这些烦心的事。

    楚云飞已经通过美国方面得到准确消息。

    明年1952年盟国将会对日本的全面军事占领宣告结束，盟国占领机构取消，日本被缔约国承认为‘独立’国家。

    到时候，虽然美军会继续驻扎在日本，但是日本政府的权利将会得到提高。

    再像以前那样想要收购、控制日本公司就要更难了。

    必须在赶在日本成为‘独立’国家之前，完成自己的部署。

    哪怕是要动用特殊手段也在所不惜。

    非常时期用非常办法！

