    眼看着幺叔动了心思，冬丽嫂撩了情怀，你一言我一语的越说越亲近起来了，郑爽站在一旁，倒做起电灯泡似的，不由觉得说也不是，不说也不是，走也不是，不走也不是，好生尴尬了起来。

    但郑爽心里特别替幺叔高兴，一个48岁的大男人，没有女人的日子还真的难熬呢！要是能跟冬丽嫂同上一张床，嘿嘿，幺叔的夜晚也不会再寂寞了！

    想起七婶周兰临死前要幺叔再找一个女人过日子的话来，郑爽心里想，七婶在天上要是看到这一幕，一定很欣慰很开心的吧？

    活着的人过得好，才是去世的亲人最大的心愿，谁也不愿意让自己最爱的人，孤零零地活在这个世界上，独自品味着孤独与寂寞。

    幺叔只有过得开开心心快快乐乐的，死去的周兰才会彻底地放下牵挂的心，心安理得地转世投胎去。

    “嘿嘿，这话怎么连我自己也觉得好笑呢？还天上看着，还转世投胎。人这一死早已万事休了！”郑爽想着想着差点就笑了出来。

    见幺叔和冬丽嫂似乎当自己是空气一般不存在了，郑爽还是不想动一下，不想因为自己有动作，引起他们两个人的惊觉，从而中断这“中年式”的调情！

    郑爽只感觉时间过得越来越慢，天空暗得越来越快，转眼间，天就暗下来了。

    风更冷了，见幺叔和冬丽嫂的谈兴还浓着，郑爽左右为难，前后受困，进退失据，只好悄悄将笔记本电脑抱在胸前，好挡住钻进外套里去的寒风。

    眼看着再不回家去，就看不见跑了。不得已，郑爽装作脖子被冷风吹得令嗓子发痒了，轻轻咳嗽一声。

    幺叔和冬丽嫂听了惊觉过来，这才发现刚才自己的心思都在对方身上，冷落了一旁的郑爽了。

    冬丽嫂莞尔一笑，掩饰着她的神情，说：“郑医生，你请屋里坐坐吧！”

    在冬丽嫂说这客套话的时候，幺叔瞅着郑爽，不好意思地挠了挠脑勺，嘿嘿嘿嘿地讪笑着。

    郑爽抬头望望天空，带着一脸灿烂的笑容，客气地说：“不了，这天就要黑了，我们要回去了，改日再跟幺叔一起来坐坐吧。”

    郑爽说完，还不忘在心里嚷嚷了句：“都当我是空气了，要再跟幺叔来我就是傻子一个哈！”

    幺叔也发觉天快黑了，连忙说：“好了，我们回去了，你也快去做饭吧！”

    冬丽嫂将幺叔和郑爽送出她家场院大门外，直望到两个人消失在夜幕中了，还侧着头会儿，顾自一笑，才转身回场院里去。

    走出冬丽嫂场院大门老远了，郑爽忍不住调侃幺叔说：“幺叔，这天怎么暗得这样快呀？感觉就一转眼的工夫，天就这么黑了！是吧？”

    幺叔心知郑爽在调侃他，但他是做农村工作的，跟村民打交道久了，自然早就练就一身装聋作哑的本领，顺着郑爽的话头说：“你们城里人当然不知道了，我们大山区呀，天说黑就黑下来。郑爽，以后你单独出诊的话，可要记得这一点，早一点做好回家的准备哦！”