    维斯特洛大陆，凛冬之战十年后。维斯特洛大陆终于迎来了久违的长夏。

    “艾莉亚，你已经决定了吗？”萨珊看着正在收拾行李的艾莉亚说道。

    “是的，老师在走之前就曾经说过。他真希望能够踏遍这个世界的每一个角落。了解所有的隐秘，找到所有的宝物。但是他没来得及，所以我这个弟子当然要替他完成自己的心愿。”

    “那就去吧。他只在我们的世界呆了两年多。但是每一个跟他接触的人，都已经彻底的改变了。”

    “每一个人，不。我认为整个七国甚至整个都已经因他而改变了。前几天我刚刚听说。丹妮莉丝已经扫平了瓦兰提斯。距离统一厄索斯大陆仅剩一步之遥了。说真的，如果她真的带兵回归的话。整个七国加起来也扛不住一天。”

    “是啊，先是凛冬之战，然后又是十年长夜。旧镇的学士统计，整个七国的人口在这两场灾难中，至少减少了一半以上。说出来你可能不信，现在的北境，是七国人口最多的国家了。”

    “哈哈，他们不是一直都说，我们北境是穷乡僻壤吗？”艾莉亚一边把一把单手剑挂在包裹上，一边吐槽到。

    “是啊。苏，他在凛冬之战之前，就疯狂的让父亲储备粮草。我们都以为他是为凛冬之战准备的。但是现在看来，他已经预计到了战争之后的寒冬。如果没有那些储备，北境可能比其它六国还要惨。”

    说到这里两人又突然间沉默了起来。过了许久，艾莉亚看着已经收拾好的行李，轻轻的说到：“我要走了。”

    萨珊伸手轻轻的将她抱在了怀里。

    “你长大了，却追求你想要的东西吧。但是不要忘记，你身上流着史塔克家族的血，奔狼之血。”

    “你也一样，姐姐。还有，我可不只是史塔克家族的孩子，我还是老师的弟子。我是这一代的，疾风剑圣。”

    ………………………

    海对面，弥林城。

    丹妮莉丝正坐在花园中，静静的喝着下午茶。而她对面，则是万年不变的弥桑黛。

    “有什么新消息吗？七国那边。”

    “有一些。几个月前，七国为了庆祝长夏到来，举办了一次比武大会。在剑术对决中，最后八强之战。艾莉亚史塔克直接以一敌七，横扫其他的所有剑客，提前获得了冠军。同时她也正是继承了格兰特爵士的名号，疾风剑圣。”

    “怪不得七国那么多人，格兰特就只选中了她。原来真是剑术天才。”

    “是啊，不只是剑术天才。这位艾莉亚小姐的性格跟她的老师一模一样。据说她已经准备启程，去往亚夏阴影之地探险了。”

    “骨子里都流淌着那种自由与冒险的精神。有时候真是羡慕他们啊。”

    “然而这个世界上羡慕女王的人更多吧。你可是统一了整个厄索斯大陆的女王。就连黑白大殿都不打算对您出手了。因为没人出的起一个全境女王的价格。”

    就在两人聊天之时，一名侍卫走了过来，递给了丹妮莉丝一个纸条。她没有什么忌讳的打开看了一眼。上面写着：我决定了。

    丹妮莉丝脸上露出了一种古怪的笑容。

    凛冬纪元11年，厄索斯大陆，全境女王丹妮莉丝，起兵逼近七国。整个七国大惊失色，花了足足三个月的时间，总共凑出了五万士兵，与龙石岛准别御敌。

    然而所有人都没有想到的是，这种时刻，北境突然反水，三千铁骑直逼君临。不费吹灰之力就占据了君临城。

    很久之前苏源曾经对萨珊说过。在七国变革是不可能的，那种根深蒂固的贵族思想以及文化，会彻底的撕碎所有的新事物。除非来一次彻底的清洗。

    没有人知道，苏源的这番话深深的印在了萨珊的脑海中。她才是受到苏源影响最深的人。

    龙石岛之战，七国惨败。而在萨珊带领之下的史塔克家族，却在这种时候展开了更为血腥的清洗。整个维斯特洛历史上，从未有过大清洗。七国的国王，所有伯爵以上的大贵族，全部遭到了彻底的屠杀。整个七国的人口再次骤降。根据学士统计，大清洗之后的七国人口，只有凛冬之战前的三成左右。

    凛冬纪元十二年，萨珊史塔克在君临城登基，成为全境之王，也是唯一的王。这时候人们才发现，原来史塔克家族真正掌权的竟然早就已经是萨珊史塔克了。而至此，七国的时代彻底终结了。

    介于人口的大幅度的缩减，萨珊史塔克收拢了大量的流民，并在土地最丰饶的河湾安置。开始了为期十年的休养生息。叛乱时有爆发，但是不成气候。因为在这次清洗中，有一批新的既得利益者。那些得到了大量良田的自由民。

    每人十亩地，完全属于他们自己的土地。只需上交三成成的税收（原先给贵族种地，应该是全部上缴，然后在给你一点口粮。），这让那些农民爆发出了前所未有的热情。而萨珊不断的推广各种阶段的教育，则是彻底的磨灭了那些老旧贵族最后的希望。接受新教育的年轻人，不再认可他们那些所谓古老的荣耀了。

    丹妮莉丝突兀的退兵了。这让所有人都明白了，她们两个早已经达成了某种盟约。但是具体是什么约定，又是如何达成的，没有人知道。好吧，其实有人知道。萨珊身边的八名传奇护卫，似乎知道一些什么。然而他们不说，这个秘密就永远的被埋藏了下去。

    凛冬纪元二十二年，凛冬之战的纪念日。萨珊站在临冬城广场上，在她身后，是苏源的一座巨型雕像。那是苏源跟夜王同归于尽之后，七国人为他建立的。萨珊回头望着那座巨大的雕像，眼角有些湿润。

    “苏，我照你说的做了。我不在压抑自己，我做了我想要做的。而且，我做到了。”

    （冰火卷，完结）

