    时间一点点的过去，数日后，周围的落魄惊风已形成了一道道连天接地的巨大黑色龙卷风柱。

    这些风柱四下游走，时而交错，时而分开，铺天盖地，入目之处，皆是黑茫茫的一片，根本无法视物。

    韩立身处定风珠散所化的黑色护罩之中，在一根根龙卷风柱之间穿梭而过，尽量不去正面碰触那些风柱，同时鼻息凝神，守住神识海。

    他可以清晰的感受到这些风柱中蕴含的阴寒之力，即便是他也不愿意正面承受。

    如今虽然他仍在不断前进，但速度比起之前，已经大减。

    此处的鬼啸摄魂之音也比之前又强大了很多，他虽能够承受住，但神识已经不敢散发出体外。

    神识之力是神魂的延伸，神识散发出来碰触到周围的落魄惊风，风中的鬼啸之音对他的影响更大。

    所幸他还有清明灵目，双眸中蓝光闪烁，无需神识也能清晰感知周围各处的阴风动向，否则他恐怕已是寸步难行了。

    呼呼！

    一道巨大黑色风柱呼啸席卷而来，速度极快。

    韩立身形一扭，仿佛一尾灵活无比的游鱼，贴着风柱闪避了过去。

    不过就在此刻，一道黑影从风柱中电射而出，直扑韩立而来，速度极快，仿佛一道黑色闪电。

    黑影虽然快，韩立反应更快。

    他并指一挥，一道明亮青色剑气一卷而出，准确无比的斩在黑影上。

    一声轻响！

    黑影被剑气斩成两截，表面的黑气消散开来，露出了里面的原型，却是一条浑身漆黑的怪蛇。

    此蛇有丈许长，头生三角，通体乌黑，散发出极重的阴寒气息，双眸赫然是暗红之色，看起来冰冷之极。

    被斩成两截之后，此蛇竟然没死，两端残躯一扭，便融合到了一起，好像没有受伤一样，只是散发出的阴寒气息减弱了不少。

    韩立看到此景，眼中闪过一丝惊讶。

    黑色怪蛇一恢复，却没有逃走，口中发出嘶嘶怪叫，眼中凶光更盛，灵智看起来不高的样子。

    它再次身躯一扭，化为一道模糊残影消失无踪。

    下一刻黑色怪兽凭空出现在韩立背后，猛地噬下。

    韩立淡淡一笑，单手一挥。

    黑色怪蛇上空波动一起，一只青濛濛大手凭空浮现而出，并五指一分的往下闪电般一捞而下，一把将黑色怪蛇抓在手中。

    黑色怪蛇被青色大手抓住，奋力挣扎，却丝毫挣脱不出。

    青色大手抓着怪蛇，飞到了韩立身前。

    “这是……”韩立看了黑色怪蛇两眼，眉头微蹙。

    此蛇看起来似乎是此处阴寒之气凝聚成的怪物，并无实体，和寻常妖兽大不相同。

    他先前为了横渡落魄惊风，找了不少关于落魄惊风的典籍，其中一本典籍上提及落魄惊风深处生活着一些怪异阴兽，很难对付。

    这黑色怪蛇，想来就是那所谓的阴兽了。

    韩立手中微动，青色大手猛地握紧。

    “啪”的一声轻响！

    黑色怪蛇被捏碎爆裂开来，化为一股黑气。

    但这些黑气并非消散，反而仿佛活物般蠕动起来，隐隐便要再次汇聚到一起。

    韩立面色微沉，屈指一弹。

    噼啪！

    一道金色电弧从指间疾射而出，一闪即逝的打在黑气之上，正是辟邪神雷。

    “呲啦”一阵脆响，黑气仿佛遇到了克星，立刻溃散开来。

    一声惨叫隐隐从黑气中传出，随即彻底飘散消失。

    韩立眼见此景，面色微松。

    不过他并没有在此多留，继续往前飞遁而去。

    这条黑色怪蛇仿佛一个契机，再往前去时，不时便会从阴风中窜出一些阴兽，袭击而来。

    这些阴兽实力倒是不强，但身体可以虚实变幻，颇难对付。

    幸好韩立的辟邪神雷能够克制这些阴兽，一路行来倒也没有太过费事。

    “咦！”

    韩立飞遁之中，面上露出些许惊讶之色。

    周围的那些巨大阴风之柱突然少了起来，原本视野中密密麻麻黑色龙卷风柱此刻变得稀稀疏疏，而且规模也比之前小了很多。

    韩立心中惊讶，却也没有停下身形，继续往前。

    越是向前，周围的阴风之柱越少，到了最后竟然完全消失。

    呼啸的阴风不见了踪影，入眼处只有淡淡的黑雾，轻轻飘荡，周围阴寒之感也随之大减，那些阴兽也消失无踪。

    阴风消失，那些鬼哭狼嚎的声音也几乎听不到，此处仿佛是一片安静的黑雾区域。

    “难道已经穿过了落魄惊风？”韩立心中暗道，随即立刻摇了摇头。

    自己进入落魄惊风，总共还不到半个月时间，绝不可能就这么穿越了落魄惊风。

    此处定然还在落魄惊风内，恐怕是到了一个特殊的区域。

    只可惜他找到的关于落魄惊风的典籍很少，其中并未记载这个情况。

    韩立沉吟片刻，身上青光一浓，继续往前飞遁而去。

    不过他飞遁的速度又降低了一些，同时眼中蓝光闪烁，探查着周围的一切动静。

    这一飞就是小半日，周围始终是黑雾弥漫，只是越往前去，雾气渐渐浓郁很多，到了最后雾气浓郁到恍如实质。

    到了此时，即便他有清明灵目，也看不出多远。

    而且雾气之中不再像之前那么安静，开始浮现出一阵阵怪异而尖锐的声音，仿佛小儿啼哭一般。

    这声音虽然不大，有时甚至是若有若无，但威力比起先前的鬼哭狼嚎之音威力更大。

    韩立眉梢一挑，看来此处是到了一个新的区域。

    他将遁速再次降低了一些，同时双目一闪，射出两道尺许长的蓝光，查看着周围的动静。

    在黑雾中前进了一段距离，他面色忽的微微一变，飞遁的身形骤然停了下来，眼睛朝着前面望去。

    一阵隆隆的声音从前面传来，原本静静翻涌的黑色雾气骤然剧烈翻滚起来。

    声音越来越响，周围的雾气翻滚越来越剧烈，最后如同开锅的沸水一般，陡然沸腾。

    韩立眉头越皱越紧，正考虑要是否当后面或者旁边躲避。

    就在此刻，他身周上下左右的的黑色雾气骤然疯狂旋转起来，一个巨大无比的漩涡从前面浮现而出。

    以他此刻的视线范围，竟然根本看不到漩涡的全貌，甚至连漩涡中心也看不到，不知有多大。

    强大的吞吸之力从漩涡深处散发而出，笼罩住他的身体。

    这力量巨大无比，韩立的身体赫然被生生拔起，朝着漩涡中心区域飞去。

    他面色一沉，全身青光大放，浓若实质，身形这才稳定下来。

    韩立朝着漩涡深处望了一眼，眼中精光闪动，然后身上青光再次一亮，朝着两旁的方向飞射而去。

    他身形甫动，前方雾气微一翻滚，一道黑影从里面飞射而出。

    却是一头房屋大小的黑色蛤蟆阴兽，脖颈粗短，全身疙疙瘩瘩，看起来颇为可怖。

    黑色蛤蟆大口一张，喷出一道浓郁黑光，朝着韩立当头打来，似乎有意阻拦他离开。

    黑色光柱散发出惊人阴寒之力波动，所过之处虚空也浮现出道道冰痕，似乎也被冻结了一般。

    韩立冷哼一声，单手一挥。

    一柄清朦朦的飞剑飞射而出，然后一颤便化为一柄十几丈长的青色巨剑，上面浮现出一道道金色电弧。

    青色巨剑瞬间化为了一柄金色雷剑，斩在了黑色光柱上。

    轰隆一声巨响！

    黑色光柱在金色雷剑面前不堪一击，只坚持了一瞬，便被轰然压垮，爆裂开来。

    金色雷剑一个模糊，下一刻出现在蛤蟆阴兽头顶，当头斩下。

    嗤啦！

    金光闪动下，蛤蟆阴兽身体立刻被劈成两半，辟邪神雷在其两片残躯上蔓延。

    两片残躯“砰”的一声，炸裂开来，化为两团黑气飘散开来。

    韩立虽然斩杀此兽，却被其耽搁了一点时间。

    身后的巨大漩涡再次迅疾逼近了许多，周围撕扯之力猛增。

    韩立面色微凝，手中掐诀，身上青光闪耀，正要施展秘术飞遁离开。

    就在此刻，巨大漩涡之中一道粗大黑影闪过，迅疾无比的弹射而出，却是一根巨大触手，以一个不可思议的速度，一下缠住了他的身体。

    不过韩立施展出了真极之膜，触手虽然缠绕住他的身体，并没有真的碰触到。

    他脸色微变，随即冷哼一声，手中掐诀。

    韩立身上顿时青光连闪，两柄青竹蜂云剑飞射而出，斩在黑色触手上。

    嗤嗤嗤！

    黑色触手赫然坚韧无比，青竹蜂云剑只斩入一小段距离，便停了下来。

    韩立眉梢一挑，面露惊讶之色，正要再做什么。

    黑色触手猛地缩回，力量巨大无比，他猝不及防，也被一下拉扯进了巨大漩涡中。

    他只觉眼前一花，下一刻便出现在一个剧烈旋转的暴风眼中，周围尽是急速旋转的黑气，发出隆隆轰鸣之声，仿佛千军万马奔腾。

    一股股巨大无比的撕扯之力从四面八方涌出，笼罩在了他身上，比刚刚强大了数倍。

    黑色触手仍然缠绕在他身上，而且在不停蠕动，飞快收紧，不过真极之膜何等坚韧，任凭这黑色触手如何收缩碾压，始终岿然不动。

    韩立此刻被拉进了漩涡深处，反而镇定了下来，也不起理会身上的黑色触手，目光朝着周围望去，眉头微皱。

    就在此时，一声沉闷的吼声从漩涡深处传来，随即“嗖”的一声！

    前方漩涡中黑影一闪，又是一道黑色触手飞射而出，再次缠绕在韩立身上，同样狠狠挤压。

    韩立收回目光，朝着漩涡深处望去，眼中冷芒一闪，手中一掐剑诀。