    古鸣挪了挪大腿，振作下精神，林天能看出他心里是被吓到。

    “之前就出现了？怎么可能呢？一般狐狸尸体干瘪了就不会再复生啊？”古鸣眉头紧锁，喉咙微挑。

    古鸣的看法和他们不谋而合。

    后来在古鸣的一再逼问下，林天和蓝灵儿把有关所有事情的前因后果一五一十地又跟古鸣讲了一遍，很多细小的细节都没放过。

    古鸣思忖了许久，还是没有头绪，只是脸色渐渐变得不是很好。

    而林天提到叶铭的笔记被大黑怪用障眼法盗走这件事情时，古鸣的脸色更是难看得很。

    林天很是内疚，不应该让古鸣为他们操心，可事到如今，真是没有办法了。

    他们深知干瘪狐狸尸体的出现代表着大黑怪逃出来了，而且它即将出现在某个他们不知道的地方，说不定哪天就会出现在他们眼前，一想到这里就后怕。

    很多事情都让他们手足无措，不寒而栗。

    这种不安一直持续着，却没有对他们的生活造成什么影响，毕竟日子还得过下去。

    就这样平平安安地过了好几天，一天晚上让林天极其意外的事情发生了，林天见到了一个让他十分惊讶的人，他也是整件事情的关键人物。

    那天吃完晚饭后，夏妹子回屋睡觉了，林天和蓝灵儿正向古鸣请教以前教他们的一套秘术，突然听到一阵急促的敲门声。

    古鸣警觉地向他们使了个小心的眼色，他们谁都不敢轻易作声。

    “谁啊？这么晚了，有事吗？”古鸣清了清嗓子，问门外敲门的那人。

    那人没有作声，门外一阵沉默。

    他们感到十分奇怪，气氛很是奇妙，明明听到敲门声了，怎么没人答应，况且是几人都同时听见了敲门声。

    古鸣警觉地向门口小心翼翼挪着脚步，到门口的时候，把一只眼睛贴到猫眼里往外去瞧，瞧完之后，回头向林天和蓝灵儿摇了摇头，做了个外面没有人的手势。

    林天和蓝灵儿一怔，没人哪里来的敲门声？

    古鸣不死心，随即正了正上半身，拉高了嗓门，壮了下胆子，又问了一遍：“谁啊？不做声我就当没人了。”

    话音刚落，这回门外终于有人回应。

    只听一个很熟悉的声音在门外回答：“是我啊，古师傅。”

    古鸣追问：“你是谁？”

    那人嗓音嘶哑，提高了声调高喊：“古师傅，我是王呈啊，就是的王呈，你不记得我了吗？我以前和林木来过你家的。”

    王呈？外面的人竟然是王呈？林天不相信他的耳朵！

    王呈竟然还活着？那村里人不都被血山和泥石流吞噬了吗？都应该是死绝了啊，怎么他还活着？

    林天和蓝灵儿都十分吃惊，惊讶地立马从沙发上不由自主地站起来，抻着脖子，焦急地向门那边张望，伸耳再去确认。

    前几年林天来城里办事的时候领过王呈来过古鸣家喝酒，所以古鸣是认识王呈的。

    古鸣有点迟疑，想再确认一下真伪，又问了句：“你怎么上这来了？”

    “我来找王斌有点事。”门外的王呈急切地回答。

    古鸣这才放下心来，缓过神，放下音调：“原来是老弟啊，稍等，我马上给你开门。”

    随即古鸣给王呈开了门，恭恭敬敬地让他进来。

    古鸣对于王呈还活着也很是惊讶和好奇。

    打开门之后，只见那王呈熟悉的身影和面孔赫然站在他们面前。

    林天打量了自称王呈的那人半天，最终确认他确实是那个一心想鼓动村里人修建高铁以捞取政绩的那个王呈。

    他还是那一脸的褶皱，一双猥琐眼，一对能挑事儿的贱眉，有点歪斜的嘴角，还有那他拉个人字拖鞋的习惯。

    一切都那么眼熟，确认无疑是王呈。

    没错，是王呈没错。

    林天的心愈发得紧绷了，他们都不相信自己的眼睛。

    这不是做梦吧，狠狠掐了下大腿，顿时一阵疼痛袭到心底，特别痛，没错，确实不是做梦。

    林天向古鸣投去确定的眼神，古鸣会意，放王呈到沙发那坐下。

    “王呈！真是不敢相信，你还活着？”林天立马冲上前去，抱住王呈的胸脯，差点把他摁倒在沙发上，抱着他，眼泪立马要下来了。

    王呈见林天这样，也是一怔，一时有点尴尬不知所措，他随后伸手摸着后脑勺，语气有些沉重：“没事，一切都过去了，不用担心，我还活着。”

    一想王呈这个凡人都逃过了血山还好好活着，那叶铭逃过血山也就不难了，肯定也应该活着了。

    蓝灵儿急不可耐地替林天问了那个问题：“王呈，怎么就你一个人来呢？叶铭他怎么没跟你一起来？他怎么样了，你看见他了吗？”

    王呈的脸色立马有些细微的变化，不细看，真还察觉不出来呢，难堪里带着难过，他语气里有点隐晦：“那个，叶铭他……”

    他欲言又止。

    林天和蓝灵儿急不可耐了，把王呈拉到身边坐下，投去急切和期待的眼神异口同声地问：“王呈，快说，叶铭他到底怎么样了？还活着吗？”

    也不知道怎么的，王呈就是不想吭声。

    古鸣看不下去了，皱眉，拍了下王呈的肩膀，厉声道：“老弟啊，叶铭是生是死，你倒是给个痛快话啊，支支吾吾了半天，别急坏了孩子们，况且我也急着想知道答案呢。”

    王呈无奈，咽了口唾沫，挪了挪离他们远些，怕他们揍他似的。

    “泥石流来的那天晚上，我正和我媳妇在炕上睡觉呢，睡得正熟呢，就听几声巨响，我就爬起来出去看，这一看真是吓死个人，血山喷发了，泥石流紧接着就上来了，瞬间村庄就被淹没了，不过万幸，我和我媳妇灵机一动躲到地窖里了，这才逃过一劫去。”

    林天为王呈的机智长舒了口气。

    古鸣追问：“你逃出来了，那其他人呢？其他人有逃出生天的吗？”

    王呈低着头，眼睑耷拉着。

