    地热能。

    这是一种来自星球深处的岩浆的无污染清洁能源，虽然具体的细节伊姆不是很了解。

    但他知道一点，就是前世那个生他养他的国家，对地热利用的规模上可是居世界第一，足以说明这东西是靠谱的！

    地下的热能转变为机械能，然后再把机械能转变为电能，这就是所谓的地热发电！

    关键是只要提取热量的速度不超过它本身补充的速度，那这东西其实可以视为可再生的，更别说熔岩果实的觉醒能力制造的活火山，理论上可以永久喷发和存在，热能这东西基本上是要多少有多少。

    “对一个文明来说，能源就是一个文明发展的引擎！”

    伊姆再怎么无知也不可能连这个都不知道，毕竟是受过一定教育的，单就这点来说比前身强上不知道多少。

    “赤犬的熔岩可以产生永远的地热，那黄猿的闪光是不是就是永远的光能，还有多拉格的飓风，那就是风能啊，这都是无污染的清洁能源！”

    他有点激动了，直接站起身在客厅里走来走去，之前还真没想过这些事情，现在一意识到它们的巨大价值后。

    “艾尼路的响雷果实！！”

    只见伊姆停住脚步，猛地抬起头来，幽幽的目光似乎能够透过屋顶，看到白白海之上的空岛一般。

    “之前那些都是转变成电能，可这响雷果实的觉醒是直接提供电能，当年的‘冥王’不就是用它充能的吗......”

    想到这里，心中要去一趟空岛的想法越发坚定，响雷果实的重要性足以令自己亲自出手，顺便逛逛空岛的奇特风景。

    冷静下来后，坐回沙发上，给自己倒了一杯红酒喝下去，然后继续提笔书写自己的想法。

    没错，他其实就是要给贝加庞克剧透！

    他还要把上一世的各种海学家对恶魔果实的原理推测，关于和平主义者的大致情况以及一些前世的科技，提前告诉这位据说超越人类智慧五百年的黑科学家。

    “我记得和平主义者的关键，还需要手术果实提供的心脏和形状记忆合金材料，前者让他自己想办法，看看普通的心脏能不能用，后者......”

    只见伊姆抬头来，看向放在柜子上的木盒，里面正是超人系的吞吞果实。

    其实可以把吞吞果实给他吃了，然后把未来瓦尔波制造记忆合金的过程透露给他，想来复制出来没什么难度。

    可问题还是那个，贝加庞克对世界政府的忠心还存有疑点。

    如果给他吃了吞吞果实，那这人就不再是个普通人，而是一个有着超自然力量的能力者，算是加大了不可控性。

    “说起来，前世好像有人猜测，这个贝加庞克和革命军有关系，可现在革命军已经被我从源头掐死了，要是尽力帮他让未来王国恢复温暖，其心应该就没问题......”

    伊姆摇晃着酒杯看着里面来回旋转的鲜红酒液沉思起来，片刻后有了决定。

    “吞吞果实先不着急给他，不过这些剧透内容可以马上给，必须加强世界政府的科技力，还有海军的热武器配备......”

    之前五老星他们考虑到压制海军和成本问题，哪怕北海已经有了成熟的自动步枪，冲锋枪，手雷，可还是没有大规模地为其换装。

    现在海军用的还是圆珠的燧发枪，只不过改造成了后装和连发，但威力上本身没有什么提升。

    虽然这种枪械装备拿来对付本土的海贼和其他势力也够用了，毕竟遇到硬茬子自有更高战力的将校解决。

    可若是要和别的世界文明开战，那这种能连发的后装燧发枪就不行了。

    在伊姆看来，既然有更好的热武器，那当然要给军队配备最好的，至于成本，打赢了战争局赚回来了，资源什么的还用愁？

    打输了才是大问题！

    至于制衡海军的问题，他其实已经有些想法了，但有一点要明确，对海军，可以制衡，但不能过渡压制，不然最后倒霉地还是世界政府。

    最主要的.....他伊姆对这一代的海军高层有足够的了解，所以没什么可担忧的，至于下一代海军高层，到时候制衡之法早已开始。

    现在四海在枪械的发展方面，主要是这么一个情况，东海那边发展最慢，只能单发的前装燧发枪是主流，大部分人根本没见过能连发的燧发枪。

    ‘两年前’还在东海的乌索普根本认不出炸弹人Mr.5手中产自南海的六连发左轮手枪，还一口断定只能开一枪，后来被瞬间打脸。

    从这点来看，南海要比东海强一些，至少连发的燧发枪成了主流。

    紧接着是西海，这是一个充斥着黑手党的海域，有着在黑暗世界之中也算是鼎鼎大名的‘五大黑帮家族’。

    这里的枪械水平通过未来的火焰坦克海贼团的表现来看，已经有前世一战时期的水平，人手一支毛瑟步枪和重机枪。

    最后就是北海，基本上全是近现代的后膛定装枪弹，也就是前世二战时期的水平，冲锋枪，手雷，轻机枪一应俱全，多管旋转的火神炮都能造，现在多弗朗明哥就在卖这东西。

    如此一来，这只‘火烈鸟’的用处就体现出来了！

    “得让他加大在北海的武器工厂规模......”伊姆喃喃自语了一句，随后一口干了杯中的红酒。

    “诶，不对啊，为什么要换装海军？”

    将酒杯放回桌上，只见他双手交叉抱胸，沉思起来。

    “开了星门之后，其他的世界应该没几个和这边一样八成都是海，以后就算发生战争，想来也是以陆地作战为主，那海军的作用就没那么大了。”

    “陆军.....”

    伊姆觉得自己应该开始关注这支部队了，世界政府所谓的三军之中没有空军，而是海军，陆军和圣地守备军。

    当然，以后空军肯定也得有。

    之前说过这陆军几百年负责看守红土大陆和桥上之国，所以现在能剩下多少战斗力就可想而知了。

    “所以现在应该加强陆军的训练和装备，让他们变成一支能够打硬仗的部队！”

    那么问题来了，谁来训练？

    “把泽法调过来怎么样.....”伊姆在心中询问着自己。

    可最后还是摇了摇头，先不说泽法愿不愿意调到陆军，海军这边也很重要，毕竟基本盘还需要海军镇守。

    之前说过，对海军，只能制衡，不能压制。

    “那么还有谁擅长陆军的训练和作战呢？”

    伊姆第二个想到的人是卡普，但一想到那性格再次摇摇头，就在这时，灵光一闪，一个身穿黑色将军服的面孔出现在脑海中。

    “道格拉斯.巴雷特，他不就是从小生长在战争之中，还凭借战功当了‘战争无休止国’的将军？”

    “而且‘战争无休止国’的战斗完全发生在岛内，纯粹的陆军作战，关键是这小子实力还不错，而且正关在推进城里！”

