    一阵悦耳如同风铃般的铃声从神经链接中传来，端坐在统御之座上的贝尔塞提娅慢慢睁开了眼睛。

    偌大的控制大厅中此刻并无多少人员活动，正以低功耗模式巡航的群星圣殿现在正缓缓从高岭王国的边境区域返航，在大厅边缘那些有着淡金色弧线的优美支撑结构间，淡淡的光流在缓慢流淌，在低沉舒缓的机械振动声之间，偶尔还可以听到某个系统发出的轻微嗡鸣，

    而比起这些人耳能够听到的声音，贝尔塞提娅更是可以从那些直接与要塞核心相连的神经链接中听到这座圣殿更深处的“回响”：那回响听起来低缓轻柔。

    自从薇兰妮亚大师带领着星术师们对群星圣殿的深处进行了一番检修，用新的能源阵列替换了那些已经彻底失效的古老系统之后，这座经历了成千上万年风风雨雨的古老空天要塞终于从不断衰朽崩坏的倒计时中挣脱了一点，不堪重负的能源系统有了稍作喘息的机会，常年超负荷运转的反重力引擎组也在得到辅助动力之后获得了改善——在贝尔塞提娅的回忆中，这几乎是她坐上统御之座以来，从神经链接中听到的这这座要塞最低缓舒适的低鸣。

    但她知道，这种缓解仍然只是暂时的……群星圣殿实在太古老了，它所面临的问题远远不是替换一部分能源阵列和引擎就可以修复，魔导技术虽有用，却也绝非万能。

    技术人员们为这座空中要塞拖延了时间——也仅仅是拖延了时间，总有一日精灵们还是要想办法找到真正长久的路。

    但那也不是现在要考虑的事情。

    贝尔塞提娅轻轻揉了揉额头，让因为长时间连接圣殿系统而有些“错位”的感知一点点恢复，同时看向身旁侍立的侍女伊莲：“时间差不多了——让无关人员退下。”

    “是，陛下。”贴身侍女伊莲轻声回应，随后转身对王座高台下的侍从和内环之外的皇家守卫们摆了摆手，收到指令的人员们立刻对着统御之座行礼，随后按次序鱼贯而出，短短片刻功夫，这偌大的控制大厅里便只剩下了王座上的白银女皇以及旁边的侍女伊莲，以及一大堆正在自动运行的要塞监控系统。

    “主控制权转移至自律模式，继续低速巡航。”贝尔塞提娅在脑海中对群星圣殿的操控系统下着命令，随后曲起手指轻轻敲击着王座的扶手，一道与王座相连的神经缆线明亮起来，控制大厅的灯光随之转暗，各处窗口也悄然关闭、锁定，下一秒，王座前方的地板便在轻微的摩擦声中向两旁滑开，而一座如同水晶祭坛般的通讯装置从中升了起来。

    装置激活，其顶部镶嵌的负责晶体阵列迅速变得明亮，两道光束从中释放出来，在半空形成了清晰的魔法投影，高文·塞西尔与罗塞塔·奥古斯都的身影出现在投影中。

    “很好，会议如约开始，”高文看了看眼前的两个身影，他此刻正坐在自己的书房内，而贝尔塞提娅和罗塞塔的影像就坐在他对面，除了其画面边缘有些许光芒抖动之外，这种感觉和面对面交谈几乎没什么区别，“二位下午好。”

    三位帝国领袖相互致以问候，随后没有任何过多的寒暄，身形消瘦、黑发黑眼的罗塞塔·奥古斯都即刻单刀直入地开口：“我听说你在亲自探索战神神国的时候乘上了一艘前往‘深海’深处的古代飞船，两日后才返回这个世界，现在你第一时间召集这次会议……你发现了什么？”

    “那艘船是起航者留下的遗产，属于一个被称作‘哨兵’的古老看守系统，”高文没有隐瞒，直接开口说道——关于起航者的事情曾经属于塞西尔帝国独掌的机密情报，但随着联盟成立以及世界局势的变化，尤其是凡人诸国所面临的共同威胁的迫近，这部分内容如今已经在联盟成员国之间公开，且根据各国权重，每个国家都掌握着不同程度的关于起航者的资料，而在三大帝国之间，这部分情报更是按照最高标准共享的，“我想你们对于‘小心哨兵’这句警告应该并不陌生——是的，就是那个‘哨兵’。”

    高文将自己在深海深处所见的一切，将自己在哨兵母港所获得的情报，将自己对那艘飞船诡异状况的观察和推测都说了出来——在一个能够威胁到全世界的危机面前，这些情报并没有藏着掖着的必要，将事情的危急情况说清楚反而能更有效地让同一条战线上的战友们拿出足够的力量。

    在高文的讲述过程中，罗塞塔与贝尔塞提娅的神情几乎全程都维持着严肃、郑重的状态，他们眉头紧锁，一字不落地听着，偶尔才会因有疑问而出声打断一下，直到高文的讲述告一段落，通讯系统中恢复平静，贝尔塞提娅才首先打破沉默：“所以不久前海妖们从深蓝网道中打捞到‘神秘立方体’，很有可能就是哨兵开始行动的信号？”

    “如果在此之前，我们仅仅是怀疑那批废土邪教徒的活动与深蓝网道有关，那么现在我们几乎可以确定这件事背后便是‘哨兵’的身影，”高文点头说道，“它所投放的那些立方体很有可能是某种魔力控制装置，大量那种装置将在深蓝网道中形成一个庞大的系统，一旦那东西成型，那么哨兵和受到哨兵控制的邪教徒们将几乎掌控我们这颗星球的命脉——其危险性不用我强调。”

    罗塞塔·奥古斯都看向高文：“那么你对此的想法是什么？”

    “将我们能够动用的力量都调集至宏伟之墙脚下，现在已经不是继续保存力量的时候，在边界防线完成之后，立刻让各个推进基地向废土内进军，在污染区建立桥头堡，并开始搜索那些邪教徒的踪迹。与此同时……想办法与废土中心取得联系。”

    “与废土中心取得联系？”贝尔塞提娅忍不住皱了下眉，高文的最后一句话显然引起了她的注意，“那里能有什么……”

    高文的目光在白银女皇和提丰皇帝身上缓缓扫过，在片刻的沉默之后，他才嗓音低沉地慢慢说道：“古代刚铎帝国的最后一支军团……仍然在深蓝之井的废墟中坚守，他们将成为我们反攻废土时最坚定的盟友。”

    贝尔塞提娅瞬间瞪大了眼睛，她又下意识看向罗塞塔·奥古斯都，却从这位总是板着脸的严肃中年人类脸上也看到了和自己差不多的震惊表情，足足十几秒钟后，她才听到罗塞塔开口：“我已经记不清这是自己第几次被你所震惊了，我的高文陛下——你到底还藏着多少秘密？”

    “那可就多了，奥古斯都，谁没有秘密呢？”高文摊开手说道，“但我们这些人身上的秘密最终都应该为这个世界的安全和全体凡人的生存服务，就像现在，我们就面对着这个世界最大的安全问题。”

    贝尔塞提娅静静地注视着全息投影中的高文，随后她微微调整了一下自己的姿态，将上半身向前倾去：“我同意这个说法。”

    ……

    凛冬已至，冷冽的寒风主宰着北境的崇山峻岭，随着几座主要山峰积雪带的扩展，凛冬堡城墙脚下的城市也渐渐与这冰天雪地的世界连成了一体，在风与雪中，维尔德家族数百年所庇护的这片土地已经被纯白包裹——而这正是在凛冬堡出生长大的维多利亚最为熟悉的风景。

    她站在凛冬堡最高处的露台上，任由寒风从自己身旁呼啸而过，有积雪从高高的塔楼上被风吹落，在露台外纷纷扬扬，她转头看向站在自己身旁的老人，脸上竟露出一丝极为罕见的笑容：“这片群山以及群山外的广阔原野、山谷就是维尔德家族世代庇护之地——当然，随着塞西尔帝国的建立，新的秩序开始推行，旧的土地贵族体系已经在这片土地上瓦解，北境的群山如今属于全体生活在这片土地上的人民，管理这片土地的则是帝国授权下的政务厅，作为帝国三大执政官之一，我已经交还了除凛冬堡之外所有北方土地的所有权。”

    莫迪尔·维尔德走到露台边缘，小心翼翼地探着脑袋往下看了一眼，看到依山势修建的城市在视野中延伸，城市中有炊烟升起，闪烁着淡淡微光的巨型护盾笼罩着所有存在人烟的地方，他知道，自己应该也曾见过这番风景，但他遍寻自己的记忆，也找不到这番风景的一点踪影。

    所以最后他只能摇了摇头，放弃无意义的回忆，并有些好奇地问道：“但你好像仍然在负责管理这地方的部分地区？”

    “这是我作为大执政官的工作内容之一，每个大执政官都负责着一处作为帝国工业和军事重心的‘直辖行省’，”维多利亚解释道，“我在北境中心行省发号施令的权力来源于帝国的授权，而非我对这些土地有任何先天的权力——事实上下一任的北方大执政官甚至不一定会姓‘维尔德’，而我的家族继承人能够从我这里继承的，除却头衔之外便唯有您脚下这座城堡等家族财产罢了。”

    莫迪尔还从未接触过这种层面的事情，至少在他的记忆中是如此，此刻听着维多利亚的解释，他既好奇又惊讶，并在片刻思索之后很认真地说道：“那你的继承人对这样的事情没有意见么？”

    “我们进行过坦诚而深入的交流，他对此没有意见，”维多利亚也很认真地说道，“事实上芬迪尔是个非常优秀的年轻人，他有着年轻人特有的敏锐思维和接受能力，也非常能理解新秩序的必要性，并且乐于拥抱陛下的新政——您应该还不知道吧？他在很久前便进入了帝国学院进修，并以很优秀的成绩从士官分院中毕业，如今他已经主动请命前往南方的废土边境，准备在那里踏出他作为军人的第一步。”

    这位总是在外人面前冷着脸的女公爵说着，脸上竟带着微微的笑容：“我相信他会用自己的能力为自己换来在帝国的一席之地，而非从我这里继承什么除了头衔和城堡之外的东西……这也是他自己选择的出路。”

    说到这里，她停了下来，几秒种后才在思索中慢慢继续说道：“要让那些从剧变中活下来的残余贵族们接受这种变化其实并不容易，哪怕他们已经决定站在‘正确的一边’，有些事情真轮到头上的时候对某些人而言也是比死还难受的，但如果像维尔德这样的家族第一个站了出来，用真正的行动来拥护陛下的决定，那么事情就会变得简单许多，至少……我们在旗杆上挂的人可以大幅度减少。”

    “……这很好，”莫迪尔想了一会，开口说道，“我是说现在的这种秩序很好——在北港，我接触过当地的政务厅和办事程序，我以前也和各地的贵族打过交道，二者的对比显而易见，某些陈腐的东西确实需要被新事物替换，这没毛病。”

    维多利亚闻言静静地看了自己这位先祖一会，随后才语气有些怪异地说道：“其实我刚才还担心您会生气——当我提到那些‘新秩序’的时候，比如我所放弃的那些土地和权力，比如维尔德家族如今的变化……我以为您会埋怨家族在我手中的‘衰退’。”

    莫迪尔怔了一下，脸上浮现出有些复杂的表情，他回头看了一眼远方的群山以及群山中城市里升起的炊烟，沉默良久才作出回应：“我知道你的意思，但是……我没有感觉。这座巨大的城堡，这些山和雪，还有你拿给我看的那些‘古董’，你说那里面有很多东西甚至是我当年用过的器物？可我还是没什么印象。我只记起了自己的名字，记起了这个姓氏的来历，但我与这片土地的联系……似乎已经完全被分隔到了‘另一个地方’。抱歉，维多利亚，我这番回答想必只能让你失望。”

    “不，您不要这么说，”维多利亚立刻说道，“我没别的意思，我只是希望您可以在这里过得开心一点，如果您实在想不起对这里的印象，那也完全可以把这里当做一处舒适的落脚处——这里的每一扇门仍然是为您敞开的，哪怕您并不记得它们。”

    “你能这么说我很高兴，”莫迪尔笑了起来，“其实我在这里住的已经很开心了，维多利亚，荒郊野外可没有这里这么好的房间——而且虽然我仍记不起自己曾经生活在这里时的事情，但我还是在这里找到了自己喜欢的东西，就比如昨天晚餐的那道汤，你说是北境的传统美食，叫什么来着……”

    “摩萨克什锦浓汤。”

    “哦对，就是那个什锦浓汤，我喜欢那个味道。”

    “好的，我会吩咐厨房今天晚餐再做一次。”

    “很好，”莫迪尔笑着说道，“我想我可以先从那道什锦浓汤开始，重新将这里当成一个‘家’来看待。”

