    正想着的时候，突然，战鹰的话语传来了。

    “老大，我的邮箱收到了一些资料，好像是跟某个女孩子有关的资料。”

    陆泽白了一眼自己的手机，看来老高层知道，自己不爱看资料，直接把有关的信息都传到了战鹰那里。

    陆泽摆了摆手：“嗯，你到时候看一下资料，高层给我们布置了新的任务。”

    战鹰兴奋地握了握拳，看了陆泽一眼。

    “老大，我们终于又有任务了吗？我还想着我会整天窝在官方局里面，身子都会生锈了。”

    陆泽淡淡的瞥了他一眼：“哦？你的意思是，待在这很不乐意了？”

    战鹰闻言，身子僵了一下，赶紧赔笑道：“老大，你这说的什么话，那我们肯定好好完成你布置的事情。”

    陆泽淡淡的转过身去，没有理会战鹰的拍马屁。

    “赶紧收拾下，高层明天会派直升机过来接我们。”

    “这次行动，你跟龙影一起随我出发，官方局的事情，教给龙影。”

    战鹰听到了陆泽的安排以后，也是兴奋的笑了笑，心里为龙影默哀两声，不过，怎么看都是有些猫哭耗子，假慈悲的样子。

    陆泽想了想，也没有什么事情了，就离开了官方局，战鹰紧随其后，送陆泽出门。

    “好了战鹰，回去吧，我现在不想让别人太关注我。”

    战鹰听到后，恭敬地微微低下头：“好的老大，那我回去了。”

    陆泽不在意的摆摆手，开车又回到了孔晓婷那里。

    毕竟，他这次的任务，还不一定要在外面待多久，最好还是给孔晓婷说一声，请个假。

    也顺便，让孔晓婷配合他一下，免得让杨笑笑担心，到了公司以后，陆泽直奔孔晓婷办公室，然而，孔晓婷却不在里面。

    他掏出手机，给孔晓婷打了个电话，电话刚响了两声，就接通了。

    “怎么了，我们的大明星？”孔晓婷婉转的声音传了出来。

    陆泽干咳一声：“那个，晓婷啊，我有些事情要去处理，所以，可能有段时间不会出现了。”

    孔晓婷听到后，惊讶的说道：“啊？有什么事情啊？需要我帮忙吗？”

    陆泽沉吟一声：“好像，还真的是需要你帮忙。”

    孔晓婷干脆的回答道：“有什么需要我帮忙的，你直接说好了。”

    “我希望你给笑笑说，我是出去公司出差，我有些私人的事情需要处理，不想她担心。”

    孔晓婷一听，有些生气：“你不会是要出去做什么奇怪的事情吧？还要我帮你掩饰？”

    陆泽听到她这语气，就知道她肯定误会了。

    “不是，晓婷，我一个朋友最近遇到一些问题，我要去帮他，但是我不想让笑笑她们知道，免得她们担心。”

    孔晓婷这才松口：“那好吧，你到时候和她这么说就好了，我会帮你解释的。”

    陆泽感激的谢过了孔晓婷，然后挂了电话，第二天一大早，陆泽告别了杨笑笑，然后开车离去。

    到了某个机场，立马有人过来迎接。

    “陆先生，我是这次的飞行员！我来负责把你们送过去。”

    陆泽点点头：“辛苦你了。”

    飞行员兴奋想笑了笑：“没事！我的荣幸！”

    军区的飞行员，可不是那种半吊子能比的，整个过程都非常稳定。

    没过多久，飞机就停了下来，陆泽和龙影龙影等人也都下来。

    “陆先生，我的任务结束了！我们现在处于淮东机场了，祝你们马到成功！”飞行员敬了个礼，然后驾驶着直升机离开了。

    陆泽等人望着直升机渐渐消失的方向，也是都慢慢的收回了目光。

    战鹰看了一眼龙影，笑着说道：“龙影，我敢打赌，这个小飞行员，肯定也是咱们老大的粉丝，你信不信？”

    龙影看了他一眼，不屑的说道：“你以为我是傻子是吧？我们龙夏军区的人，谁不知道陆先生的实力有多强大？哪个人不是老大的小迷弟小迷妹？”

    “只可惜，除了军区之外的世人，却鲜有知道陆先生功绩的人，我听闻陆先生发展自己公司时遇到的那些困难，好几次忍不住想直接带人过去帮忙了。”

    战鹰嘿嘿笑：“还以为你会上当呢，毕竟你小子可最喜欢打赌了。”

    龙影嗤笑：“我喜欢打赌，不代表我喜欢输，真把我当傻子骗呢。”

    战鹰无奈的叹息：“唉，没想到你小子还挺精明的，本来还想把你那个军刀骗过来呢。”

    龙影戒备的看了他一眼：“我警告你啊战鹰，我那把刀刚到手，还没有模热乎，别打它主意。”

    战鹰嘿嘿一笑，不过没有说话。

    “好了，都放机灵点。”

    陆泽打断了他们的话：“高层把这个任务交给我们，这次任务肯定不简单。”

    “不然的话，也不会让我们战鹰出动。”

    “别给我丢脸，谁要是在这里丢面子，任务结束以后，自己去暗室受罚。”

    战鹰等人都是打了个哆嗦，急忙保证绝对不会出问题。

    陆泽笑了笑：“也别这么紧张，有我在呢。”

    战鹰几人也是轻松了一些：“是啊，老大出手，肯定什么问题都没有。”

    龙影也是点点头：“虽然战鹰这小子坑我，不过，这话我倒是认同。”

    陆泽顿了顿：“你们先找个地方，安顿下来，顺便搜集一下情报。”

    “走了，走了，我们先帮老大他探一探淮东这边，先找个地方住下来。”

    龙影有些不放心，还想去跟着陆泽，结果却被战鹰拉起来了。

    “走了，老大的本事你又不是不知道……”战鹰小声说道，龙影这才点了点头，跟着战鹰他们回去了。

    而另一边，陆泽处。

    “奇怪，这地方我怎么感觉刚才好像来过了啊？”陆泽有些奇怪的看了一眼自己手里三个一样的玩偶。

    他本来想着给杨笑笑买些礼物，等到回去的时候带回去，没想到，竟然发现玩偶卖的都一样。

    等到他发现自己手里是三个一样的时候，他终于感觉到了一丝的不对劲。

