    清冷地声音传遍四方，在风衣男子心中留下了深刻的印象。

    恐怕这辈子他都难以忘怀眼前发生的这一幕。

    一轮皓月从天而降，水纹波动之下，足有一米多长的陌刀刀光闪烁，唯剩宛如彼岸花绽放一般的喋血。

    刀刃似乎划破了苍穹，直接在那黑色巨鼠身上留下了一道狭长的血线，伴随着‘噗’的一声，鲜血喷溅，生命流逝。

    “你……”

    这画面风衣男子久久不能忘怀，十几秒之后，风衣男子反应过来，磕磕绊绊地对着杨浣意道：“你也是高海市的超凡者吗？真是谢谢你救我一命，我叫李……”

    只不过他的名字还没有爆出口，耳麦中便传来其他声音：“我们的增援超凡者还没有抵达，狙击手预计四十秒后就位，李恪礼，你那边什么情况？听到请回复。”

    李恪礼闻言，惊愕地望向面前正擦拭刀锋的少女，不由为之一愣，立马后退了几步，对着耳麦道：“收到！我这边出现新问题，一位……”

    又不等李恪礼说完，周围的脚步声开始由远及近的扩大开来，周围的火情已经迅速得到了控制，估计很快就能扑灭这场突如其来的大火。

    少女环视一眼四周，只是微微点了点头，发出轻灵地声音：“过于依赖妖物本身，最终将彻底为妖物所吞噬，玩火者必将自焚。”

    说罢，少女手中的陌刀忽然如漫漫星河里的碎片一般，眨眼间便化为点点星光消散。

    而伴随着警笛声、高压水枪的喷射声，少女的身躯逐渐变得虚幻起来，在全副武装的部队感到之时，少女竟直接化为流萤，顺着天空上升，宛如水蒸气一般，不知所踪。

    “这……这是什么情况？”

    “一个大活人，凭空消失了？！”

    “她是谁？”

    这样地情况自然引起了短暂的骚动，不过军队毕竟是军队，在几秒钟之后便迅速冷淡了下来，开始建立隔火区，进行现场封锁。

    而为首队长上前一步，对着脸颊、右肩大幅度烫伤的李恪礼行了一个军礼，开口道：“高海市非常规犯罪安全稽查局新设第七支队全体官兵向您报道！”

    说罢，那队长又转身大喊：“卫生员，这里有情况！”

    “不用麻烦了，我没什么事。”

    李恪礼不好意思地挠了挠脑袋，虽然他的右脸和右肩确实有一些火辣辣的疼痛感，但很快皮肤上就出现了一些酥酥麻麻的感觉，十分奇妙，倒还挺舒服的。

    “之前在医院体检的时候，他们说我的身体素质各项机能都大幅提高，自我治愈能力也有了一些加强。”李恪礼解释着，“估计睡一觉，明天早上应该就会结疤，一个周就没事儿了。”

    说实话，面对这样的场景，李恪礼有一些不习惯。

    他确确实实加入了一个新部门，叫什么非常规什么什么稽查局的，但以前的他既没参过军也没当过警，对于军事化管理的记忆也只是上学时的军训，被一大堆人围着有些怪不习惯的。

    不多时，耳麦再度传来消息：“最新消息，需要你和第七支队的同袍们原地看护尸体，等待市医院的救护车抵达。将尸体带走。”

    “这次的事情辛苦你了，对于你的嘉奖令今晚就会下达，休假日期也会延长一到三日。”

    “不辛苦不辛苦。”

    李恪礼对着耳麦憨憨一笑，接着便开口道：“我还有一个问题想问一下。”

    “刚才一刀劈死这黑人的女孩是谁？”

    这道声音一出，之前的那位第七支队队长也忍不住竖起了耳朵，虽然他们默契地没人提，但好奇还是会好奇的。

    凭空消失的大活人，若是给‘走近科学’栏目组拍摄，估计没有五六集都讲不完。

    耳麦的另一头陷入了沉默，似乎不止一人在讨论着什么，最终给予了李恪礼一个答复：“这个问题我们暂时无法解答，若是有消息会通知你。”

    “好的。”

    李恪礼点了点头，又和耳麦里的对讲员聊了两句详情之后便挂断了通话，李恪礼这才松了口气，不顾形象的坐在地上。

    而卫生员也取出酒精卫生棉来给李恪礼消毒：虽然李恪礼说不用，但消消毒终归还是好的。

    一番好意，李恪礼也没有推辞什么，他现在脑海里一直回荡着一个画面，久久挥之不去。

    皓月当空，沧海一刀！

    ……

    「恭喜您完成支线任务，获得‘精魄x6’。」

    「完成支线任务，临时活动页面已解散。」

    两条消息出现在宋洛的手机屏幕之中，看着这两条信息，宋洛这才长松一口气。

    之前的一切操作都是宋洛在进行，宋洛本以为这个任务会十分困难，却没想到这任务的难点竟然在于……寻找任务目标！

    幸亏自己在关键时刻赶到，一刀解决了任务目标，否则的话这人头就被军队拿去了，自己任务实打实的失败。

    不过还好，一切都大功告成。

    “6个精魄啊，能充60晶能，首冲双倍，就是120个！然后，嗯……”

    看到这里，宋洛笑不出来了。

    原因很简单，晶能现在只能用于「英雄招募」，160晶能招募一次，招募概率0.06%。

    也就是说，大概率打水漂。

    新手送的一百抽只给英雄碎片和英雄，因此宋洛倒还不知道非赠送抽奖会出什么奖励呢。

    不过这些事儿得等会回家再说，宋洛现在还外面，人多眼杂。

    “杨浣意啊。”

    宋洛现在的心情真可谓是五味杂陈，只感觉自己今天的经历有些虚幻地不太真实，就好像做梦一般。

    不过也没关系，就算是一场梦，醒来也很感动嗷。

    宋洛知道，这个世界已经与自己这二十年来接触的世界完全不同了。

    变身系超凡者、力量系超凡者……

    千古未有之变局，不改变就落后，若是有机会，谁不想成为时代的弄潮儿？！

    一念至此，宋洛不由有些热血沸腾了起来，因此他也加快了回家的脚步。

    现在的宋洛脑海里只有一个想法，那就是自己经历的新手副本又是怎么回事？

