    见林茂根真的翻脸不认账，房似锦、朱闪闪都一脸惊愕。

    都没想到他居然如此无耻。口口声声说独家委托，口口声声说不会亏待，结果还是食言而肥。

    之前的一切承诺，全部推翻，还真是翻脸无情。

    “也就是说，林总是不准备认这个账了？”项南笑着问道。

    “哎，这话说得就难听了。我这么大的生意，缺你那点佣金么。”林茂根呵呵一笑道，“关键是要师出有名，你没有合同，没有证明，就伸手向我要钱，这怎么都说不过去吧。”

    “老伯伯，你怎么是这样的人呢？”朱闪闪都站出来斥责道，林茂根的忠厚形象，此刻已是碎得不要不要的。

    “小姑娘，吃一堑，长一智，我这也是教你一个乖。”林茂根冷笑着道，丝毫不见那副忠厚模样儿。

    听他这么说，朱闪闪几乎都快哭了。

    “好吧，既然如此，那我不打扰林总工作了。”项南起身说道，“似锦，我们走吧。”

    “等下。”房似锦一摆手，“林总，您之前答应和耿叔办理置换手续，还算不算数？”

    “哎呀，你这个小姑娘还真是天真，让我说你什么好呢？”林茂根打了个哈哈儿道。

    “好~”房似锦哆嗦着嘴唇道，感觉自己都快气炸了。

    这样无耻的小人，口口声声说自己生意做得大，以仁义为本，不会坑人。却原来全是假的。

    可恨自己居然看不清，还真把他当成了好人。

    ……

    离开林氏集团总部之后，项南又带着朱闪闪、房似锦去看了耿运来夫妇。

    “真没想到，老伯伯居然是这种人，真是气死我了！”路上，朱闪闪还生气地道。

    “所以，闪闪，你知道了么，有钱人未必就是好人。你以后也别总想着找富二代了。就你这小脑袋瓜儿，跟人家交往，还不被人家吃干抹净啊。”项南提点她道。

    朱闪闪一听，不禁点了点头，觉得项南说得很有道理。

    这些有钱人真的是太坏了。出尔反尔，信口雌黄，毫无信义，毫无廉耻。还不如店里的王子健、楼山关、鱼化龙善良可靠。

    ……

    “你们还来干什么？！哄我爸妈搬出向公馆，现在他们都没有家了，你们还来做什么呀，还嫌他们不够惨么？”耿运来的儿子生气的质问道。

    “对不起，耿叔，是我的错！”房似锦愧疚的道。

    本来以为林茂根是好人，所以在他提出换房时，她还力劝耿运来答应下来。现在想来，林茂根的意图，只是希望把耿运来骗出向公馆，让他好跟向文森完成交易。

    等交易完成之后，他再撕毁置换协议。到时候，耿运来已经出了向公馆。他的赠与书又没有证明，那就只能是被扫地出门。

    现在想想，他这戏演得可真好啊。房似锦到现在都还记着，林茂根听完耿运来三代守护向公馆的故事后，那份激动，那份钦佩，那份敬重。

    “光认错有什么用，就为了你那点中介费，你害我爸妈损失多少钱？”耿运来的儿子吼道。

    “这笔钱我们也没有赚到。林茂根也跟我们翻脸了，根本不承认我们为他做过事。”项南连忙解释道。

    “啊，你们也吃亏了？”耿运来夫妇惊讶的道。

    “是，他们私下达成了交易，我们被跳单了。”房似锦点了点头道。

    “真不好意思，让你们白干了。”耿运来夫妇都抱歉的道。

    “爸、妈，你俩怎么被人卖了还帮人数钱呢？他们要是没钱赚，至于那么忙活么？”耿运来的儿子却怒道。

    “这件事我们的确有疏忽，但我们也真的尽力了。徐店长和楼山关，这几天为了找证据，翻遍了沪江当年的旧报纸，鼻炎都快犯了。”房似锦见状，连忙澄清道。

    “那证据找到没有？”耿运来的儿子问道。

    “暂时还没有。”房似锦叹了口气道。

    “那还说什么。”他撇撇嘴道。

    “房店长、徐店长，辛苦你们了。证据要实在找不着的话，就不找了，或许这就是我们一家的命。”耿运来叹息道。

    听他这么说，房似锦心里更不好受。

    “爸，到这时候，你还装什么穷大方，没有那两间房，你跟我妈住哪儿啊？”耿运来的儿子一听，暴跳如雷道。

    “住哪儿？！就住这儿！”耿运来听儿子这么说，也吼道，“别忘了，买这栋房子的时候，我们俩也是出了钱的。”

    “耿叔、小耿，你们别吵，别吵。我发誓我会继续寻找证据，为你们讨还一个公道的。”项南连忙劝道，“再给我们点时间，给我们点信心。”

    “麻烦你了，徐店长。”耿运来感激的道。

    “那就麻烦徐店长你找快一点。”耿运来的儿子也叹了口气道。

    要真是爸妈跟他住在一起，他的生活可就一团麻了。

    ……

    项南随即带房似锦、朱闪闪回门店。

    “看看，耿叔的儿子也不是什么好人。连走投无路的父母都不愿收留。”朱闪闪叹了口气道。

    房似锦点了点头，感慨道，“我以前总以为父母有坏的，现在才知道原来孩子也有坏的。”

    “好了，别感慨了，目前最重要的是，还是找到证据。”项南点点头道，“这个倪海棠，我翻遍沪江三尺，也要把他挖出来。”

    “嗯。”房似锦点了点头，“不仅是为了我们，也是为了耿叔，绝不能让林茂根这样的小人继续猖狂。”

    “说得是，房店长为这件事忙前忙后，操了多少心，不能白辛苦。”朱闪闪也道。

    “她还只是费力，我可是花钱呐。”项南叹了口气，“为了寻找向家人，我花钱请私家侦探做调查。这笔钱，绝不能打了水漂。”

    “师父，如果真能找到证据，把钱追回来。到时候，你也参与分成吧。”房似锦忽然开口道，“闪闪，咱们把一半让给徐店长怎么样？”

    “当然可以呀。”朱闪闪立刻同意道。

    “房店长，不简单呐。以前几万块的单子都要撬，现在几十万的分成都肯给我？”项南笑道。

    “哎呀，人总要成熟的嘛，别总揭我短嘛。”房似锦连忙摆手道，“我知道这次交易，名义上是我出力，其实都是师父操盘。没有你帮忙，连向文森我都找不回来。”

    “行，有进步。”项南点点头道。

