    嗡嗡嗡——

    熟悉的翅膀扇动声。

    当几只精灵处理掉这些围观的野生精灵后，嘈杂的声音远远地传来。

    和大针蜂扇动翅膀时的声音略有些相像。

    很快，一片黄色如同浓雾一样的东西，出现在了他们的视线中。

    是一群精灵。

    更准备地说，是一群蜜蜂类的精灵。

    “三蜜蜂？”

    看到这一大群精灵，夏彦有些意外。

    意外的是数量，而不是精灵的种类。

    三蜜蜂，虫系与飞行系的精灵，看起来就是想一个小型的蜂巢，有着三个蜂孔，并且其中各有三张蜜蜂脸，上面两张脸各有一只触角，上面两张脸的边上各有一只翅膀。

    三蜜蜂这种精灵有些特殊。

    因为它们是整个精灵世界中，少数精灵性别影响进化的精灵。

    三蜜蜂的进化型是蜂女王，但只有雌性的三蜜蜂才能进化成为蜂女王，而雄性的三蜜蜂一辈子都不存在进化的可能。

    并且，三蜜蜂这种精灵的族群和大部分的蜂类精灵是一样，蜂王在族群内有着最高的地位，所有的雄蜂在出生后，一辈子的使命就是侍奉蜂王。

    这密密麻麻如同云朵一般的聚集在一起的三蜜蜂，所带来的视觉冲击不小。

    波克基古小心翼翼地看到大针蜂的身边，手掌轻轻拱了拱它。

    “恰可咿？”

    ‘你亲戚？’

    大针蜂没好气地看了它一眼。

    长得完全不一样好不好！

    一只三蜜蜂的威胁程度并不大，但如此多的三蜜蜂聚集在一起，哪怕不是所有三蜜蜂的实力都很强，可依旧给夏彦和精灵们，带来了不小的压力。

    这弄不好，只能跑路啊......

    但一说到跑路，波克基古一脚踢飞疯狂点着脑袋的独剑鞘，第一个不答应。

    一马当先地横在夏彦面前。

    身后是它们好不容易合力做出来的烤肉，眼看着就要成熟了，怎么可以跑路？

    难得的，对于波克基古的话，大针蜂这次倒是颇为赞同。

    看到波克基古和大针蜂的态度，本来无所谓的勇吉拉，也表明了自己的立场。

    三只精灵齐齐看向独剑鞘。

    被它们这么看着，独剑鞘耷拉着脑袋，轻轻嘀咕了声。

    “嗟——”

    ‘冲动，还是太冲动了......’

    嘴上这么说着，但身体却还是很城市地来到夏彦跟前，戳段缓缓抽离了剑鞘。

    锵！

    锋利的剑刃，表明了态度。

    看到几只精灵的态度变化，夏彦笑了。

    既然它们想打，作为训练家的他，怎么可以拖它们的后腿？

    “那就打吧。”

    “恰可咿！”

    波克基古板着脸，握着小拳头。

    干！

    只是，但它们准备好和这些三蜜蜂们干一架的时候，密密麻麻的三蜜蜂忽然让开了一条路。

    伴随着特别沉闷的翅膀震动声，一只与这些三蜜蜂模样有很大不同的精灵，从三蜜蜂们的身后，慢慢飞了出来。

    也是一只蜜蜂类的精灵，赤红色的眼睛，眼睛中间有着类似于红宝石的晶体，身后有两对相比体型显得有些小的翅膀，身躯下端有类似于裙摆的结构且在全身占有很大的比例，“裙摆”酷似蜂巢。

    这模样，正是三蜜蜂的进化型，蜂女王无疑！

    蜂女王出现后，一股属于王者的气息扑面而来。

    特性：压迫感！

    并且，不只是压迫感所带来的压力。

    “这么大群的三蜜蜂，这是......首领气势？”夏彦眯起眼睛。

    首领精灵，是野外环境中，比较特殊的存在。

    “而且这颜色......”

    夏彦看着这只蜂女王，并非是常见的黄黑条纹，而是橘红与黄色交错的颜色。

    “闪光蜂女王？”

    闪光精灵，也称异色精灵，是精灵中一些比较特殊的存在，因为某些原因，自身颜色和普通精灵颜色有所不同，非常稀有。

    夏彦还记得自己的曾经无数个躺在床上刷闪的日子。

    这还是他除了那只恐怖的闪光喷火龙外，第一次见到野生的闪光精灵。

    “嗡——”

    蜂女王出现后，并未直接发起攻击，它身后的三蜜蜂也乖乖地守护在它的身后，没有动作。

    而蜂女王的视线，落在了大针蜂的身上。

    那眼神......

    夏彦的表情变得有些怪异。

    怪异的，也不只是他。

    波克基古轻轻拱了拱大针蜂的身体。

    “恰可咿。”

    ‘找你的。’

    大针蜂表情一僵，忽然就有种不太好的预感。

    但本着有责任就承担的想法，大针蜂飞上前，面对着蜂女王。

    同时，蜂女王的实力，也被大针蜂所感知到了。

    精英级！

    在数百只三蜜蜂竭尽全力的呵护下，这么一个庞大族群的全力供给下，这只野生的蜂女王，居然拥有着精英级的实力！

    感受到蜂女王实力的大针蜂，眼中澎湃起战意。

    精英级实力的对手，可不多见。

    只是，大针蜂眼中澎湃起战意，蜂女王却不是。

    “嗡——”

    蜂女王轻轻地叫了声，浓浓的示爱韵味，就连夏彦这个人类，都感受到了。

    这只蜂女王，居然看上了大针蜂？！

    噗呲——

    波克基古最先忍不住，直接就笑出了声。

    勇吉拉也露出了笑容，独剑鞘一脸茫然，还没搞明白是什么情况。

    大针蜂的表情已经彻底僵硬了，它预感到了事情可能不简单，只是没想到会往这样的方向发展。

    “大针蜂，要不你就从了吧？”夏彦调笑道。

    “恰可咿！！”

    波克基古连连点头，看热闹不嫌事大的它，起哄呗。

    它想快点把事情解决，回去好想用烤肉。

    大针蜂瞪着眼睛转过头，看着夏彦，脸上从出生至今，第一次露出了羞色。

    “哈哈哈哈哈——”夏彦忍不住笑了起来。

    他当然是开玩笑的，辛苦培养的精灵，好不容易养成的默契，怎么可能就这样让它“入赘”蜂女王。

    他又不是大傻子。

    但说实话，情况还真挺像的，大傻子的巴大蝶，就跟着一只异色巴大蝶跑了。

    也是从那一刻开始，大傻子彻底开始了肆无忌惮的“放生”之路。

    “不过，这确实不算是私事，你要不......自己看着办？”

    夏彦自己一个两世的单身狗，都弄不清楚男女之间的事情，更何况是精灵这种对他来说跨种族的雌雄之间的事。

    “嘶啤！”大针蜂一脸绝望。

    转头看向蜂女王。

    最终，它做出了个最正确的决定。

    朝着蜂女王摇了摇长针。

    ‘来吧！打赢我，才有继续讨论下去的意义。’

    用波克基古的话来理解。

    干掉我，你才配拥有我。

    “嗟......”

    独剑鞘终于反应过来，忌惮地看着蜂女王。

    ‘原来，雌性生物才是这个世界最危险的生物。’

    听到大针蜂的话，蜂女王也明白了它的意思，低吼一声，气息逐渐变得危险起来。

