    “我、我不要跟小强一起睡。”曲檀儿小脸纠结。

    “那随你。”墨连城也不勉强，随了她的意。说罢，他还舒服地转了一个身，扔掉了脚上的鞋子。可搭在床外的一只手，那掌心上，还摆弄着……传说中的小强大人，突然，他眸华安静地投向床顶，幽幽问：“你想不想知道本王现在心情如何？”

    “没兴趣！”

    “本王听说，你今日碰上大王爷时很生气。”

    “嗯。”关她屁事。

    “你还让他抱了很久……”

    “废话！他不抱我就挂了！”曲檀儿有些动怒，粉拳握握地吼了出来。

    终于，她好像有点明白墨连城这货的反常。

    今日早听墨靖轩说，他生了一夜的气，她莫名其妙。

    而现在他幼稚地拿着蟑螂，摆明是故意整治她？！那是不是说惹他生气的人正是自己。可是，她有做什么？！不就是出门撞上墨奕怀一回，不就是一个不小心被他抱了一下，那还是危机的时候。

    “墨连城，你要睡可以，但好歹也将那、那个……那个给扔了，再洗手吧。”曲檀儿妥协了，反正不是第一次睡，无所谓了。一回生，二回熟。

    “本王就算知道那样，还是会生气，怎么办？”

    “你——”曲檀儿深吸一口气。

    和这厮在一起，非常考验她的忍耐力，难道他正因为这样，就故意放一两个刺客进来吓吓她吗？

    墨连城淡淡地看了她一眼，突然从床榻上起来，再往外走，而从起床到走开，却是半个字都没落下来。

    “你去哪？”曲檀儿愣了愣，脱口出来。不免怀疑他此番举动。

    “怎么？舍不得本王走？”

    “慢走，不送。”曲檀儿尴尬地撇了撇嘴，也觉得自己问了一句很蠢的话。下一刻，她目光往墨连城空荡荡的手一扫，脸色微变，再迅地奔到床榻，把被子给翻了过来，想把某只东西给翻出来再踩死。

    只是，眸光所扫到之处，什么都没有看到。

    “那个……”曲檀儿怔了怔，左瞧右瞧，极度怀疑那蟑螂的去处。

    墨连城立在原地，静静地望着她，等着她的下文。

    “你要走可以，把小强也给带回去。”开玩笑，她若不清楚那蟑螂的去向，怕会一夜睡不着觉。

    “你说它？”墨连城往着窗口处一指，貌似嘴角隐约动了动。

    曲檀儿疑惑地看了窗口一眼，“你扔了？”

    “嗯。”墨连城转身之前，却不急不缓地扔下一句：“明天我们要出城。”

    “哦，那祝你一路顺风。”最好就是半路失踪，再不然，就是不用急着回来，有多久就去多久。

    “刚刚说的是，我们。”墨连城顿住脚步，没有回头，却很有耐性地给她提个醒。

    “我不想去。”曲檀儿小小地抗|议。

    “本王不想绑人。”

    “……”曲檀儿额头上的黑线隐隐显现。

    “你知道本王的能耐。”墨连城最后一句话落下来，人也跟着走出去。

    原地，曲檀儿石化，半刻都没反应过来。

    然后，颓败地转身，往着床榻上一躺，自己生自己的闷气去。