    “萨麦平民区，出了一位‘返回者’而且面试成绩很不错，已经达到入学水准。”

    一时间，治安分局上下数十人均陷入热烈的讨论中。

    毕竟这萨麦平民区，算是四大平民区里垫底的。

    在这等穷困、恶臭且无法得到正常教育的环境下，竟然出了一位‘返回者’还是一名能通过面试，将进入【国立皇家骑士学院】的见习骑士。

    这可是大事件啊。

    似乎最近好几年都没有过这样的事。

    当然，就在大家激烈议论时……刚刚将韩东抓起来的两位工作人员却心里一紧。

    高个头的人有些胆怯地问：“查尔斯……该不会我们抓的是？”

    “不可能，那家伙的胳膊瘦得跟木杆似的，押送他根本就没一点压力，这样的人怎么可能是‘见习骑士’？”

    “也对，要是这种人都能成为‘见习骑士’……我们也行啊！”

    两人互相安抚的同时，也向同伴们打听信息。

    前些天，负责祭典广场的治安人员，开始谈论起‘返回者’的不寻常之处：

    “我有印象！我记得昨天下午的确有一位‘返回者’出现在广场中央，立马就由黑蔷薇骑士给带去面试了……

    虽隔得很远，但这人看上去似乎很威武，盯着他离开的背影是那么的巨大！”

    “对对对！我也听人说，昨天下午出现的‘返回者’远远看去就不简单……或许是天生怪力的平民天才呢！”

    听着这样的描述。

    胖子查尔斯与高个头布朗扫去心中的担忧，这样的形象与抓来的青年完全不符。

    戴斯治安官稍作休整后，说：

    “我亲自去接这位【瓦伦.尼古拉斯】来分局，进行相关的信息登记以及档案转移……至于你们抓到的‘逃脱者’，等会儿再说。”

    “好！”（他们还未询问韩东的姓名，根本不知道他叫什么。）

    治安官亲自上门，可见‘见习骑士’在这等平民区的地位。

    戴斯治安官换上一身便装，独自前去尼古拉斯的住房。

    毕竟‘返回者’的事情需要一定程度保密。

    如果让一些心怀不轨的人知晓，可能会让刚刚从命运空间脱离，身体受伤而虚弱的返回者遭遇危险。

    寻着档案登记的住址，找到尼古拉斯家。

    “什么！！被抓走了！？”

    听见开门的妮娜讲述事情经过后，戴斯第一时间就联想到自己手下口中所提到的‘逃脱者’。

    火冒三丈，同时也因紧张而流汗。

    这要是‘返回者’记仇，今后就真的麻烦了。

    戴斯能当上治安官，并非家庭原因，而是他本人也是一位‘返回者’。

    不过，他并未能通过面试，因为他所通过的只是一星难度的命运事件且带有一定的侥幸成分。

    即便这样，也足够让他在萨麦平民区的治安分所，当上十多年的治安官。

    “真是够倒霉的，这些圈养的蠢货，不止无能还蠢得连累整个分局。

    今后必须得严选治安人员了……希望这位尼古拉斯朋友不会太过计较吧。”

    戴斯私下掏出五枚铜币递给面前的小女孩，同时弯腰90°道歉。

    “抱歉，我们工作失误！这是我私人的道歉，到时候还会有一次来自于我们治安分局的郑重道歉。”

    妮娜从未一次性见过这么多钱，而且还是从萨麦区域的管理者手中得到……一脸懵地收下铜币后。

    只见戴斯再次低头致歉，随后以最快速度赶回分局。

    此时此刻，分局里一高一胖的两人还在哈哈大笑，谈论今晚如何消遣放纵。

    …………

    就在戴斯治安官以最快速度赶回分局，刚要穿过最后一条街道时，一阵金属材质的厚重马蹄声由身侧的石路传来。

    金属蒸汽黑马，胸前戴着蔷薇徽章。

    黑蔷薇骑士团的高贵骑士到来。

    包括戴斯在内，街道周围的居民们纷纷低头。

    “骑士大人，有什么能够帮忙的吗？我是萨麦平民区的治安官，戴斯.福迪兰德。”

    “【瓦伦.尼古拉斯】是你们这个区的人吧。”

    “是！”

    “我想要他生前的一些资料，相信你们治安分局应该在每年的人口普查中有过相关记录。”

    “当然有……大人请跟我来。”

    戴斯内心焦急不已。

    这可是黑蔷薇骑士团的成员，已由骑士学院毕业，有能力前往城墙之外，与全能生命战斗的高阶骑士。

    等级上，自己一个平民区的治安官连个屁都算不上。

    这样的人物也远比‘返回者’强大，戴斯不明白这样的人物为何会为了一位返回者而亲自动身。

    “骑士大人，这位瓦伦朋友，有什么问题吗？”

    “只是我的个人兴趣而已，给我资料就行。”

    这位骑士正是昨天送韩东一程的巴顿.福格斯，特意来查查韩东在进入命运空间前的生平经历。

    巴顿骑士跨入大门的一瞬间，整个分局顿时间没有声音。

    “骑士大人请坐，我这就让档案室的工作人员给你找相关资料。”

    巴顿盯着面前满头大汗的治安官，而说着：

    “话说，见到我有这么紧张吗？能当上治安官，你也是返回者吧？只是自身能力欠缺了一些，放松就好，我本身也是平民出身。”

    “哈哈……不紧张、不紧张。”

    戴斯笑得很僵硬。

    分局的地下拘室里，正关着大家所聚焦的关键人物，他能不紧张吗？

    若是让这位骑士大人知道，他的治安官一职可能就没有了。

    戴斯唯一能做的，就是将巴顿需要的材料给他，送这位骑士大人离开后，再处理愚蠢手下犯下的麻烦事。

    随后动用大量的资金，想办法与尼古拉斯私了这件事。

    然而。

    就在巴顿骑士，刚刚拿到相关资料时。

    啊！~啊！！

    一阵阵惨叫声从地下拘室传来，动静很大，有一种出了人命的感觉。

    “平民区还是这么乱啊……”

    巴顿骑士感叹一声，起身便朝着地下拘室走去。

    戴斯治安官急得双眼发红，却又不敢上前阻挡。

    至于一旁的胖子查尔斯与高个头布朗，完全没有意识到事情的严重性。

    他两人的手中甚至还拿着治安棍棒，装作一副认真的模样，打算下去镇压惹事的嫌犯，在这位骑士大人面前认真表现。

    一行人下行来到开阔的地下拘室时。

    内部情况让所有人震惊，就连巴顿骑士也是一样。

    体弱多病的韩东，没有遭到‘菊部’对待，而是一个人靠墙而坐，休养生息。

    然而，拘留室里的其他恶霸壮汉，大多聚集与韩东相对的角落，眼瞳里透散着惊恐之色……还有两人倒在地上，口吐白沫。

