    第309章 沙蝎

    随后整个任务的详情和具体事宜，乾坤都通过了学员令牌发到了自己的手上。

    “神游级秘境突然出现了暴乱？”

    任务的大概也就是在几天前，一个神游级的秘境突然出现了崩乱。

    而且在这个秘境里面还出现了两个太虚级的妖兽，这种等级的妖兽引起的暴乱，已经可以被列为最危险的级别了。

    并且，在这一次的暴乱里面，竟然还被调查出了有人为参与的迹象。

    其实这一次，这个秘境之所以会出现这样的情况，完全就是因为张辰在突破的时候引起的蝴蝶效应。

    只不过在那个时候，二阶空间里面的几个学员已经出手，把裂缝给补上了。

    并且之后，乾坤使用乾坤塔已经彻底的把裂缝给修好，但是就在前几天，那个裂缝竟然再一次出现了。

    而且在前几天调查的时候，乾坤发现，这一次的妖兽暴乱，竟然有人为参与的迹象。

    这已经可以上升到种族之间的事情了，太古十族有一个契约。

    十大种族和平的生活在这片土地之上，每一个种族都不可干预，另一个种族的运行。

    一般情况下，这些秘境都是十分安静的，妖族不会莫名其妙的去进攻人族，除非那些特殊的狩猎场。

    每一个妖王也都有自己的领地，他们从来都不会放任自己的一子一孙无意义的进入人族而被杀害。

    所以大家一直都处于一种和平共处的状态。

    可是这一次，自己所发现的事情已经彻底的超出了秘境爆乱的范畴了。

    这种上升到种族之间的事情，可并不是这么简单就可以处理的，而乾坤却把这件事情交给了自己处理。

    “这是对我的考验，是吗？”

    张辰收起自己的令牌站起身来伸了个懒腰，随后走出房间，看着旁边突然多出来的一座山峰，这座山峰和自己的山峰竟然是一模一样的。

    “你醒了。”

    张云烟看着突然出来的张辰，她的眼神中仍然充满了抗拒。

    “嗯。”

    张辰简单的回应了一下随后便离开了这片空间，来到了摘星楼。

    “骆玉长老，这一次的任……”

    张辰话还没有说完，骆玉把一份资料放到了他的手中。

    “这个资料上面所记载的这几个人，在你执行任务的时候，他们会来帮助你，所以这些资料上面记载了他们每一个人大概的情况，你先对他们有一个大概的了解吧。”

    上面记载的这五个人，每一个人都是佼佼者的存在，但唯一能够吸引自己注意力的，还是这个名叫肖镇的。

    毕竟在上面记载的第一条，他竟然是骆玉长老的徒弟。

    因为经脉堵塞的原因，张辰一直都看不出骆玉的修为到底是怎样的。

    但现在以乾坤学院对骆玉的尊敬程度大概也能够猜出来，骆玉的地位绝对不低。

    这个肖镇既然是骆玉的徒弟，那他绝对有一些奇特的地方。

    “好，我知道了，如果没有别这个事情的话，那我就先离开了。”

    张辰使用令牌打开空间通道，离开了乾坤学院。

    张辰很快便来到了自己要执行任务的地方，这个名曰樱镇的小城邦。

    现在已经变成了废墟一片，现在的这。现在的这个城堡几乎可以说完全找不到一个完整的房子。

    在这些废墟里面，尸横遍野，他们大多是手无缚鸡之力的普通人。

    但是却莫名其妙的受到了这样的无妄之灾。

    突然，正在探索线索的张辰，突然听到了有人的哭声，这个路上有时候能够听得特别清楚，但有的时候却就好像是消失了一样。

    这让他心中的那根弦突然紧绷了起来。

    手持弑神枪来到刚才自己听到哭声的地方，这是一个破败不堪的房子，其中一面墙已经消失殆尽。

    只不过这间房间里面一直都传出来了，断断续续的哭声。

    张辰一步一步的走了过去，本能告诉他，这个地方充满了危险。

    “砰！”

    突然，一道影子突然冲了出来，根本就没有给张辰任何思考的时间，便冲到了他的面前。

    他的双手狠狠地打弑神枪上面，在这种恐怖的力量之下，张辰的双脚划出了两道深深的沟壑。

    “悲泣猿！”

    这是这种一直都生活在丛林深处的妖兽它们会发出一些类似于小孩哭声一样的声音来吸引猎物的到来。

    但在一般的情况之下它们是不会对人类动手的。

    看着屋子里面的堆积的尸体，还有它嘴上，双手上面的血迹。

    张辰抓住弑神枪狠狠的朝着它砸了过去，在这些尸体里面，不免也有一些小孩儿，他们都还没有好好的看一下这个世界，竟然就变成了别人的口中食物。

    带着满腔的愤恨，弑神枪狠狠地砸在了悲泣猿的身上。

    巨大的力量狠狠地落在了令悲泣猿双腿都陷入到了土壤里面。

    “给我死！”

    悲泣猿根本就没有任何反击的机会，陨落在了弑神枪之下。

    “魔族嗜血，但妖族在某些方面，要比魔族更加的残忍。”

    看着这个堆积了一整房屋的尸山血海，章程的眼睛变得通红。

    这些无辜的生命就这样莫名其妙的死在了这里。

    其中一些还瞪大了自己的眼睛，他们都不清楚自己到底是因为怎样才要要面临这样的无妄之灾。

    死亡之后，他们眼神中的恐惧还久久不能散去，这种感觉深深地刺透了张辰内心中最薄弱的那个层面。

    “出来！”

    他突然感觉到身后有人走了过来，当他转过身来却看到五个人正站在那来看着己。

    “你是谁？”

    张辰能够在中间的那个人身上感受到一股敌意。

    “你是张辰？”

    这五个人就是日夜兼程，才终于赶到这里的肖镇还有他的小队。

    “老师让我来协助你调查这一次秘境暴乱的事情。”

    张辰闻言点了点头，走到了那间房子里面。

    看着面前堆积成山的尸体，凤凰火悄然间出现在了他的手中。

    在接触到凤凰火之后，这些尸体便熊熊燃烧了起来。

    “对于这个秘境，你们有多少了解？”

    处理完这些事情之后，张辰这才走过来看着肖镇问道。

    “这两个太虚境的妖兽，一个是火龙王他是太虚六层火元素妖兽具有绝对的制空能力。”

    “至于另一个他是沙蝎，太虚巅峰土元素妖兽可以在地下畅通无阻的穿行。”

    这两个妖兽每一个都十分的棘手，尤其是沙蝎它可以在地下畅通无阻。

    这无异于是给这一次的任务增加了一些困难。

    毕竟谁都想不到这个蝎子下一步会突然出现在什么地方？

    “好，我知道了。”

    看着周围的废墟，他心中的杀意并没有得到丝毫的缓解。

    当初泰国十族的契约，清楚的记载，十大种族要和平共处，但是不知在什么时候，这个和平已经成为了十分脆弱的契约。

    只不过一直到现在这十大太古种族都没有主动的想要去打破这个契约的想法罢了。

    “我们要做什么？”

    看着脸色阴沉的张辰，在询问完这些问题之后张辰就好像是当他们五个人不存在一样，一直都在探索周围的事情。

    “如果可以的话，你们尽可能再搜寻一下这个城市里面还有没有幸存下来的人？”

    张辰并不想去命令他们什么，既然大家都是来执行任务的，那就各自去做自己力所能及的事情就好了。

    “好！”

    在肖镇他们几个人离开之后，张辰看着下面的这个石板，在刚才焚烧那些尸体的时候，他就已经发现了这个通道。

    只不过因为不确定这个迷宫尽头到底是什么东西，张辰并没有选择告诉肖镇他们。

    他在这里留下了一个标记，随后便打开石板走了进去。

    “老大，你怎么知道他想要把我们给支开？”

    只不过张辰刚离开没一会儿，肖镇他们五个人便走了回来。

    而且他们的目光一直都锁定在了脚下的石板上面。

    “他在和我们说话的时候，目光一直都看向他脚下的那片土地，很明显，这下面肯定有什么东西。”

    肖镇走到刚才，张辰打开的那个石板下面很轻松的，便看到了一个通道。

    “可老大，他发现了这个通道，为什么不告诉我们？而是要自己一个人进去？”

    肖镇看着脚下的通道，这里面给自己一种十分危险的感觉。

    “或许他想独自一个人去承担这份危险吧。”

    他理解张辰的这个做法，不愿意把过道的危险去带给别人，这是一个很好的想法，但是有时候却能害了自己。

    “走吧！”

    经过这件事情之后，肖镇对于张辰的看法，有了一定的改观。

    进入到通道里面的第一感觉就是这里面很冷，冷的有些超出常识。

    时不时的还有冷风吹过，张辰它甚至还能够感觉到有人在默默的看着自己。

    “危险的地方。”

    这是张辰对于这个通道的第一认知。

    在这个伸手不见五指的通道里面。张辰也不知道自己走了到底多长的时间，终于，他看到了不远处有一丝光亮。

    只不过这这一丝的光亮，只有米粒大小，很显然通道的出口距离自己还特别远。

    张辰加快自己的速度，很快便来到了通道的出口，这个出口的大小刚好可以容纳一个人的通过。

    只是站在这个出口外面，张辰一直都能够闻到扑面而来的血腥气息。

    他隐匿自己的气息，悄悄地走出了通道，看到的是一片一片的妖兽，正在不断的前行。

    这些妖兽就好像是训练有素的军队一样有条不紊的向前出发。

    当然，最吸引他的地方还是头顶上那个一直在盘旋的火龙，他应该就是当初保证跟自己说的那头太虚六层的火龙王。

    至于另一个太虚巅峰的沙蝎，一直都没有出现在妖兽之中，张辰也没有办法，感觉到它们的踪影。

    他原本想接近这群妖兽群，看一下这些妖兽里面到底蕴藏着怎样的秘密，却看到一个人影，正在不远处朝着这边飞来。

    “你们这样是不是太过于张扬了，我费尽千辛万苦，才终于把你们在那个秘境里面给放了出来，你们这样做无异于就是在吸引人类强者的注意！”

    黑衣人看着脚下这成片的妖兽语气阴沉地说道。

    “哈哈哈，那些所谓的人族强者，如果想要来阻止我们，恐怕早就已经来了，而不是放任的我们一直活到现在。”

    黑衣人的担心，反而还引起了火龙王的嘲讽。

    “你们怎么做我不管，只要你们能够按照。希望你们能够按照当初的约定做完就可以，如果你们是约，以你们两个人的实力，并不是主人的对手。”

    黑衣人漫画全都被张辰听进了心里面，看来乾坤院长调查的并没有错。

    这一次，妖兽出现暴乱真的是有人族在从中作梗。

    “呵，所以你是在威胁我了。”

    就在此时，一个巨大的影子笼罩在了黑衣人的上空，一个巨大的蝎尾，慢慢的出现在了黑衣人的面前。

    这个突然出现的黑影，正是这群妖兽真正意义上的掌权者沙蝎。

    “不敢！”

    看着面前的蝎尾，黑衣人眼神中充满了忌惮。

    “回去告诉你的主人，我们妖族可和你们人族不一样，我们一定会按照当初的约定来做事情的。”

    黑衣人不敢在这里久留，得到了自己的答案之后，他便快速的离开了这里，一刻也不想在这里停留。

    “老大，这些人族真的可信吗？”

    在黑衣人离开之后，火龙王来到沙蝎的身边问道。

    “当然不可信，但他们已经按照当初的约定，把我们给放了出来，那我们自然也要完成我们的约定，继续加快他们前进的速度，尽量让他们在人族高层得知之前攻破云层。”

    这些人和这几只妖兽所说的话，张辰全都听得清清楚楚。

    这两个太缺件，根本就不是自己现在能够战胜的存在。

    但得知了他们的目的之后，这些事情就比较容易解决了。

    张辰悄悄的离开了这里，以自己最快的速度赶往了云城。

    离云城不远的樱镇已经变成了一片地狱，但他们就好像是不受任何影响一样到处都充满了祥和。

    (本章完)

