
    第九十八章物理学的荣耀

    叶欢的讲课很随意，他在上学习过物理，加上自己的延伸，便直接延伸了出去。

    这些知识，不仅是课本上没有，就算是现代的科学家，物理学家，都未必掌握。

    这些知识的珍贵之处，不言而喻，虽然这些东西在叶欢心中只是一些无用的鸡肋。

    但在这些老教授心中，却是难得珍宝，胜却人间无数财富。

    叶欢与其说是来给这群学生上课的，还不如说是来教这些教授的。

    当然，真正聪明的学生，会把叶欢讲的知识都记录下来，再下去慢慢研究。

    虽然他们现在还看不太懂，但只要用心思去理解研究，他们日后所取得的成果，也绝对是常人难以企及的。

    至于来蹭课的女生，她们只是来看这位年轻的客座教授到底是不是传闻中这么帅气。

    两节课下来，她们直觉得叶欢的讲课十分有逼格，很潇洒！

    有不少女孩眼冒精光，只觉得这位年轻的客座教授讲课异常霸气，很合她们胃口。

    “好了，下课。”

    下课铃声一响，叶欢也不多讲一个字，立马叫了下课。

    班上的学生都有些依依不舍，尤其是真正物理学院的学生。

    虽然叶欢讲的很难听懂，但都是难得的知识，这些，都是他们在课本上学不到的。

    当然，最不舍，还是最后排的那些老教授，只有他们，才能勉强跟着叶欢的思维。

    同样，也只有他们，才真正清楚叶欢讲的东西的价值。

    这群老教授，五一不在心中感叹，这次，他们物理学院，真的是捡到宝了，重宝！

    叶欢走出了教室，也没有离开。

    很快，刘玉权教授就走了过来，模样十分兴奋。

    他也在听叶欢的课，心中只有感叹，叶欢年纪轻轻，不知道为何物理造诣如此深厚，他也受益良多。

    刘玉权看着叶欢道：“还好，我还怕你不来了呢。”

    “我答应下来的事情，自然会做到，不来，我也会通知你的。”叶欢也是微微一笑，“好了，先去你办公室说吧。”

    刘玉权点点头，和叶欢一起来到办公室。

    “叶教授，你的公式我们已经发表出去了，在学术界引起了很大的轰动，已经有很多杂志在联系我们学校，说要采访你。”

    一进办公室，刘玉权就激动地说道。

    “嗯，我知道了，你帮我推掉吧。”叶欢淡淡地说道。

    他对这些事情完全不感兴趣，这点虚名对他而言没有任何用，他是回来处理废灵石的事情的。

    刘玉权一阵无语，这些要采访叶欢的杂志，可不是一般的杂志社啊，那可是学术界的权威杂志社。

    他们物理学院的老教授，可都是把能在这些杂志上发表论文当做荣耀！

    叶欢这种物理学上的天才，偏偏把这种事情看得风轻云淡。

    “叶教授，这些杂志都是很权威，你的公式在国际上都引起了轰动，也有一些争论。如果你能够亲自接受采访，将公式讲解一番，必然会成为物理学界一颗新星的。”

    刘玉权说着，看到叶欢没有什么兴趣的样子，又连忙道：“叶欢，你要知道你这公式有多么难得和宝贵，因为你的名字挂在了我们物理学院，我们学校的地位都跟着提升了好几个档次了。”

    “其实这个公式一般吧，我当时随便想的，并不是十分完善，还有很多可以延伸的方向。”叶欢随意地说道，他真的不在乎这公式，他要废灵石。

    能够提升他实力的东西，才是叶欢渴望的。

    如果老死在这地球上，再多的荣誉对叶欢都是垃圾！

    “什么？”

    刘玉权顿时愣住了，这么宝贵的公式，居然是叶欢随便想的？他居然还能延伸？

    刘玉权无语，这人的物理造诣到底是有多么恐怖，可叹他们这些老教授，在物理学上奋斗了一辈子，居然还比不上这个年轻人！

    “如果你要，我就把它的延展公式都写给你，如果你觉得有用，那自己拿去发表，不用再写我的名字。”

    叶欢说完，也不管刘玉权是什么反应，直接拿起纸笔便开始写了起来。

    叶欢写得速度很快，他的灵魂强度太恐怖，计算能力不在地球上的计算机之上。

    很快，几大篇的延展公式便跃然于纸上。

    刘玉权拿过来一看，瞬间便被这公式的思维所折服，这人，到底长的是什么脑子？

    虽然没有完全看明白，但刘玉权也能够了解到这延展公式的思维力度，简直不可思议！

    在刘玉权看来，凭借这份延展公式，简直有希望冲击诺贝尔物理学奖！

    如果叶欢愿意亲自参与的话，在未来的时间里，几乎可以肯定获得诺贝尔物理学奖。

    如果真是这样，那么叶欢就是华夏物理学的第一人！

    刘玉权的心瞬间就沸腾了起来。

    “好了，刘教授，我们还是先说能量石的事情吧。公式我已经全部给你了，你们自己慢慢去弄吧。”叶欢催促道。

    “哦，能量石，那位总裁本来已经来林城了，说好等你十天的。可是她们公司有急事，所以不得不赶回去了。”

    刘玉权手里拿着叶欢的公司，哪里还有心思在乎能量石，这可是能够冲击诺贝尔物理学奖的至宝啊！

    “叶教授，和这些公式比起来，能量石就是小事情了。只要我们抓住机会，你将来一定能够诺贝尔物理学奖的！”

    叶欢对这些真的没兴趣，没想到把公式全部写给刘玉权后，他反倒更加在意了。

    他无奈道：“你些公式你慢慢研究，想怎么弄就怎么弄。这样吧，你把那家公司的地址给我，我自己去找他们商量。”

    刘玉权看出叶欢真的很在乎能量石，心思完全不在这些公式上，即便是诺贝尔物理学奖都好像不能吸引他。

    “好吧，那家公司叫做华语电子集团，是一家手机制造公司。他们的总部就在青城，你自己去找他们吧，这些公式就交给我来处理。”

    “好！”

    叶欢说完，转身就走。

    刘玉权手里拿着写满公式的几页纸，看着叶欢的背影，又是无奈又是激动。

    在他心中，叶欢在物理学方便有着惊天的天赋，是绝世的天才，奈何，无论他如何劝说，叶欢的心思都不在这上面。

    不行，无论如何，这些公式也要发表出去！

    他要让叶欢真正获得诺贝尔物理学奖，他不是为了叶欢一个人，而是为了整个华夏的物理学界的荣耀！
