    “给你半个时辰，画不出我想要的脸，我便杀了她！”女子丢下话，转身往外走。

    南宫昰抓着拓跋澄也跟了出去。

    “大姐……”拓跋澄求救的目光看向拓跋紫，很害怕。

    但拓跋紫没理她，已经忙着从空间里掏出纸，支起画架。

    反正女子说了，半个时辰之后得不到想要的脸，才会杀了拓跋澄。

    所以，拓跋澄半个时辰内是安全的。

    她作画更要紧！

    于是，拓跋澄直接被南宫昰拖了出去，拓跋紫连看都没有看她一眼，用树枝蘸了墨就在宣纸上挥毫了起来。

    依她的画功，画个如花完全不用刻意，信手拈来就是一个如花，甚至比如花还惨不忍睹。

    南宫绯影万万没想到拓跋紫还会画画，见她很认真专注地画了好一会，便凑过去看。

    这一看，大跌眼镜。

    “阿紫，你画的是什么？”雌雄难辨，这画的到底是男人还是女人，南宫绯影研究了半天研究不出来。

    “反正那女子审美有问题，说不定她就觉得如花很美。”拓跋紫树枝一挥，给画像脑袋上加了一朵大红花。

    拓跋澄长得远不如她和南宫绯影，可女子却觉得拓跋澄比她和南宫绯影好看，所以说不定如花正符合女子的审美。

    南宫绯影额头滑下三条黑线，“阿紫，你确定她不会看了你这幅画之后，当场就把拓跋澄给杀了！”

    “所以要你也来画一幅备用。”拓跋紫将树枝递给南宫绯影。

    南宫绯影拼命摆手，“我对画画一窍不通，你自己尽情发挥，我负责欣赏就够了！”

    拓跋紫无奈，只得自己想象了，把古代四大美女都画了出来。

    当然，四大美女在她笔下，也光荣地成了如花。

    半个时辰一到，女子走了进来，南宫昰抓着拓跋澄跟在后面。

    “把画给我。”女子朝拓跋紫伸出手。

    拓跋紫很大气地把手臂一扬，将挥毫出来的五张宝图直接扔给女子。

    拓跋澄见大姐如此自信，刚刚的害怕一扫而空，心想大姐肯定是画出了什么千年甚至万年难遇的美人，女子一见，肯定就会爱上画上美人的脸，而自己就得救了。

    拓跋澄这么一想，便也期待了起来……

    很快，拓跋紫的画飞到了女子面前，女子接住之后，立即展开来看。

    可是这一看，拓跋澄差点跌倒。

    就连南宫昰都差点想吐。

    这画的到底是些什么鬼东西？

    贴门上都可以辟邪了！

    晚上出门能吓死一票人！

    “你觉得我只配长这样？”女子猛地将五张画像揉成一团，直接捏得碎粉，愤怒的声音从丹田里发了出来。

    “有问题吗？”拓跋紫无辜反问。

    女子五指攥得更紧。

    拓跋紫撩了一下自己的秀发，自我感觉万分良好，“老娘貌美如花，你却觉得我不及三妹好看，所以我觉得你的审美应该是跟我相反……以丑为美，以美为丑！”

    “所以你就给我画了这么几张巨丑的图？”女子运起暗黑之力就要向拓跋紫打来，“你在耍我？”

    拓跋紫赶紧摆手，“没有没有！我绝对没有耍你！刚刚算我判断失误，我再给你画一遍！”

