    “何方贼子。”

    “胆敢在六扇门前放肆。”

    一声咆哮响起，犹如惊雷之声。

    声音滚滚而动，席卷四面八方，蕴含着一股意志。

    霎时间，风起，云卷。

    呼啸吹拂的神风，犹如积雪遭遇阳光，顷刻间就已经消融。

    天地，仿佛已经活了过来。

    一草一木，青石，雕像，木头，都从死寂当中复苏，具备了生命力。

    天地厌恶，犹如世界之敌。

    天穹之上，一尊额头宽大，凸显犹如寿桃，大袖翩翩，白眉修长编织成了麻花辫，自然而然的散落垂下。

    “六扇门为大周六司，岂是尔猖狂放肆之地。”

    呵斥声音在起，一尊十丈神人，立于天穹之上。

    身披金甲，眸子古老深邃，如浩瀚星空，背后弥漫万千霞光，无尽瑞气浮现。

    气息沧桑古老，仿佛横跨万古，自时间长河中走出的一尊绝世神将。

    二者相隔十米对峙，浑身上下气息古老，弥漫着万千光芒，纯净透彻，犹如琉璃铸成。

    这并未是血肉之躯，而是两尊法相。

    武道三品，法相，又称宗师。

    金甲神将赵无渡，目光炯炯注视着面前大袖翩翩的万人往。

    万万没有预料到。

    万人往没有恼羞成怒，含恨的干扰自己拯救窦长生，反而主动出手，救下了窦长生。

    这让赵无渡打破了对万人往的看法，心中更加忌惮。

    “区区小贼，我一人足矣。”

    万人往浮现微笑，笑吟吟的讲道：“赵神捕无事回吧，我先把击退贼人的英雄送去疗伤。”

    赵无渡面无表情，但神色更加冷峻，冰冷的目光注视着万人往，沉声开口讲道：“窦长生被你接走了，怕是要伤势恶化而死了。”

    万人往浮现出悲痛之色，委屈的开口讲道：“赵神捕对我误会太深了，”

    “天命仪式尽管失败了，少权不能够突破，但这是天意，我岂能事后报复。”

    “恰恰相反，我非但不会报复，反而要对窦长生多加栽培，同境界一战，战而胜之。”

    “足以说明窦长生其天赋之高，未来足以和我们同殿为臣。”

    “这可是宗师种子，就算是亲儿子，都没有窦长生亲。”

    “油嘴滑舌。”

    赵无渡冷哼一声，呵斥了一句。

    不在有言语，抬手间朝着窦长生抓去，丝丝缕缕的气浪开始不断汇聚，转眼间丈许手掌已经凝聚而成。

    完全由气浪构成，上面五指修长，掌纹清晰，要把窦长生抓走。

    只有起错的名字，没有叫错的外号，冷面神捕赵无渡，自然不擅长言辞，知道说不过万人往，直接选择动手。

    宗师之战，瞬间爆发。

    至于叶无面，早已被遗忘地掉了，谁也没有去关心。

    神都上空，天象风云变幻。

    这一刻，不知道惊动了多少人。

    一道道目光，不由的看向骤变的天象。

    上三品，这已经踏出了关键的一步，开始朝着仙蜕变，已经称得上的非人。

    一举一动，都能够影响天象，这对普通人而言，就已经是高高在上的神魔了。

    六扇门中不少人，看着爆发的宗师之战，又看向被层层保护起来，瘫痪在地面上，浑身上下鲜血淋漓的窦长生。

    尽管现在窦长生较为凄惨，看上去已经重伤，但任谁都知道，这只是一时的。

    今日过后，天下谁人不识君。

    其天赋之高，刀法之精湛，竟然能够刀斩天命。

    有这样的天赋和本事，只要稍加培养，那就足以踏入人榜，名声哄传天下一百零八洲。

    今日后，躺在地面上的窦长生，已经是和他们截然不同世界的人了。

    宗师师父，神功传承，万贯家财，豪宅美眷.....全部都唾手可得。

    哪怕不少金章捕快，还有玄玉捕快，职位都在窦长生之上，但他们知道这都是暂时的。

    只要几年时间，窦长生就能够走完他们一生都走不完的路，成为一名十大名捕。

    如今竟然引的两名宗师，为此不惜直接在六扇门前开战。

    为的就是把窦长生带走，然后顺势收窦长生为门下弟子。

    一声冷哼响起。

    霎时间，天地翻转。

    所有异象全部消失。

    遮天蔽日的红绫浮现出，像是一条红色真龙，蜿蜒缠绕着两尊法相，旋即消失无踪。

    从出现到消失，前后不到一个呼吸。

    是陈王出手了。

    窥视着这一幕的人，全部都收回目光，不敢再看六扇门。

    六扇门中。

    万人往和赵无渡，各自狼狈的从地面上起身，二人互看一眼，各自移开了目光，对着一面青石下拜道：“首尊。”

    青石厚重，断绝内外。

    平淡的声音自其中传出：“你们皆是高高在上的宗师，不是高台上面的猴子。”

    “这一次到此为止。”

    “东海龙庭最近屡屡异动，搅弄齐地十五洲不安，你亲自去东海走上一遭，代替本尊向东海龙庭送上一份拜帖。”

    “都下去吧。”

    万人往和赵无渡，一前一后离开。

    二者神色各不相同，万人往脸色难看，这个时候被派往东海，这已经说明陈王的态度。

    窦长生必须要放弃了。

    可惜了。

    天命仪式发生，这对窦长生是一次生死危机，对于造成这一切的主事者，窦长生心中肯定有怨言。

    所以最好选择就是收于门下，然后缓缓化解。

    看看事后能否弥补。

    对于这样的人才，万人往是较为看重的。

    看了一旁的赵无渡。

    万人往冷哼了一声，然后一甩衣袖，大步流星的离去了。

    赵无渡不管万人往的态度，来到六扇门外后，亲自把窦长生搀扶起来，然后御空而起，朝着青龙坊家中而去。

    对于这样未来能够位列人榜的英杰，谁也不会嫌多的。

    宗师之战落幕，但这一件事的影响，才刚刚开始发酵。

    已经开始在神都中哄传，消息犹如飙风，短短时间内，就已经神都上下皆知。

    一位六扇门的小捕快，同境界战胜了叶无面，刀斩天命。

    大周永泰十年，六月二十三日。

    窦长生名震神都。

    七日后，人榜更新。

    窦长生位列人榜，名声哄传大周一百零八洲。

    被誉为！

    扫把星。

