    叶城慢慢收起手臂，随意点评。

    全场缄默！

    所有人都知道叶城的战力不能以境界来衡量，但这未免也太妖孽了！

    那可是江南第一武夫李天风的弟子，宗师之中几乎无敌手的存在，现在竟然直接被叶城打趴下了！

    什么肉身无匹，什么铜皮铁骨，挡不住叶城一拳。

    “好……好强！这才是武夫的霸道啊！论肉身论力量，叶城完胜于王振！”

    “你们说若是叶城继续成长下去，会不会打败李天风，成为江南第一武夫？”

    “有可能！这个人，我根本看不透！”

    “江城地下世界的五王之首，实至名归！”

    “江城要出真龙了！也不知是好是坏！”

    “当然是好事！如今的天才妖孽，都是出自财阀亦或者军部，自江湖中崛起的天骄越来越少，叶城无疑证明了，江湖中也有真正的强者，不逊色于那些世家财阀！要知道，叶城可是没有任何背景的！”

    疾风呼啸，吹起叶城的大衣。

    这时众人才发现，自始至终，叶城的衣裳都一丝不苟，就连发丝，都没有任何的凌乱。

    于虎赵幽冥等人脸色极为阴沉，这个结果完全出乎了他们的意料，叶城越强，意味着他们的日子将越难过。

    再如此下去，要不了多久，江城地下世界就只有一位王，他们的下场可想而知。

    唐轻柔的神色有些复杂，最终化为幽幽一叹。

    “好强的爆发力！”许瑶神色难得的认真起来。

    纵然是她，也不会想到叶城竟然能轻而易举的击败王振。

    “看来，这个男人，身上还藏着秘密，真是越来越令人感兴趣了！”许瑶笑了笑。

    她清楚，叶城一定会搅动整个江南风云！

    小小的江城，是困不住这条真龙的！

    “该死！”宋知秋忍不住喝骂一声。

    “输了！”慕雪有些痛苦的闭上眼眸，思虑着该如何收场。

    “痛！”

    就是此时，王振咬着牙从地上重新站了起来。

    不得不说，武夫的恢复力极为可怕，若是换了寻常宗师，受到如此严重的伤势，怕是已经奄奄一息了！

    “服吗？”叶城嗤笑道。

    “我……”王振刚要开口，可又有些后怕的缩了缩脑袋，他是真的被打怕了。

    纵然他再心高气傲，也必须承认自己不是叶城的对手。

    这个人，简直就是一个怪物！

    王振想起自己老师说过的，天外有天人外有人！

    今天他终于品尝到失败的苦涩。

    “我服！你赢了！我是打不过你！要杀要剐，随你！”王振耷拉着脑袋，哼道。

    既然是生死对决，输了需要付出什么代价他自然清楚！

    他虽然倨傲，但并非输不起的人，更不会抬出自己的老师威胁对方！

    “倒是有些傲骨！”

    叶城摇了摇头，挥手道：“念在你年少无知，今天就算是给你一些教训了，记得以后不要再被人利用，滚吧！”

    叶城知道王振的本心并不坏，只是被慕雪宋知秋当成了刺向自己的刀子。

    这样一个以武为痴的少年，叶城自然不会痛下杀手。

    “你不杀我？”王振神色一震，有些惊诧道。

    “我与你并没有什么仇怨，为何要杀你？把你打成一个猪头，就算是你要付出的代价了，当然，若是你下次再来找死，我可不会留情。”叶城淡淡道。

    听着此言，王振眉头一挑，似是在做什么重要的决定。

    最后，王振往前迈了一步，对着叶城就是一拜：“叶城，你比我强，我王振最佩服的就是真正的强者！在对决之前我就说过，你要是你能赢我，我就认你当我的大哥！从今以后，我王振就是你的小弟了！以后大哥有什么吩咐，都可以叫我去做！”

    嗯？

    这一幕，再次打了众人一个措手不及。

    江南第一武夫李天风的弟子王振竟然要认叶城当大哥？

    什么情况？

    “不可！”

    见此，宋知秋急忙站了出来，沉声道：“王振，你先回去，这里的事我来处理！”

    “知秋哥哥，我做什么事情我自己知道，我才不回去！这一战，我输得心服口服，我看叶城哥哥根本不是你说的那种人！不过我还是要感谢你，让我得到了这么一个大哥！”

    王振揉了揉自己肿痛的脸颊，开口道。

    “王振！你这么做，李叔叔不会同意的，你不要胡闹！”宋知秋沉声道。

    要是王振真的认了叶城为大哥，那岂不是让叶城攀上了江南第一武夫李天风？

    再者，有了王振相助，以后谁还敢对叶城不敬？

    这事，他决不容许发生！

    “知秋哥哥，我做什么不需要你同意吧！我的老师说过了，我自己可以做任何决定！从今以后，叶城就是我的大哥，谁要是想对付我大哥，我第一个不同意！”王振掷地有声！

    宋知秋脸色铁青，气得一句话都说不出。

    “大哥，以后每天你都跟我打一架，好不好？”王振兴奋道。

    叶城犹豫片刻，算是认下这个小弟，点头道：“可以！”

    “太棒了！大哥，以后你有谁要对付的，尽管让我去！打架我可厉害了！我就跟着大哥混了！”王振拍着胸脯道。

    众人面面相觑。

    宋知秋这一下非但没对付成叶城，还让叶城得到一个宗师境界的小弟，甚至还有可能与江南第一武夫李天风攀上关系。

    这么一来，叶城的势力与名声都会更进一步！

    这是典型的赔了夫人又折兵！

    叶城轻轻一笑，让王振退到自己身后，看着神色阴翳的宋知秋与慕雪，笑道：“多谢宋少与慕小姐了，以后这种事情，可以多做点。”

    “叶城！”宋知秋咬着牙，从未如此愤怒过，可偏偏无可奈何。

    今夜订婚宴，他与慕雪明明布置了天罗地网，可竟然还是奈何不得叶城！

    这种屈辱，让他难受到了极点！

    此刻，宋知秋甚至觉得四周的目光都充满着嘲讽！

    他还是第一次如此一败涂地，颜面尽失。

    倒是慕雪，很快从这种沮丧的情绪中回过神来，勉强挤出一缕笑意，笑道：“叶先生不必客气。”

    “对慕小姐，我自然不会客气。”叶城嘲讽道。

    慕雪脸色微变，但还是保持着基本的体面，有些意兴阑珊道：“诸位，时间差不多了，感谢大家来参加我与宋少的订婚宴，下一次我与宋少大婚的时候，各位可一定要早点来，一定要多喝一点，今日有所招待不周，还请各位多多担待。”

    原本，此次订婚宴，是要让叶城身败名裂，惨死当场！

    但现在，她只能承认自己失败了，叶城比她预计的还要难对付。

    但不管如何，她与宋家的联姻算是定了下来，接下来她可以慢慢蚕食掉宋家的产业，她相信以自己的手腕，绝对不会输给叶城！

    只要还没有最终分出胜负，她就绝对不会认输！

    听着此言，在场众人纷纷起身，准备离开。

    能见到这么一场精彩的订婚宴，也算是不虚此行了。

    另一边，秦钰却根本没有任何动作，她知道这场订婚宴才刚刚开始，现在该轮到叶城这个可怕的男人出招了！

    秦钰神色紧张，攥紧着拳头，有些害怕，又有些兴奋。

    身为慕雪的闺蜜，看着慕雪风光的样子，她自然是羡慕嫉妒，若能看到慕雪狼狈与丢人的样子，一直是她希望的。

    百晓堂的许瑶也没有任何动作，她有些期待，叶城都给慕雪准备了什么礼物。

    “大哥，我们走吧，订婚宴有什么好参加的，等我伤好了，我们再打一架！大哥，你的肉身是怎么炼成的，太厉害了吧！”王振自顾自的说着，根本不在乎其他人的目光与看法。

    “何必那么着急走，我来参加订婚宴，总不能空手而来，这样也太失礼了。”叶城忽然说道。

    此话一出，

    所有人皆是一怔，觉得叶城话里有话。

    “这是什么意思？叶城还要送礼？”

    “不对劲！我怎么感觉有事要发生啊！”

    刚想要送客离开的慕雪与宋知秋也是一颤，心中同时生起不安的感觉，尤其在瞥到叶城嘴角勾起的冷笑，两人都是不寒而栗。

    突然，一道缠绵悱恻的轻吟声响了起来！

    “嗯？什么声音？”

    “这……这是……”

    众人顺着声源望去，骇然发现订婚宴正中心的屏幕已经换了画面，不再是慕雪与宋知秋恩爱的照片合集，而是一段视频！

    视频里，宋知秋光着身子，与一名同样裸露的女子纠缠在一起！

    画面不堪入目！

    一些女人看得面红耳赤，就是一些男人也是舔着干燥的嘴唇，挪不开目光。

    “宋少，你怎么厉害啊！”

    “嘿嘿！小美人，今天你就是我的！来吧！”

    这段视频拍摄得极为清楚，就连声音，也极为清晰。

    只是一眼，众人就知道要出大事了！

    秦钰垂着头，娇躯不断颤抖，该来的还是来了！

    这个叶城，好厉害的手腕，挑在这个时候放出视频，简直就是给慕雪的致命一击！

    “视频的是……宋少与秦钰？”

    “怎么回事！秦钰不是慕雪的闺蜜吗？宋少怎么跟秦钰搞在一起了？”

    “慕雪被绿了？”

    “我靠！这未免也太刺激了！今天可是宋少与慕雪的订婚宴，宋少刚刚还口口声声的发誓要对慕雪忠诚，这就是宋少的忠诚？”

    “完了！慕雪的脸怕是要丢尽了！这就是叶城的礼物？这也太狠了！”

    【作者有话说】

    继续求好评求打赏~~新书期需要你的支持，拜托大家了~~

