
    id="con1105949">

    ！

    上官仪向杜启提出了建议后，目光转而落在有些懵圈的统叶护身上，说道：“统叶护，你决定不了自己的生死。但你有机会，选择更多的人陪伴你。”

    “随你来的三万精锐，还有两万多人在，其中有绝大多数的部落之主和主将都在。这些人，一样和你差不多，都恶贯满盈，劫掠抢夺，无恶不作。”

    “这些人，我们难以一一甄选。你现在把这些人指认出来，让他们和你一起享受享受。这，就是我给你的选择。”

    上官仪的话，说得很轻巧。

    统叶护却是听得面颊抽搐，看向上官仪时眼中透着惊悚，真是好变态的上官仪，这简直是太狠了，分明是要把突厥人的主将一网打尽。

    杜启却是笑了。

    上官仪的这个安排有意思，如果单纯一个统叶护挂在城门口，的确有些单薄，难以让所有的百姓服气，难以让所有的百姓发泄。

    可是，再把突厥各部落族长之类的人，全部拉出来，都和统叶护一样绑在城外，那么来来往往的百姓，就可以不断的发泄。

    非我族类，其心必异。

    杜启对突厥人，没有什么圣母心。要知道突厥人进入拨换城内，可是肆意劫掠，肆意抢夺女子，造成了无数伤害的。

    都是该杀之人。

    上官仪看着不开口的统叶护，继续道：“统叶护，你是宁愿自己一个人受苦死去，还是有更多的人陪着你，取决于你的想法。现在我给你一个机会，你如果不选择，就只有你一个人默默承受。你把这些人指认出来，会有更多的人陪着你享受。”

    “我指认！”

    统叶护眼眸中掠过一道寒光，立刻就开口。

    他内心也是不忿。

    更破罐子破摔。

    凭什么我一个人要承担所有的罪责，我都要死了，凭什么保护其余的人。所有各部落的人都应该和我一起承担，所以统叶护同意了上官仪的话。

    上官仪微笑道：“我就知道，你统叶护一贯不是什么好人。你都要死了，肯定会拖更多的人和你一起下地狱，果真如此。”

    顿了顿，上官仪一招手，喊来士兵架着统叶护去点人，把突厥人中的各部落族长、主将，以及其余的突厥将领都清点出来。

    杜启笑道：“上官先生的这一安排，堪称神来之笔。如此一来，甭管突厥中的部落族长，亦或是统叶护看不惯的人，都会被一一拎出来。这些人，必然是突厥中的重要人物。因为一般人，入不了统叶护的眼界。”

    上官仪道：“大王英明，卑职的考虑，就是一个人让百姓发泄不够。唯有多一些突厥人，才能让百姓发泄。大王到姑墨国来，是要征服姑墨国，是要让所有的姑墨国百姓归附。”

    “如果单纯杀了统叶护，虽说有一定的效果，却收效甚微。”

    “百姓，未必多么感激。”

    “毕竟对姑墨国而言，我们也算是侵略者，即便杀了统叶护，百姓的认可也不够。可有了让百姓泄愤的，却是不一样了。”

    上官仪继续道：“再者，突厥人的将领、族长等人被拎出来，百姓发泄后不至于追责其余的普通突厥士兵，这些突厥士兵便可以纳为己用。”

    在杜启的身旁，薛仁贵开口道：“上官先生，我认为突厥士兵和西域各国士兵不同。这些突厥士兵不能真正的信任，而且对我们也没有归属感。如果要收降这些人，会产生一定的危险。尤其到了战场上，在关键时候突厥人反水，会对我们造成极大的影响。”

    说到这里，薛仁贵表态道：“所以我不赞同收降所有的突厥士兵。”

    上官仪说道：“薛将军，你的考虑有一定的道理。不过具体如何，看大王的决断。”

    杜启想了想，便说道：“突厥人，的确不可信，因为他们只畏惧实力，不讲究道德。你实力强，他们会乖乖的听话。你实力弱，他们就会反噬。”

    “这样的一群人，不能冲入军中。但他们的存在，却有大用途，可以全部充作奴隶，用来开矿、修路、铺桥等，但凡用得上人的地方，这些突厥俘虏都可以派上去使用。”

    杜启道：“这是本王的安排。”

    上官仪听得眼前一亮，心悦诚服的赞叹道：“大王英明！”

    薛仁贵也道：“大王英明！”

    两个人对杜启的决定，都没有意见，因为杜启下辖的夏国有太多事情在推进，开矿、修路，以及各种工事都在进行，而所有工程采用的安排很简单，就是以钱财征募百姓做事，让百姓有钱赚，同时也能推进工事的进展。

    如今有很多的奴隶，许多地方都可以用。说起来这里有两万多突厥俘虏，看似很多，但实际上派遣到地方上去使用，这些奴隶是杯水车薪，人数太少了。一个地方能分配到的突厥奴隶，那太有限了。

    统叶护去找人，约莫小半个时辰后，士兵押解着统叶护回来。

    除此外，还有足足四十五个人被带来。

    都是突厥的将领、部落族长，这些人原本跟着大军一起，都已经归顺了杜启。他们可不是突厥的可汗，统叶护作为可汗被抓，生死不能自己决定。问题是他们这些人，不过是帮凶，不至于境况多么的凄惨，眼下却不一样，他们被单独拎出来。

    这些人将领、族长一看到杜启，便扑通扑通的跪下来，纷纷向杜启求饶，高呼愿意为杜启效力，希望杜启能高抬贵手，希望杜启能饶了他们。

    杜启却没有多言，看向了统叶护，吩咐道：“统叶护，这带过来的四十五个人，每个人的情况，你一一进行阐述，本王让人记下来。”

    “是！”

    统叶护直接就回答。

    他脸上一副讨好谄媚的样子，说道：“夏王，我可否能活下来。我什么都愿意做，我什么都愿意去做的。就如同现在，您让我做什么，我就做什么，我愿意做夏王的一条狗。”

    统叶护很是凄惨。

    为了活下来，所有一切都可以豁出去，什么尊严之类的，他不知道那是什么。

    杜启冷笑道：“如果你能从百姓的喝骂、大骂中活下来，我可以考虑饶你一次。不过，这有些困难，一切看天意了。”

    统叶护面颊抽了抽，顿时情绪崩了。

    看天意。

    百姓恨不得他去死，怎么可能让他活下来。统叶护虽说愤怒，但眼下他根本没有办法左右自己的生死，干脆暂时不再说话，只是依照杜启的安排，逐一介绍每个人的情况，供一旁的文书记录下来。

    上官仪有些意外，问道：“大王，把这每个人的情况记录下来，这是什么意思呢？”

    杜启说道：“百姓仇视突厥人，可百姓总得知道情况。这些突厥人，一个个恶贯满盈，手中沾染着无数鲜血的。让统叶护把每个人的情况阐述清楚，有利于百姓发泄，有利于百姓知道情况，让他们知悉，我们并非随便拿出几个普通的突厥人糊弄情况。”

    上官仪郑重道：“大王英明。”

    对杜启的安排，上官仪是万分的佩服，这也是考校细节的地方。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~