    “老祖过奖。”

    “王某证道时日尚短，本领低微，当不得老祖称赞。”

    陈季川很谦虚。

    不过在金蚕老祖跟前，说这种话倒也不算虚伪。这一位虽是妖魔出身，但论及修行成就，在整个神州天地都是排的上号的，是能够跟一元祖师相提并论的魔道巨擘。

    陈季川哪怕不做遮掩，放开真正修为，对比金蚕老祖也还差的十万八千里。

    这一边。

    “道友过谦。”

    金蚕老祖闻言一笑，继而随意问道：“一元道门近来证道真仙几近三百，不知道友有什么看法？”

    开门见山太直接，即使火烧眉毛，金蚕老祖这样的人物也能淡然处之，有自己的节奏。

    “一元道门真仙频出，看似是道门昌盛，但其实只是一元道门一家受益。其他道门包括西洲净土，在这当中非但没有好处，反而要担心日后在神州的利益会被日益强大的一元道门侵占。”

    “依王某拙见，道门早晚必有一场内乱。”

    陈季川闲着没事，侃侃而谈，跟金蚕老祖瞎唠。

    “道门内乱？”

    金蚕老祖摇头道：“只怕在道门内乱前，神州先一步就没了我等立锥之地。”

    这的确是他心中担忧。

    也是他不得不跟绯血老祖合作的主因。

    “老祖说的是。”

    “道门毕竟同气连枝，如今真仙暴增，联起手来先对付我等也是常理。”

    陈季川点头附和。

    按着他的计划，再给他几万年，一元道门还能再多出几百位真仙。

    到时候横推神州完全没问题。

    如‘妖神山’这样的势力，在这种情况下，的确已经被逼到绝境。

    事实上。

    神州妖魔迟迟不动，陈季川都有些惊讶。

    而这一次金蚕老祖上门，陈季川猜出他来意，知道妖魔这一边终于忍不住，心里反倒觉得这才正常。

    金蚕老祖跟陈季川寒暄片刻，此时也终于道出来意：“道友看的清楚，老夫亦有担忧。”

    他冲陈季川道：“前些日，绯血宫宫主提议，要联合我等，一齐向一元道门发难，斩断道门势头，稳住神州局势，老夫深以为然。只是此事仅凭三五真仙很难做到，唯有我等被道门视作‘邪魔’、‘外道’的诸多真仙齐心合力，才有把握。老夫今日前来，就是请七星道友襄助一臂之力！”

    “这——”

    陈季川面露犹豫，他看向金蚕老祖：“十多万年前，神州局势还算稳定，但谁也奈何不得谁。而现如今道门势大，一元势雄，门中新晋真仙将近三百位，这该何发难如何打压？”

    陈季川摇摇头，觉得不可能。

    “此事道友放心。”

    “老夫与绯血宫主、天残殿主已经有周祥计划。道友若愿意相助，事后我等必有重谢。”

    金蚕老祖翻手取出几枚虫茧。

    【名称：春秋茧】

    【说明：星河有蛊，名曰‘春秋’，‘春秋蛊’百万年而蜕茧，是为‘春秋茧’。茧中蕴含奥妙，与时光长河亲近，有助于新晋真仙感应跟撬动时光长河的伟力。】

    ……

    “春秋茧！”

    “好东西！”

    陈季川眼中微亮。

    金蚕老祖的手笔着实不小，他出手就是三枚‘春秋茧’，足以另一个新晋真仙迅速完成一境第二步，可以清晰感应到时光长河。

    即使到了第三步，也有极大用处。

    对一境二步三步真仙的吸引力极大。

    只可惜——

    “好东西！”

    “但是对我无用。”

    陈季川在道门中，连一境四步的重宝‘不灭金石’、‘宙光真水’、‘鱼龙寒铁’都能有充足供应，随意取用，这三枚‘春秋茧’他现在用不上，因此半点不稀奇。

    故而他依旧不表态。

    金蚕老祖见状，继续道：“事成后，再给道友十份‘不灭金石’，如何？”

    春秋茧！

    不灭金石！

    这都是一境真仙提升道行修为的顶级宝物，新晋真仙怕是没人能抗住诱惑。

    陈季川听完，还是有些迟疑，假装担心是空头支票。

    金蚕老祖看出陈季川的顾虑，朗笑道：“道友无须担忧，你若应下，你我当即向‘洞渊仙人’立下誓言，这一方宇宙，但凡修士，不论仙与凡，还没人敢违背‘洞渊誓’。”

    洞渊誓。

    听到这里。

    陈季川脸色终于松动，但是他终究谨慎，补充道：“立誓没问题，不过王某只能答应绝不外泄老祖的计划，会看情况出手或收手。毕竟证道不易，王某不愿轻生，请老祖谅解。”

    “合该如此！”

    金蚕老祖听完点头，并不强求。

    于是二人一拍即合，各自立誓，下一刻，二人脸上笑容都真挚许多。

    金蚕老祖将三枚‘春秋茧’递给陈季川，又从袖中取出三团玄黄气，当中道道电芒闪烁：“此为‘混元一气惊雷’，可开辟天地，重铸地水风火。道友只管等老夫知会，便将‘混元一气惊雷’掷出，催裂天地，勾引天雷地火。”

    【名称：混元一气惊雷】

    【说明：乃神州天地绯血老祖在‘玉蟾大天地’两极尽头，耗费数十万年，采取上古年间遗留下来的混元真气凝炼而成，计有一元之数。看去虽只一团黄气，大才尺许，如在当地破去，一经震裂，十万里方圆以内，立被鸿蒙大气布满，自相激射震裂，地震山崩，洪水怒涌，烈火烧空。在此震圈以内，人畜生物固全毁灭，轻易还要蔓延开去。所到之地，气重如山，生物遇上，立即闭气裂腹而死。】

    “混元一气惊雷！”

    陈季川神色一惊。

    单一一颗神雷就已经威力绝伦，快要抵得上黑枭帝君这样的倒数真仙的一击，更胜在有山崩地裂之能。

    而如这样神雷，绯血老祖竟一共凝练了十二万九千六百颗之巨。

    一旦一同催发，怕是整个神州都要倾覆！

    威力实难想象！

    不止‘混元一气惊雷’。

    金蚕老祖将‘春秋茧’跟‘混元一气惊雷’递给陈季川后，又取出一团火云，介绍道：“这是阵器‘火龙柱’，计有一根主柱与一千两百根副柱。道友只须在七星岛中，自身执掌主柱，再凑齐一千二百四阶修士执掌副柱，守住这一处阵眼即可。道友放心，届时‘火龙柱’遍布神州，‘火龙阵’笼罩五洲五海，遥相呼应，在外部根本攻不破，唯有进入阵中才有破阵希望。而一旦进入阵中，便是我等主场，管教道门真仙有来无回！”

    【名称：火龙柱】

    【说明：绯血老祖倾尽所有，共炼制‘天’、‘地’、‘人’三套‘火龙神阵’，每一套火龙神阵拥有一百零八根主柱与十二万九千六百根副柱。真仙掌控主柱，四阶执掌副柱，三阵相合，是为‘三才火龙神阵’，有焚天煮地之威能。】

    ……

    火龙神柱！

    混元一气惊雷！

    陈季川一双眼看的清楚，这‘火龙柱’能组成‘三才火龙神阵’，再配合‘混元一气惊雷’沟通天雷地火，只在顷刻间，大阵威能就能攀升到难以想象的境地。

    到时候。

    即使道门能够破解，能够阻止，神州也要遭受难以估量的重创，生灵死伤必将以万亿计！

    “好生歹毒！”

    “这是要颠覆神州！”

    “妖魔被我刺激到，要砸盘子掀桌子了！”

    陈季川管中窥豹，依旧被惊着。

    金蚕老祖见状，知道他在多想，于是给他解释道：“一元道门有金风山海守护，当中有至宝布下大阵，不倾尽神州之力，万难攻破。道友若是担心，只管放一具法域分身在此坐镇，真身可去域外星空待一阵子，待神州局势定下再回来不迟。”

    金蚕老祖终究不敢将他们三魔的计划跟人和盘托出。

    毕竟当时连他跟天残圣主都很迟疑，一拖再拖，一等再等，在尚有余地的时候，迟迟不愿意同意绯血老祖的计划。

    他们尚且如此，更别说‘七星剑主’王善他们这些新晋真仙、普通真仙。

    故而。

    三魔只能隐瞒。

    好在他们三魔需要用到王善等一众妖魔真仙的地方，也只有‘三才火龙阵’跟‘混元一气惊雷’而已。

    其中‘三才火龙阵’最为倚重。

    而‘混元一气惊雷’，绯血老祖总的凝练十二万九千六百颗，但是分到陈季川等人手中的仅有寥寥千余，绝大部分还是在绯血老祖手中。

    单从这两处，能看出三位妖魔巨擘决心要跟一元道门碰一场，但还不至于看出三魔丧心病狂的真实目的。

    听到金蚕老祖的解释，陈季川心中半点不信，面上不表，点头应道：“多谢老祖提醒！”

    ……

    送走金蚕老祖。

    陈季川回到七星岛，心思转动：“三魔癫狂，不能听之任之，否则神州亿万生灵涂炭，一个不慎，怕是真有陆沉之凶！”

    陈季川不知道道门那边是否有什么应对的法子，不知道一元道门是否能镇压住这次的乱子。

    但他不能赌，不能将注完全压在道门身上。

    “既然已经获悉妖魔这边一部分计划，我倒是可以针对一二。”

    陈季川心想着，下一刻，已经达到第四重，计有六千五百六十一道分身，一时间全都动弹起来。

    他现在最多维持四个完美战力的神通分身。

    但是次一等，仅有四阶巅峰修为的分身，却可以有成百上千。

    一个个分身动弹，潜到一位位妖魔真仙身旁，伺机而动。

    “‘火龙神阵’共有三套，‘火龙柱’共有主柱三百二十四根，必是由三百二十四尊妖魔真仙执掌。”

    “想要对付妖魔真仙，动静太大，容易败露。”

    “但是我有‘变化术’，又有‘分身术’，在如今乱成一团的神州中，想要浑水摸鱼再简单不过。每一位妖魔真仙都要挑选一千二百四阶执掌副柱，辅助自己。我大可以打闷棍取代一个四阶混入其中，待到关键时候，三百二十四处一齐发动，背刺真仙，那这‘三才火龙神阵’自是土鸡瓦狗！”

    陈季川心想着计划，不觉点头。

    而且这一套‘三才火龙神阵’的威力绝伦，甚至连神州这样的中等天地都能炼化，用来对付真仙，怕是二境三境真仙都能斗上一斗。若能在破解妖魔计划的同时，再将这一套‘三才火龙神阵’给夺下来据为己有，那当真再好不过。

    “我能做的只有这些。”

    “三魔那边必定还有更厉害的手段，到时候就只能依靠道门应对。”

    陈季川心中暗道。

    ……

    时间流逝。

    三魔串连众多真仙，道门这边亦有察觉。

    一元道门最先动作。

    四大道门建立仙庭时，曾开辟界天，厘定五洲五海。

    四位道门祖师连同诸多道门真仙正道真仙，自域外星空摄来十万零八千域外星辰，化为神州星空。

    这是内星空。

    亦是神州天地第一镇压大阵。

    一元道门一位位真仙被召回，一尊尊法域分身被送上星空，入主一颗颗星辰，将这一座星空大阵全力催动，监控神州一切动向。

    一元道门最积极。

    但是其他道门，包括西周净土，此时却更多的还是在想方设法保全自身，专注于自家的一亩三分地，将大部分压力都推给一元道门。

    这显然不合旧规。

    可是一元道门这些年证道的真仙太多，已经远远超出其他道门、其他正道的忍受极限。

    只因他们是正道，有着大义在，不敢冒天下之大不韪直接对一元道门动手掀起腥风血雨，这才一直忍耐。

    但他们在等。

    等的就是妖魔一方比他们更加耐不住。

    此时终于让他们等到。

    他们不好对一元道门动手，不好撕破脸皮去打压，但趁着妖魔动手的时候，磨磨洋工扯扯后腿，这种事情他们是做得出来的。

    甚至都不需要暗中通气，一个个因为一元道门真仙激增，而自身利益受损的正道真仙们，不约而同，都在妖魔明显要动手的时候，依旧懒散。

    被孤立的一元道门压力激增。

    这些年间，虽然门中真仙狂飙到三百六十六位，但是其中包括孟青、刘合川等人在内，全都还是新晋真仙，神通道行有限。

    特别是最近三万年晋升的二百八十位真仙，大部分都还在一境第一步第二步徘徊。不但道行较低，神通也多只是达到第三重境没多久。

    三五位新晋真仙加起来，大约才能相当东河宫主那样的老牌真仙。

    在其他三大道门、其他正道真仙有意作壁上观的情况下，一元道门想要依靠门中真仙，跟整个神州的邪道一方的真仙对抗，难免艰难。

    但是一元道门在掌教伏丹子与一元五祖的率领下，依旧紧锣密鼓的备战。

    正道看戏。

    魔道倾力。

    一时间，神州局势剑拔弩张。

    ……

