    第966章问鼎省府感情的事，总是说不清谁对谁错。

    当然谁也不知道何萧萧的身份，谁也没想到何萧萧竟然有如此背景，不过，再怎么算来，何萧萧也顶多算一个省委副书记的私生女。

    这个身份也是相当吓人的，很多不要说是权贵的私生女儿，哪怕是与权贵能搭上丁点儿关系，都能飞黄腾达，过上优越于常人的生活。

    也许是老天故意安排了这场邂逅，让何萧萧受尽了委屈，最终与张一凡不期而遇，成就这段佳缘。张一凡当初的确是出于怜悯，再加上自己又是第一次与女孩子发生关系，因此他就动了帮助何萧萧摆脱困境的念头。

    对于何萧萧而言，她的努力，只为报答这种恩情。所以，她无怨无悔。一个是纯粹地相帮助别人，一个是纯粹地想报答恩人，两人就这样对彼此有了感情。这种感情，对何萧萧一个弱女子来说，的确说得上是患难之交。

    当初的张一凡，混得并不是如鱼得水，他也正受着封国富的打压。一种纯洁的冲动，成就了两个年轻人，也让他们驿动的心情，一次又一次撞出了火花。

    从此，何萧萧已经无怨无悔地接受并受上了张一凡，当她发现张一凡的身份，竟是那么出众的时候，她就默默了断了自己的念想，嫁给张一凡，那是不可能的。

    当她成功地志转换了自己角色的替换，蓦然发现，自己竟是某权贵之私生女，那一刻，何萧萧真的很痛，很恨。

    但这么多年，让她养成了一种逆来顺受，处处为他人着想的心态，纵使自己是某权贵之私生女又如何？这并不能表示自己就不能和张一凡来往了，如果让她在身份和爱情面前选择一种，她会义无反顾选择后者。

    因为她发现自己，这辈子已经离不开张一凡了。

    这个世界所有的一切，在她与张一凡的感情之间，都变得那么渺少，那么虚无。张一凡带给自己的帮助，绝对是任何东西都无法代替的。

    当何萧萧平静下来面对这一切的时候，张一凡已经和自己的妹妹成亲了，那一次，何萧萧没有回湘省。

    尽管觉得这种关系有些荒谬，但毕竟挡不住两颗年轻的心。

    何萧萧在想，如果不是张一凡，老妈可能已经死了，自己也可能已经沦落。既然如此，自己还有什么好犹豫的？所以，何萧萧在面对这段感情的时候，多少有点报恩的成份。

    自己这样做，错了吗？

    何萧萧想说，还是说不出口。

    好几次，董小凡问起她的时候，何萧萧就直接说了，一凡哥哥是自己的恩人，他的命令，就是自己的全部，因为自己欠他两条命。

    这两条命，需要一生一世来偿还。

    何萧萧是个温柔的女孩子，但她的心思却有着与常人不一般的慎密，自然这样的事情，也不会对任何人说起。她每做一件事，都有心中有个完善的计划，然后铁下心来，照这个计划去执行。

    现在姐妹两个的关系，好得就象一个人似的，董小凡更是在心里觉得自己欠了姐姐太多。当初是老爸欠的，董正权欠了柳美婷一辈子的情债，这让母女俩受尽了委屈。

    董小凡就在想，既然是老爸欠的，是不是自己可以替他偿还。大人的事，不论对错，董小凡觉得自己都没有权利去批判，因为那个年代，爱情没有自由，大都在父母之命，媒妁之言的监督下进行他们意愿中不愿意的事。

    结婚生子，对于他们来说，只是屡行一种义务，为祖宗，为这个家族传宗接代。董小凡是新时代的人，她慢慢放弃了自己娇大小姐的脾气，变得善解人意。

    再后来，在她得知自己生小天宇的时候，何萧萧为了救她母子的性命，居然不惜冒着生命危险，决然输血给自己。

    小天宇和自己是得救了，她万万没想到，何萧萧竟然在这个节骨眼上，留下了后患。当初，她只知道何萧萧救了自己和孩子的命，她很感激这个同父异母的姐姐，给了她重生的机会。

    今天突然听到这个消息，她的心里怎能不感动？

    姐姐为自己承担的太多，她给自己能给予姐姐的，除了钱还有什么？姐妹情深，竟然到了这种境界，这对张一凡来说，也不知道到底是好还是坏。

    他一个人躺在隔壁的房间里，心怀忐忑。

    董小凡这笨蛋，到底跟萧萧说啥了？姐妹两个呆在房间里半天没有动静，弄得他进去也不好，不进去也不好。

    张一凡穿了衣服，在门口踱了一阵，最终还是忍不住敲了敲门。

    何萧萧迅速缩进被子里，“他来了，你快去睡吧！”

    董小凡赖着不走，“来就来，他又不是魔鬼。”

    何萧萧诧异地问，“你不去陪他？”

    “不了，我要陪姐姐说话。”董小凡摇头道。

    此刻，张一凡在门口喊，“我可以进来吗？”

    何萧萧正要说话，董小凡就应了，“想进来就来吧，喊什么喊？”

    张一凡推门进来了，站在门口问，“你们没事吧？老大远把我从大陆叫过来，你们就是这样对我的？把我一个人扔在那里，成什么事？”

    他嘴上这么说，其实在观察两人的表情，很幸庆，并没有发现两人有不良情绪，心里总算放下了。

    董小凡道：“那你在湘省一个人呆了一年多，你是怎么过来的？老实说，有没有花天酒地过？”

    张一凡苦笑道：“在京城的时候，都在老爷子眼底子底下过日子，回到湘省，又是一场，你说我有心情花天酒地吗？”

    他就走过来，拉着老婆的手，“走吧，让萧萧休息一下，她今天太累了。”

    董小凡不干，却被张一凡拦腰抱起，准备劫色了。

    此刻，何萧萧正看着他，狠狠地瞪了一眼，张一凡朝她笑了下，抱起董小凡就走了。

    一路上，董小凡尖叫着放开我，你这大坏蛋！谁要跟你一起睡，我要陪姐姐。

    张一凡不管，将她扔在床上，扑上去，死死压住董小凡，然后悄声道：“你什么都跟她说了？”

    “说了！怎么啦？”

    “笨死了你，不是说，让你什么也不要说吗？你这样说出来，岂不是让她难过？”张一凡就叹了口气，“你啊，叫我怎么说你！”

    董小凡委屈道：“这么大的事，不说出来我心里难受。”

    “现在说出来，大家难受！真笨死了！”张一凡骂了她一句，董小凡就不说话了，过了会，她才道：“现在我跟姐无话不谈，我要解开她的心结，让她开心一点。”

    张一凡道，不说了，睡觉吧！但愿能如你所愿。

    董小凡坐起来，“哎，大坏蛋，姐最听你的话了，你能不能帮帮她？”

    “废话，我要是能帮的，还不早就帮了？”这是倒真的，张一凡能帮何萧萧解决的，他从来都不会犹豫。可是董小凡不了解他和何萧萧之间的关系，这才有此一问。

    不过，他还是又说了句，“等哪次有机会，我再开导开导她。”张一凡在心里嘀咕，就算是何萧萧能生孩子，但是她和张一凡的关系，也会随之暴光的。

    再说，张一凡已经有了两个儿子了，他不想自己再惹麻烦，只能劝何萧萧看开一些，不要再沉沦于这种伤感之中。

    何萧萧要是真想圆这个梦，还真是有些困难。

    这天晚上，三个人都睡不着，脑海里满是乱七八糟的东西。

    后来在天快亮的时候，张一凡总算是迷迷糊糊睡过去了。就这么丁点的时间，他做了个梦，梦见何萧萧怀孕了，挺一个大肚子，娇滴滴地坐在自己身边，让自己给她摸摸。

    PS：第三更到，求花求票！

    给大家道个歉，今天带儿子看幼儿园去了，没来得及跟大家打招呼，不好意思！

    晚上还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

