    没办法，这个欧阳长老的境界，虽然，是一个半步主神。

    林飞刚才所展现的战力，秒败一个上位神真神，他也做得到。

    可是，他不一定，能做得像林飞这样轻松，这样毫不费力。

    欧阳长老觉得，如果自己也打不过眼前这个年轻人，那么，今天的事情，照样，会让紫苍剑派，成为一个笑话。

    所以，倒不如，让整支大军，去对付眼前这个年轻人！    所谓，双手难敌四拳，这个年轻人再强大，也不可能，一个人，对付整支大军。

    要知道，紫苍剑派的这支大军之中，每一个成员，都是精修剑道，攻击力十分犀利。

    “欧阳长老有令，大家一起上，乱剑把这个小子分尸！”

    大军中，紫苍剑派的那些高手，不再犹豫，纷纷大叫了起来。

    “杀啊！    把这个小子分尸！”

    整支大军的情绪，被调动了起来。

    密密麻麻的大军，犹如汪洋大海一般，从四面八方，向着林飞席卷而来。

    只见，天地间，每一尺每一寸的空间，都充斥着耀眼的剑芒。

    亿亿万的，难以计算的剑芒，把这片天地，彻底点亮了。

    场面，壮观之极。

    唰唰唰……    无穷无尽的犀利剑光，犹如一场灿烂的光雨，璀璨夺目，向林飞淹没过来。

    “主人有难，保护主人！”

    林飞手下的几十个奴隶，觉得林飞虽然厉害，但是，自己面对一支剑修大军，胜算不多，于是，一个个冲上来，要保护林飞。

    在他们的心中，林飞，就是他们的最大利益所在。

    就算牺牲自己的性命，保护主人，也是值得的。

    “妹，看样子，我们死定了。”

    林月凤的大哥，望着滔天滚滚而来的剑芒，完全就绝望了，对林月凤说道。

    因为，他们两兄妹，都是站在林飞的身后。

    被紫苍剑派的大军包围住。

    林飞受到攻击，他们也一样，受到牵连，成为攻击的靶子。

    面对一支剑修大军的攻击，就算再厉害，也不可能，还有活下去的希望。

    “罢了，    哥，可能，这就是我们的命吧。

    拼了！    我们林家的儿女，可不能，让人家看扁了。

    就算死，也死得轰烈一点吧。”

    林月凤抽出长剑，对大哥说道。

    “好吧。”

    林月凤的大哥，也是抽出长剑，准备死战。

    “你们根本不用担心，不会有事的。”

    林飞笑道，衣袖卷出，把几十个奴隶，和林家兄妹，全部传送进体内的一个人体世界之中。

    “好！    太好了！    这样，才够味道嘛。”

    林飞望着四周围，滚滚而来的剑气和剑意，不但不惧，反而是激动之极，惊喜之极。

    这些剑气和剑气，对林飞体内的那个剑道世界来说，可是大补之物。

    “来吧！    用力一点！    施展出你们平生，最得意的绝招，来攻击我吧！”

    林飞大喊道。

    下一刻。

    林飞体内的五道剑道真意，飞了出来，盘旋在躯体四周围。

    体内的那个剑道世界，也是爆发出来惊人的吸力。

    唰唰……    无穷无尽的犀利剑意，浩浩荡荡，好像一片片璀璨的星河，向林飞淹没而来。

    盘旋在林飞身体周围的五道剑道真意，体内的那个剑道世界，都是同时开足马力，爆发出来强大的吸力，开始疯狂地吸收那些剑气和剑意。

    “杀啊！”

    紫苍剑派的人，每一个，像是打了鸡血一般，拼命攻击林飞。

    无穷无尽的剑光，一柄柄长剑，一件件法宝，汇聚成惊涛骇浪，向林飞冲来。

    林飞就好像汪洋中的一叶孤舟，沉浮起伏。

    这一波攻击，倒是林飞感受到了一些压力。

    因为，攻击的人数，实在太多了。

    林飞的躯体之上，时不时，被长剑击中，出现一个个血洞。

    不过，以林飞的变态体质，这些，都只不过是皮外伤。

    每一道伤口，都是在瞬间，就直接恢复，完好如初。

    面对整支大军的攻击，林飞时不时动手，把一些轰到身前的法宝，和斩到身前的利剑，拍飞出去。

    总的来说，林飞还是能应付得了。

    当然，这主要是因为，那五道剑道真意，和体内的那个剑道世界，把绝大部分的剑气和剑意，都吸收掉了。

    而且，剑修的攻击力量，最犀利的部分，就是剑气和剑意。

    而且，剑气和剑意，对林飞的攻击，几乎是无效的。

    因此，林飞才敢，站着不动，让一支剑修大军，全力攻击自己。

    如果是换成其它的能量攻击，林飞倒不敢，如此托大，如此冒险。

    “好！    干得很好！    这样，才够味道嘛。

    继续，别停啊！”

    林飞大叫道。

    随着吸收的剑气和剑意，越来越多，林飞发现，自己体内的那个剑道世界，开始慢慢发生了变化。

    本来，是虚幻，模糊的。

    现在，开始渐渐变得清晰，凝实。

    似乎，有一种从虚幻的存在，转变成实体的倾向。

    这是剑道世界在成长，壮大。

    这说明了，这支剑修大军的攻击，对林飞体内的剑道世界，帮助很大。

    “继续，别停啊！    坚持下去！”

    林飞激动得大叫。

    剑道世界，如果真的能成形，好处很多。

    能让林飞的战力，大大提升！    “怎么会这样的？

    ！    这个小子，简直就是一个怪物啊！    我们这么多人攻击他，他居然没事！”

    “不但没事，他好像，还很激动呢！”

    “变态，太变态了！”

    “不可能啊！    我是不是在发梦呢？”

    ……    渐渐的，紫苍剑派的人，开始纷纷惊叫了起来。

    每一个，都无法相信眼前的事情。

    太不可思议了！    这个时候。

    丹剑城之中。

    “报告家主，天大的好事啊！    有天大的好事发生了！    紫苍剑派的大军，并没有进攻我们丹剑城。

    而是在城外，和一个小子，打起来了。

    似乎，打得难分难解！    而且，还有一个好消息，我好像看到了公子和小姐，他们都没事。”

    林家的议事大厅，一个专门负责打探消息的族人，兴匆匆地从外面冲进大厅之中，大声叫道。

    实际上，议事大厅之中，那些林家的高层人物，也是时刻释放出神识力，关注着城外的情况。

    虽然，紫苍剑派的高手，早就布置有隔绝大阵，把丹剑城重重隔绝了起来。

    但是，林家的高层们，还是隐隐约约能感知到一些城外的情况。

    “你看准了吗？

    确实，是一个小子，对付紫苍剑派的整支大军吗？”

    林家的一个族老皱眉问道，似乎，不敢相信。

    

