    葛六桃觉得很不可思议。

    “她说她走不开。”

    “怎么就走不开了？”葛六桃停下了手里的动作，看着姜松海，“她不是可以请假吗？你说小小这孩子，平时请的假还少吗？这要是小事，那咱们肯定不让她随便请假缺了课，但这可不是小事啊，她不跟着咱一起回去怎么能行？”

    “回去之后咱们有事可以找赵鑫，”姜松海还是下意识地为江筱说话，“小小可不是不管了，她让小关开车送咱们回去，到时候有什么事情，小关也得帮着咱们忙前忙后的，那不跟小小一起回去差不多了吗？行了，快收拾吧，咱们等会儿是不是还得去一趟临江他姑姥姥家，跟得军他们说一声。”

    “海叔，小关怎么能跟小小一样呢？”葛六桃觉得十分不能理解，“你之前没听跃群说了吗？阿珠只怕是不行了！”

    说到这里，她心中酸楚，眼睛一红，泪水就滚落了下来。

    “咱现在是日子过得好好的，可怜阿珠，还不到四十，这一天好日子都没过过不说，也不知道一个人在受着多大的罪，现在还快不行了......你说不管咋说，小小不该回去看她一眼吗？”

    姜松海深呼吸了一下。

    “那能怪谁？阿珠自己走了岔路。”

    “是啊，她是自己走了岔路，可她毕竟是咱女儿，毕竟是小小的亲妈。”葛六桃一边抹着泪一边说道：“咱不说别的了，总得回去看看她，小小不是跟着那陈大夫学了医吗？她也有不少的好药，之前连薛六斤他们都给了，那总不能连自己亲妈都不给吧？”

    “小小当年进百骨山，吃了多少苦？那也是运气好，老天爷可怜她，才让她挖到了那么些好药，这用到现在只怕也没有了。”姜松海道：“咱们不也都吃了那参，那灵芝？”

    “你问过小小了？她说没有了吗？”

    姜松海一愣，“这倒没有，没问。但是小小不说，那指定是没有了。再说就是有，不也得给她自个儿留着？小小现在还没要孩子，等以后她有了孩子，要生孩子时，有些好药备着总是好的。”

    所以姜松海从来没有想过江筱的那些人参那些灵芝。

    “我知道，我知道，”葛六桃点头，“要是没啥事，那当然是给小小自个儿留着，可是现在不是阿珠有事吗？事有轻急缓重啊，海叔。”

    姜松海又是一阵沉默。

    “再说了，先不说那药，小小怎么能不跟咱们一起回去啊？万一，万一......”葛六桃又哭了起来，“万一阿珠真的不行了，那床前有个闺女送终，不得比她一个人就那么走了强？”

    她这一哭起来，姜松海的心也沉重得很。

    “小小说不准还有本事救阿珠，海叔，所以不管怎么说，小小都得跟咱一起回去。”

    姜松海无奈地道：“小小是真的走不开，那个，红豆，不也是在这儿养病的吗？小小说她得留下来照顾红豆。”

    听了他的话，葛六桃又愣住了。

    她觉得十分不可思议。

    