
　　第二天，沃姆跟迫水请了假，来到了东京郊区的一片荒野。

　　其实跟扎姆夏这种剑士过招他一点都不排斥，没有花里胡哨的能量，单纯的依靠战斗技巧与身体力量来对敌，这是他以前最喜欢的训练方式。

　　扎姆夏双手抱胸看着面前的沃姆说到。

　　“尽量点到为止，没问题吧。”

　　来观战的有巴莱鲁，博库，未来，芹泽等人，算是一个宇宙人的小型聚会了，除了希尔在基地维护昨天发射了银鲨炮的设施，并没能到场。

　　沃姆举起了左手。

　　“来吧，沃姆！”

　　为了不惊动地球的防卫系统，沃姆跟扎姆夏都是变成了普通人类大小。

　　“挣。”

　　扎姆夏见沃姆变身后，干脆利落的抽刀冲了过去。

　　他的刀名为斩星丸，是宇宙里面都少有的利器，刀锋带着隐晦的寒芒，自下而上斜掠过沃姆的面前。

　　沃姆一个后仰避开了这一击，接着他也拔出了丛光刃，起身一记横扫。

　　扎姆夏立马竖刀在面前挡住了这一下，第一回合双方算是都在试探。

　　扎姆夏退后两步，双腿弯曲，右手举剑斜掠在面前，左手成掌轻抚剑身。

　　“我要开始动真格的了。”

　　沃姆挥舞了两下手里的剑。

　　“一样。”

　　扎姆夏深吸一口气。

　　“吸～呼～一刀流，轮转！”

　　霎时，扎姆夏的全身动了起来，原地飞快转了一圈后借助着惯性挥出了一道半圆的剑气。

　　边上的巴莱鲁叹了口气。

　　“完了。”

　　博库疑惑道。

　　“怎么了巴莱鲁大哥？”

　　“扎姆夏惨了。”

　　博库很是疑惑，沃姆距离扎姆夏之间有一段距离，就算这一剑被沃姆挡下了，扎姆夏也有足够的时间应付沃姆的攻击。

　　“为啥啊？”

　　巴莱鲁拍了拍博库的肩膀。

　　“你不了解沃姆，如果一开始扎姆夏就抱着杀了沃姆的心态，那么他们之间胜负还有一些悬念，但是扎姆夏到现在还是抱着切磋的心态，没有生死压力，沃姆的那些手段可以很轻易的就使用出来。”

　　果然，沃姆看到巴莱鲁退后之后，举起了左手。

　　“形态转化，极光沃姆，极光幻影。”

　　三个沃姆同时从上中下三个位置飞向扎姆夏，而处于中间位置的沃姆双手出现了紫色的能量，硬生生接下了扎姆夏的剑气。

　　“三个人？人多可不代表一切啊，扎姆夏流，拔刀术！”

　　扎姆夏快速归刀入鞘，然后使出了拔刀术，把从上面飞来跟地上滑铲的两个沃姆分身砍成幻影。

　　“露出破绽了哦。”

　　而沃姆本体也趁着这个时候欺身进了扎姆夏面前。

　　扎姆夏嘴角一弯。

　　“你又怎么知道这不是一个诱饵呢，归鞘斩！”

　　扎姆夏手里的长刀竟然以一种诡异的角度向下划拉，刀锋在零点一秒后就会砍中沃姆的肩膀。

　　“极光虚影。”

　　刀是完全划过了沃姆的身体，但是扎姆夏没有感觉到丝毫阻力，就跟划过了空气一样。

　　“这是怎么回事？”

　　扎姆夏愣神的时候，沃姆变回了实体，全身的紫色纹路释放出了惊人的寒气，扎姆夏的体表飞快结出了一层寒霜。

　　“两秒内免疫物理攻击，屌不屌。”

　　被寒气侵蚀的扎姆夏反应变得有些许迟钝，但他依旧再次拔出了自己的刀。

　　“哎，我劝你不要乱动哦。”

　　其实不用沃姆提醒，扎姆夏自己也停住了，因为他感觉到自己裆部有些许火热。

　　“咕嘟。。。”

　　扎姆夏咽了口唾沫，眼睛向下看去，一把金灿灿的丛光刃正贴着他的大腿根，他清楚的明白，自己只要动一下，那么陪伴了自己数千年的小兄弟就要跟他说拜拜了。

　　就他的信念来说，尊严比起性命更重一些，如果沃姆这一次是把刀架在他脖子上，他也会搏一搏，毕竟他们体质比较强悍，硬吃一刀换掉沃姆及时治疗不会死去。

　　当然，削掉了小兄弟他也一样不会死去，只不过比起落败的丢脸，小兄弟的性命要重要一些。

　　扎姆夏咬牙切齿到。

　　“身为一个剑士，居然把你宝贵的剑用在这种地方，你不觉得羞耻么？”

　　“不好意思，我没羞耻心，那玩意儿有什么用？”

　　“你！”

　　巴莱鲁上前分开了俩人。

　　“行了，扎姆夏你输了，我早就跟你说过，要抱着杀了他的心态决斗，现在吃亏了吧。”

　　扎姆夏死死的握住了剑柄。

　　“这不是一个真正剑士该有的作为！”

　　沃姆变回了人类形态。

　　“扎姆夏，我不是一个喜欢争强好胜的人，我的一切技能，都是为了能在战斗里面取胜，无论那种手段卑鄙也好，阴险也罢，但只要能击杀我的敌人，我会毫不犹豫去做，在我看来，真正的强大就是把敌人杀死，节操这个东西，不是我可以拥有的，我有太多需要守护的人，太多需要击败的强者，真正的战斗，只要能杀敌，那就是最强的战技！”

　　扎姆夏愣住了。

　　“杀敌才是最强的战技。。”

　　“没错，只有击败了敌人，才是最强，卑鄙也是一种技能。”

　　巴莱鲁翻了个白眼。

　　“卑鄙确实是技能，但对于你来说那是天赋，还有。。。。你丫说这些话的时候能不能走点心！提前背好稿子可以吗！为什么每次都要拿出来念啊！你们奥特曼的记忆力很差么！生怕别人不知道这是你抄的毒鸡汤吗！”

　　沃姆尴尬的把稿子揉成一团塞进裤兜里面。

　　“哈哈，太多了，懒得背。”

　　但扎姆夏却被沃姆的毒鸡汤洗脑了，不知道他在脑海里面脑补了什么，整个人换上了一副严肃的表情。

　　“原来如此，沃姆，我明白了！谢谢你让我知道了什么叫做真正的强大！”

　　沃姆：“？？？？？”23sk.Com

　　巴莱鲁：“。。。。扎姆夏，你别听他的，按照你自己的路走。”

　　扎姆夏摇了摇头。

　　“不，我已经明白了我的狭隘，梦比优斯，比试的事情可能要搁浅了，我要去宇宙继续历练一番，当我修炼有成之后，我会再来地球与你们切磋！”

　　未来憨笑道。

　　“嗯！我等着呜呜呜呜。。。”

　　芹泽连忙捂住了未来的嘴巴。

　　“你个笨蛋，让你们比试是为了相互成长，要是让扎姆夏学会了沃姆的那些套路，你就是单纯的找虐！”

　　随后芹泽看着扎姆夏说道。

　　“如果今天比不了那就算了吧，以后梦比优斯可能很忙没有时间，同时也期待你有质的蜕变。”

　　扎姆夏看着芹泽严肃道。

　　“其实我最想挑战的是你，毕竟你是宇宙里最顶尖的剑客，当我修炼完毕，你的伤也好了，我们一定要切磋一次。”

　　芹泽咳嗽了两声。

　　“咳咳，不行了，我只是一个普普通通的研究员，没什么战力的，并且我的伤治不好的，可能要让你失望了。”

　　扎姆夏认真道。

　　“那我就在宇宙帮你收集珍稀的药材！你放心，我一定会帮你恢复实力的。”

　　芹泽：“。。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第267章，剑士VS贱士免费阅读。https://xs.23sk.com 