    “够了！”

    听到了高天赐的言语，向玉飞大喝一声。

    他足下一踏，地面的砖石瞬间碎裂。

    同时，一股雄浑劲气升腾而起。

    这劲气以他为圆心，如滚水一般朝着周遭滚滚散去。

    劲气散出的同时，向玉飞目光一凝。

    他看着眼前的高天赐，开口说道：“真是一派胡言！”

    “弱肉强食，优胜劣败，此乃天理…”

    “他们自己弱小就活该被碾压欺凌，要怨，就怨天吧！”

    一言说罢，向玉飞也不含糊。

    却见他身形一动，指绽惊雷。

    咻！

    登时间，一道剑气斜掠而出，裹挟古朴雄劲之力，朝着高天赐狠狠斩去！

    此剑气一出，王野双眼一眯。

    却见他上前一步将高天赐护在身后。

    同时大袖一卷，将这一道剑气震散开来！

    什么！？

    看到这一幕，向玉飞脸色一变。

    他万没有想到王野如此大袖一卷，就能将他这一道足以洞石穿金的劲气震散开来！

    不仅如此。

    此时的王野胸膛挺拔，气定神闲。

    其模样就仿佛是随手赶跑了一只苍蝇一般。

    看到了这里他的心头一动。

    此时的他已经意识到，眼前的王野似乎并不是扮猪吃虎那么简单！

    这个念头一起，他手下不敢含糊。

    却见他足下列阵，步踏斗罡。

    顷刻间以一个无比诡异的身法疾掠而出，朝着王野冲来。

    他这一动，身躯带出残影连连。

    每踏一步都暗合九宫八卦之势，细细看去竟有几分叶凌舟的意味。

    但是也仅仅是有几分味道罢了。

    比起叶凌舟那坐镇中宫，踏遍八方的境界还是相差甚远。

    又是这一套…

    看到了这一幕，王野扯了扯嘴角。

    昔年叶凌舟那一套精妙绝伦步伐在他手下都讨不到半分便宜。

    更遑论向玉飞这半吊子的水平了！

    咻！

    就在心头暗暗思索之际，一声厉啸传来。

    却见向玉飞身形挪移，剑指疾出。

    道道剑气雄劲豪迈，从各个不同的方位轰来！

    一眼看去当真是身形纷乱，剑气弥天！

    其剑气所过之处，不论墙壁地面，都被犁出道道一直粗细的沟壑。

    如此可见向玉飞这剑气之凌厉。

    如此步伐，在加上如此剑气。

    若是换了旁人前来，顷刻间便会被轰成筛子。

    而王野面对如此剑气却不慌乱。

    他一把抓起高天赐，其身躯左移又闪，向后挪移。

    挪移的同时，他的身躯只是微微一动。

    便带着高天赐闪过了这道道雄劲豪迈的劲气，一看去轻松自在。

    就仿佛是闲庭信步，观鱼赏花一般。

    如此之下，向玉飞接连出手强攻，只是一晃眼的功夫便过了三十余招！

    眼看着向玉飞身法越用越奇，剑气越发凌厉。

    但就是摸不到王野与高天赐衣衫半分。

    便是他的额头之上，都渗出了细密的汗水。

    为什么…

    为什么？！

    此时的向玉飞越发急躁，心头满是疑惑。

    如此逼仄的小巷之中，自己本应占尽了地利！

    且对方还带着高天赐这么个累赘。

    自己为什么就是摸不到对方半点身形！

    向玉飞脸上的神情被王野看在眼里，此时他一边挪移以便开口，道：“是不是非常疑惑…”

    “你占尽地理，而我带着个累赘，你却碰不到我？”

    “其实很简单…”

    “你的步伐，我早就看透了！”

    说着，王野向后挪移的身躯陡然止住。

    同时他身躯向前踏出一步！

    这一步踏出的位置，正在向玉飞下一步落脚的地方。

    被这突如其来的变化打断，向玉飞身躯猛然一僵。

    其脸上露出诧异的神情。

    他根本没有想到，王野能够如此精准的踏在他下一步的位置！

    就在他震惊之际，忽觉有人在看着自己。

    猛一抬头却正看到王野和自己仅有一步之遥，此时正似笑非笑的看着自己。

    ！！！

    看到这一幕，向玉飞如遇恶鬼，神情陡然一变。

    下一刹他足下发力就准备抽身撤步。

    而就在这个时候，王野开口了：“想走啊？”

    “我帮你啊！”

    此言一出，王野大袖一卷，带出一股劲风。

    这劲风如同海上巨浪汹涌而起，直接轰在了向玉飞的胸口之上！

    砰！

    只听一声闷响，向玉飞的身躯猛然倒飞出去。

    在地上蹬蹬蹬退出几步才稳住身形。

    但饶是如此，王野这一股劲风还是搅的他体内精血翻涌，让他催动功力才强压下去。

    怎么可能…

    压下了体内翻涌的精血，向玉飞眉头一皱。

    他看着眼前的王野，心头暗暗想道：“此人身上根本没有那种高手的气息，为什么我每一步都有被他看破的感觉…”

    “这难道就是狗皇帝身旁护卫的实力？！”

    念及此处，他居然有一种强烈的无力之感。

    这感觉就仿佛是弱小的蝼蚁，等待被碾死一般。

    “你刚才说弱肉强食，优胜略汰乃是天道？”

    就在向玉飞心头暗暗思索之际，王野开口淡淡的说道：“此时，你是否还这样认为呢！？”

    ！！！

    此言一出，向玉飞神情一僵。

    对于王野的言语，他居然不知道该如何回答！

    “少废话！”

    短暂的愣神之后，向玉飞开口说道：“给我死来！”

    此言一出，他周身涌起一股汹涌的内力。

    同时他手并剑指，凝出一道巨大的剑气，朝着王野与高天赐轰来！

    “看来你还是不知悔改…”

    见到向玉飞的朝着自己轰来，王野摇了摇头：“去阴曹地府好好思考一番吧！”

    说着，王野猛然抬手，运掌推出！

    霎时间，一道雄浑掌力排空而出，以势不可挡的气势朝着向玉飞轰去。

    此掌一出顷刻间将这巨大的剑气直接震散。

    其掌力去势不减，以雷霆万钧之势轰在了向玉飞胸前。

    砰！

    只听的一声沉闷的声响，向玉飞周身骨骼尽数碎裂。

    紧接着他口中爆出一团鲜血，整个人如破布一般倒飞出去，狠狠摔了巷子外的大街之上，当时没了呼吸！

    “旁人读书明理，你越读越糊涂…”

    看着这一幕，王野开口冷冷的说道：“早点死，对你也是好处！”

    “声响在这里，还有一俱尸体！”

    就在王野这句话刚说完的时候，大街之上传来一声厉喝。

    紧接着便是一连串闷响。

    显然，这是城中的官兵赶来的声音！

    娘咧！

    看到这一幕，王野怪叫一声。

    他赶忙抓住了高天赐，转头就朝着另一边跑去…

