    “等等，园长刚才说什么？”

    “啊！我的耳朵！”

    “一天最少二十次，邪眸这么猛的嘛？”

    “卧槽卧槽！要是我的未来男朋友也这么猛，我一定会爱死他的。”

    “请大家不要因为次数，就忽略了时间！”

    “嗷呜！”

    直播间的游客们刚展开兴致勃勃的聊天，邪眸嚎叫一声，已经停下了动作，从蛋蛋的身上走了下来。

    从它得意的表情中可以看出，它刚才很爽。

    “？？？”

    “纳尼？刚才发生了什么？”

    “我特么还没没看呢，就结束了？”

    “裤子都脱了，就给我看这个？”

    “真就一二十秒结束？”

    “突然对自己有了信心！（狗头）”

    “以前可以吹牛逼了，就说我比老虎还猛，至少我超过了三十秒！”

    运动结束的邪眸可不管别人怎么说，反正它已经累了，趴在地上开始休息。

    这给众人看的一愣一愣的。

    啪的一下，速度太快，谁也没有反应过来。

    看来以后当李嚣将直播镜头给邪眸和蛋蛋的时候，必须紧紧盯着，绝对不能错过每分每秒。

    “软脚虾！真没有！”

    就在这时，赵四冷不丁的冒出来六个字。

    简简单单的六个字大大的刺激到了邪眸。

    任何男人都不喜欢听别人说自己不行。

    包括动物！

    “嗷！”

    趴在地上的邪眸猛地扑起，就要用爪子拍向赵四。

    小黑将一切尽收眼底，高兴的摇头晃脑。

    如果邪眸揍了赵四，那也算是替自己报了仇。

    赵四反应神速，嗖的就从李嚣肩膀上飞起，直接让邪眸扑了空，还嘚瑟的道：“抱歉！有翅膀就是可以为所欲为！”

    邪眸气急败坏，又要扑起。

    可赵四却道：“傻猫咪，看着点，我让你见见什么才是真正的‘雄’风！”

    话音刚落，拍带着翅膀飞翔不远处长相奇特的怪鸟。

    怪鸟看到赵四朝着自己飞来，明显很开心，根本控制不住自己，就落在了赵四身边，还用毛茸茸的脑袋蹭着赵四的翅膀。

    一副舔狗的样子！

    李嚣：“？？？”

    四周游客：“？？？”

    直播间观众：“？？？”

    “这是什么情况？赵四……这么牛嘛？”

    “我承认我酸了！”

    “勾勾手指，就有雌鸟拜倒在赵四的怀里，论撩妹，动物园里赵四绝对是第一的。”

    “这太正常了，咱们现实生活里，一些长得比较白净的小鲜肉，随随便便的勾勾手指，不就有一群脑残女粉丝想要上人家的床嘛？”

    “这社会，颜值不是万能的，没有颜值是万万不能的！”

    “可这特么的跨物种了呀，这也成？”

    “当然成！正常！现实社会里一些女孩见到老外，也不管人家的家庭背景等，上杆子的就要倒贴，还有一些傻不拉几的竟然嫁给了岛国人和黑人！”

    “赵四才是我们这一代年轻人应该学习的榜样，它在用实际行动告诉我们，不要做舔狗，要站起来！”

    面对众人的议论和注视，赵四微微扬起脑袋，三十五度角的看向天空，一副高高在上、让人无法攀比的姿态。

    似乎在说：没办法，天生就是长得这么好看，就是这么有魅力，你们学不来！

    炫耀了一两分钟后，赵四拍着翅膀飞到了邪眸的脑袋上，问道：“看明白没？这才叫雄风！爷是不是很吊？”

    邪眸搭了搭眼皮，虽然看到了，但不给予理会。

    见邪眸不搭理自己，赵四又飞到李嚣肩膀上，再次问道：“爷吊不？”

    李嚣撇撇嘴，道：“你能不能离我远点儿？我怕我忍不住抽你！”

    赵四人性化的翻个白眼：“你在嫉妒爷！出门之前务必照照镜子，擦擦我的鞋，出门之后默念三遍，你是孙子我是爷！”

    “嫉妒你妹！还跟我玩说唱，我玩说唱的时候，小璐和乃亮还没离婚呢！”

    赵四属于那种你越是搭理它，它越是嘚瑟的性格，让它安静的最好的办法就是晾着它。

    李嚣说完，不再理会它，而是朝着长相奇特的怪鸟走来，道：“刚才一直被赵四这家伙给打扰，都忘记科普了，这种鸟叫做戴胜鸟！”

    “啥玩意？”

    “戴胜鸟？”

    “好古怪的名字？”

    “从来没有听过啊！”

    “连见都没有见过，今天还是第一次见到，刚才看到的第一眼我还以为是变异物种呢！”

    面对直播间游客们的疑惑，李嚣耐心的开始科普，道：“戴胜鸟，以色列的国鸟，却在咱们国内广泛分布。

    戴胜头、颈、胸淡棕栗色，其胸部还沾淡葡萄酒色，其尾上覆羽基部白色，端部黑色，部分羽端缘白色，腹及两胁由淡葡萄棕转为白色，并杂有褐色纵纹，至尾下覆羽全为白色，虹膜褐至红褐色，嘴黑色，基部呈淡铅紫色，脚铅黑色，整体包含了好多好多的颜色，就像是行走的画板。

    戴胜鸟栖息于山地、平原、森林、林缘、路边、河谷、农田、草地、村屯和果园等开阔地方，以蝗虫、蝼蛄、石蝇、金龟子等各种虫类为食，在树上的洞内做窝，而这些洞大部分都是啄木鸟留下来的，比较活泼，喜欢开阔潮湿地面。

    可以驯服，因为它们不怎么怕人。

    在交配季节，雄性戴宗鸟会先进行外貌的比拼，紧接着进行凶狠的打斗，雌鸟则在一旁观望，最后和胜者结合成对。

    戴胜鸟的外形极其独特，头顶五彩羽毛，尖长细窄的小嘴，错落有致的羽纹、机警耿直的禀性，忠贞不渝的习性，使得它自古以来就成为了宗教和传说中的象征物之一。

    在咱们华夏，戴胜鸟象征着祥和、美满、快乐，古代还有许多赞美戴胜鸟的诗。

    比如唐代诗人贾岛的《题戴胜》，星点花冠道士衣，紫阳宫女化身飞。能传世上春消息，若到蓬山莫放归。

    还有元代僧守仁的《戴胜》，青林暖雨饱桑虫，胜雨离披湿翠红。亦有春思禁不得，舜花枝上诉春风。”

    李嚣一口气说了一大堆，都不带停歇的。

    他所说确实属实。

    戴胜鸟在挑选对象的时候，确实会先看对方的长相。

    可是李嚣没有想到这只戴胜鸟会被赵四着迷。

    城里的帅小伙把农村小丫头给迷得五迷三道，无法控制自己。

    可这特么的可是跨物种！

    就像国漫《刺客伍六七》中，汪星人头领汪锋跨物种的爱上了喵星人头领眯眯。

    再看四周和直播间的游客，几乎全部目瞪口呆。

    “我滴乖乖，园长懂得真多！”

    “不愧是百兽百科啊！”

    “说实话，我连园长最后说的这两个诗人，都不知道。”

    “不过这诗读起来真美，短短几句诗，就能让人感受到戴胜鸟的美好，脑海里都会有画面。”

    “又学到了新知识，小本本记下来。”

    “其实我是个学生，听了园长这番话，以后写作文又有题材了，嘿嘿！”

    说话间，李嚣已经走出了老虎园区，朝着其他动物的场馆而去，边走边道：“再告诉你你们两个冷门的小知识，在2000年的时候，华夏金币总公司于新春佳节期间推出了一款彩色硬币，硬币上的正是戴胜鸟，寓意‘千年伊始，戴胜如意’，是一个非常吉祥、寓意深刻的彩色纪念银币，毕竟这可是华夏金币总公司首次发行的单枚套彩色银币！”

    “另外，有人还专门给咱们国内所有的鸟进行了排名，通过漂亮、凶狠等等进行排名。

    而在十大漂亮国鸟中，戴胜鸟就位居前三，第一名是青背山雀，第二名是白耳画眉，剩下的则是戴菊、红尾水鸲、斑翅鹛、五色鸟、暗冠蓝鸦、孔雀和红腹锦鸡！”

    李嚣暂时没有想好如何处置这只被赵四吸引而来的戴胜鸟，不过它既然喜欢赵四，倒不如就不做处理，就让它待在动物园这一带，有事没事和赵四玩玩。

    说不定因为这只雌性戴胜鸟的存在，还会有不少雄性戴胜鸟被吸引而来。

    从而在动物园相继筑巢入住。

    毕竟这年头只要有漂亮女人的地方，就一定会引起男同胞们的骚乱和轰动！

    接下来，李嚣继续在动物园里的各个园区闲逛。

    与其说是闲逛，倒不如是查看每一只动物。

    看看它们在这里住的适应不适应，亦或是有没有因为打架而受伤，这些都需要及时查看，并进行治疗。

    好在这些动物都很珍惜这来之不易的好环境，都没有打架滋事的迹象。

    相反，相处的很好。

    比如因为喜欢拳击打斗，所以袋鼠泰森跟刚刚到来的边牧瘸子、黑贝啸天等流浪狗很快混熟。

    毕竟这些流浪狗都是从街头混出来的，都很能打，非常符合泰森的口味。

    再比如吉吉国王，这家伙特别调皮，总是拿着香蕉去挑逗长途跋涉迁徙而来的象群。

    而象群也不甘示弱，总是用鼻子吸点水，再喷向吉吉国王。

    还有过山峰小青和从蘑菇屋到来的小白相处的也很和谐。

    每一个动物就好像每一个人，它们都有自己的个性，也很有自己的想法。

    正因为如此，它们聚集在一起，才会迸发出很多好玩有趣的事情。

    就像以动物以主题的动画电影《马达加斯加》！

    中午时分，李嚣是在动物园解决的午餐。

    在动物园的食堂，桃夭夭专门邀请了一些厨艺比较好的村里阿姨来做饭。

    她们不仅仅要做一些特殊动物的食物，还要给前来游玩的游客做饭。

    做的都是一些家常便饭，每天每顿基本上不重样，食材也都是村民们自己种的养的，纯天然，无公害，就跟大学的食堂差不多。

    前来游玩的游客们可以在这里玩的开心，吃的开心。

    至少这里的消费要比一些旅游景区要好很多。

    在别的旅游景区，随随便便一瓶水，有时候都得好几块，更别提吃其他小吃了。

    李嚣觉得桃夭夭的这个做法很好。

    因为村子里有不少妇女因为要在家里照看孩子，都无法外出去打工赚钱，只能留在家里，而桃夭夭这个做法无疑可以让她们就近上班，每个月不仅可以拿到工资，还省去了不少麻烦。

    李嚣点了份炸酱面和麻婆豆腐，便和桃夭夭坐在食堂里吃着午餐。

    期间有不少游客前来拍照和索要签名，李嚣一一满足，很有人情味。

    并不像某些自以为很出名的十八线明星和网红，隔着十几米，还没有看清楚他长什么样子呢，率先冲过来的就是就是个保镖，先把他给团团围住。

    不知道的还以为他是国家总统，而正好有杀手要暗杀他呢！

    吃过午饭，李嚣下午还是呆在动物园。

    下午比较凉爽，而且吃饱喝足，他正好开始进行规划。

    之前虽然盖了很多动物园区，但李嚣还是专门空出来了很大一片区域进行施工，毕竟孤山很大很大，而且李嚣还把这片区域给封闭了起来，不得游客进入游玩。

    李嚣进入其中，先是使用了巨型海洋场馆设计图纸，先进行建造海洋馆。

    至于其他空出来的区域，则先规划好。

    毕竟还没有其他场馆的图纸，没办法进行。

    “呖呖！”

    就在李嚣有序规划的时候，天空突然传来红隼旋风的叫声。

    红隼旋风：主人主人，出事了！

    出事？

    现在动物园一切都在朝着好的方向发展，能有什么事？

    哗！

    红隼旋风拍打着翅膀落在了李嚣面前：主人，我发现华南虎！

    “华南虎？真的假的？在哪儿？”

    李嚣激动的一连三问。

    红隼旋风：就在孤山后面的那片深山之中！

    “你去深山玩了？难怪刚才我转了一圈没有遇到你！”

    李嚣恍然大悟，继续问道：“一共有几只？”

    红隼旋风：五只！要不要去看看？

    “还是算了吧，这么多数量的野生华南虎凶猛的狠，不要找事！”

    李嚣虽然很想去看看，但还是努力压制着。

    邪眸和蛋蛋就是华南虎，不过它们被关在动物园太久，而且爷爷还调教过它们，导致它们已经失去了一些野性，而野生的华南虎可不同，一头便可以震慑整片森林，更别提五头了！

