    俞常目光轻闪，双手背负身后。

    良久后，他方才轻叹一声，道：“罢了，老夫知道你们都不容易……既如此，就处理干净了吧。另外，于光你速去追上纪萱，让她严密口风，她忽然离职的事情，老夫也就不追究了。若是此事传了出去，于她于纪家更无好处。”

    于光激动道：“好，于光谨遵长老吩咐，这就去告诉纪萱。”

    “嗯，去吧！”俞常一摆手，于光即时离开。

    剩下的三人，则是开始处理尸体。

    俞常回到俞城府邸后，心中却始终有一团阴云散之不去。

    “能驱纵圣元境修为者为奴，这背后的人，到底是何方神圣？这圣域之中，怕是将有一场大祸劫啊！老夫实力低微，能做的便也只是不让这一场祸劫，从俞城开始掀起了。”俞常沉叹一声，看着满院子的灵草灵花，似也失去了往日的光艳。

    他压下这件事，自然不是为了于光等人，而是不想把俞城牵连进来，成为背后之人报复的对象。

    是人，便有私心。俞常也不例外。

    ……

    另一边，萧易与纪萱骑乘着一只重明神鸟，腾空而行。

    这重明神鸟尚且还没有成年，但气息已有六阶巅峰，若是成年的重明神鸟，足可成长为八阶元兽！

    由此可见，纪家底蕴极强，纪萱在纪家的地位，也是相当被重视。否则如此神鸟，断然不会给她。

    每个人加入圣卫，并不相同。

    有些人是因为在家族之中无法得到好的待遇，所以才想着加入圣卫，改善自己的修炼资源。

    有些人，则是为了提升历练。

    显然，纪萱就属于后者。

    虚空中，神鸟羽翼煽动，柔软的羽背上，两人相互依偎。

    “毅哥哥，再有一会就到我家了。”纪萱脸上带着笑意轻声道。

    萧易眯眼一笑：“是啊，我这心里竟忍不住有些紧张了。萱妹，不如你先给我介绍一下纪家都有哪些人吧？这样我见了他们，也不至于太过局促。”

    纪萱嬉笑道：“也好。”

    “在纪家，是由我奶奶纪红愁掌权的，这点你是知道的。除了我奶奶之外，家里还有我大姨纪虞君、大舅纪崇风、二舅纪崇德、三舅纪崇义、四舅纪崇武、五舅纪崇礼、六舅纪崇元、七舅纪崇战，然后就是我母亲纪雪婉了。嘻嘻，毅哥哥，你应该还不知道我母亲的真名吧，毕竟大家都叫她纪夫人。因为我母亲将是纪家下一任族长的继承人呢！”

    听着纪萱念叨着一串舅舅的人名，萧易有点晕乎。这纪家的舅舅，也太多了点。

    萧易笑道：“那我不是抱了棵大树？这一任纪家族长之位由你母亲继任，那下一任纪家族长岂不就是你了？”

    纪萱摇头笑道：“怎么会是我呢！且不说我上面还有两个亲姐姐，就算她们肯把家主之位让给我，那个纪灵嫣也不会答应的。”

    “纪灵嫣？”萧易心中一动，这纪灵嫣应该就是方灵嫣，只不过进了纪家，被迫改了姓氏。

    纪萱道：“毅哥哥你不知道她也正常呢，她从小生活在域外，数年前才被我大舅的女儿纪芸从外面接回来的。虽然我不太喜欢她，不过她的天赋真是有点恐怖呢，明明只是一个低阶元魂影猫，但自从来到纪家，修炼就跟坐上了神行舟一样，快得不可思议。哪怕是以前并不怎么喜欢她的奶奶，现在也把她当个宝贝似的护着。”

    萧易心里暗笑，纪灵嫣的天赋的确有限，可是成为他的妻子之后，时常受他滋润，体质早已被源力潜移默化的提升了许多。

    元魂虽然无法改变，但肉身资质早已变得卓越超群！

    再加上圣域这样优越的修炼环境，纪灵嫣提升速度不快才怪。

    就在萧易暗笑时，纪萱又继续道：“不过，她对我那两个亲姐姐接任族长之位构成最大威胁的，其实还不是她本身这种恐怖的修炼速度，而是她生了一对双胞胎女儿……那两个小女娃，刚出生的时候，四周元气就会自动朝她们体内汇聚，虽然还没有觉醒元魂，但可想而知，这两个小娃以后的天赋，绝对更加妖孽……也许……也许她们未来的天赋，不会下于她们的父亲！”

    萧易听到纪灵嫣竟然生了一对双胞胎女娃时，先是震惊的瞪大了双目，随即一张脸上，又满是阴云密布！

    纪灵嫣，竟敢背叛他！

    可是有万毒源根的束缚，纪灵嫣是怎么做到背叛她的？

    除非……

    是纪家的人强行给她找了个男人！并且强行撮合了他们行事！

    “纪家！你们完了！”

    萧易心中愤怒的嘶吼一声，不管他对纪灵嫣是什么感觉，纪灵嫣都是他的女人！

    敢戴他的绿帽子，他就敢灭了整个纪家！

    “她们的父亲是谁！”萧易强行控制着自己暴怒的情绪，冷硬的问道。

    纪萱目色一阵犹豫，最后摇头道：“毅哥哥，抱歉，这是我纪家的一个大秘密，我不能告诉你。”

    萧易冷眉一挑，道：“即便你不告诉我，难道我去了纪家之后，还见不到他吗？还是说，他已经死了？”

    纪萱苦笑道：“倒是有很多人想他死呢，包括我们纪家也是。可惜，他一直活得好好的，人也并不在我们纪家。但他究竟是谁，毅哥哥，我真的不能告诉你。否则的话，不仅会对那两个孩子不利，对我们纪家也没有好处。”

    萧易一愣，满腔怒火，尽皆化为愕然！

    很多人想那个男人死，但对方却活得好好的？对方的存在，还可能对孩子不利，对纪家也不利……

    难道……

    这两个孩子的父亲，是自己？

    萧易一脸懵逼，脸上的表情也是哭笑不得。

    可是不应该啊！

    他和纪灵嫣行事之中，从来没有将自己的种子活着送进过纪灵嫣的身体！

    除非……

    萧易身躯猛然一震！

    离别前夜，他记得方灵嫣期间口吞过一次……

    这种方法，正常情况下是没法怀上的！

    他又想到那一夜，纪灵嫣没有与他相伴一夜，而是匆匆离去。

    “这个女人，她竟用这种法子，偷偷怀上了我的孩子吗？”萧易心中复杂至极。

    按照他的本意，他是不想在元魂大陆上，留下自己的孩子的。

    可当他猜到那对双胞胎女娃的父亲，就是自己时，他的心中分明是惊喜的……

