    厉轻灵见厉景琛一脸严肃，不由软声说道：“好了大哥，你的建议我听进去了，我会自己斟酌着办的，你不要担心我了。”

    “……”她根本不明白，但厉景琛也不可能告诉她，免得她为了林岳干出惊世骇俗的事，再说一切都只是他的猜测，暂时还是不要节外生枝的好。

    思及此，他淡淡道：“大哥希望你能玩的开心。”

    厉轻灵重重一点头：“我会的。”

    “那继续整理吧，大哥不打扰你了。”厉景琛说完，直起身离开了她的房间。

    *

    一天后，S市机场。

    接到消息的陆晚晚，在安安放学后，载着他来到机场，和厉轻灵告别。

    安安看了眼她的四周，发现一个伙伴都没有，不由好奇的问：“轻灵阿姨，你一个人自由行吗？”

    厉轻灵点点头：“对呀。”

    安安不放心道：“像你这么漂亮的女性，一个人出去玩，要多加小心呀。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    小家伙仰着脑袋，问：“轻灵阿姨，你要去法国呀？”

    “是啊，谢谢小家伙特意来送我。”厉轻灵说着，感激的看了陆晚晚一眼。

    她离开之前，就想看看自己的宝贝侄子，还好大嫂答应了。

    “我看是得看国外的帅哥能不能留得住你吧。”陆晚晚半开玩笑道。

    厉轻灵勾起嘴角，故作轻佻道：“还是晚晚姐了解我。”

    一顿过后，厉轻灵对所有人说道：“来吧，给我一个拥抱，我就要远航啦！”

    厉轻灵在摸了摸他的小脸后，笑着说道：“放心吧，我带着防狼喷雾呢，谁要是敢找我麻烦，我就让他付出代价。”

    安安点了点头后，又问：“那轻灵阿姨要去多久呀？”

    厉轻灵耸耸肩道：“不知道，也许一个月，也许两个月，三个月……得看国外的景色能不能留得住我了。”

    安安还是觉得自家妈咪身上的沐浴露味比较好闻。

    厉轻灵趁机和他咬耳朵：“小家伙，放假的时候别总闷在家里，多出来做些户外活动，知道吗？”

    安安奶乎乎的说：“嗯，厉叔叔前几天还约我周末的时候去骑马。”

    安安仰头看了陆晚晚一眼，就见陆晚晚朝他点了点头。

    安安这才扬起小手，然后就被厉轻灵猛地抱进怀里。

    轻灵阿姨身上好香哦。

    厉轻灵在她耳边轻声回道：“谢谢你，大嫂。”

    反正安安也听不到。

    下一秒，厉轻灵朝沉默的厉景琛看去，见他酷酷的呆立着，就知道他不会主动抱她了。

    看来大哥真的长进了不少！

    厉轻灵在轻笑一声后，放开了安安，起身朝陆晚晚看去。

    陆晚晚主动拥抱了她，并在她耳边道：“说真的轻灵，我希望你能找到自己的真命天子。”

    “行了，我知道自己不是大嫂。”

    在欣赏够大哥的窘迫后，厉轻灵松开了他，转而拿起飞机票，冲他们挥了挥道：“我走啦！电话联络。”

    在目送厉轻灵登机后，陆晚晚听到厉景琛松了口气，接着说道：“我们回去吧。”

    厉轻灵于是自己抱了上去，用食指戳着他的胸肌，开玩笑道：“大哥，你身上硬邦邦的，就不能放松点吗？我是你妹妹，又不是那些馋你身子的女人。”

    陆晚晚在一旁看得想笑，轻灵什么时候这么奔放了？

    厉景琛一把拦住妹妹不规矩的手指后，别扭道：“我已经很放松了。”

    在经过洗手间的时候，陆晚晚忽然感觉小腹涨涨的，不禁对安安说道：“宝贝，妈咪去一下洗手间，你在外面等一下。”

    安安乖乖道：“好。”

    陆晚晚随后朝厉景琛看去，客气道：“厉总，请你帮我照看一会儿安安。”

    安安下意识的走在了两人中间。

    远远看去，像极了一家三口。

    ……

    等她换完出来时，只见一个中年妇人从另一个隔间走了出来，两人不经意间对视了一眼，结果俱是一震！

    陆晚晚恍惚之下，率先开口：“你是……”

    “你认错人了！”在匆忙否认后，那名中年妇人用头巾围住自己的脸，飞快离开了。

    厉景琛颔首道：“嗯。”

    洗手间内。

    陆晚晚发现自己原来是大姨妈来了，还好她有带卫生棉。

    想她当年风光无限，把厉景琛困在那个小小的二楼储藏间肆意虐待，如今却穿着最朴素的衣物，用头巾蒙着脸不敢见人，不敢见她这个曾经得仰她鼻息的“大儿媳”。

    陆晚晚回过神来，走出了洗手间。

    只见安安正站在一家书店前，看一本漫画书看得入迷。

    但陆晚晚却已经认出了她。

    她是庄静！

    厉项臣、厉轻灵、厉旭阳的生母！

    厉景琛对她刻意跟他保持距离感到不满：“我没听清，你坐过来。”

    “那我不说了。”陆晚晚于是真的开始玩手机了。

    厉景琛气一窒后，带着想揉捏她的欲望问：“你问我看到什么了？”

    厉景琛则坐在书店旁边的排椅上，接受着众多眼神的洗礼。

    不外乎，是他的长相过分引人关注了。

    陆晚晚离他两张椅子坐下后，一边装作玩手机的样子，一边问道：“你刚才看到了吗？”

    “算了，我直说好了，我刚才看到庄静了。”

    闻言，厉景琛斩钉截铁道：“不可能。”

    “怎么不可能？”

    陆晚晚盯着手机，头也不抬道：“刚才从洗手间里走出来的一个中年女人。”

    厉景琛皱了皱眉，问：“你觉得我像是那种喜欢盯着人上厕所的变态吗？”

    这回轮到陆晚晚噎住了。

    “六年前，我已经冻结了她名下的所有资产，并勒令她永远不许踏足S市了！”

    陆晚晚若有所思，怪不得，庄静的穿着打扮会那么寒酸，整个人仿佛苍老了十岁。

    厉景琛接着道：“我还警告过庄家，如果不想被庄静连累的话，就不许收留她！庄家就在S市，他们不敢在我的眼皮底下搞小动作的。”

    而他之所以这么做，一方面是因为恨毒了庄静，一方面也是为了彻底断绝庄静和厉轻灵、厉旭阳的往来。

    他可不希望自己一边培养厉轻灵和厉旭阳，他们一边暗中接济庄静，那会让他感到恶心。

