    鼋鱼仙城坊市，号称是琅琊海域方圆十万里之内最繁华的坊市。

    此地远离琅琊岛，没有周家带来的庞大压力。但却又与周家有着千丝万缕的密切联系，安全无虞。

    仙城中数量庞大的修士，以及琅琊海域其他小型世家、宗门、散修，皆爱在此地交易，从而让无数奇珍异宝、灵石汇通于此。

    坊市街道上, 一尊丈许高的魁伟身形缓步而行，饶有兴致地打量着街道两侧的店铺商家。

    他身上气机平和，如同凡人一般，毫无法力波动，但一路走来，却没有人敢小觑他。

    这位男子不是旁人，正是庞越的万化分身, 申屠昊。

    他走到坊市中央一座宏伟阁楼前，仰首看了一眼牌匾，微微一笑，大步而入。

    万珍楼。

    据传此楼背景深厚，乃是琅琊周氏一位重要长老的关系。

    庞越进来之后，见楼内陈设雅致，四壁立着博古架，上面摆放着各类灵光四溢的宝物。

    法器、符箓、丹药、秘籍、灵物、石碑、玉简……

    一位长相可人的妙龄少女款款走来，到庞越近前优雅地敛衽行礼，轻声道：“欢迎前辈大驾光临，不知前辈有何需求？”

    庞越低头看她一眼，见她不过食气三重修为，但身上似乎有一块玉佩，能够粗略感应修士修为境界, 以此判断顾客层次。

    庞越笑吟吟道：“你们店里可有法宝出售？”

    少女美目闪过一抹异彩，暗道一声大生意来了。

    她神色恭敬道：“自是有的, 整个黿鱼仙城，便数我们万珍楼法宝最多了，不知前辈需要什么类型的法宝？”

    庞越哈哈笑道：“自然是品阶最高越好。”

    少女陪笑道：“好叫前辈知晓, 我们店里从一阶法宝到三阶法宝，均有现货，但前辈若要观看法宝，需得验过灵石，或同等宝物才行。”

    庞越大手在储物袋上一抹，手中骤然多出五颗灵光璀璨、元气浩瀚如海的灵石来。

    一瞬间，万珍楼内的元气浓郁程度，达到了巅峰！

    这五颗灵石散发出来的浓烈波动，堪比五条高阶灵脉，一时间将楼内其他顾客的目光也都吸引了过来。

    众人惊讶地看着庞越手心，体内法力自行运转，短短数息之内，便抵得上平日里月余苦修。

    “上品灵石？！”

    一名道基修士惊讶道。

    “不是，我见过上品灵石，似乎没有这么浓烈……应该是传说中的极品灵石！”

    “嘶……”

    店内众人看向庞越的目光，顿时就变得复杂起来。

    看不透修为，又身怀极品灵石……那只有一个可能性。

    ——金丹大修！

    就听庞越朗笑道：“如何，本座有没有资格看看你们的法宝？”

    少女早被那五颗极品灵石晃的神魂激荡，一时间回不过神来。

    这时，一道曼妙有致的倩影走下楼来，曼声道：“小槿，你先退下，这位前辈由我来接待。”

    来人不过二十多岁的年纪，生得眉目如画，婉约秀丽，浑身透着一股大家闺秀的娴雅气质。

    美貌女修款款走到庞越身前，自我介绍道：“晚辈周雅，忝为万珍楼店主，还请前辈到楼上叙话。”

    “好！”

    这周雅道基巅峰修为，身上气机与周若夜有几分相似，想来是周家核心子弟。

    庞越收了灵石，微微一笑，和周雅朝楼上走去。

    一楼大堂之内，几位修士不约而同地起身离开。

    没过多久，万珍楼出现极品灵石的消息就传遍了坊市内外。

    俄顷。

    整座鼋鱼仙城大小势力，几乎都得到了这一消息。

    万珍楼附近，也悄然多了不少眼线，暗中监视。

    一枚极品灵石，可抵得上百万下品灵石。

    但……百万颗下品灵石，却换不来一枚极品灵石。

    灵石到了这个级别，已然是有价无市！

    整个琅琊海域，也就周家能拿得出手，其余势力，甚至连见都没见过，都是通过古代典籍和传闻，才知晓天地间还有这般灵石存在。

    庞越随着周雅来到楼上雅间，发现还有一位气度不凡的年轻男子。

    周雅微笑着介绍道：“前辈，这位是千机宗真传弟子太叔嶷，亦是来蔽店求购法宝的。”

    气度不凡的年轻男子将身上的倨傲之色隐藏的很好，他已从刚才楼下的灵气波动中，隐隐猜出庞越是金丹大修，此际行礼道：“拜见前辈，不知前辈尊姓大名？或许与我师尊九指飞虹相识。”

    “不认识。”

    庞越淡淡说道：“你一个道基小修士，还没有资格知晓本座名讳。”

    太叔嶷神色波澜不惊，微微一笑，便不再言语。

    谷噪

    周雅连忙道：“前辈，九指飞虹乃是千机宗十大金丹长老之一，早在两百年前就已是金丹九转境界，他现下也在鼋鱼仙城。”

    “是么，他在不在，干我何事？难道他也想买法宝？”

    庞越大马金刀地坐在椅子里，混不在意地说道。

    太叔嶷闻言，心中不由暗道：“此人定是普通金丹散修无疑，竟然未听过我师父的名号，且对金丹九转大修毫无敬畏之心，可见眼界狭隘，乃是坐进观天之辈……也不知道他走了什么狗屎运，竟能得到极品灵石！”

    周雅浅笑道：“正是，太叔道兄来此就是受其师所托。”

    庞越目光落在周雅白皙如玉的脸上，问道：“你们这里的法宝，是价高者得？还是要择客而售？”

    “做生意，自然是价高者得。”

    周雅瞥了太叔嶷一眼，笑吟吟地说道。

    仅凭这句话，庞越就知道这万珍楼后面的靠山，不在那九指飞虹之下！

    想来周家那位五峰之一，还真在这鼋鱼仙城之中。

    庞越心中顿生舒畅之意，笑道：“既然如此，那还有什么好说的，快将你这里的法宝拿出来。”

    周雅娇媚地看了庞越一眼，嗔道：“前辈莫急，您先说说，想要什么类型的法宝？”

    “自然是品阶越高越好，你且将你们这里品阶最高的法宝取出来给本座看看。”

    庞越大大咧咧地说道：“本座不缺那点灵石。”

    他刚洗劫了周家百灵岛灵矿，收获灵石无数，正是财大气粗的时候。

    何况……此行他并不准备支付任何灵石。

    周雅柔声说道：“我万珍楼现有三阶法宝三件，二阶法宝九件，一阶法宝十七件，前辈既能拿出极品灵石，想来是冲三阶法宝而来。”

    庞越闻言，却是有些意外。

    这万珍楼中，竟然有三件三阶法宝？

    果然底蕴不凡!

    反观那太叔嶷，依旧是一幅淡然神色，不卑不亢，安静地听着两人交谈。

    庞越点头道：“那便让本座看看这三件三阶法宝是否趁手。”

    周雅点点头，檀口微张，无声地说了几句什么，似乎是传音给万珍楼其他人听。

    过了不久，便见一位须发花白的老者走进静室，一言不发地从储物袋里取出三口匣子，置于静室中央。

    他看似普通平凡，但庞越神识一扫，便知他乃是一位金丹五转大修，法力之中蕴含一股寒冰之意，却又与周若夜等人略有不同，想来是得了周家的部分真传。

    周雅盈盈起身，来到一口匣子前，介绍道：“前辈，太叔道兄，请看此宝。”

    说着，她打开匣子，就见灵光忽亮，匣中飞出一座小小玉楼，静悬半空，散发出种种玄奥之意。

    “三阶法宝，冰月清心楼。”

    周雅顿了顿，说道：“如今售价一千三百万灵石。”

    太叔嶷眼中闪过一抹异色，沉默不语。

    庞越则百无聊赖地看了一眼，挥手示意周雅继续。

    周雅又将第二口匣子打开。

    只见一枚雪白玉簪浮起，自有一股冰冷凛冽之意传出。

    玉簪虽小，内里却似有无数符文闪烁游走，一道道禁制层层叠叠，汇聚一起，玄奥无比。

    果然又是一件三阶法宝。

    周雅打开第三口匣子。

    里面乃是一口残破不堪的黑色飞剑。

    但这柄飞剑之上，却隐藏着一股沉重、厚实之感。

    三十四道禁制环绕剑身之上，完美统一，比庞越用来炼制剑傀儡的核心，同是三阶飞剑的天水青岚剑还要略胜一筹！

    庞越仔细看了这柄飞剑一眼，发行其上魔意森森，另有一股无穷煞气散发出来，似乎来历不凡。

    “这口飞剑原是四阶之上法宝，因是被大能斗法波及，损伤了其中禁制，跌落回了三阶。”

    周雅微笑着说道。

    庞越问道：“此剑售价几何？”

    “不低于一千五百万灵石。”

    周雅一双妙目扫过两人，柔声说道。

    “不贵！”

    庞越抚掌笑道：“这三件法宝，本座全要了。”

    周雅微微吃了一惊，没料到庞越如此有财。

    就连那位看护法宝的金丹老者，也略显惊讶地看了庞越一眼。

    唯有太叔嶷不为所动，一声不吭。

    庞越好奇道：“难道店里还有比这三件法宝更好的法宝？快一并拿出来瞧瞧。”

    周雅犹豫片刻，看了一眼金丹老者，沉声道：“不瞒前辈，我万珍楼确实还有一件法宝，乃是四阶级数……只是此宝不久前已答应下要售给太叔嶷道兄。”

