
“三郎媳妇，这饭菜能吃吗？”皇后让御膳房特意又做了一份膳食，清淡却也不失美味，饭菜摆上来后，方蒋氏小声问。

冯轻握着方蒋氏的手，“娘，众目睽睽下，无人敢在饭菜里动手，吃吧。”

担心在宫里不方便，早饭方蒋氏都没怎么吃，这会儿已经饿得前胸贴后背了，团子人小，吃的少，饿的也快。

到底是个孩子，热腾腾的饭菜端上来后，闻着香味，团子屁股挪了挪，眼巴巴地看着，眼中明明是渴望，小脸却还是一本正经。

让准备伺候的宫女离开，冯轻朝团子招手。

团子从凳子上滑下来，小步走到冯轻面前。

冯轻给团子盛了一碗银耳莲子粥，放在他面前，又夹了两个虾饺，她催促，“饿了吧？快吃。”

“娘也吃。”团子咽了咽口水，尽管饿了，还是没吃，他将碗朝冯轻面前推了推。

“乖儿子。”冯轻舀了一勺，喂到团子嘴边，“娘喂你。”

团子脸刷的一下红了，他张嘴，吃了这一勺，等咽下后，才说：“娘，我已经长大了，能自己吃。”

每每团子用这种小大人的语气跟她说话，冯轻心就一阵发软，她又喂了团子一口，“你再大，那也是娘的孩子，娘喂你天经地义。”

小不点头一回进宫，难免紧张，冯轻恨不得将他抱在怀里好好搓揉一番。

冯轻到底还是将一碗粥，两个虾饺，跟两块水晶糕喂给了团子。

“娘，我饱了。”团子怎么都不吃了，他不安地看着冯轻，又看了看也没动筷子的方蒋氏，“娘跟奶奶都吃。”

“三郎媳妇，可别让我乖孙再催了，咱两也快吃。”方蒋氏笑着将团子牵到自己面前，“阿奶这就吃。”

皇后这回让人送来的菜色虽不多，却样样精致，膳房大约也得了皇后的嘱咐，冯轻闻着挺有胃口，不过她听方铮的话，要少食多餐。

冯轻喝的是皇后特意让人送来的燕窝粥，又吃了几筷子白灼菜心，及小半碗的鱼羹，冯轻将余下的鱼肉跟时令蔬菜都推到方蒋氏面前，“娘多吃些。”

方蒋氏尽管饿，胃口却不怎么好，方才着实吓着她了，她将冯轻余下的半碗鱼羹吃了，又吃了几个虾饺跟几筷子炖牛肉便放下了筷子。

她小声说：“听三郎说咱一时半会儿还回不去，吃多了不方便。”

纵使宫里的饭菜美味，方蒋氏还是喜欢家里的饭菜。

冯轻劝了半天，方蒋氏也就又吃了几块糕。

在方蒋氏放下筷子没多久，偏殿进来一人，是皇后身边的一等宫女，宫女跟冯轻行礼，她笑问：“方老夫人跟方夫人，及小公子可是吃过了？”

冯轻点头。

“娘娘那边也吃完了，娘娘让奴婢问一问，方夫人可好些了？若是好些了，奴婢便扶着方夫人去御花园，今日御花园有花灯，很是好看。”

“多谢娘娘关系，我好多了。”头一回来宫里，总不能一直搞特殊。

冯轻起身，她牵着团子，跟方蒋氏一起，由宫女领路，回到正殿。

“方夫人可好些了？”皇后朝冯轻招手。

“多谢娘娘关心，这臣妇好多了。”

“本想着让你多休息一阵，不过皇上方才遣人来，说是御花园花灯会准备好了，今年中秋难得欢聚一堂，皇上特意嘱咐多准备些花灯，咱们可以一边赏月一边赏花灯，这回还有一盏灯王，皇上还说了，今日会将这灯王赏赐给一位大人，方夫人随本宫去瞧瞧，如何？”皇后跟冯轻细细解释了。

“是。”

嗤——

方才被气的没吃下饭的桑贵妃看着冯轻又来气了，她掀了掀眼皮，凉凉地说：“要问如今京都谁最得脸？可不就是方家？”

后头的话虽没说出口，在场谁都不是蠢人，桑贵妃明摆着告诉在场的夫人小姐，这灯王定是要被送给方家的。

“住口！”一直在和稀泥的皇后终是忍不住了，她不善地扫了一眼桑贵妃，“来人，桑贵妃身子不适，送她回黛坤宫。”

若是小打小闹，皇后会睁一只眼闭一只眼，甚至还乐得看她们你来我往的斗，可今日桑贵妃实在是不知轻重了些，堂堂大业贵妃，倒是让朝臣家眷看了笑话。

皇后的视线落在冯轻的脸上。

今日贵妃失控，盖印这位人人羡慕的方夫人。

女子的嫉妒心一旦泛滥，哪怕再聪慧的人都容易失了理智。

一旦没了理智，再美的人也会变得丑陋不堪。

若不是怕桑贵妃丢了她的脸，皇后恨不得让皇上来看看他宠爱了这么多年的女人到底是个什么样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69718667"  chaptername="第892章">加入书签</a>
</div>
