    龙王蝎弯曲着上半身，将自己的身体重心压得极低。

    在甬道中昏暗光线的照耀下，就仿佛一只修长硕大的狰狞蜈蚣，正肆无忌惮地爬行着。

    “咚咚咚！”

    坚硬的水泥地板在其锋锐足尖下，裂开一道又一道的网状裂口。

    莫名的，伴随着其脚步扭曲地爬行，有深邃恶意悄然弥漫在空气当中。

    好似来自深渊的注视，死亡的气息骤然将整个走廊所笼罩。

    “鬼面！”

    路云只觉眼前一黑，下一秒，恐惧的情绪便如野草般自其心底疯涨。

    在这种恐惧情绪的作用下，他感觉连自己的脚步都慢了几分。

    多次轮回磨砺下的坚韧灵魂，让路云对于精神类状态技能的抗性很高，只要两者间的实力差距不大，基本上都能免疫。

    但此时站在他眼前的，却是一只切切实实有着准天王级实力的龙王蝎。

    全方位的能力碾压，即使是路云，也无法彻底抵消因为对方“鬼面”产生的负面影响。

    “嘶昂！！”

    毫无理智的暴怒虫鸣声自幽暗中爆发，化作实质性的音浪涌向路云。

    “毒液冲击！”

    深紫色的粘稠液体在空气中划过一道优美的弧度，仿佛流星坠落般，朝路云的方向呼啸而去。

    令人作呕的甜腻毒气，顺着向四周传荡的音波，如雾般弥漫了开来。

    面对眼前毒液冲击的这种速度，速度远超寻常精灵的路云本该轻松躲开。

    可刚才因为鬼面产生的恐惧情绪，却让他迈出脚步的速度慢了几分。

    同时，来自龙王蝎身上的甜腻毒气，也随其呼吸顺着气管进入到了路云的体内。

    股股好似火焰灼烧的痛感，从身体内部传来，

    身子每动弹一下，便有火辣辣的触感自肌肉中迸发，好似一只只无形的火焰小手，在拉扯着他身上的每一缕肌肉纤维，每一根神经脉络。

    “呃……”

    路云下意识的闷哼一声，

    在以上两者的共同作用下，其向后躲去的身子，也不由更慢了几分。

    于是乎，尽管已经将身体在刹那间压榨到了极限，他还是不免被对方喷吐出的剧毒粘液，在胸口处沾染上了几滴。

    “嗤啦！”

    一道类似于碳酸饮料气泡爆裂的声响，骤然在路云身上响起。

    来自龙王蝎毒腺中分泌的剧毒粘液，在触碰到路云皮肤的一瞬间，便猛地扩散了开来，渗入其中。

    “滋滋滋——”

    幽蓝色的皮肤仿佛受到了高温的炙烤，变得焦黑、枯槁，有淡紫色的毒气升腾而起。

    而皮肤之下，原本一眼就能看出其旺盛生命活力的鲜红血肉，也以肉眼可见的速度变得干瘪了起来。

    如果不是有着胸腔皮膈之上的一层精纯水系能量的拼死阻挡，恐怕这几滴粘稠毒液就直接透过血肉骨骼，侵蚀到路云的心脏了。

    “呼……”

    好似针扎般的剧烈痛楚让路云不由大口喘息了起来，仿佛这样他便能好受一些般。

    以往在系统加成下，有着远远凌驾于其他同等级宝可梦实力的变涩蜥，

    直到这时，真正面对实力远超本身无数个档次的强大敌人，其身体模板上的致命缺点，才逐渐显露了出来。

    从泪眼蜥进化为变涩蜥之后，其身体方面的提升是有些“偏科”的。

    如果用传统的六维雷达图来表示的话，那将是一个看起来非常畸形的图案。

    “攻击”、“速度”两维直接拉满，近乎能触碰到六维雷达图的顶端。

    接下来的“力量”与“生存能力”，却只能稍稍来到中间偏下方的位置。

    而最后“防御”与“体质”两栏，则近乎于无！

    这种极端的属性分布，对于任何宝可梦来说，都是相当致命的。

    脆皮刺客般高攻低防的身体模板，让变涩蜥的每一场战斗，都像是在走钢丝一般。

    稍有差错，顷刻间便会被死亡的深渊所吞噬。

    正常来说，

    那些野外环境中的野生变涩蜥，其捕猎战斗都更加偏向于潜伏、偷袭、布置陷阱一类的方式，尽可能的避免与敌人正面对战，以提升容错率。

    也就是路云有着极度丰富的战斗经验，能够在战斗中充分利用变涩蜥速度与攻击方面的优势，才能一次又一次地正面赢下一个个实力强大的对手。

    这种身体模板与战斗方式之间的强烈矛盾，直到再一次进化成为千面避役之后，才会因为远程攻击能力的史诗级加强，而得到彻底性的解决。

    当然，这都是后话了。

    眼下的路云，在龙王蝎的双重负面技能影响下，沾染上了致命的毒液。

    虽然不至于当场毙命，但显然也已经半只脚买入了冥河当中。

    毒液中分泌的化学物质，在其渗透进入血管之后，便随着他体内血液的流动，传遍了全身。

    那是足以覆盖其整个身体的神经性麻醉毒素。

    至此，路云面对实力差距极大的龙王蝎，能够坚持下来的最关键因素“速度”，也就此消失。

    接下来无论对方发出什么攻击，他都躲不过去了。

    “昂！！！”

    对于眼前变涩蜥所处的状态，作为毒液释放者的龙王蝎自然一清二楚。

    狡猾的小老鼠终于跑不动了，

    疯狂的喜悦之情自其心底勃发，让龙王蝎忍不住地高声嘶鸣了起来。

    没有任何犹豫，只想着将心中残余怒火一股脑倾泻出来的它，下意识地使用出了其掌握技能中，蓄力时间最长，威力也最恐怖的终极技能。

    两根粗壮钳爪在身前虚拢，盈溢着毁灭与波坏意味的纯白光芒，仿佛萤火般自周围的空气中涌现，随即猛地汇拢。

    “……”

    “艹！”

    路云挺着在神经毒素作用下逐渐变得僵硬的身体，顽强地站在冰冷的地板之上。

    宛如黑洞般深邃、漆黑的眼眸，死死凝视着前方正肆无忌惮地凝聚着毁灭能量的龙王蝎，其中蕴含的冰冷与决绝，完全不像是一只濒死的精灵应该表现的样子。

    身后的修长卷尾轻轻摆动着，水之石发出的淡淡蓝光在黑暗中轻轻莹耀。

    “拼死一搏”还是“就此放弃”？

    此刻的他，心中已然做出了决定。

