    “或许，《大洪经》和《大荒经》是不属于此界的功法，是功成仙果之人所修功法，自然仅仅皮毛也不比此界宝典差！”

    连散仙也没探清的辛秘，自然不是剑殇这个异人短时间内所能揣摩得出。

    荒者，芜也，原始之态，以荒芜达奇高之防，不灭之基。大荒之后大盛、大昌，蕴含“生生不息，春风吹又生”之理。倒是有点类似传说中的《北冥神功》或《吸星**》等邪功，只是功效奥义等更为玄妙。

    至于《大荒不灭体》，只有《大荒经》中针对**的特殊法门，更有针对性、更为精妙。剑殇怀疑，所谓的《北冥神功》和《吸星**》的功效，可能是出自《大荒经》，是无限简化版本，或者说衍生。

    如此奇功岂能错过？

    学了！

    洪者，大也，万物之始，意如无穷大、无限大。取永生不竭，一念如洪之意。颇有太极生两仪，两仪生四象等一化万千之妙。

    《大洪通冥录》，纯粹炼神之法，所修魂力精神极为精纯，可谓本源神魂之力。不似《浮屠镇狱经》那般以杀入道，心志不佳者容易被影响心性，严重者走火入魔，成为嗜杀暴戾之徒，彻底入魔。

    所谓通冥，并非真能通冥探幽，而是观想出幽冥之地的万千魔神，用来锤炼魂力精神，颇为神奇。

    如此奇功，学了！

    《万羽化鹏诀》。不管是赶路，还是逃命，都是极佳功法，还能提前拥有散仙之能，学了；

    《周天禁神手》，顾名思义，重在“禁”字。不似“封星锁元”那般封天印地，封印所有力量。而是侧重禁锢万物，隔绝一切联系。一个是针对内部力量。一个是针对外部联系。仔细揣摩，用来抢夺不死不灭的异人所拥有的不可抢夺的宝物，或许不错。学了！

    此次奇功妙法等无数，剑殇最终还是就选择了六个阵法，两大功法，两大手段，并没有全部修习，至于丹、符、阵、器、驭等，剑殇更没浪费时间精力去研究，毕竟身为势力之主，自然不缺资源，也有许多子民专责这些方面。

    《周天星劫》。理论上可以统御万法，以运转周天达到同时运转万千星辰之效，每部功法就是一星、一劫。

    不过，身为势力之主的剑殇，自然更清楚“统御”之意。囫囵吞枣、良莠不齐地吸收万法。什么都学的话自然是自找苦吃，针对有代表性、有奇效的突出功法修习便可，否则最终会变得臃肿不堪，运转不畅。

    这有点类似于势力王者，主要统御文武百官便可，你每个子民都想操控。事必躬亲，那不是自找苦吃是什么？

    整整三天。

    剑殇一直待在密室中，不理桓国万事，不管秦楚之战，埋头苦修。借助《武神心经》、《孙子图录》和武神令，把新习功法技能等都修到了“登堂入室”之境。加上刚突破境界，主要积累力量便可，修为实力更是一日千里。

    第四天……

    短短三天时间，剑殇就从刚晋级为先天四层初期，达到了先天四层初期巅峰的境界，这就是《周天星劫》等顶级功法的恐怖之处，若是让人知道桓王剑殇三天一小境界，绝对会惊落下巴，以为妄言。

    “初期到中期的晋级，虽然不算桎梏，却也是种小限制、小关卡。《静夜思》……希望你不会让我失望……”

    感受到功法运转的迟滞和力量的胀痛感，剑殇便停止修习功法，拿出不惜与蓬莱商会撕破脸皮，巧取豪夺得到的宝物……《静夜思》！

    功法迟滞和力量胀痛等，便是力量增长过快，需要消化、稳定的征兆。简单点说，就是剑殇的心境跟不上力量增长速度。

    《静夜思》古画，一副玄妙奥秘的星空图画，无数星光组成个人形悬浮星空之中，那一道道流星轨迹似乎代表着人生轨迹，那一颗颗星辰似乎代表着人生中相逢、相识、相知的每个人。

    画是死画，却宛若真实，那些闪烁的星辰，划掠的流星，都充满了令人震撼的动感。令人有以天为被，以地为床，与天地融为一起，身化万物之感。

    手持《静夜思》，精神浸入画中，剑殇逐渐迷失……

    主修功法《周天星劫》不知不觉间自动运转……

    霎那间，剑殇似乎化为了周天星空，宛若天道俯视着周天万物的变化，从混沌洪荒而始，感受着天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，似乎身化天道，心性超然一切，以无为而为的“天道至公，以万物为刍狗”的心态，见识了一个周天纪元的始终。

    期间，剑殇以天道的身份，超然的心态，清晰看到了一只天龙从最底层的人龙，经过无数劫难，经历漫长生涯，渡过了蛟龙、幼龙、虬龙、王龙等阶段，最终成就天龙的一生，这是《云龙九变》。

    清晰看到了一个江湖小虾米，历经万难，经历万劫，最终成就一代武神的传奇一生，这是《武神心经》；

    清晰看到了大地之力衍生大地精灵，大地精灵化为冥王，统御大地，成就厚土冥王的一生，这是《厚土冥王典》；

    清晰看到了周天万物的守恒之理，纵横之妙，衍化之律等天地法则，这是《恒古心经》；

    清晰看到了一点本源，经生生灭灭，历轮回之所，衍周天万物的过程，保持本源便是真实存在，谨守本源，世世先天的奥妙，这是《先天幻神录》；

    清晰看到了镇压地狱的魔手佛心的《浮屠镇狱经》、音融周天万物的《飘渺幻音谱》、一岁一枯荣的《大荒不灭体》、神化万千魔神的《大洪通冥录》……

    弹指红颜，一梦千年！

    不知过了多久……

    “周天星劫。原来这就是周天星劫……”

    迷迷糊糊间，剑殇若有所悟，梦呓般喃喃自语。

    苏醒！

    不知不觉间，剑殇的修为境界已经突破到先天四层中期，而且是先天四层中期过半，基础极为厚实稳固，并非刚刚突破。

    更神奇的是。新习三天的《大荒不灭体》和《大洪通冥录》，已经达到“融会贯通”之境，直接省略了长年累月的苦修。

    《万羽化鹏诀》因为剑殇隐约看过金翅大鹏的存在。而直接飙升到“登峰造极”之境，就差那么一点点就能达到“返璞归真”之境，堪比其他人数年之苦修。

    更恐怖的是《周天禁神手》这极为难修的太古仙术。剑殇只是隐约明悟《周天星劫》，感受到身为“天道”的自己的存在之理，竟然飙升到“出神入化”之境，差点就达到“超凡脱俗”的大圆满之境。

    “不可能吧！《静夜思》弹指千年，梦幻轮回。经历的是沧桑，锤炼的是心境，怎么连这些技巧类功法也有如此大进境？《周天星劫》和《周天禁神手》，肯定有联系，否则不会进境如此恐怖……”

    迷失《静夜思》，只是十二时辰时间。剑殇却足足花费了三十六个时辰消化、揣摩所得一切。

    也就是说，剑殇只用十二时辰就从先天四层初期突破到中期，而且好像是突破了十二天、十二月、十二年，境界极为稳固。

    “静夜思，梦幻轮回。意如弹指千年一梦间！”

    四天后，剑殇消化完之前所得，再次拿起《静夜思》，心中若有所思。

    此次，剑殇并未运转《周天星劫》，而是平时最为依仗。之前感触最深的《武神心经》……

    恍惚间，沧桑轮回。剑殇不再是以“天道”般的旁观者身份经历一切，而是直接身化武神，经历了一代武神的传奇一生，而且是跟之前所见武神不同的一生。

    运转《云龙九变》，身化神龙；运转《浮屠镇狱经》，身化地藏；运转《厚土冥王典》，身化冥王……

    三天、六天、九天、半月、一月……

    历经着一个个轮回，剑殇虽然每次醒来，都能清晰感受到时间的流逝，却依旧沉浸在《静夜思》中，尝试着一个又一个的“轮回”，修为境界却没再进展，因为剑殇一直在“轮回”，根本没积累过力量！

    剑殇渐渐也掌握了《静夜思》的运行之理，确实是未知品级的无上至宝，没有最强，只有最合适。

    只要进入“轮回”前运行某种功法，那《静夜思》就会带你进入相应轮回，让你亲身体验，因为心境感悟的只可意会不可言传，这比天地间任何最厉害的老师还强悍无数倍。

    “姓名：剑殇

    果位：桓王，超品，王级。（特赐+1，为300%*桓国国运基数）

    特殊称号：财神（紫级）、战神（紫级）、神州捍卫者（蓝级）、大秦英雄王（特殊，无级，可等若紫级）；

    特性：青帝之心、祖人血脉

    天赋：瞒天过海

    威望……名满天下（+1，实则为名闻遐迩）；

    实力境界：先天之境第四层中期，**力量一龙之力；（龙乃是力量的极致，人间之龙的基数为十二万九千六百斤）

    先天真气：38273点（堪比普通先天五层后期）

    阵法：月华天狼阵、十二都天旗魔阵、两仪鹏程奇阵、擎天慑神真灵大阵、迷天奇障幻阵、天风烈雨阵、万剑破空阵……”

    （具体请看作品相关，此处是给大家一个大概且清晰的变化概念……今天被书友打击了，字数快比点击高了……郁闷！

    幸好，推荐不是太难看，点击是因为被经常性扣除的缘故！但是，希望大家有空给个点击、推荐，谢谢！RQ