    韩东在亡灵圣山盯上，利用亡灵气息锻炼肉身，从外表上看也是十分凄惨，只要是果露的地方，全都是被腐蚀灼烧的伤痕。

    但实际上韩东真正受到的伤害并不算高，有着功德佛光削弱百分之三十多的伤害，再加上一旦承受不住，就会施展罗汉金身诀抵挡亡灵气息的侵蚀，消除侵入身体的亡灵气息，韩东真正受到的伤害，并没有看上去那么严重。

    很快，陈秀也登上了山顶，靠着十二粒亡灵防御药剂，陈秀的状态，要比山顶上大多数人都要好上许多。

    扫了一眼山顶上的学员，发现也只有十名左右，陈秀心中顿时一松，此时能够登上山顶的人，都不能小觑，而且一旦进入周山秘境，这些人可都是他的竞争对手，数量自然越少越好。

    当陈秀看到韩东身影时，顿时一愣，此时的韩东，看上去就好像一具丧尸，身上到处都是被亡灵气息腐蚀的伤痕。

    这和之前登山时，简直完全就是两个人。

    “这家伙难道是在藏拙？”陈秀心中暗道，他怎么也想不到，韩东竟然在利用山顶上的亡灵气息锻炼肉身。

    看到韩东正在修炼，陈秀下意识的摸了下腰间的一柄匕首，这病匕首看起来毫不起眼，通体灰色，就连锋刃也只是暗红，甚至没有一丝金属反光。

    看到它，很多人都会下意识的将它忽略，但谁又能知道，这柄看起来毫不起眼的匕首，竟然也是一件史诗级灵力武器。

    陈秀按捺住心中杀意，随便找了个地方也开始盘膝坐在山顶，十二粒亡灵防御药剂，他已经出了一半，只剩下六颗，现在不需要攀爬，就可以用功力来抵挡亡灵气息的侵蚀。

    要知道，他们进入周山秘境会随机分布在秘境之中，离开时，也是会随机出现在任何一个通道入口，如果运气不好，又回到亡灵圣山，到时候，如果没有亡灵防御药剂，想要离开荒骨平原，恐怕是一件非常困难的事情。

    天空中的血月，带着三颗暗红色星辰慢慢移动，在山顶上的众人，盯着血月，心里有一种度秒如年的感觉，恨不得血月一瞬间就移动到头顶。

    此后陆续又有几人登上了山顶，此时在山顶上守候的人，数量不足二十名，连进入荒骨平原的五分之一都不到。

    山脚下，一个个玛尔夫公爵的魂影慢慢走来，它们有些身边陪着学员，更多的却是单独一人走来。

    这些魂影朝着站在山脚下的一个玛尔夫公爵魂影走去，于对方融为一体，无论来了多少魂影，最终站在亡灵圣山脚下的，就只有一个玛尔夫公爵。

    一名玛尔夫公爵魂影带着一名学员走到亡灵圣山脚下，朝着他微笑着说道：“记住我们之间的约定！”

    说完，这名玛尔夫公爵魂影朝着一直站立在山脚下的玛尔夫公爵走去，融入到他的体内，融入之后，玛尔夫公爵脸上带着一抹熟悉的笑容，朝着这名学员微微点了点头，朝他做了一个请上山的动作。

    那名学员浑身一抖，似乎有些惧怕玛尔夫公爵，快步朝着亡灵圣山走去。

    “登上圣山的学员中，有一半以上都已经和我进行了交易……”玛尔夫公爵站在亡灵圣山脚下，心中暗道：“不过最有希望成功的，也只有寥寥几人，韩东，威斯利，胡婧……”

    ……

    天空中的血月，终于移动到了众人头顶，亡灵圣山山顶，顿时被血月的光芒，照的如白昼一般。

    刹那间，原本已经是残垣断壁的废弃宫殿，突然绽放出耀眼金光，宏伟壮阔的音乐，在山顶上响起。

    随着金光和音乐的出现，山顶上原本已经浓如烟雾的亡灵气息，也在一瞬间退散，就好像被一股神秘力量驱散了一般。

    所有人都长出口气，虽然可以用功力抵挡亡灵气息，但那种时刻被腐蚀，身上皮肤和血肉一点点消失的感觉，让每个人都有一种下一刻就会死亡，彻底沉沦为亡灵生物的恐惧感。

    只有韩东心里有些遗憾，只是短短一个多小时的修炼，他就感觉，自己的肉身坚韧了许多，不是那种钢铁般的坚硬，而是如橡胶一般，多了一丝韧性。

    韩东站起身来，看着有些人已经泪流满面，心中忍不住暗道：“将来有机会，一定要来荒骨平原，利用这里的亡灵气息，让肉身变得更加强大！”

    只修炼了一个多小时，就有如此明显变化，虽然还未达到质变，但韩东相信，只要长时间坚持不懈的在这里修炼下去，自己的身体素质，绝对会提升到一个新的境界！

    随着金色光芒铺满整个亡灵圣山山顶，在原来的残垣断壁上，出现了一座宏伟宫殿的虚影，似乎是再现了这座宫殿未倒塌前的样貌。

    虽然韩东印象中有许多宏伟建筑的身影，但看到眼前这建筑虚影时，还是不由自主的产生了一种崇敬的情绪，有一种跪下祈拜的冲动。

    “吾帝国目光所视之处，皆为王土；吾帝国骑士马蹄所踏之地，皆为臣民！”

    一个宏大的声音在所有人耳边响起，让人精神为之一振！

    话音刚落，一个多面晶体凭空出现，漂浮在虚影宫殿之前，自身在空中缓慢旋转着。

    这个多面晶体看起来就好像高科技产物一般，每一个面都绽放着金属般的光泽，表面光滑无比，甚至能照应出周围的景物。

    一瞬间，多面晶体的每一道棱线，都开始绽放出耀眼光芒，所有人都骇的朝后退了几步。

    嗡~

    一阵轻微的震动声响起，多面晶体绽放出来的棱线光芒，开始在空中交织在一起，片刻后，一个类似金字塔的三角形传送光门，出现在众人面前，而之前那个多面晶体却消失不见，就和它之前出现时一样，悄无声息。

    “跨位面传送棱晶，这种神物竟然真的存在……”韩东身旁的骷髅铠甲中，传出了艾莉压抑不住的惊喜声音，不过声音也是极小，也只有在它身旁的韩东才能隐约听到。

    韩东心里一动，能够让艾莉都如此激动的物品，肯定不是一般的炼金物品。

    “神物？你是说，之前那个多面晶体，是神级炼金物品？”韩东忍不住低声问道。

    “能够跨越物质位面，进行空间穿梭的物品，你说是不是神物？”艾莉冷哼一声说道。

    韩东点点头，据说进入周山秘境的通道入口并不止亡灵圣山这一处，既然这里有跨位面传送棱晶，那么其他通道入口恐怕也会有类似的物品。

    ……

