    天地万物皆可一拳轰之。

    一拳不够，百拳来凑。

    凝十万拳，开天辟地。

    随着开天十万拳的解释印入脑海，苏夜在这一刻也不由热血沸腾起来。

    是的，是热血。

    一拳破万法，一拳定天地。

    敢喊出这样的口号，又是白衣女子传授。

    可见，此等武技太不简单了。

    “此法是武技也是功法，所以它并不适合你，当然你也可以修炼，就是成就没有专心修炼的人强。”

    白衣女子最终还是丢下了一句话。

    意思就是苏夜可以修炼，但因为他体质特殊，功法特殊，无法将开天十万拳修炼到极致。

    当然，也是在告诉苏夜，这武技无法和万灵体相比。

    苏萱儿站在窗口，好奇地看向窗外，似乎对外面很向往。

    但偶尔迟疑地转过头看向苏夜，却暴露了她此刻的心情。

    她在等苏夜传授她武技。

    却又担心哥哥无法传授，只能小心隐藏自己的情绪。

    “你过来。”苏夜假装没看出小丫头的隐藏，招了招手道：“我教你一套拳法。”

    “好嘞。”

    苏萱儿蹦蹦跳跳地跑过来，脸上洋溢着根本就掩盖不住的笑容。

    “我教你的拳法，名为开天十万拳，一旦你能凝聚十万拳，你将无敌于天下。”苏夜开口：“当然，万丈高楼平地起，想要到达那一步，你还有很长的路要走。

    所以，在没有到达那一步之前，不要将拳法的名字告诉任何人。”

    “我懂，哥哥以前告诉过我的，财不露白。”

    苏萱儿兴奋又郑重地点头。

    一听拳法名字，小丫头已经热血沸腾了，拳头紧握：“我以后会低调，当同阶无敌就可以了。”

    “对，就是这样。”

    苏夜很是赞赏的点头。

    表示苏萱儿就该有这样的态度，不能太高调。

    开天十万拳，入门难度自然是极高的。

    既是武技又是功法，需要彻底融会贯通。

    好在苏夜可以先行进行理解，而后帮助苏萱儿修炼。

    只要入门，一切就简单了。

    咔嚓。

    仅仅半个时辰，苏萱儿胸前果核直接裂开，里面蕴含的潜能全部都被抽干了。

    苏萱儿面色一变，顿时慌了，她从未想过哥哥给她的这颗果核会碎，就是因为有果核她才能修炼的。

    果核碎了，她就感受不到天地灵气了。

    “哥哥，我今天累了。”

    苏萱儿勉强笑了笑，将慌张隐藏得很好。

    在夏家，那些她看不上的果核都那么多人争抢，可见这颗的珍贵，她不想让哥哥为难。

    苏夜正处在专心为苏萱儿疏导中，还真以为小丫头是累了，毕竟苏萱儿一直都在修炼，刻苦得很。

    但很快，他就明白发生什么事情了。

    因为他输入苏萱儿体内的灵力，居然被排斥了。

    刷。

    苏夜直接掏出二十枚果核，放在苏萱儿面前：“妹妹，尽情的挥霍吧。”

    苏萱儿眼睛亮得不行，不过因为苏夜还在指导修炼，只能安心下来配合。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    又连续碎裂五颗果核，开天十万拳终于入门了。

    是的，只是入门。

    但不得不说，这最重要的一步完成了，以后损耗就会少很多。

    苏萱儿开始练拳，气息连绵，一招一式都气势如虹，

    每招每式都极其简单，但必须经过无数次的修炼，才能展现威能。

    而苏萱儿，最不缺的就是耐心，孜孜不倦。

    “奇怪，若是一般人这般修炼，早就出现问题了，小丫头怎么会一点事都没有？”

    苏夜揉了揉眉心，但凡苏萱儿有半点不适他就会叫停。

    可小丫头却一切完好，渐入佳境。

    ……

    “三爷爷，其他人呢？”

    苏夜来到另一个房间，发现苏松，苏芳都不在，有些诧异。

    “被黑影叫出去了。”苏万天苦笑一声：“也不知是好是坏。”

    “怎么讲？”

    苏夜诧异。

    按照他的推测，那个宇文山威胁在前。

    苏松，苏芳二人如此谨慎，应该不会出去的。

    “本来两个小家伙自卑，怯弱，我觉得正常。

    毕竟刚刚出来，处在认识这个世界，认识自己的阶段。”

    苏万天摇头道：“但似乎我错了，黑影说的没错，遇到困难应该迎难而上，而不是躲着，为自己设一些条条框框。”

    原来苏万天也觉得他们应该不出去，只要躲起来就不会有后续麻烦。

    但黑影却来了，说了一句废物才会畏畏缩缩，真正的天才该迎难而上，如今飞船上天才无数，是大开眼界的时候，不该如此缩着。

    本来这句话还不至于让苏松，苏芳二人动摇，废物就废物好了，比起同龄人他们确实有点废。

    可黑影最后一句话，却彻底激发二人。

    “连这都怕，还说要给你们少主鞍前马后，连命都可以不要，还怕丢人被羞辱，你们是白痴吗？”

    苏万天摊摊手：“就是这句话，他们二人就跟着出去了。”

    也是因为这句话，苏万天才同意并且没跟出去。

    “黑影不错，就冲他能激发二人斗志，就该记上一功。”

    苏夜自然一笑，这些话他早就想说。

    可这些话黑影说更合适。

    反而他说不合适，很可能会起反效果。

    “三爷爷，你也不用担心，有我这个靠山在，他们只要有斗志，必然会不凡。”

    苏夜很自信的道。

    看到苏夜的眼神，苏万天没来由的松了口气，心不免澎湃起来。

    转而，苏万天又不免歉意一笑：“本来是想出来帮你的，没想到成了你的累赘。”

    “成长是需要时间的。”

    苏夜微微一笑。

    就如同苏万天，如今的实力也颇强，以后只会越来越强，自然会给苏夜带来极多的助力。

    真要强大到离谱，又凭什么愿意跟在他的身后为他鞍前马后？

    就算愿意，他苏夜也不好意思。

    苏万天眸中绽放光芒，他赞同苏夜的观点。

    而且他也觉得苏芳，苏松以后肯定会不凡，一定能帮到苏夜的。

    因为他，就是苏夜一步步提升上来的。

    如今，能帮上一二。

    “三爷爷阴冥鬼气融合得怎么样了？”苏夜在苏万天面前盘坐下来：“让我感受一下。”

    一番探查。

    苏夜道：“三爷爷，你能融合阴冥鬼气，最大的原因是你体内原先融入了煞气，不然，你根本就撑不住。

    阴冥鬼气比煞气威力更强，

    所以，你只要让阴冥鬼气取代煞气就行了，不要让二者共存，唯有你彻底融合阴冥鬼气，才能发挥出阴冥鬼火的威能。”

    “好，我听你的。”

    苏万天点头，他其实舍不得让阴冥鬼气取代煞气。

    更想共存。

    毕竟煞气已经用习惯了。

    既然苏夜要求，他自然照做。

    苏夜看了一会，觉得苏万天如果彻底融入阴冥鬼气的话，起码是亮银级筑基期了。

    不能留在这打扰，苏夜只好去第三个房间。

    推开门瞬间，苏夜才发现，黑影，苏芳，苏松三人都汇聚在此。

    苏芳，苏松鼻青脸肿，就连黑影那白皙的脸上也有巴掌印。

    苏芳，苏松都气愤无比，唯有黑影却是极其淡定，仿若脸上的一巴掌不是打在他的脸上一般。

    苏夜进来，本嘈杂的房间顿时安静了下来。

    苏芳，苏松也不争论了。

    “怎么回事？”

    苏夜看向黑影。

    黑影道：“出去看看风景，有人来挑衅，让我们去擂台一战，我们没同意。他们人多暗中下黑手，就这样了。”

    飞船禁止打斗，但小摩擦是没法禁止的。

    “你怎么没去？”

    苏夜看向黑影，这货可是天不怕地不怕的。

    “我擅长远攻，不适合擂台。等有机会，一箭射死他们！”

    黑影淡淡开口，他并非说说而已，而是真的打算这么做。

    黑影是炼气九重，体质却只堪比炼气五六重，真要把自己圈在擂台上，对战炼气九重，劣势太明显。

    他虽然不怕死，可也不会找死。

    “你们为什么不接受邀战？”

    苏夜看向苏松，苏芳二人。

    刷。

    苏松，苏芳二人都站起来了。

    准备接受邀战。

    “我要的不是让你们去送死，而是让你们堂堂正正地战胜对方。”

    苏夜缓缓开口。

    一句话，让苏松，苏芳二人头都低了下来。

    他们敢拼命，但打心底没有自信。

    “是你们修炼的不刻苦，还是我这个少主亏待了你们？”

    苏夜微微开口。

    二人都摇头，愧疚的将头彻底低下。

    “什么待遇？有我的份吗？”

    黑影在一旁，眼眸中满是期盼。

    苏夜抬手给了他两个丹瓶，他觉得还是让黑影来刺激这二人比较好。

    “这，这待遇也太好了吧。”黑影看了瓶中丹药，眼睛当即就亮了起来，对着苏松，苏芳二人道：“有这种丹药还怕啥？走，搞死他们。”

