    在许安。

    一场常人无法想象的战斗，已经落下了帷幕。

    许安城内的暴雨，已经有了停滞的征兆。

    地面开裂。

    许多房屋倒塌。

    虽说，先前的地震并不算大，但依旧造成了不小的破坏。

    这座发达的沿海城市，受到了许多创伤。

    但对比起安州。

    对比起任何一座爆发灵异事件的城市，许安都是幸运的。

    就像杜归说的那句话一样。

    这次，不会有人再因此死去。

    钱友亮抬起头，看向夜空之中。

    他看到了那个黑暗中的人影。

    人影悬浮在许安城的上空。

    雨水无法滴落在它的身上，自动避开。

    它就好像是世界的中心一样。

    此时此刻。

    钱友亮脑海中，不禁浮现出了一个念头。

    天塌下来有个子高的顶着。

    而人影，才是那个个子高的。

    是的……

    所有的力量，都源自于源头。

    墓主人镇压源头。

    对于任何一座城市而言，墓主人都是个子高的那个。

    这也是墓主人存在的意义。

    一旁。

    张全有目光无比复杂的看着那人影，其目光中有崇敬，有敬畏，也有一种难以言喻的遗憾。

    若是在安州的时候。

    这位存在便现身，镇压一切不谐之物。

    那当时，唐元清想来也不会死去。

    可想到这。

    张全有又将其否定。

    因为他知道，唐元清死的时候，没有遗憾。

    正是因为唐元清的死，才让他们切身的知道了，该如何应对和墓主人的关系。

    非敌似友。

    张全有看着那个人影，又看了看地上的一并青铜戈。

    那青铜戈约莫半尺长。

    锋锐之处的斑驳血迹，已经被人影抹去。

    但它依旧散发着可怖的气息。

    “钱老，这东西该如何处理。”

    此话一出。

    钱友亮也回过了神。

    他看着青铜戈，皱着眉说道：“这东西和另一位墓主人有关，似乎和那位存在有很大的仇恨，留在我们手里也只会坏事。”

    先前的那一幕，所有人虽然无法窥探交战双方的真容。

    可谁都能感觉到，明州墓主人对人影的怨恨。

    似乎，在遥远的古代。

    两者便结下了死仇。

    那死仇，一直延续到了现在，无法被时间的力量抹去。

    甚至于。

    钱友亮对青铜戈都非常忌惮。

    他虽然把这玩意带到了许安，可真的不知道这东西的可怕。

    要是知道的话。

    怎么都不可能带过来。

    要知道。

    许安这座小城，在一夜之间，前后变成了四位墓主人的战场。

    要不是人影似乎及其强大。

    能镇压住一切。

    现在的许安，估计已经被彻底打崩了。

    话音落地以后。

    猛然间……

    钱友亮感觉浑身一冷。

    人影那冰冷漠然的目光，便投射了下来。

    它的目光，并没有看向青铜戈。

    反而看向了钱友亮。

    钱友亮脸色涨红，难道人影是想要告诉自己什么吗？

    又或者说，它对自己带来青铜戈的行为感到不满？

    想要秋后算账？

    但是。

    钱友亮想多了。

    人影的目光在他身上停留了一秒都不到，便看向了更远的地方。

    目光越过了许安。

    许安城内的暴雨直接消失。

    目光又看向了临近的邺城。

    邺城的地底下，一个弱小的墓主人瑟瑟发抖。

    邺城太小了。

    导致这里的墓主人，实际上的力量，可能和全盛时期的明朝古尸差不多。

    不过……

    好在，人影的目光根本没有在它身上停留。

    直接投射到了天水市。

    天水市地方不大不小。

    这座城市的墓主人，已经被镇压进了鬼楼之中。

    因此，天水市就需要一个墓主人。

    天水市的源头，就是一口泉水。

    值得一提的是。

    天水市的地下河，其实就是安州大河的一个分支。

    如今，这座城市在失去了墓主人以后，其源头已经躁动不安了。

    人影的目光停在许安。

    它似乎在思考。

    思考该不该“分封”。

    虽然说，天水市，邺城，许安，都已经纳入了它的领土。

    但它似乎并不在意。

    对它而言，有一个非常合适的老人，可以被分封到天水市，化作一个墓主人。

    可是……

    它的右手却在轻颤。

    人影收回了目光。

    它默默的握紧了拳头，抬头看向夜空。

    却只看到了一片静谧的黑暗。

    渐渐地……

    乌云散去，点点星光闪烁了起来。

    星光虽然微弱，却能让人看到光亮。

    ……

    对于许安而言。

    普通人经历了冲地狱到天堂的转变。

    对于钱老等人而言，他们见证了超出他们理解范畴的战争。

    而对于杜归而言。

    他做了一场梦。

    一场荒诞不羁的梦。

    梦里，他知道自己变身后经历的一切。

    却也知道了，明州墓主人和他之间的仇恨。

    不……

    应该说，那仇恨对应的是，杜归的墓主人身份。

    不过无所谓。

    就是干！

    但让杜归有些意外的是。

    这场梦，并不以自己梦游结束而结束。

    反而往后拉长了一段。

    那一段梦境。

    其内容荒诞不羁。

    因为杜归在梦里，竟然发现自己变成了一个年幼的男孩。

    跟自己小时候长得很像。

    和表哥长得也很像。

    梦里的他被一个穿着黑色长衫，样貌威严的男人带到了一间房间内。

    在那房间内，则跪着一个穿着戴冠而立的中年男人。

    并且。

    那样貌威严的男人，带着他进入房间以后，跪在地上的男人便把额头抵在了地上，先后行了两次大礼。

    可在这个过程中。

    不管是他还是那个样貌威严的男人，都没有说过任何话。

    过了好一会儿。

    一个穿着长袍，戴着兜帽的人走了进来。

    那人手中还拿着青铜戈，以及一面小鼎。

    和之前看到的画面几乎一样。

    跪在地上的男人见此情景，浑身一震，露出了复杂无比的神色。

    他似乎知道了接下来要发生的事。

    他不甘，却又不敢。

    只能用青铜戈划破了手掌，将鲜血滴入了小鼎之中。

    画面便到此结束。

    ……

    杜归缓缓睁开眼。

    现在正是凌晨破晓的时候，橘红的太阳从东方缓缓升起，把黑暗驱赶了下去。

    他看向四周。

    这里是许安城的城门口。

    “终于结束了……”

    杜归默默叹了口气，他联想到梦游的时候，自己想干的分封的事，却又有些犹豫。

    “我不会在许安和安州停留太久。”

    “但是，选择他真的合适吗？”

