    不过，保密级别一级绝密·核心的二十五号工程并未列入公司项目目录之中。

    整套管理系统可以说是成洛马的核心绝密，设计所全体部门和项目详情尽数记录于其中。

    谁掌握这套系统的最高权限，就等于掌握611所全部秘密。

    若是遗失，后果不堪设想。

    杨威操控鼠标，点击屏幕右上角的新机立项，待画面弹出是否确认新机立项时，点击确认。

    “叮……”

    一道提示音传出，画面显示新机立项成功。

    紧接着，屏幕弹出国家立项和内部立项的方框选择，杨威没有耽搁，选择后者，而后敲击键盘输入一系列信息。

    内部新机立项档案建立——

    新机代次：第五代歼击机。

    新机名称：Z-2。

    新机气动布局方案：无垂尾可变前掠翼。

    新机项目预算：1000万人民币。

    新机项目目标：预研探索无垂尾可变前掠翼的理论设计。

    新机负责人：暂定。

    “新机负责人等小雪获得硕士学位再定，现在不符合规矩，新机项目先立下来，后面再考虑实行，算是给这姑娘的惊喜吧。”杨威注视着新机负责人一栏，心中默默思索，做出安排：“现在写信。”

    让还未硕士毕业且正式前往成飞就职的左雪，担任新机项目负责人，于情于理都说不过去。

    现在先确定并立下新机项目，关于项目实施，还需要等待一段时间。

    Z-2五代机方案立项，算是身为博士生导师的杨威，给学生左雪的一个小惊喜。

    输入完一系列关于新机项目的档案信息，杨威保存档案内容，接着上传到成飞设计所管理系统网络。

    做完这些，整个人关闭新机立项程序，退出管理系统，而后从办公桌抽屉里取出纸和笔，埋头书写。

    这是一封写给上级首长的信，详细阐述关于石墨烯在航空材料领域的重要性和作用，以及应用前景，影响重大，必须由杨威亲笔书写，才能直达最顶层。

    房间内，渐渐安静下来，只剩下细微的写字声。

    一封足以影响整个华夏航空工业和空军部队的信件，正在酝酿之中。

    宁静，祥和。

    这是暴风雨前的宁静。

    暴风雨！

    一场猛烈而浩瀚的暴风雨，即将来临。

    ……

    时光悠悠，一眨眼已是三天过去。

    青城航母基地。

    上午时分，碧空如洗，清澈湛蓝，悬挂于苍穹之巅的骄阳似如火炉，散发炽热的光芒，炙烤天地。

    四月底，临近五月，饶是位于北方的青城也炎热起来。

    基地指挥部，作战室。

    时间九点五十五分，经过三天高强度刻苦复习的舰载机参训队伍，全部抵达作战室内集结，十二人坐成一排，安静等候。

    外界之事众人全然不知，对十二名刻苦训练已久的天骄而言，今天是极其重要的日子。

    考核！

    迎接早已准备好的第一阶段性考核。

    众人正襟危坐，严阵以待。

    时间，10:00分。

    “吱。”作战室房门准时打开，传出一道细微声响。

    身穿海航常服的戴民盟，出现于作战室门口，怀里抱着一份密封完整的试卷袋，封口涂有绝密字样。

    在众人注视之下，戴民盟坐进作战室，步伐平稳，径直走向讲台。

    “理论考核规矩都清楚，我就不过多废话，作弊者从严处理，考核时间一个小时，现场批阅，允许提前交卷。”

    戴民盟立于讲台之上，双眼环顾一圈，看着精神面貌极佳的全体参训飞行员，言语严肃而庄重：“现在，下发试卷。”

    话落，拆封。

    凝聚众人目光的试卷袋徐徐裁开，露出内部十二张白色试卷，戴民盟抱着试卷走下讲台，按照排列顺序从一号猎隼开始，亲手分发试卷。

    一分钟过后，试卷分发完毕，在座十二人端坐于位置上，桌面摆放着一张考核试卷和黑色签字笔。

    严谨，公正。

    “开始答题。”回到讲台的戴民盟，抬起右手看了一眼时间，旋即下达开考之令。

    伴随着命令下达，保持坐姿的众人，这才放松身体，目光投向正前方桌面的试卷，注意力高度集中，阅读题目。

    “题目难度稍高，不过还在队伍接受范围，大家应该都能过。”端坐于第八座位之上的周海，低头浏览第一阶段性考核试卷，粗略看了一遍，心中有底，给出评价。

    这次考核试卷题目难度稍高，从易到难，涵盖舰载机飞行所有阶段，其中以舰载机起降环节为核心，舰载机飞行常识占据10%，起飞阶段占比大约30%，降落阶段占比50%，其他知识点约10%。

    没有耽搁，右手握笔，整个人眉宇似剑，执笔答题。

    笔落。

    工整而大气的正楷字体浮现，字迹优美，一个个方块字符构成简洁而正确的答案。

    洁白干净的试卷，没多久便布满黑色文字，周海一如既往的快速书写，这些难度较高的题目对他而言，依旧是老样子。

    十数分钟过后。

    伴随着最后一道准确描述舰载机夜间着陆详细操作步骤的题目，落下句号，整张试卷答题结束。

    停笔，检查。

    仔细检查整张考核试卷每道题，二次核实答案，待确认无误，周海这才满意地点了点头。

    “报告，请求交卷。”下一秒，整个人举起右手，朝着讲台之上站立的戴民盟打报告。

    听到周海如期而至的报告声，众人默默无言，认真答题，现在可不是分心的时候。

    “准予交卷。”戴民盟点了点头，同意周海的提前交卷申请。

    得到批准，周海放好黑色签字笔，起身拿起舰载机理论考核试卷，径直走向讲台，递交给戴民盟。

    待戴民盟接过试卷之后，周海转身返回座位，坐下保持安静，避免影响到正在考核的战友们。

    讲台之上，戴民盟看了一眼保持考核纪律的周海，目光旋即投向讲台桌面，看着满是正楷字迹的试卷，右手拿起战术平板打开拍照程序，垂直于试卷正面上方，按下按钮，进行拍照。

    画面定格，试卷正面拍下，而后拍摄试卷背面。

    很快，两张照片拍摄完毕，戴民盟右手端着战术平板，开始进行试卷批改。

    第一道题，满分。

    第二道题，满分。

    第三道题，满分。

    批改速度迅捷而快速，平板屏幕随着手指点击而不断滑动。

    一道又一道题目批改完毕，皆是满分。

    两分多钟过后，舰载机理论考核试卷三十五道题全部批改完毕，戴民盟毫不犹豫给出100分的满分考核成绩，予以通过第一阶段性考核，并上传至参训飞行员训练档案内。

    做完这些，戴民盟放下战术平板，没有出声，瞥了一眼姿态端庄保持安静的周海，目光随即看向他人。

    周海的考核成绩早有预料，倒是没有令戴民盟过多吃惊。

    偌大的作战室内，一片安静，剩下十一名参训飞行员奋笔疾书，努力答题，仔细斟酌每一道题的答案。

    时间，缓缓流逝着。

