    “熔岩火陨！”

    “爆裂箭！”

    “风龙卷！”

    铁壁小队的其他几个御兽师纷纷让自己的主战宠兽祭出威力最强的攻击技！

    “看来这场比赛要结束了！”解说室内，李佳佳有些失望地道。

    郭晓也是摇了摇头道：“超凡小队这一场应该没有什么机会了。”

    “楚教授，您觉得呢？”

    楚山摇了摇头道：“再看看，再看看，要知道，到目前为止，超凡小队这边，真正出手的只有冰凤，其他两人，那个李易同学的食粪兽就不说了，但是队长陈凡也有两只宠兽，不应该一点还手之力都没有啊。”

    铁壁小队这边的这些技能，除了爆裂箭是御器师射出来的单体攻击，其他几种都是群攻技能，都不可能是瞬发的。

    但是与此同时，陈凡他们的上空，也开始出现一朵火云，他们在冰棱镜盾的护持下，都能感到温度在急速攀升，由此可见这熔岩火陨，威力绝对不比此前的雷云风暴差！

    “小鹰儿粉红迷雾，徐冰，李易屏住呼吸！”陈凡也严肃了起来。

    下一刻，粉红色的小鹰而，直接释放了粉红迷雾。

    将陈凡他们这边用迷雾覆盖起来。

    让外界，以及对面的铁壁小队，都无法看清楚陈凡他们的情况。

    同时，小铁已然叼起陈凡给予它的一个袋子，里面装着数百颗的变异冰裂豆，蓄势待发。

    “徐冰，冰风暴！”

    “李易，酸毒沼泽，强酸喷射！”

    ......

    “咦？超凡小队反击了，变异剑鹰的迷雾技能，竟然也是粉红色的，不过，怎么会将剑鹰的迷雾把他们自己笼罩起来？”郭晓一脸纳闷。

    不止是郭晓，其他观众也是一脸惊讶。

    特别是知道粉红迷雾的特效的李山等人更是一脸狐疑。

    完全不明白，陈凡他们这是要搞乜。

    其实很简单，陈凡这么做，就是为了迷惑对手！

    接下来，李易的食粪兽，也开始全力进攻，强酸喷射，和酸毒沼泽。

    可惜的是，虽然强酸喷射和酸毒沼泽，攻击力都还不错。

    但是打在盾墙铁壁上，除了发出滋啦滋啦的酸液腐蚀的声响，但是却根本打不破盾墙铁壁的防御！

    与此同时，冰凤也在加持了几层厚厚的冰棱镜盾之后，从后方一飞冲天。

    下一刻出现在了铁壁小队的上空。

    冰雪风暴落下。

    同样的，冰雪风暴虽然攻击力非常强，但是却也依然只是在盾墙铁壁外面，形成了一层冰晶，根本还是无法打破对方的防御。

    只不过，如此一来，却也阻挡了对方的视线！

    同时，虽然有盾墙铁壁的存在，让冰雪风暴无法对他们形成威胁，可是，在盾墙后面的铁壁小队的众人却同样的也感受到了一股冰寒彻骨！

    但是，这冰寒却顶多只是让他们打几个寒颤，迟滞他们的动作，但是却无法真正意义上对他们造成致命的伤害！

    “可惜了，冰凤的阶位还是太低了，否则的话，这冰风暴真未必不能打破铁壁队的防御！”楚山颇为可惜地道。

    “那么楚教授，您觉得，剑鹰的迷雾到底超凡小队是什么目的？不是对对手释放，反而是对自己释放，这又有什么说法？”李佳佳好奇地问。

    “我总觉得，忽略了什么，咦......好家伙，獾兽居然能觉醒瞬移技能！”就在这个时候，眼睛一直盯着赛场的楚山不由地惊呼道。

    因为小铁已然一瞬间就出现在了盾墙内部！

    然而让人惊愕的是，小铁并没有攻击谁，而是嘴巴上叼着一个袋子，但是那个袋子却是一直在漏东西出来。

    眼尖的一看居然是冰裂豆！

    顿时所有人都有些傻眼了。

    就在这个时候，解说室的楚山却是猛然站起身来。

    “原来如此，这超凡小队，有东西啊！”楚山有些惊叹地道。

    “这怎么说的？”郭晓有些迷茫，李佳佳更是傻眼。

    “那獾兽洒落的是什么东西，想来你们应该认识吧？”楚山问道。

    “冰裂豆啊，啊......我明白了，这还真的是厉害啊。”郭晓顿时就明白了过来。

    “冰凤的技能明显的让铁壁小队这边的温度急剧下降，而冰裂豆，一旦温度达到冰点，那么就会爆炸，一颗两颗的威力有限，可是那么多冰裂豆一起爆开的话，那也够铁壁小队喝一壶的，毕竟，防御强的，是盾龟，而不是其他的风雷鸟这些宠兽。”郭晓语速极快地解释道。

    “我也明白了，迷雾的作用，是让铁壁小队无法发现超凡小队这边的想法，特别是冰裂豆，但是关键还是，宠兽的技能搭配，冰凤的冰系技能天然带有控温的效果，再加上獾兽的瞬移，可以直接把冰裂豆穿透绝对防御打入他们的后方，铁壁队的绝对防御也就不破而破了。”

    “不止如此，还有食粪兽的强酸喷射和酸毒沼泽，根本就是搭配冰凤的冰风暴迷惑对手的！”李佳佳也有些兴奋地道。

    “不过......”楚山又皱起了眉头。

    “楚教授，不过什么？”李佳佳和郭晓都疑惑地问道。

    此时此刻在观看这场比赛的人，听了楚山的介绍也是明白了超凡小队的策略。

    明修栈道暗度陈仓！

    “不过，冰裂豆始终顶多也就能够给铁壁小队带来一些外伤，毕竟，铁壁小队的宠兽，几乎都是三阶的，这个阶位的宠兽，本身就算不是防御宠兽，但是多少也有一些防御能力的，冰裂豆在他们猝不及防之下，的确会伤到他们，但是却很难说造成什么致命地打击！”楚山解释道。

    只是下一刻，楚山就瞪大眼睛，一脸难以置信地道：“这......居然不是普通的冰裂豆，原来如此，原来如此！”

    楚山一惊一乍地，让郭晓和李佳佳都有些傻眼，事实上不止是他们傻眼，其他观众也有些傻眼。

    而此时此刻，陈凡自己也都有些惊愕。

    因为冰裂豆，掉落在对方宠兽之中，然后居然开始动了起来！

    陈凡突然想到了一条被他忽略的变异特性，十倍活性！

    而楚山之所以震惊，是因为，冰裂豆，不但在动，而且居然还会自动聚集！

    不止如此，一些冰裂豆更夸张，因为小铁是连续瞬移好几次，冰裂豆有些是直接洒落在那些正在对陈凡他们发动攻击的宠兽的上方。

    而冰裂豆掉落下来之后，居然还有吸附的作用，仿佛有无形的手一般，一直抓在那些宠兽的身上，任凭他们抖动都不会脱落！

    而落地的冰裂豆在聚集的同时，也朝着附近最近的宠兽吸附过去！

