    第122节无情的斩杀

    第一百二十二节

    神棍也被众将士的情绪所感染，忽然对李天说道：“李天，这些将士们太伟大了，不行，我要为他们作首诗。”

    李天一把拉住神棍，急忙说道：“停~~打住，你小子再敢在我面前提诗这个字，我就把你踹下车去。等打完仗你找你们家桂花爱怎么作诗我都不管，我求求你，就别在我面前作什么诗了。”

    “我靠，你还是堂堂的一朝状元，没见过你这样不爱学习的人。也难怪，你小子好象是免试的状元，我就琢磨着这免试的状元有水份。”神棍非常不满意李天的所作所为。

    李天摆了摆手，不再理会在那说个不停的神棍，对着大军高声喊道：“吃过早饭，大军全力推进，争取在午饭后追上冯托尔泰的大军。”

    李天所率领的重骑大军，今天的行进速度，和昨日比起来那是天壤之别。一排排的熊族重骑左手握着盾牌，右手持着加重的长矛，整齐有序。

    在看蜥族的冲锋大营，也是非常有特点，这算是李天在这个社会创造出的新兵种，介于轻骑和重骑之间，但杀伤力非常强。蜥族人天生冷血好杀，跨下的战马是按照重骑兵装备配置，但身上却没穿厚重的盔甲，只是穿着轻便的软甲，手持矮族人专门打造的厚背薄刃巨刀，非常锋利。一刀下去，能把一匹战马揽腰斩杀。

    冯托尔泰的大军经过一天一夜的不断突袭，人员马匹都是非常疲惫不堪，行动上的迟缓也出现了大量战斗伤亡。但相对来说，吴飞的大军更是难过，毕竟他们比冯托尔泰的大军多熬了一个晚上。

    吴飞现在是心急如火，看着精神不振的大军，一个个象霜打的茄子。潮都冯托尔泰的轻骑大军，就如同阴魂不散的狗皮膏药，粘着就不放，甩还甩不掉。这种一打就跑的无赖战术把吴飞逼的都快疯了。

    又经过一上午的折腾，两军人马都累的跑不动了。轻骑兵还好，一些重骑的战马，跑着跑着就‘窟通’一下卧倒在地。

    看到这种情况，吴飞干脆就不走了，下令原地休整。冯托尔泰来了就打，他不来吴飞也不在叫人追，就这么耗上了。

    还别说，如果不是急着要赶回去，这种战术还真是骚扰打法的克星。

    几次的无功而返，使冯托尔泰也没了办法，只能眼睁睁的看着吴飞的大军停在那里。

    就在这时，冯托尔泰只听着身后传来一阵号角声，十万重骑的飞奔带起了滚滚尘烟，马蹄声震的大地都在发颤。

    一名快马来报，“冯将军，李天大人有令，命你所属骑兵让开通道，原地休整。”

    冯托尔泰一听，知道李天的重骑要出马了，立刻下令自己的人马右行两箭之地，让开通道下马休息。

    吴飞看到远处的滚滚尘烟，知道李天的后续人马赶到。但他并不害怕，大安六十万大军，虽然步战营和车马队先行离开，但在这里还是有将近四十万的轻重骑兵。

    “传我命令，展开防御阵型，准备迎敌。”吴飞现在倒是非常的冷静。

    李天的‘帅’车在十万大军中，犹如一只飘荡的小船。大军紧张有序的在前行，肃穆中带着杀气。

    李天和神棍两个人虽然是在车里，但也被这种气氛弄的很紧张。

    “棍啊，把你的大喇叭借我用一下。”李天忽然说道。

    “是不是要喊口号，我来！就你那小细嗓子，和小鸡打鸣似的，谁听的见。”神棍抽出大喇叭，一听说要大战，激动的手都发颤。

    “好好，你来就你来，把嗓门放开，吃奶的力气都给我使出来。传我军令，大军全力冲杀，吴飞的大军是人困马乏，已经到了山穷水尽的地步，我潮都男儿，是汉子都杀敌去吧！”

    神棍以前经过的都算是偷鸡摸狗拔个蒜苗的小打小闹，象这种以自己十万对敌四十万的大场面，还是第一次经过。

    紧张的嘴唇都哆嗦，走出车箱站在车辕上，神棍猛吸一口气，稳了一下心神，把大喇叭往脸上一叩，运足了力气高声喊道。

    “众将士听着，传李天军令，大军全力冲杀。吴飞的大军是人困马乏，已经到了山~山清水秀的地步，我潮都男儿都偷汉子去吧。”

    “＃＃＃比你喊的什么玩意，看我不揍死你。”李天一把将神棍拽到车内。

    潮都的十万重骑也没听清楚神使大人喊的什么，反正就知道一个目的，全力的冲杀敌军。

    李天的‘帅’车缓缓的停了下来，两边的战马‘嗖嗖’的飞奔而过。

    十万虎狼之师对阵四十万疲惫大军，离大安军队还有三百米的时候，熊族人左手横握盾牌，右手长矛前举，蜥族战士双手紧握巨刀，跨下战马开始全力提速，嘴里发出震撼的喊叫声，“杀~~~~”

    熊族重骑如旋风般冲进吴飞的军阵，加重的长矛毫不留情的刺入对方的身体，迅速的在阵中撕开了一个口子。跟在身后的蜥族勇士手起刀落，锋利的刀刃甚至连敌人半个身子都砍了下来，无情的收割着敌人的生命。

    刺鼻的血腥也激起了吴飞大军的杀气，双方呐喊着撕杀在一起。每个人的神经都麻木了，脑子里只知道出刀，刺杀，机械的做着重复的运动。

    李天和神棍两个人也停止了撕老婆架，目不转睛的看着这惨烈的战场。

    “我地神啊！李天，这是不是惨了点。你估计谁能赢，要不咱们还是离远点看，万一不行也好跑的快。”神棍紧张的抓着李天。

    “妈的和你在一起肯定死不了，不管干什么你小子就先想着怎么跑。”李天也很紧张，但还是装出一副很平常的样子。

    战斗持续了不到半个更的时间，吴飞的大军就顶不住了。潮都强悍的战斗力充分的体现出来，吴飞的疲惫之师开始溃败。

    这样的战斗靠的就是斗志，只要一方出现一个软弱的，就会影响整个一片。

    兵败如山倒，大军一旦出现溃败，想挽回都难，右先锋王志来到吴飞的面前，“元帅大人，快撤，留得青山在，不怕没柴烧，先保存实力再说。”

    说完，也不管吴飞同不同意，命手下保护着元帅吴飞先行撤离，他和左先锋祝天明奋力的阻挡。

    在这个情况下，神棍也不用李天安排，神棍那高昂的声音在大喇叭里响起，“潮都的勇士们，本神使为你们感到骄傲，大家要奋勇当先，活捉吴飞，千万别叫那小子跑了。”

    神棍的这番话，不但提高了自己人的斗志，还打击了对方的士气，战局形成一边倒的状况。

    吴飞的大军，把最后一点潜力全用在逃跑上了，大军呼啦一下，如洪水般的退却。

    李天叫过来一名传令兵，“告诉冯托尔泰，叫他们好好的休息一下，再去追赶我们。”

    说完，李天的‘帅’车也开始跟着追击的大军，向前奔去。神棍站在车上，还不断的喊着口号，李天却躺在车内的床上，对外面的一切是不管不问。吴飞的大军早就散乱的不成样子，还有不少躺在地上哀嚎着。

    就在这时，一匹战马奔着帅车就跑过来，神棍还没反应过来，就听着一声大喊，“死光头，今天老子要取你的狗命。”

    马上之人混身是血，手持长枪来到车前。神棍一看，老天啊，这不是祝天明那小子吗！

    祝天明对着神棍，含恨的就是一枪，只听的‘扑’的一声，就看到神棍滚落进车内。

