    采采比两个公主还小一点，满打满算也不到十岁呢。

    远不到嫁人的时候。

    云黛抚摸采采后背，这孩子显然是又急又怕，脸上后心都是汗。

    “青衣，倒杯茶来。”

    采采一口气喝下半盏茶，才哽咽着说出了事情经过。

    “昨儿是祖父寿辰，府里办宴席，爹爹派人来接我回府。因吃酒晚了，晚上我便留在了那边府里过夜。今天一早，我听见两个婆子说话，说祖父祖母商量着要给我定亲，定的是孙家的子弟，都说那是个吃喝嫖赌无恶不作的无赖……”

    她说着又哭起来，断断续续道：“我听说，那泼皮已经娶过两房妻子，都被磋磨死了……我不要嫁给他，母后救我。”

    云黛听着好笑：“你这都是哪里道听途说来的混账话？两个婆子嚼舌根子，你也信？”

    “她们说的有鼻子有眼的，都说是亲耳听祖母说的。”

    “你别管这些浑话，凭她是谁，也没资格决定你的婚事。你是咱们大周的沧澜郡主，除了皇上，没人能做主。”云黛给她擦眼泪，“再说你还小呢，你看两个姐姐，不到十八岁，母后是不许她们嫁人的。你自然也是一样。”

    采采抬起泪眼，看向两个公主。

    浅儿和幼儿围过来，一人拉着她一只手，安慰道：“采采你别害怕。母后早就说过，你的婚事靳家是不能做主的。”

    “我听她们那意思，是趁着母后不在京都这段时间，悄悄跟人家定下来的。据说还收了聘礼……”采采眼泪扑簌簌直掉，泪珠挂满了漂亮的小脸。

    “已经收了聘礼？”云黛皱眉，“你娘知道这事吗？”

    “我先回家的，可是娘亲不在家，在给贵女们授课。”采采抹眼泪，“我害怕，就进宫来了……”

    “别怕，母后给你问清楚，若真定了不像话的人家，母后必定为你做主。”云黛安慰她，“你今天就别回去了，跟两个姐姐住几天。浅儿，你们带妹妹回去。”

    “走吧，采采。”浅儿牵着她的手，言语温柔，“到我那里去，今天有老师来教古琴。咱们一起学。”

    姐妹俩一左一右拉着她，采采屈膝给云黛行了礼，才跟着她们走。

    青衣摇头：“靳家真是的，这样如花似玉的孩子，就舍得嫁给孙家那样的混账玩意儿？”

    “靳家还不至于这么糊涂，但也不好说。”

    云黛沉吟，“按正常情况来说，肯定不会。但现在红豆是和离了的，采采是跟着母亲的，又被册封了郡主。几乎就等于跟靳家脱离了关系。靳家大概不会甘心。”

    青衣说：“若这么说来，靳家趁着娘娘不在京都，悄悄定下，也是有可能的。”

    云黛想了想，说：“保兴，你去传靳岚和红豆进宫，去承乾殿。”

    她先去小厨房，吩咐蜜豆准备午膳的食材。

    至于给赵元璟的药膳，避免跟明敏的药冲突，就暂时停了。

    她先去承乾殿，谁知赵元璟去上朝了，还没回来。

