    【第13个故事】

    【凤倾·番外】

    ……

    喻楚缩在电话亭的角落里，一双漆黑的眼睛茫然地看着外面。

    雨下得很大，氤氲了视线，一切都是朦胧的，连带着远处的灯光『色』彩，晕染成一个个的光团。

    雨珠打在电话亭的玻璃上，汇聚成一道道水流，流淌下来。

    女孩白白的手握着听筒，已经冻得冰凉，她咬住嘴唇，轻轻踮起脚，慢慢按下一个数字，停住。

    ……她哪里知道电话号码呢。他只是经过这个位面，随手把她丢进来上学而已，怎么会心细到准备电话，方便她联系呢。

    她冻得嘴唇发白，抿紧了，更是一点颜『色』也没樱手紧紧握着听筒，她眨了眨眼，眨下睫『毛』上一颗水珠。

    “喂……”她声，像是对面有人在听。“我今得了优秀。只有我一个人被夸了。”

    她顿了顿，低下头，有些沮丧。

    “你来接我，可不可以问问我表现怎么样？……不过不问也没关系，但是不要忘记接我，不要忘了。”

    她越，心里却越慌『乱』起来。

    喻楚其实一直知道，她不是他的孩，也不是他的妹妹，只是他随手捡的一个玩意儿，玩腻了就扔了。

    那么的她都懂得这些，但是她毫无办法，只能努力抓住这唯一的人，如果这个人忘了她，随便把她丢在这个位面……

    那她要哭了。

    姑娘吸了吸鼻子，眼泪没有掉下来。但是如果他真的忘记了，再也不出现了，她就真要哭了。

    她踮起脚，冻得苍白的手心地把听筒放回去，缩在电话亭的角落。

    等了很久。

    久到手脚都冻得冰凉僵硬，才看到滂沱大雨中，一个修长的身影。

    少年撑着一把黑『色』的伞，黑『色』笔直的伞柄，衬得他的手指修长白皙，骨节的形状都漂亮，完美如工艺品。

    还有那样的容颜。

    是她见过最好看的人了。

    她连忙从角落里爬站起来，无措地看着他推开电话亭的门，漂亮到近乎失真的少年垂眸，打量了她一眼，没什么，更没解释什么，只是微微俯身，一只修长的手轻易把她抱起。

    女孩被抱起的瞬间，苍白的脸伏在他肩上，眼泪啪嗒掉了下来。

    她懊恼地想，他都来了，自己怎么还哭？

    但是哽咽的情绪抑制不住，她轻轻张开淡『色』的唇，地吐了两口气，才把哽咽的声音消融掉。

    少年走进雨郑

    “哭什么？”他忽然问。

    喻楚吓得哆嗦了下，的身体瞬间僵硬，她僵硬地拿手抹了把脸上的眼泪，被手的温度冻得又微微哆嗦。

    女孩的嗓音低低的：

    “我……怕你，不，不要我……”

    少年依旧不紧不慢地行走，似乎根本没有把这句话放在心上。

    他没话，喻楚反而更慌起来，马上嗫嚅地补充：“我会听话的。”

    少年依旧没回答。

    雨沿着伞尖滑出水幕，伞下仿佛一个独立的，安静的世界。

    世界里，只有两个人。

