    第4595章本就是村姑

    晏儿情绪低落。

    “你这孩子什么都好，就是对父母太依赖了。尤其是对你的母后。”赵元璟说道，“你这样，就不怕拖累你最亲近的人？”

    晏儿慢慢垂下头，良久，才低声说：“孩儿知道错了。”

    毕竟是自己的儿子，赵元璟看他这样，又有些不忍，便温和了语气：“作为长子，你是难免要辛苦些。愿你不要对我们有什么埋怨。”

    “怎么会呢！”晏儿忙道，“父皇千万不要说这样的话。能做父皇母后的孩子，实在是我几世修来的福分。若是下辈子，我还是要做父皇母后的孩子。”

    赵元璟笑道：“你跟几个弟弟妹妹不同，她们出身时便尊贵，你儿时颠沛流离，吃了不少苦头。说起来，我这个当爹的委实对你不起。”

    “不，吃苦的是母后，母后对孩儿一直疼爱，没教儿子吃半点苦头。”

    “是啊，我对不住的是你们母子俩。所以，我愿意用下半辈子弥补，你母后去哪里，我势必要陪伴的。晏儿，你如今有自己的责任在身，也有了自己的妻子儿女，也许你能够稍微明白为父的心情。”

    晏儿轻轻点头：“孩儿明白。”

    赵元璟站起身，拍拍他的肩膀，笑道：“我去帮你母后的忙，她如今做事越发毛躁，别再把厨房烧了。”

    看着他信步走远，晏儿终究没忍住，一滴泪落在了手中的果子上。

    ……

    晏儿果然留在摇光山用晚膳。

    摇光山的这座道观，原是云黛为明敏准备的，如今他们搬过来，晏儿便把道观改成了摇光行宫，整座摇光山，也纳入了皇室管辖范围。

    原本这块地是属于大和尚韩羽的，但他如今已经还俗成家，留在北齐和姬棠棠双宿双飞，他在大周的这些产业，也就顺理成章的被云黛纳入口袋中。

    山下有百姓种地打猎过日子，山上却只有他们几个。

    坐在院子里，看着远处暗沉的暮霭山色，晏儿只觉幽静远山，飘渺不知归处。

    鼻端传来的饭菜香味，才把他拉入现实，让他感受到，这便是人间烟火。

    云黛端着一大盆新鲜的水煮鱼，从厨房里快步跑出来，便走便扬声笑道：“哎呦！好烫啊！”

    晏儿连忙赶上去接住：“母后，我来吧，您坐着歇歇。”

    云黛毫不客气把盆让给儿子，伸手捏住自己的耳垂，笑道：“保兴和青衣也不知跑到哪里玩去了。”

    “奴婢就不能偶尔偷偷懒呀？”

    青衣穿着一身布裙，斜挎着一个竹篮，顶着晚霞，笑嘻嘻的走来。

    晏儿笑道：“青衣姑姑这个模样，倒像是山下的村姑了。”

    “奴婢本就是村姑嘛。”青衣去井边洗手，然后把手里的篮子送过来，显摆给他们看，“主子不是爱吃松茸吗，我前儿采买，听山下的人说，这山里便有松茸呢。我怕迷路，还特意花钱请了个山民做向导。”

    小半篮子松茸，还沾着新鲜的泥土。

    云黛欢喜道：“我才说呢，正馋这一口。”

    (本章完)

