    第一千三百一十九章

    小屋空间很大，但内部却很空旷，没有什么家具。只在房间的中央，放着两把檀木太师椅。房间里一片静谧，而就在太师椅的对面，王冲看到了一道垂下的布幔屏风。而屏风后面，亮着火光，火光透过屏风，映照出几道魁梧的身影，一个个大马金刀，从身形上看，似乎也同样坐在一张张太师椅上。

    几人虽然仅仅是坐着，一动不动，却有一股金戈铁马，雄壮、威武的气息有如风暴一般，从他们身上爆发出来，笼罩着整个房间。

    王冲也是经历过尸山血海，主导过西南之战、怛罗斯之战这样大型的，可以称得上绞肉机战役的强大存在，身上的铁血气息浓烈无比，但是和屏风后那一道道随着烛光，灯光摇曳的身影相比，立即稚嫩了不少。

    王冲的气息就仿佛一把利剑，锋利无匹，不论是什么横亘在面前，都可以一剑斩破。而屏风后那几道身影，就像一块铁，千锤百炼，经过无数次的锻打，从内到外已经坚硬无比。

    他们既具备刀剑般的锋利，又仿佛一道伟岸的山峦一般，令人高山仰止，可以抵挡任何的冲击和锻打。

    王冲身上的铁血气息与之相比，就好像皓月与太阳一般！

    更重要的是，尽管隔着屏风，什么也看不到，但是王冲已经确定，那几道身影恰恰正是一生之中最为尊敬，最为感激的人。一刹那间，王冲眼中不由有些湿润了。

    “哈哈，小子！听说你杀人不眨眼，一百万都杀了，外面都说你是杀人大魔王，怎么？男子汉大丈夫怎么跟个小女人一样哭哭啼啼的！”

    就在这个时候，一个声音响起。声音粗犷，苍老无比，却又透着一股掩饰不住的豪迈，震得整座房间都簌簌颤抖。

    “老家伙，怎么说话的？也不怕吓着这些小辈！”

    几乎是同时，屏风后，烛光摇动，另一道声音响起。那声音透着一股阅尽沧桑的睿智，又透着一股抚慰人心的力量。

    “没关系，几位老前辈说的是，是王冲失态了。”

    王冲擦了擦眼睛，很快平复情绪，不以为意道。尽管被人指责为小女人姿态，但是王冲却毫不在意，听着那些熟悉的声音，听着那熟悉的埋汰声，王冲只觉得心中阵阵温暖。今生今世还能够再遇到他们，就已经是王冲最大的幸运了。

    从上一世战死到现在，王冲已经记不清有多久没有听过他们的教诲和训斥了。王冲一生中最大的遗憾，就是让他们抱憾而去，没有让他们看到九州的希望，辜负了他们的期待。泪水不自觉的涌出，到了眼眶边，又被王冲生生挤了回去。

    “哈哈，小子，知道老夫为什么找你吗？”

    开头那粗犷的声音接着大笑道：

    “听说你在朝堂上受了点委屈，民间的百姓说你是杀人大魔王，怎么，受不了了？”

    “没有。”

    王冲摇了摇头。

    “哈哈，没有就好！老夫就是听说你在大唐受了委屈，特意叫那老小子把你请过来。男子汉大丈夫，受点委屈又怎么样？那还不是芥藓之痒！至于被民间说成是杀人大魔王，换了老子当年，听到这样的赞美，非得高兴个三天三夜不成。换做老夫的年代，杀一人为罪，杀万人为雄，杀得百万人为雄中雄，杀的越多，天下人才会越敬畏。说你是杀人大魔王，你还有什么不满意的！”

    那粗犷的声音，满是豪迈道。王冲的境遇，到了他的口中，就好像是天下最好的赞美一般。

    “知节！”

    听到那人的声音，那道睿智的声音再次响起，透着一股责怪的味道：

    “你自己这样就罢了，不要教坏小辈。大隋末年，谁不知道你混世大魔王的名声，小子，你别听他胡说！你的事老夫也听说过，就像你自己说的，大丈夫处世，只要问心无愧就可以了。至于其他人是诋毁还是赞美，都无关紧要，心强则自强，老夫看你武功也达到很高的境界，也应该明白这个道理。大丈夫行事只问对不对，是与非，至于其他人的意见……，即便被天下人误会，又有什么可在意的？总有一天，云雾拨开，天日昭昭，人们总会明白你的苦心！”

    那人的声音醇厚，带着一股谆谆教诲的味道，如春风化雨，润物无声，吹拂进王冲心里，抚慰着他心中的创伤。

    “几位前辈教训的是，是王冲错了！”

    王冲眼中一片湿润，低下头来。那一刻，他仿佛再次回到了末世时代，回到了那间大殿之中，听着那熟悉的教诲。当年，就在他一生落魄，失去所有的时候，正是被这些前辈带到山上，传授他武功，托付他天下，将他捧上兵马大元帅的位置。

    “前辈……”

    王冲心中喃喃自语，那一刹那，又仿佛回到了以前，心中所有的痛苦都得到了抚慰。

    是啊！

    换了那位老前辈是自己这般境遇，不管多大的误会和痛苦，他又怎么可能会在意，就算再大的事情在他口中，都变得无关紧要。就像他们说的“大丈夫行事只问对不对，是与非，其他的一切根本无关紧要”。

    是自己一直迷瘴了。

    “孩子，叫你过来只是想告诉你一件事！”

    就在这个时候，另一个苍老的声音响起，和之前那两个声音截然不同。

    “你做的事情都是对的，但是即便受到再大的误会，再大的指责，也不要往心里去。你所求的，无非是心安理得，问心无愧。难不成还是为了其他人的理解和赞同吗？”

    最后一句，已经带上了一点点质问的味道。

    嗡！

    有如一道雷霆落下，王冲心中微震，陡然之间仿佛醍醐灌顶一般。

    “是啊！”

    在这个世界的时间久了，不断的挣扎，不断的努力，恍惚间已经慢慢忘记了自己的初心。自己从来都不需要任何人的认同，也不需要任何人的理解。

    他做这一切，仅仅是因为他想要这么做，而不是任何人的理解。即便被整个世界误会，即便被整个世界指责，说成是杀人大魔王，那又如何呢？既然一开始就不是冲着这个去的，又何必在意。

    屏风后，火光摇曳，那三道魁梧的身影伟岸的如同山峦一般，虽然始终没有露面，但三人一直在观察王冲的反应，见他似乎听进去了，终于微微点了点头。

    “小子！你能明白就好，男人做事，仰不愧于天，俯不怍于地，哪里管得了那么多！中土那么多的后生小辈，只有你小子最对我胃口，老家伙们苟活一生百余年，从来不轻易见人，如果不是听说你小子郁结于心，根本不会见你。”

    那粗犷的声音在房间中再次响起。

    “谢前辈！”

    王冲鼻子微酸，感激道。这辈子能够再见到他们，就已经无憾了。

    “孩子，知节虽然是个粗人，但话糙理不糙，有道是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，磨其筋骨。你出生将相世家，是九龄之后，又天赋异禀，在兵道上有特殊的成就，一路过来，虽然尸山血海，但却非常顺畅，没遇到什么困难，一点挫折，也是好事。洗尽铅华方见真金，只要不被击倒，你就会变得更加优秀！”

    那睿智的声音在旁边道。

    “晚辈明白了，多谢前辈赐教！”

    王冲站起身来，恭恭敬敬的行了一礼。

    “小子，你明白就好！本来以为你是个榆木脑袋，还要费一番功夫，看起来那些孩子说的没错，你还是有点聪明！”

    那粗犷的声音大笑道。

    “知节！”

    第三道理智的声音突然响起，声音中带着一丝责怪的味道，但很快就回过头来，望向屏风外的王冲：

    “孩子，人生在世，不经磨难，不成英雄，只要天下能够太平富足，只要觉得自己做的是对的，那就可以了。”

    “晚辈受教了！”

    王冲回道。

    “哈哈，相见即是有缘，既然你叫了我们一声前辈，便不能白叫，总归要送你点东西，不然还不被人笑话死！”

    那粗犷的声音道。

    “嗡！”

    还没等王冲反应过来，突然之间地动天摇，三股庞大的精神力雄浑厚重，无边无际，突然锁定了王冲，还没等王冲反应过来，这三股庞大的精神力猛然一拉，瞬间将王冲拖入了一片无边无际的精神世界中。

    呼！

    狂沙号号，烈火熊熊，还没等王冲反应过来，一道雷霆般的声音突然在耳边传来：

    “小子，看好了！”

    天摇地晃，阵阵轰鸣，王冲回首望去，一眼看到了在这片天地的中央，三道庞大的身影有如山峦一般矗立，散发出无边无际的血与火的气息。

    那一刹那，时间倒流，王冲仿佛穿越了时空，看到了另一个久远时代之前的印记，那是一个金戈铁马的大乱世，天下烽烟并起，豪杰如云，争锋天下，只有那些最杰出的将领，才能脱颖而出，屹立在万将之巅，成就这个世间的铁血传奇。

