    脸上有斑点的士兵说：“我的母亲曾经说过，会发光的东西都是宝贝。”

    另一个士兵讥笑道：“所以你家的床铺底下全是玻璃渣子罗？那些东西也会发光。”

    “不，玻璃需要光线的折射才会发光。可你看那，见鬼，甚至月光都没照到那个地方。你告诉我，什么样的玻璃可以在黑暗中发光？”

    士兵们沉默了，长着雀斑的士兵道：“我过去看看，如果是宝石的话。那么强恩，你可以干罗薇那样的女人，而我们则可以喝很多酒，老山姆酒馆里最好的那一种！”

    “我也去。”叫强恩的士兵附和道，显然同僚的提议很有诱惑。

    “好吧，你们静悄悄地过去，我们在这里替你们把风。万一达伦大人问起，也好有人支开他。”

    说干就干，两名士兵拿来一条长索，一头系在墙上，另一头垂到墙脚。焰光城的卫墙足有六米高，如果不借助工具的话这样摔下去是死不了，可遭罪就难免了。做好准备工夫，士兵便顺着绳子滑下墙去。他们选择卫墙一面比较偏僻的地方，这样确保不会被值夜的其它士兵看到。毕竟知道的人越多，分赃可就越少。

    花了十几分钟的时候，强恩和斑脸士兵才爬上那座矮坡，在一团稿草丛里找到了它。斑脸士兵很确定这是一块宝石，至少是宝石的碎片。否则这块不规则的晶体就不会自己发光，它那幽幽的蓝光照亮了两张喜出望外的脸，只是……

    “它可真冷。”强恩打算撕下衣角来包住这手中的东西，这玩意寒意渗人。

    斑脸士兵兴奋地说：“冷就多了，宝石都是冷的，要不我来拿……”

    强恩笑骂：“你着什么急，好像我会独吞似的。咦……”他借着幽光突然看到，斑脸后面的黑暗里，突然一双灰白沾满泥土的手伸了出来。接着一手捂住斑脸的嘴巴，另一手伸尖锐的指甲插进士兵的脖子。再一撕，同僚脖子里温热的血液就喷了强恩一脸，强恩甚至可以看到同伴那剧烈跳动的血管！

    “啊！不！”强恩站了起来，手中宝石的光芒流泻而去，照亮凶手的脸。那是一张丑陋的、畸形的脸。眼睛出奇的大，没有鼻子，嘴歪到一边没有嘴唇，可那张怪脸上每一道皱褶都写满了恶意。强恩连忙滑下山坡，到了坡底就地一滚就站起来，接着没命地往回跑。

    奔跑中他回头看了一眼，斑脸的尸体歪歪斜倒，那怪人追了下来。而在它后面，那座矮坡上，越来越多的黑影从阴影中冒出来，它们从山坡上追下来。那些圆滚滚的眼睛里射出骇人的光芒，强恩不禁呻吟：“这都是些什么怪物！”

    “看，强恩回来了？”

    “咦，唐尼呢？”

    “看那边，有东西跟着强恩过来。见鬼，是狼吗？”

    “不对，那些是什么怪东西？”

    城墙上剩下的几个士兵发现不对劲，本能地架起了火枪。强恩跑到后头，将宝石拽在胸口，手惊脚乱地顺着绳索往上爬。这时离他最近的怪物只有十米不到，他嚎叫道：“开枪啊！开枪啊！”

    墙上的士兵如梦初醒，也顾不得枪声会否给自己带来麻烦，低骂几声便瞄准最前面的怪物射击。枪声响起的同时，那只怪物脑袋中枪摔在地上一阵好滚，可在它后面像这样的怪物还有许多。

    这一夜，穴居人进攻了焰光城。枪声和呼喊响了一夜，焰光城的火焰也从来没有如此明亮过，城墙周围升腾的战火几乎把天空也给点着了。

    艾伦同样也看到了一片火光。

    此刻他正身处意志虚空之中，虚空火山就在他的头顶上，而他正往虚空的深处探寻而去。如同在霜风城的那天晚上般，当深入虚空深处之后，他便看到一股暗红色的岩浆迎面而来。这次有了心理准备，他眯了眯眼，转瞬就撞进了岩浆里头。然后他可以感觉到自己的身体正在发生着某种神秘的变化，火焰燃烧着他，身体一切有形的事物化灰而去。他像破茧的蝴蝶，最终变成了火焰的一部分。

    心灵深处升起难以言喻的喜悦，仿佛游子回到故土，火焰和岩浆才是他的归宿。他穿过了烈焰和熔岩，撞进视野的是一片沸腾的焰海。焰海没有边际，不时从海中喷起一股滚烫的岩浆，这里毒烟升腾，热浪灼人。可艾伦却不觉得可怕，反而有种回到母体子宫的舒适。

    他在这里已经没有形体，只是一团燃烧的焰光。可他仍想像自己像婴儿般蜷缩着身体，然后自然地落入焰海之中。当他堕入焰海时，整个世界都在歌唱。升腾的火焰既是颂歌，歌声瞬间传遍整个宇宙，九大星域、亿万生灵，唯有区区几人能够察觉到那微不可察的变化。

    混乱战场的最深处，阿加雷斯血海以东，在天和地的尽头处耸立着一座漆黑古堡。一场暴风雨正冲刷着古堡，带着剧毒的雨水从古堡上那些直的、弯的、各种形态的狰狞铁刺上滑过。它们滴落在诸多石像鬼的雕塑之上，然后在地面汇聚，再流进水沟当中。

    古堡的主厅里灯火暗淡，用黑色钢铁铸成的王座之上，弗里乌斯张开了双眼。他眼睛亮起时，左右两个火盆中烈焰熊熊，照亮了整个大厅。大门突然打开，曾经主持死星计划的火魔贝鲁凯从门外闪了进来，惊恐地看着那高燃的焰火颤声道：“陛下，这是……”

    “没什么，只是做了一个梦。”弗里乌斯挥了挥手，火盆的烈焰重新暗淡了下去。

    “梦？”贝鲁凯不知道，是什么样的梦才会把黑帝皇从沉睡中惊醒，甚至失控般地释放出恐怖的源力，以至于深黯城堡中超过八成的奴隶在瞬间死去。当然，他还不至于蠢得去追问，弗里乌斯也不会告诉他。于是火魔退了出去，小心地替这位皇帝掩上了大门。

    弗里乌斯确实做了个梦，在那梦里，本来他已经斩下斯伯纳克的脑袋。可突然间整个世界都燃烧了起来，万物喷吐着火焰，在无处可躲的焰海之中，强横如他也被焚烧成灰。

    “真是荒谬。”他说，然后重新闭上眼睛。

    弗里乌斯想过很多事情，唯独没有想过自己会被毁灭。纵使奥法西斯亲临也办不到，那是不可能发生的事。

    可他不知道，在他张开眼睛的时候，位于血海的另一头，魔王斯伯纳克所在的那座古老皇城里，在那最深达千米的地渊之下，一具被十八条漆黑锁链固定并悬空的钢铁棺椁不断震动起来。突然黑铁棺盖冲天而起，棺材里头血光弥漫，那里面全是暗红色的鲜血。

    然后在鲜血之中，一只套在狰狞铁甲中的手掌伸了起来。这天，沉睡了数百年的斯伯纳克苏醒，并在不久之后宣布将讨伐曾经背叛他的弗里乌斯。阿加雷斯两名至尊的内战已经迫在眉睫。

    回到艾伦的意志虚空。

    在意志深处的焰海里，艾伦仍不断往下沉去，他隐约感觉到那里有什么东西正召唤着自己。他看去，视线穿透了海洋和火焰，落在一条燃烧的海沟之上，那条海沟不断喷吐着烈焰。突然视角被无限拉远，艾伦才惊觉那不是什么海沟，而是一道纹路。位于一道巨大身影上的纹路，而像这些的纹路还有很多，乃至不胜繁数。

    接着一轮烈阳在他头上升起，艾伦眯着眼睛看去，在烈阳当中出现一道褐色的条纹。然后他发现那同样不是什么太阳，而是一只眼睛！

    身体猛烈震动起来，当他回过神来的时候，看到的是一脸惊色的露茜，旁边还有雷杰斯几人。他们脸上的表情很古怪，艾伦张了张嘴，发出嘶哑的声音：“你们怎么了？”

    露茜见他说话，一脸放下心来的样子，她苦笑道：“这应该是我们问你吧。看看，你的帐蓬已经烧光了。”

    艾伦看向四周，果然视野开阔，而他本来应该是在自己的行军帐蓬里的。离开了龙枪镇后，派洛在内的几十名投枪手加入了艾伦的队伍，名义上是跟随商队一同前往奥利斯加，可实际上艾伦知道他们是有意补充自己护卫力量的不足。本来按照他们的计划，得从龙枪镇前往烈酒镇，再经过焰光城改行魔鬼咽喉。不过高苍族的人们知道一条可穿过魔鬼咽喉的捷径，而现在，艾伦和商队正位于被派洛等人称为“秘境”的山林里。

    当夜晚降临，他们在秘境中露宿，艾伦静坐以锤炼源力，并成功地进入意志虚空。便想像上次那般一探意志深处的奥秘，岂料在他进入焰海之后，营地里的温度急升，最后连艾伦的帐蓬也燃烧了起来。露茜几人担心他出事，才把他唤醒。

    艾伦这才知道前因后果，可意志深处的经历现在又变得模糊起来，就像做了一个冗长的梦。可梦醒了，却已经记不清梦里所有内容。艾伦现在仅记得那无垠的焰海，以及那海沟为纹路，眼珠如太阳的巨人身姿。

    那究竟是什么？

