    张大官人点了一位金发碧眼皮肤雪白的俄罗斯大妞，这倒不是因为他口味独特，主要是觉着外国人没那么容易认出自己，在欧美人的眼中，黄种人人大体都长得差不多。

    俄罗斯大妞叫喀秋莎，按照过去歌曲中的意思，喀秋莎是一门大炮，事实上这位俄罗斯姑娘的战斗力也不是一般的强悍。喀秋莎的中文说得很棒，她告诉张扬自己是圣彼得堡大学毕业，祖上还是俄罗斯贵族，张大官人对这洋妞的话半信半疑，不过看她的谈吐举止应该算的上高雅，应该不是俄罗斯农民出身。

    袁波倒回头选了个日本女孩，几位外国女孩显然都受过专业的培训，在喝酒方面绝不含糊，尤其是陪张扬的那个俄罗斯姑娘，酒量那个猛，路易十三一玻璃杯一玻璃杯的往下灌，喝完之后面不改色。

    袁波笑道：“喀秋莎，你这么能喝，干脆去我那边当大堂经理吧。”

    喀秋莎笑道：“喝酒是我们的工作，想让客人开心，就得让你们喝好，想让你们喝好我们就必须得陪好！”她端起张扬面前的酒杯递给他：“大哥，咱俩再干一杯。”她的普通话带着一股浓重的东北腔。

    张大官人笑道：“不看你的样子，我都以为你是东北来的。”

    喀秋莎道：“我的中文老师是黑龙江人，所以我的口音也跟着变成了东北味儿。”

    满屋人都笑了起来，喀秋莎道：“笑啥啊！你们这旮旯的人咋就那么喜欢笑呢？”

    张扬拍了拍喀秋莎肉乎乎的臀部：“喀秋莎，去给我们唱首歌吧。”

    喀秋莎点了点头，点了一首十五的月亮。居然唱得字正腔圆。引来了满堂喝彩。

    陈绍斌有点故意使坏的意思，要了一瓶绝对伏特加，倒了满满一玻璃杯，足有三两多，上前去敬喀秋莎，喀秋莎喝酒真不是一般的豪爽，一仰脖把那杯伏特加干了个干干净净。

    梁成龙也跟着倒了一杯道：“我也敬你！”

    张扬低声提醒道：“差不多得了，别把人家给灌多了。”

    梁成龙笑道：“喀秋莎的酒量绝对没问题。”

    喀秋莎也不傻。夺过酒瓶给梁成龙也满了一杯：“要喝俩人一块喝。”

    梁成龙道：“我是敬你酒，中国规矩你不懂啊，敬酒是你自己喝，干杯才是咱俩一起喝。”

    喀秋莎道：“你是老爷们不？”

    满堂哄笑，陈绍斌跟着起哄。

    梁成龙没奈何，只能端起那杯酒和喀秋莎同干而尽，张扬发现这位喀秋莎的酒量真得很厉害，喝了这么多，口齿仍然清楚，看起来一丁点的酒意都没有。

    反倒是本来想灌她的梁成龙和陈绍斌两人有点晕了。这也难怪，梁成龙和陈绍斌中午的酒还没醒透呢。

    喀秋莎喝了一圈重新来到张扬身边坐下，挽住他的手臂，将身体向张扬贴紧道：“大哥。你好像很腼腆啊！”

    梁成龙哈哈笑了起来：“他会腼腆，喀秋莎，他可是我们中最闷骚的一个。”

    陈绍斌怂恿道：“喀秋莎，我这哥们还是一童子鸡，今晚你要是能把他给破了，我给你一万！”

    梁成龙道：“+1！”然后又补充说明道：“我再加一万。”

    喀秋莎听到有两万块可赚。不知是酒劲上头还是兴奋，白嫩的脸上蒙上了一层红晕，右手沿着张大官人的大腿一直摸到了张扬的命根子，这欧美女郎就是热情外放。

    张大官人可受不了这个，他讨饶道：“哥几个别闹了！我不是随便的人！”

    高廉明加了一句道：“你随便起来不是人！”

    喀秋莎的手法相当的娴熟，张大官人本来就是个控制力极其薄弱的主儿，被她摸得马上有了反应。梁成龙几个都哈哈大笑，纯属想看张扬的笑话。

    张扬好不容易才挣脱开：“我去个洗手间！”

    喀秋莎道：“里面就有，我领你去！”

    张扬道：“不了，我去外面的。”他起身拉开房门逃了出去。

    陈绍斌和梁成龙看到张扬的狼狈相，笑得眼泪都快流出来了。

    袁波道：“你们几个小子别闹，他跟你们可不一样，刚来这里，顾忌要多一些。”

    梁成龙道：“这货也学会装了。”

    张扬倒不是装，虽然这货是个风流情种，可他毕竟有自己的原则，身为一名国家干部，他不可能去做违法乱纪的事儿，而且张大官人对建立在买卖基础上的**关系没有任何的兴趣，张扬出门上厕所的时候迎面看到了几个人，让他诧异的是，正中一人竟然是滨海县县长许双奇，张大官人赶紧把脸侧了过去。

    许双奇并没有看到他，听到他身边商人模样的男子道：“叫珠珠过来！”

    张大官人压根没想到在这种场合也能够遇到熟人，想想天街高达十万的入会费，许双奇能来这里，百分百不是为了办公需要，他是滨海县县长，显然也不是过来微服私访体察民情。

    许双奇走后，张扬想了想，他决定不再继续逗留下去，直接下了楼，来到停车场内，周山虎看到他回来了，有些诧异道：“这么早？”

    张扬打了个哈欠道：“就是唱歌喝酒，挺没劲的。”

    话刚刚说完，袁波的电话已经追了过来，他看到张扬好半天没回去，就猜到这小子十有**溜了，袁波道：“怎么？招呼不打就准备走了？”

    张扬道：“没走，在车里等你们呢。我在那里，大家都玩不开心，所以给你们多留一点空间。”

    袁波明白张扬的难处，他笑道：“那好，你和虎子先走吧，明天我们几个自己回去。”

    张扬听懂了他的意思，看来这几个家伙要留下来过夜了。张扬挂上电话，向周山虎道：“走吧！”

    回到海洋花园的别墅已经是凌晨一点了，张扬打开房门，却见常海心仍然坐在客厅内看着电视剧，看到张扬回来，常海心向他做了个噤声的手势。

    张扬蹑手蹑脚走到客房内，推门看了看常海龙，他仍然在睡，张大官人借着黑暗的掩护，一指点在这厮的昏睡穴上，这是确保小舅子睡得安安稳稳，半夜千万别被尿憋醒啥的听到不该听的事情。

    张扬退出门外，关好了房门，常海心小声道：“洗澡水给你准备好了，赶紧去洗澡睡觉吧，一身的烟酒味儿。”

    张扬笑了笑，挑起她的下颌，在她唇上吻了一记，常海心小声道：“别闹，我哥在！”

    张大官人笑道：“乖乖去床上等我，我马上就来！”

    常海心红着脸道：“我才不陪你疯呢！”她忽然趴在张扬的身上吸了吸鼻子：“你身上怎么有股香水味儿？”

    张大官人实事求是道：“刚跟他们去唱歌了！“

    “你居然……”常海心显然误会了张扬。

    张大官人道：“你放心，路边的野花我从不采，我是什么人，国家干部，立场坚定斗志强的**员。”

    “拉倒吧，让我相信你还不如相信母猪上树！”

    张大官人洗完澡来到自己房间内一看常海心并没在床上乖乖等着自己，这货又回到客厅也没找到常海心，常海心去二楼房间睡了，房门紧闭，从里面反锁了，看来是要给张扬一个惩戒，今晚要给他闭门羹吃。

    张大官人轻轻敲了两下，不见应声。可区区一道房门，想拦住他太难，张大官人抬起脚，真想干脆利落的一脚给踹开，可想想熟睡的常海龙，要是让他知道自己破门而入去偷他妹子，这事儿恐怕就热闹了。

    张大官人想了想，回到自己位于三楼的房间，从窗户爬了出去，以壁虎游墙术来到常海心卧房外面的阳台，阳台的房门居然也从里面反锁了。

    张大官人轻轻敲了敲玻璃。

    常海心将外面的动静听得清清楚楚，借着月光，看到张扬贴在大门的玻璃上，她忍不住笑了起来，起身走了下去，帮他打开了房门，张大官人带着一股寒气就扑了上来，恶狠狠将常海心的娇躯压倒在大床上。

    常海心咬着樱唇，望着张扬那双**燃烧的双眼，心跳不由得加速起来，她小声道：“我哥在下面。”

    张大官人低声道：“没事，我点了他的昏睡穴，九级地震他都不会醒。”

    常海心啐道：“你真是无所不用其极。”

    张大官人的身体挺动了一下，常海心的双腿之间感到了他施以的巨大压力，俏脸瞬间燃烧了起来，热得发烫：“你是不是出去做坏事了？”

    张大官人叫苦不迭道：“天地良心，外面的那些庸脂俗粉怎么和我的海心宝贝相比。”

    “甜言蜜语，鬼才会相信你。”

    张大官人不知何时已经脱了个干干净净，搂着常海心香喷喷的娇躯，想要扯下她内衣防线的时候，遇到了常海心的抵抗。张大官人低声道：“丫头，真忍心要把我给憋出毛病来？”

    常海心道：“你真没做坏事？”

    张扬道:“我要是在外面做了坏事，哪还有那么大的精力和体力。”

    常海心道：“你一向精力过剩……”忽然想起他一夜之间把她和秦清折腾的筋疲力尽的情景，娇躯变得越发酥软了。<!--over-->

