    皇后街，中学。

    下课后，彼得帕克来到走廊的储物室，打开柜子，最先映入眼眸的就是一张全班合照。

    事实上，彼得帕克之所以把全班合照放在最显眼的位置，是因为他暗恋的对象就在照片中。

    看到照片中的金发美少女，彼得帕克露出痴汉的笑容，刚想用手去抚摸一下照片中的女生。

    “嘭~”

    一个篮球飞过来，直直砸在彼得帕克的头上。

    接着一阵嘲笑声传来。

    “对不起，我不是故意的。”

    听到毫无诚意的抱歉，加上对方贱贱的笑容，彼得帕克可以肯定对方就是故意的。

    但抛球的男子是篮球社的，人高马大，旁边还有两个跟班，彼得帕克只能忍气吞声，扶起打歪的眼镜，强颜欢笑：“没关系，闪电。”

    “我就说彼得不会在意的。”

    闪电笑嘻嘻道：“能把球捡起来给我吗？”

    彼得帕克感受到了羞辱，但还是压住了怒气：“当然，没问题。”

    说着，把球捡起来，交给闪电。

    “谢谢，彼得，你人真好。”

    闪电拍了拍彼得帕克的肩膀，对着旁边的两个同伴说道：“走吧，去球场。”

    看着闪电三人离开的背影，彼得帕克恨的牙痒痒，却无可奈何，转身从储物柜里拿出照相机，朝着校外走去。

    在路过广场时，彼得看到了自己暗恋的女神格温.史黛西，当即就拿出照相机偷拍了一张照片，然后露出满足的笑容。

    “这个蜘蛛侠，似乎不太对劲啊！”

    高空之中，牧九歌通过超级视力和超级视力，观察着彼得帕克，发现这家伙看上去比较——猥琐。

    没错，就是猥琐。

    蜘蛛侠在漫威之中，算是比较出名的超级英雄，也是独立电影最多的一个超级英雄。

    但这么猥琐的彼得帕克，牧九歌还是第一次见，要不是听到周围的人都叫他彼得帕克，牧九歌都怀疑自己时不时认错了人？

    观察了一下彼得帕克，牧九歌发现彼得的智商很高，属于学霸一类的存在，可惜整个人都很阴郁、自卑、猥琐。

    而且是许多人霸凌的对象，可谓饱受欺凌，眼神中时不时会流露出怨毒之色，可见心性已经开始扭曲。

    这样的人如果获得超能力，会不会成为好邻居，真的难说。

    【看来这个世界的蜘蛛侠和我所了解的蜘蛛侠有所不同。】

    心念一动，牧九歌使出多重影分身，让影分身分散道世界各地收取情报。

    本体则飞身而下，打算观察一下彼得帕克，看能不能发现一些关联事件，以此增加未来答题的胜算。

    目光一扫，牧九歌选了一个孤零零的亚裔少年，看准时机，直接把他打晕，拖进九空无界的空间中。

    利用转生眼的记忆读取能力，牧九歌很快就获得了对方的记忆。

    亚裔少年名为乔·艾尔，和彼得帕克同班，喜欢的食物、讨厌的人，有多少存款，事无巨细都被牧九歌所掌控。

    乔·艾尔是独生子女，父母都不再纽约，平时没什么朋友，用他的身份，很简单。

    将乔·艾尔封印起来，随手丢到角落后。

    牧九歌给九空无界空间中的托尔和噬元兽喂了一些食物，然后就用变身术，变成乔·艾尔的样子。

    直接顶替乔·艾尔上学。

    有着乔·艾尔的记忆，牧九歌完全不担心穿帮的问题。

    时间一转眼来到下午。

    两点左右的讲座课。

    牧九歌环伺一圈，随便找了一个位置坐下，就当是体验生活。

    没过多久，位置上陆续坐上了学生。

    或许是因为亚裔的身份，牧九歌周围还空着几个位置，就好像坐在他身边会掉价一样。

    种族歧视，排外在那个地方都有，牧九歌懒得理会其他人。

    就在这时，四个青春靓丽的少女走了过来。

    分别是格温.史黛西、玛丽.简、贝蒂.布兰特和格洛丽.格兰特。

    四个美少女算是学院的风云人物，其中最出彩的就是格温。

    格温的父亲乔治.史黛西，是纽约市的警长，而格温本身颜值又极高，有社交牛逼症，和玛丽.简几女组成了一个名为“玛莉.珍斯”的乐队，经常演出，算是许多男学生心中的白月光与暗恋对象。

    “我们可以坐这里吗？”

    格温问道。

    “随意。”

    牧九歌淡淡回了一句。

    格温是漂亮，可自从拥有完美氪星人血统，牧九歌看人时，只要仔细看，在超级视力下，都能看到坑坑洼洼的毛孔，和细微的微生物。

    如果是用是透视眼，美女秒变红粉骷髅，肌肉骨骼和内脏都纤毫毕现。

    这让牧九歌甚至都有些心理障碍。

    格温被牧九歌看了一眼，感觉自己在对方面前仿佛变成了透明的一样，心里有些发毛，但还在拉着几个好姐妹坐下。

    牧九歌看向一边的彼得帕克，他和哈利.奥斯本坐在一起。

    哈利.奥斯本，也就是二代绿魔，现在还是个三好学生，以后会不会变成绿魔就不清楚了。

    牧九歌记得漫威漫画中，有些故事是完全相反的，就好像DC的正义联盟和不义联盟。

    这个宇宙的事物，跟牧九歌印象中的漫威有很大出入，不能用以前的眼光来判断，否则可能会南辕北辙！

    课堂上，教授侃侃而谈，牧九歌则昏昏欲睡。

    一节课结束。

    哈利和彼得走在一起，谈论着男人的共同话题。

    哈利似乎看上了玛丽.简，准确的来说，是馋玛丽.简的身子。

    彼得的目光时不时看向牧九歌所在的方向，眼中闪过一丝嫉妒。

    牧九歌则感觉彼得帕克越来越有成为反派的潜质，但没有过多在意，起身准备离开。

    一旁的格温却鬼使神差的喊道：“嗨，等等。”

    “有事吗？”

    牧九漫不经心的回了一声。

    格温闻言，意识到了不妥，于是找了个借口：“乔，明天学校组织一次关于生物科技的科学展示会，你会去吗？”

    “应该会去。”

    牧九歌想到蜘蛛侠的诞生，自然想去亲眼见证一下。

    “那明天见。”

    格温笑道。

    她也不知道怎么回事，就是觉得今天的乔·艾尔不一样，特别有魅力。

    这一幕让彼得帕克气愤填膺。

    不过有人比他更气，那人就是闪电。

