    叶辰没有再回答夏晓芸的问题，因为他发现花心淳的车已经开始减速了，最终他们停在了作坊区的西南角，不远处正是启秀的秀水河。

    看着距离花心淳最近的一栋二层红砖楼，叶辰的眼神变得凌厉了起来，他能感觉到，凶手就在那栋楼里。夏晓芸看着叶辰那突然变化的眼神，心中突然有了一种崇拜的感觉。那是一种当捕猎者看到猎物的时候才会有的眼神，凶猛而坚定！

    花心淳和小青年已经下了车走到了楼门口，叶辰也悄悄地停在了两人身后。

    “胜哥！胜哥！”小青年一边用力敲门一边大喊着，叶辰后退了几步，以便于他能看到这两层楼的每一个窗户。

    小青年大约叫了一分钟，二楼中间的窗户突然被拉开，一个满头蓬发、睡眼朦胧的中年男子伸出了脑袋，他打着哈欠说：“小周你他么有病吧？大早上的叫我干啥？”

    小周马上面露喜色，指着叶辰激动地说：“警察说嫂子出事了！”

    早在窗户打开的一瞬间叶辰就看向了那里，此时王军胜跟着小周手指的方向看向叶辰，两人正好对上了眼。仅仅一眼，叶辰就能看到王军胜的眼神在飞速变换着，从无精打采到惊慌，又到凶狠，最后变成了嗜血。

    王军胜的嘴角挤出一丝残忍的冷笑，“厉害！”随后，他把头缩了回去。

    “躲开！”叶辰一声长啸后冲向了大门方向，花心淳马上拉开小周，叶辰一脚就将门踹开。在他刚才第一眼看到门后就已经研究过门上的锁，那是最老式的门锁，上面充满了锈迹，他当时就确定自己能破门而入。

    “你去后面看着！”给花心淳下了指令后叶辰冲进了楼内，到了楼内他一眼就看到了楼梯，马上大步跑了过去。

    刚冲到楼梯口，一道白光闪向叶辰，叶辰借着冲力直接向前打了个滚儿，扭头一看王军胜正拿着一把菜刀向他冲来。叶辰双手撑地向后一跳，整个人马上和王军胜拉开了距离。王军胜的脸上依旧带着残忍的冷笑，他挥刀再次砍想叶辰。

    而在叶辰的眼里，王军胜的速度太慢了！就在叶辰要夺刀的时候，王军胜的另一只手突然向叶辰一挥，一把黄土直接挡住了叶辰的视线，同时有一部分已经进入了他的眼中。

    我靠！叶辰忍着双眼的刺痛凭借记忆中王军胜的走位向右侧躲去，听着王军胜慌乱的脚步，他知道算是躲过一劫，但肩膀上强烈的刺痛感告诉叶辰他还是中刀了。叶辰现在还是疼得睁不开眼，他慢慢放缓呼吸，感受着王军胜模糊的方向。

    但王军胜好像也是打架的老手，他竟然不再发出任何声音，似乎是停在了原地在观察叶辰眼睛的情况。

    叶辰也在心里计算着刚才王军胜的位置，两人的距离现在肯定在五米之内，叶辰确定他之所以没有再出手，是因为他现在面朝的方向是对的，王军胜并不确定叶辰的眼睛情况。可这却给了叶辰太多喘息的时间，他微微睁开眼睛，已经能看到王军胜模糊的身影了。

    而这些，对于叶辰来说已经足够了。叶辰在王军胜犹豫之际突然发力冲向了他，一记重拳打在了王军胜的肚子上，在他惨叫的同时叶辰又架住王军胜的拿刀的手的胳膊，直接将他的肩关节卸了下来。

    “啊——”

    楼内传出了王军胜撕心裂肺的叫声，楼后的花心淳和楼前的夏晓芸马上冲了进去。

    当夏晓芸看到楼梯口的景象时，她不知所措地跟着叫了起来。叶辰正用胳膊锁着王军胜的颈部，整个人压在他的背上。而叶辰本人的上衣已经红了一大片，一道明显的刀口正暴露在空气中，他双眼紧闭，满脸都是黄土。

    “靠！”随后进来的花心淳看到这个场景后马上明白了里面发生了什么，他跑到叶辰身边扣住王军胜，然后对夏晓芸说：“快扶他去洗洗眼睛，是土，可以直接用水洗。”

    看着还有些愣神的夏晓芸，花心淳脸上已经没有了往日里对待女人的温顺，他大吼道：“你他么快啊！还他么傻站着干什么？”

