    雅儿贝德能够感受得到。

    单单气质而言，此刻走来的这个女人，和目前为止他们在这个世界上遇见的任何一个人都不同，或者说，完全是属于不同次元的世界。

    即便雅儿贝德对自己有着充足的自信，对除了安兹乌尔恭以外的任何人都有着不屑一顾的高傲，但是，她也不会运气安兹乌尔恭在她的面前遇见可能的任何危险，哪怕这危险在她看来，只是一丝丝。

    “只是一个路过的旅行者。”俾斯麦语气随意的说道。

    这一句话，顿时让不少的会员有一种熟悉的感觉，尤其是作为沈默第一个可能的纲手。

    在此时的纲手看来，那个时候遇见的沈默，绝对无法想象那是一个这样恐怖的大人物。

    现只是看着俾斯麦。

    她就仿佛已经猜到了俾斯麦想要做些什么，忍不住嘴角抽搐了一下，表情有些古怪了。

    真不愧是沈默助手。

    “旅行者？”雅儿贝德完全不相信俾斯麦的话，“如果不像死的话，就滚远一些，你呼出的空气都可能在亵渎伟大的......”

    “雅儿贝德。”安兹乌尔恭伸出手，阻止了狂热而又恭维的下属，并示意她让开。

    “但是，主人，这个人和迄今为止遇见的所有虫子都有些不同......”雅儿贝德似乎是有些担忧。

    但这一次的话依然没有说完，就被安兹乌尔恭用更加粗暴的语气打断。

    “你是在小看我吗？雅儿贝德。”

    “属下不敢。”雅儿贝德的娇躯微微一颤，捂着自己的胸口向后退去。

    就在安兹乌尔恭猜想是不是自己说的太过火了的时候，就听见了雅儿贝德努力压制住自己声音，并带着细细尖叫的低语。

    “霸气的安兹大人，真的是太霸气了，啊，要受不了了......”

    “......”安兹乌尔恭莫名的觉得有些羞耻。

    不过，如果他知道自己此时正在被数百人强势围观的话，估计就算是不死者之王的心理加持，也拯救不了他的羞耻心。

    但现在安兹乌尔恭没有再管雅儿贝德了。

    他看着面前的俾斯麦。

    容貌上，一位十分优秀的女性，也难怪的雅儿贝德会是这样的反应，来到这个世界之后，他还从未见过有谁能够在容貌和气质上比得过他们的人。

    毕竟，雅儿贝德的相貌，可是经过了精细设计的游戏角色。

    如果是过去的安兹乌尔恭，见到这样美丽的女性，可能会紧张到连话都说不出来，但现在，已经变成骨架子的他，即便内心也毫无波澜。

    “这位.....旅行者。”他决定顺着俾斯麦的话说下去，“你说自己是偶然路过，但此刻走过来，可有什么事要对我说？”

    俾斯麦走过来的方向，很明显就是为了他。

    “当然。”俾斯麦抬起眼眸看着他，视线就犹如战士一般严酷，甚至连声音也没有多余的语气，“你需要帮助，我能够感受到，你的内心正在迷惘，如果我没猜错的话，你应该是突然来到了的一个完全陌生的环境吧。”

    安兹乌尔恭的心中一下子泛起了些许波澜。

    他再一次认真的打量了一下面前的俾斯麦。

    能够感受到他的内心？

    真的假的？

    安兹乌尔恭有些不相信，因为他连心都没有了，而且刚刚的实验，已经说明了他拥有着过去在游戏之中的强大力量。

    所以，就是那个了吧。

    算命先生的套路。

    开口就说你在迷惘什么的，用一些云里雾里的话。

    安兹乌尔恭并不知道，不仅仅面前的俾斯麦能够知道他心里在想些什么，他此刻的心声，甚至都已经暴露在了所有会员的面前。

    太可怕了。

    会员们在心中感叹了一下。

    尤其是纲手这类人。

    原来，这就是沈默当初在面对她们时候的视角，她们的过去，她们的命运，甚至是她们每时每刻所想所念，在沈默的眼中全部一览无余。

    “你在怀疑，你在认为我是骗子？”俾斯麦的声音稍稍的变缓了一些，似乎并没有因此而生气。

    但是，安兹乌尔恭就开始变得淡定了很多了。

    “我想，绝大多数人的第一反应，都是怀疑，如果想要用这种小技巧来欺骗我的话，那你找错人了。”他语气随意的说道。

    而他旁边的雅儿贝德，更是也出声嘲讽：

    “哼，简直不知天高地厚，你知道站在你面前的是一位怎么样至高无上的存在吗？卑微的虫子，单单试图欺骗安兹大人这一点，你的罪孽就算是在残酷的酷刑下死上一百次也不足以拟补。”

    对于雅儿贝德这样的人来说，安兹乌尔恭就是至高无上的存在，甚至可以说是她们内心的唯一。

    这一次，安兹乌尔恭却没有阻止她说话。

    因为他也稍稍的有些不耐烦了。

    他想要从面前这位突然出现的旅行者口中，得到更多的有关这个世界的信息。

    即便是骗子，他也相信，这位骗子或许会比他遇见的任何人知道的信息都多。

    “几天前的你，可不是这样的人。”俾斯麦只是淡淡的看了他一眼，“更不会有像现在这样的想法，抓捕我？拷问我？你难道还没有发觉，你的内心，已经被这一具不死者之王的身躯给囚禁住，甚至是控制住了，铃木悟。”

    这一句话说出来，别说安兹乌尔恭了。

    就算是正在看着画面的诸多会员们，都是狠狠的吸了一口气。

    太狠了。

    一下子将足以彻底震撼到对方的信息完全抛出来，他们可以保证，即便是自己代入到安兹乌尔恭的立场中，这个时候也是会一下子呆立在当场，内心震撼不已，甚至不知所措。

    而实际上。

    安兹乌尔恭的确是这样。

    她是怎么知道的！

    安兹乌尔恭的内心狂喊不止，任何的语言都无法形容他此刻的震惊，实际上从俾斯麦开口的第一句，说他几天前还不是现在这个样子的时候，安兹乌尔恭就已经完全呆住了，而后面喊出了他真实名字的时候，他更是有种心脏剧烈跳动的感觉，哪怕此时的他根本没有心脏！

    满脑子就是一个想法。

    她是怎么知道的！

    不死者之王强制冷静的被动技能，已经在他的身上狂涌，根本没有停下来过！

