    第1799章

    此时此刻，东瀛刀圣将于明晚八点，在纽约哈德森河，与龙国武者萧战决战的消息，通过互联网迅速传遍全球，引发全球武道爱好者强烈关注。

    一时间，北美、南美、欧洲等国的武道爱好者，纷纷购买前往纽约的机票。

    也有很多各国的网络主播、媒体记者，觉得这是个赚钱的机会，也都纷纷赶赴纽约。

    使得各国飞往纽约的机票，都被买断货。

    这件事，也成为年度，全世界最受关注的一件事。

    无数武道爱好者都很期待，看到东瀛刀圣的动手，也想知道龙国武者萧战，到底有多厉害，能够与东瀛刀圣这样的高手决战。

    此时，东瀛京都，三木家。

    “哈哈哈！”

    看到这则消息，穆海涛笑的人仰马翻：“三木家主，刀圣有护身符在身，更有强悍的实力在身，萧战傻乎乎的，提出要与刀圣决战。”

    “他肯定不知道，美玲子把护身符给刀圣了，甚至都不知道，美玲子是您的外孙女。”

    “他以为他现在，实力比以前有所长进，有资格与刀圣一战，殊不知刀圣有护身符，他这次去应战，就是送死！”

    “我听我堂妹海玲说，护身符非常恐怖，刀圣有护身符在身，站在那不动，让萧战打他，只要萧战给刀圣一拳，那萧战就完了，他绝对会身受重伤。”

    “然后刀圣持刀冲过去，一刀劈下，就可以把萧战剁成两半了！”

    他几乎是一口气说出来的，吐沫星子纷飞，显得异常的高兴。

    “哟西！”

    三木家主一脸喜色，拍了拍穆海涛的肩膀，道：“穆桑，你的良心大大的好，美玲子跟我说过护身符的厉害，她带着护身符，天杀组用火箭弹和天杀毒液，都伤不了她分毫，刀圣有护身符在手，定能杀萧战！”

    “这么好的护身符，就是因为你提供消息，我才想到派美玲子去，且顺利的弄到，要不是你告诉我有这么一枚护身符，我们就得不到，会被天王殿得去。”

    “现在护身符落入我们手里，以后刀圣便可打遍天下，全世界的组织，都得忌惮刀圣，忌惮我们三木家，我们三木家在世界各大的生意，会越做越大，为帝国赚更多的钱，到时候少不穆桑好处！”

    “多谢三木太君，我愿一辈子为三木太君效力，且誓死效忠！”穆海涛立即表忠诚。

    “哈哈！”

    三木家主笑的很开心。

    这时，穆海玲给穆海涛打来电话。

    “妹妹，什么事？”穆海涛接通电话问道。

    穆海玲怒道：“海涛哥，那个叶美玲偷到护身符，是不是把护身符给东瀛刀圣了？”

    “对啊。”穆海涛道。

    穆海玲怒吼：“我当时打电话给你，你说帮我找个合适的人选，去靠近米切尔，偷护身符，那么偷到护身符，得给我老公的大哥，怎么可以给东瀛刀圣？”

