    黑云重重，月光稀薄。

    17号码头，这个码头静悄悄的，只有一艘轮船静静的停靠在岸边，一旦有人类闯入这座码头，很快就会被牵着狼狗的警察驱逐。

    一辆汽车突然驶了过来，车灯没有关，很快车窗被敲响。手电筒照车内，巡逻的人看到是熟悉的人，然而奇怪的是牵着的德牧一直不安吠叫。

    直见狗与车里的眼睛对视，突然就安静下来，巡逻者感觉到不对劲，却又不知从哪里说起。

    “我有特殊情况汇报，我要见长官。”车门打开，一个穿着大衣的金发帅哥这样说。

    很快的，金发帅哥被带上了船，并且很快见到了亚历山大.科维努斯，不死者始祖。

    白发白胡子，无论是气质还是穿着都一丝不苟，带着军人简洁利落的特点。

    这里还有其他人存在，但都是正常人类。

    科维努斯看着金发帅哥，淡淡的说道：“你不是杰瑞，告诉我，你是什么人。”

    刹那间，房间里所有目光集中在金发帅哥身上，有人已经警惕地拔出手枪。

    金发帅哥显然没想到会被认出来，微微愣了愣，接着笑道：“我自认自己模仿的非常完美，不管是身高相貌体型也毫无破绽，语气眼神应该也没有差错，但你为什么能看出来呢？”

    这个活了十六多个世纪，充满着睿智的老家伙，淡淡说道：“年轻人，你可能无法理解漫长的时间对于一个生命的积淀，几乎已经形成了直觉。”

    路森叹了口气：“你说的也对，一千几百年的时间，就算是一头猪也该成精了。”

    “有趣的说法。”科维努斯站了起来，冲手下们摆了摆手，示意不用紧张，“那现在能告诉我，你来这里的目的吗？年轻人，我能感觉到你的恶意，却又感觉不到你身上任何杀意，你不是来杀我的。”

    路森张开双手，示意自己手无寸铁，笑道：“我只是想请你到我家里做客，你信不信？”

    科维努斯很快猜到什么，表情阴沉了下来，目光宛如睡醒的狮子一般盯着路森：“你和扎克斯实验室是一伙的？是你们抓了我的后裔，还有最近狼人与吸血鬼的战斗你们也参与其中，马库斯和威廉，我那两个混蛋儿子，也被你们抓了对吧？”

    路森坦然承认：“你猜的没错。”

    “你们想要干什么！”科维努斯质问道。

    路森：“你很快就会知道。”

    科维努斯：“你的抓住了威廉和马库斯，而不是杀了他们，你们的野心绝对不小，这个世界属于人类，你们若想危害人类的世界，必将失败。”

    “你不担心自己，反倒担心人类？”

    “我在尽力的弥补我这一族为人类带来的伤害，所以更不希望新的异类给世界带来灾难。”

    “弥补？”路森笑得有些嘲讽：“你看着你两个儿子制造的两个种族为祸人间，实际上一直冷眼旁观，现在做这些有什么意义？如果不是你一直为他们隐藏那些恶心事，人类世界早就能够将他们清除，你现在的所作所为，你不觉得很虚伪吗？”

    科维努斯声音带着怒气：“你又懂什么，你有孩子吗？你根本不知道作为一个父亲的心情，换作是你能够忍心杀掉自己的亲生儿子吗？”

    “为什么不能？”路森嗤笑，目光平静：“虽然我没生过孩子，但如果我认为他们是错误的存在，违背我的底线，那我为什么不能收回他们的生命。”

    虎毒不食子没错，但大义灭亲，清理门户又何错之有？当然这个“义”，每个人看法都不同。

    科维努斯冷笑道：“你根本就是异端！你连最起码的人性，不，连作为生物的资格都没有！”

    “我知道我对于人类而言是垃圾，但我有自知之明，我从未想过要掩饰什么，我一点都不虚伪。”

    路森干脆拉着一张凳子坐下，好像忘了自己的目的：“要么干脆就不要脸，要么就好好做人，当ji女还要好名声有什么意思？”

    科维努斯毫不客气的反讥道：“你以为放下所有底线，就可以肆意妄为，无所顾忌？你连最起码的敬畏都没有，早晚有一天会自我毁灭。”

    路森笑着说道：“一个人一种底线，你所谓的底线，跟我的底线，根本就是两个维度。你所在意的东西在我看来毫无意义，所以你认为我没有底线。而我在意的东西，你根本理解不了。”

    科维努斯这种过千岁的老家伙根本不会被轻易动摇，也知道现在多说无益，二者的思维根本不在一个层面，无法沟通，那就不必浪费时间。

    “不要让他跑了！”

    话音落下，科维努斯掏出一把华丽精致的手枪，房间里其他人也全部把枪口对准路森。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    枪声大作，房间里弥漫着火药硝烟味。

    却见路森的身体已经被打得破破烂烂，然而诡异的一滴血也没有，让所有人不寒而栗。

    那张破烂的脸，突然露出笑容，异常惊悚。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

    这一瞬间，射入路森身体内的所有子弹全部反射而回，就连子弹运动的轨迹都毫无差错。

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……

    房间中瞬间响起密集的惨叫声，而后迅速熄灭，浓重的血腥味覆盖了之前所有味道。

    船舱外面的警卫，听到里面传出的枪声，立马警觉的迅速反应，各自拿起枪冲向里面。

    可就在这时候，海面突然钻出一道道黑影，迅速爬上夹板，然后开枪射杀船上的人马。

    船舱里，路森身后冒出六根骨触，上面布满了一个个尖锐的刃勾，末端的刃矛贯穿科维努斯的四肢和双肋，同时绞断他体内的骨头。

    科维努斯口吐鲜血，目光依旧强硬：“邪恶之人，不管你想要做什么，你都注定失败。”

    路森嘲讽道：“我不会杀你，你会继续的活下去，慢慢的等待，等待我失败的那一天。”

    ……

    之后，一名体形与科维努斯差不多的寄生生物，吸食科维努斯那纯净的不死血，获取了科维努斯的记忆，顶替了科维努斯的身份。

    再之后，假.科维努斯以自己遭到袭击，船上的船员和手下为了保护自己全部牺牲，但自己已经安全，命令各个部门维持现状，不必妄动。

    很快清洁工军团的框架与人员的数量、身份、能力、分布位置，还有清洁工军团所渗透的各个地区的政府部门的情况，这些全部落入路森手中。

    科维努斯也被关押起来，开始抽取他身上的不死基因。埃里克信心十足，准备用这种最纯粹的不死基因为基础，融合威廉和马库斯，这两个变异不死种族的始祖基因，制造最强混种基因。

    不过最强混种基因还没有研制出来，这个疯子就已经把这三种始祖基因，注射到艾米莉亚与瑟琳娜这两个宿体身上。

    理由是始祖不死基因能够提升她们的极限，而且这三种基因融合已经证实了可行性。

    宿体的存在除了提供胚胎发育的营养外，其实也是相当于为胚胎加的一道重要保险。

