    面如冠玉，眉飞入鬓，容貌清俊端庄，茶晶色的瞳孔周围，有着一圈妖异的红晕，耳侧的蓝色鱼鳍以及鬓角处贴面的月白色鳞片显示着其海境之人的身份。

    他掌托一只碧色玉如意缓缓自黑暗中走出，向着众人道：“鳞族师相，‘封鳞非冕’欲星移，见过诸位了。”

    “抱歉，贵方的无我梵音太过危险，海境只能在确认无我梵音无法波及我方将士的情况下，才能进入战场。”

    实际上，海境还有着坐山观虎斗的想法。大智慧一方看似居于正义的一方，但其所代表的正义全靠修罗国度衬托，若是没有修罗国度的入侵，有着无我梵音这等洗脑利器的佛国才是最值得警惕的一方。

    对于海境而言，修罗国度固然需要注意，一出场就洗脑苗疆上下，将北竞王也纳入掌控之中的大智慧也不是善茬。

    这两方激战，对于海境来说就是狗咬狗，若非情况出现一面倒的趋势，并且因为月凝湾被毁，佛国已是无力继续发动无我梵音，早就抵达苗疆之外的海境大军也不会及时出现。

    只不过这一过来就听到这么劲爆的消息，鳞族师相不由生出之前的自己是个蠢货的诡异感觉。

    “九界归一，哎呀，矩子啊，这下连欲星移都没有立场帮你了。”

    欲星移坐在突然出现在石桌之中，看着楚牧的背景。

    前后左右，这下是都有人了，楚牧顿时陷入了四面为男的境地。

    “老三，你们九算有一个算一个，都是野心之辈，想要杀我都来不及，又怎会帮我？就算俏如来继承了矩子之位，都要面临你们的杀局，更别说我这么一个外人了。”

    楚牧波澜不惊地淡淡说着：“鳞族倒是打得好算盘，只不过现在这种时候打这种算盘，只会让我觉得你们愚蠢。”

    鳞族师相，九算之一，这位新来的确实是个重磅级人物，但是有用吗？

    眼看末日将临，这种时候各方都还在打着各自的算盘，期望着坐山观虎斗，这种勾心斗角的想法在一般时候十分正常，在此刻却是显得别样的愚蠢。

    “但是现在你和元邪皇的目的暴露，举世皆敌的时候距你不远了。”赤羽信之介冷声道。

    “问题是你们等得到那种时候吗？”

    楚牧轻笑着弹指，空中浮现一幕投影。

    那是他的本体此时前进的方向，同时还有一座高山浮现在投影之中。

    “六绝禁地之一，无极山。”北竞王道出此地之名。

    在元邪皇复活并且摧毁月凝湾之后，楚牧便立即调转了方向，不再直逼苗疆王都，而是转向前往了下一个六绝禁地。

    无极山，便是他的下一个目标。

    摧毁了此山地脉，六绝禁地将毁其三，剩下的三个也保留不了多久了。

    若是只有楚牧一人在进行此事，那么还能集中力量阻止他一人，但此时却是有一明一暗两位顶级强者走在九界归一的道路上，拦得住一人，还能拦得住两人吗？

    投影中的楚牧抬手高举，九天九地之气汇聚在手掌之上，一朵朵乌云开始汇聚，震天雷鸣不断炸响，似要撕裂天空的闪电在乌云中流窜。

    随着楚牧一手下按，万雷齐轰，无数雷球轰掣在无极山之上，将这座山岳轰得四分五裂还不停，更多的雷球轰入地下，震荡地脉。

    少顷，雷消云散，无极山只留下一个大坑，地面下混乱的地气形成乱流，如同地龙一般向着八方游走，又是一场新的的地震出现。

    六绝禁地，已毁其三。

    俏如来见到这一场景，眼中悄然多了几道血丝，双拳不由狠狠握紧，但此刻的愤怒，并不影响他的理智。

    “六绝禁地，守不住。”

    俏如来能够清楚知晓这一点。

    一明一暗双线并行，六绝禁地绝对守不住。并且，若是不能在伏羲深渊出现之前解决一方，那么到时候就要同时对付人魔两大强者。

    ‘后备计划，势在必行了，缺舟。’

    ························

    银白的巨大空间之中，诡异的大脑悬浮在半空，一道道电流在其中窜动，似是代表着这一个大智慧的大脑正在不断思考。

    缺舟一帆渡此刻就站在大脑下方，看着那不断流窜电光的大脑，眼中流露出一丝迟疑。

    而在那庞然大脑之中，不断传出或男或女，各种声音。

    “无没识意谓执持诸法而不迷失心性；以其为诸法之根本，故亦称本识；以其为诸识作用之最强者，故亦称识主。此识为宇宙万有之本，含藏万有，使之存而不失，故称藏识。”

    “又因其能含藏生长万有之种子，故亦称种子识，又名······”

    “阿赖耶识。”

    “汇聚牺牲之人的根本意识，将其克魔诛邪之念汇聚于吾等大脑，使得本就是一百零九人意识所形成的聚合体进一步扩大，证就阿赖耶识。缺舟，这是最后的计划，也是眼下势在必行的道路。”

    大脑中的一百零八位高僧交替说话，而他们所说之言都围绕着一点，那便是最后的计划——阿赖耶。

    “缺舟，你是我们千年功力的集合体，也是我们对于自身的最后反制，唯有你的融入，才能镇压其余杂念，只留最初始的根本求存之心，使得阿赖耶不走入歧途，我们需要你。”

    “但我并不能永远镇压杂念，”缺舟一帆渡道，“也许，在未来，我，还有诸位同修，都会在越来越多的意识之中迷失，沉沦苦海。”

    “但若不沉沦苦海，如何拯救，”俏如来的声音自大脑中传出，“若九界归一，世间固然会少了苦海，但也会少了需要我等所渡之人，那样便是我等不沉沦，又能如何？”

    “想要普度众生，就先要成为众生，若是众生都选择沉沦，我等便配其沉沦，若是众生渴求超脱，我等便与其一同超脱。我们，现在不是一个人，未来不是一百零九人。将选择的权力，交给众生吧。”

    面对这一说法，缺舟的面容终于平静，他缓缓点了点头，拿起手中短笛，缓缓吹响了一曲。

    在悠扬的笛声之中，苍迈的剑者身影当先出现，进入大智慧集合体之中，紧接着又有影影绰绰的身影浮现，他们之中有战死沙场的士兵，也有死于魔祸的百姓，他们都在笛声，以及紧接着响起的钟声牵引下，出现在这处银白的空间之中。

