    白语幽的手微微一怔，看到叶双说自己不饿后，她的双眸中居然流露出一丝丝委屈，随后她转过身，背对着叶双。

    “额……怎么了？”叶双问道，见到白语幽不回应自己后便直接走到了她的面前，结果发现白语幽此时腮帮子鼓鼓的，不停的咀嚼着丸子，见到叶双看着自己，她抱着盒子挪开视线，像只护食的小仓鼠。

    叶双摸了摸鼻子，我是不是做错什么了？

    他忍不住想了一下自己之前做的事情，不过貌似也没有什么吧，平时他和白语幽出去吃东西的时候也有时候不吃，这么说来和这个没有关系了。

    那昨天？

    昨天在自己离开的时候，白语幽貌似也很正常，回家还给自己发信息来着。

    按照这样来算的话，应该就是今天了。

    叶双理清楚思绪，顿时反应过来——

    “原来你喜欢伊布的帽子，早说嘛，我是无所谓的。”叶双把自己脑袋上的伊布帽子和她的皮卡丘帽子换了一下，然后笑着说道。

    白语幽呆呆的看着叶双脑袋上的皮卡丘帽子，嘴巴微微动了动，做出笨蛋二字的口型后，罕见的像个包子鼓起脸对着叶双。

    “额……”叶双一脸茫然，看来是自己猜错了。

    见到叶双是真的不明白，白语幽心中暗叹一下，用竹签插了一个小丸子，送到了他的嘴前，意思是让他吃下去。

    “好吧……”看着白语幽那副认真的模样，叶双只好吃了下去，其实就是很普通的花枝丸，味道没有什么特别的，而此时，盒子里的丸子全部都被吃完了，露出了几行小字。

    [知道星星和你有什么区别吗？

    什么区别？

    星星在天上，而你在我心里。]

    白语幽看到上面的小字后，俏脸浮现出淡淡的粉红，随后她慢吞吞的抬起头，却发现叶双一直看着一个方向，完全没有关注自己这边。

    白语幽：“……”

    “语幽，那里好像有什么活动，我们去看看怎么样？”叶双转头对白语幽说道，说完，他走了过去。

    白语幽看着手中的盒子，只好扔在了不远处的垃圾桶。

    这笨蛋带不动。

    人群围着的空地上，摆出一张张的桌椅，而每张桌子的上面，都有一个平板电脑一样的装置，而旁边则是一个LED板与一个负责讲解的主持人。

    “同学，这个是在做什么？”叶双对一个学生问道，毕竟这么多人围着，应该蛮有意思的。

    “有奖竞答，第一名可以得到奖品。”那个学生看了一眼叶双，见到是个帅哥后，脸红红的回答道。

    “是吗，好像挺有意思的。”叶双望过去，发现大屏中的问题全是精灵科的问题，有难有容易，回答错误的学生被一又一个的淘汰，到最后，一个获胜的学生得到了奖品。

    “语幽，要不一起去玩玩？”叶双倒是来了兴趣，转身对一旁的白语幽问道。

    白语幽看了叶双一眼，轻轻点头，不过透露出来的情绪并不怎么高。

    交了报名费，叶双他们便走了上去坐下，看着桌子上的平板，上面还有倒计时。

    “好，来到我们的第一题！”主持人大声的说道：“妙蛙花作为种子精灵，蛋组分别是什么呢？”

    A，植物、陆上

    B，怪兽、植物

    C，怪兽、陆上

    D，植物、不定形

    “蛋组么。”叶双看了几个选项，最后按下B，他以前玩口袋妖怪的时候最喜欢的就是孵蛋，这种问题完全难倒不了他，妙蛙花就是怪兽和植物组的。

    所谓蛋组，既两只精灵生蛋的组别，不同蛋组是无法一起生蛋的，反之。

    “好，答案公布，是B！”主持人说道：“请答错的同学出来吧，那么第二道题，下面四个选项中，哪个是鼠精灵皮卡丘无法学会的技能？”

    A，摔打

    B，劈瓦

    C，雷电拳

    D，追打

    “题目都好难……”叶双看到这几个技能，微微露出意外的表情，他开始思索着，最后按下D，皮卡丘作为吉祥物，他以前玩游戏的时候还是练过的，追打他没有印象，大几率是没有的。

    最后答案公布，的确是D，而这道题，直接让场上的人走了八成，叶双转头，发现只剩下自己和白语幽，后者的视线看过来，又挪开了。

    两道题就剩我们两个了？

    不过围观的人也没有露出意外的表情，毕竟题目上下限波动很大，刚刚还有一场，第一题就淘汰了全部的人，题目问的是宽大精灵长毛狗的寿命一般是多少年，根本没有一个人答对。

    类似一些简单的，例如问精灵的属性都是有的。

    第三题开始了，问的是咚咚鼠和皮卡丘是不是近亲，叶双虽然不清楚答案，但是按下否的选项后，也蒙对了，毕竟咚咚鼠的外表类似皮卡丘，但却和皮卡丘没有任何的关系。

    第四题……

    第五题……

    叶双和白语幽接二连三的正确，让围观的学生露出惊讶的表情，这两个人的精灵知识累积这么丰富的吗，也有高二生认出了他们两个，毕竟期初测验并列第一，能做到这样并不奇怪。

    白语幽则是静静的站在那，听完问题后就按下了答案，似乎连思考的时间都不需要，而叶双则是比较谨慎，后几秒才答题，但也答对了。

    第十题……

    第十一题……

    ……

    第二十二题……

    主持人的额头渗出冷汗，这两个怪物吧，这些题目可是五花八门什么类型的都有啊，他们举办这种竞赛，本就算好大概五道题结束的一轮的，结果这两人到二十多道题还没有分出胜负。

    不过到第二十三题，叶双看着题目忽然愣了一下，随后没有过多思考的按下答案。

    “哔！”主持人听到这熟悉的声音，顿时眼睛一亮：“回答错误，让我们恭喜这位女同学获得了最后的胜利！”

    “这个题目也能答错？”不少围观的观众看到题目都是一脸的意外，因为第二十三题，是一道非常简单的问题——

    精灵太胖，需要让它减肥吗？

    而叶双选择的是不需要。

    