    往太平军的作谈判代表的是苏秦的助手也是他的好友王缭，一个来自江南维扬府的文士，瘦弱的身躯，长随意卷束在一起，显得有些落拓不羁，微微有些白的脸颊上高耸的颧骨，唯有薄薄的嘴唇似乎在昭示着他的不同凡响也许就在这一张嘴上。

    这王缭也是受苏秦邀约不远千里而来，他和苏秦的出身不同，来自贫寒的平民家庭，但自幼喜好史书，虽然家贫如洗，但依然曰夜苦读不坠其志，少年时代便四处游历求学，后在姑苏府著名的私人学堂――东阳书院求学，与苏秦相识，并结为好友，两月前受苏秦邀约到西北一游，见无锋治下的西北盛景，在与无锋一席深谈后，慨然允诺加入无锋幕下为无锋效力，让无锋大喜过望。

    “呵呵，不必多礼，王兄辛苦了，看王兄脸色，定是大有收获吧。”踏进房门，无锋便看出苏秦和王缭二人早已等候在室内，略一打量二人神色，无锋便知道王缭定是不虚此行。见二人起身，无锋连连挥手示意二人不必多礼。

    “托大人洪福，幸不辱命。”王缭沉静的脸上浮起的一丝兴奋之色，毕竟这是自己的次出使，能圆满完成任务当然值得骄傲，但长期以来养成的习惯让他很快便冷静了下来。

    饶是心里有准备，无锋一闻此语，心中仍是掠过一阵狂喜，好不容易压抑住兴奋之情，长长的舒了一口气，才微笑着问道：“看来咱们定是得偿所愿喽？”

    “嘿嘿，大人，怕是有些事情还会出乎您的意料呢。”旁边的苏秦也是难得的开怀一笑，掩饰不住心中的喜悦之情。

    “哦？莫非王兄还有什么意外惊喜要带给我？那我可要好好洗耳恭听了。”无锋双目一亮，难道还真有更好的结果？

    “嗯，此次出使虽然多耽搁了两天，但却收获颇丰，有些情况甚至恐怕连大人您也难以想象到，不过倒也能看出太平教人中的确有些人才，尤其是他们的深谋远虑更是值得咱们好好思量，虽说眼前对咱们有利，从长远来看，对太平教人更是利大于弊，所以他们才会很痛快的就同意了咱们的建议。”王缭白皙瘦削的面颊没有太多表情，更多的是一种自信。

    “唔，太平教中并非一无是处，能搅起这么大的波浪，岂是一帮毫无见识的流民奴隶所能得逞的？这一点我想咱们都应该清楚，尤其是他们教中那几个要人物，恐怕都非等闲之辈，能深藏不露这么多年也真难为他们了。好了，不说题外话了，王兄还是谈谈此行的收获吧。”无锋感叹了几句，把话题收了回来。

    “嗯，此次属下到了太平军在卢龙东部的大营，见到了他们的主帅江彬，对方知道属下身份后非常客气，但鉴于事情重大，他也不敢作主，需要请示在安原的他们总部，于是我便在那里多等了几天，最后见到了他们所谓主管对外联络和外交事务的教使。”

    王缭话音未落，无锋已经接上话：“唐国泰？”

    随着太平圣国在安原城的建立，原本隐藏在黑暗中的太平教头面人物也纷纷浮出水面，唐国泰原来在太平教中就是负责对外联络和宣传教务的，此时太平圣国一经宣布成立，他便自然而然就成了太平圣国文相府中主管这一方面的负责人。无锋对自己东北面的太平圣国的一举一动一直都十分关注，这些情况他早就烂熟于兄。

    “嗯，就是他。”王缭点点头，“他专程到卢龙东边太平军大营来见属下，属下就知道可能太平教高层也注意到了他们所谓的盟友在捷洛克起的攻势给他们带来的威胁了，否则他们不会如此重视，属下当时心中也算落下了一颗大石啊。”

    “唔，那他怎么说？”无锋不想过多询问谈判细节，他更关心结果。

    “不出我们所料，他们也不愿意见到卡曼人吞掉捷洛克，那对他们的威胁实在太大了。唐国泰是个明白人，和他的谈话还算轻松，属下提出让他们驻扎在卢龙东部的太平军退回到安原，他表示有难度担心让卡曼人看出破绽，承诺那里的太平军绝对不会有任何针对我们的军事行动，并暗示支持我们在捷洛克采取军事行动。”王缭干瘦的脸上嘴角微微抽动了一下，表示笑意，“看来他们也对卡曼人表现出来的强大武力感到担心了，也希望咱们能扯扯卡曼人的后腿。在属下表示我们目前的力量无力支持捷洛克人后，唐国泰表示他们愿意在某些方面作出一些善意表现作为保证。”

    “话虽这么说，但他们十万大军驻扎在卢龙，如何能让咱们放心呢？善意表现？那是什么？”无锋微微摇头，表示不太支持这种看法。

    “嗯，这事倒是需要斟酌，但唐国泰给了属下一个消息，卡曼人北方的柏因人似乎已经开始搔乱，据说规模还不小，卡曼人全境都宣布戒严了。”王缭脸色郑重的说出这样一个令人震惊的消息，“另外唐国泰也暗示似乎卡曼皇帝德里卡二世对他的宰相戈麦斯不太满意，他们国中的许多大贵族好像也对戈麦斯的一些政策持反对态度，不知道这会不会影响到卡曼人的军事行动。”

    “哦？”无锋吃了一惊，连忙问道：“唐国泰这话是什么意思？难道他预示卡曼会生政变还是其他？”

    王缭一时间也不敢妄下定论，踌躇了一下才道：“这个问题，属下不敢乱下断言，方才我和苏兄也在探究这个问题，唐国泰点出这个情况也许是要我们放心大胆的支持捷洛克，也有可能夸大了一些事实，这还需要进一步核实。”

    “嗯，大人，方才属下和王兄也已经讨论了一阵，根据目前卡曼人的奇怪表现，唐国泰所说的确有可能属实，只是像卡曼帝国这种对皇家一脉传承极为重视的国家，要想轻而易举更换帝位不大可能，当然现在戈麦斯手掌大权，与军方诸将的关系良好倒也不是不可能，但属下推断他不太可能这样干，毕竟现在卡曼帝国皇室一脉在他们国家的大贵族中仍然有着举足轻重的影响力，这样做只会让他们国家陷入混乱，戈麦斯不可能干这种傻事。”苏秦接上话，谈了自己的观点。

    “嗯，应该不太可能。不过倒是卡曼人现在在捷洛克的表现而为又有什么看法呢？会不会和唐国泰所说的话有关联呢？”无锋微微颌表示赞同，随即提出另一个问题。

    “属下方才和苏兄已经商量过了，觉得唐国泰所说的柏因人反叛搔乱恐怕是真的，因为唐国泰在言语中还暗示柏因人应该和他们也有着某种秘密联系，似乎柏因人的叛乱还是他们牵头组织似的，当然这一点还无从查证。至于卡曼人皇帝和宰相之间的关系，据属下所知，目前卡曼朝中本来就有些本末倒置，皇帝庸庸碌碌，宰相大权独揽，肯定会引起一些支持皇室的贵族的不满，但究竟到了何种程度目下还不清楚，但估计还不至于到水火不容的程度吧。”苏秦有意不言，让自己的好友得以在上司面前表现口才，王缭也明白好友的意思，也就大胆放言。

    “嗯，很有道理，看来咱们的行动计划还得加紧进行。情报显示卡曼军队在捷洛克战场上已经表现出疲软之势，这是一个难得的机会，估计柏因人的叛乱恐怕也不是一天两天就能平息的，我们正好加紧准备。”王缭有理有据的一番话让无锋最终下了决心，“当然我们还得马上派人核实太平教人给我们的情报，否则要真被太平教人给我们上了套，那可才真成了大笑话了。”

    就在西北厉兵秣马积极准备之时，在卡曼帝国朝中一场没有硝烟的战争正在爆。

    布德利城中心的皇宫――宁克宫议政殿内，空气紧张，一股肃杀的气氛弥漫在大殿内。

    “宰相大人，北方柏因蛮族的搔乱已经四处扩展，请问您究竟采取了什么措施去制止这一事态的蔓延，我好像看不到有任何有效措施的施行呢？”锦服高冠的中年男子来自卡曼血统最高贵的几大家族之一，他的话语中虽然表面上对戈麦斯十分尊重，但骨子里透露出来的愤怒却是在场每一个人都能听得出来。

    “华西里公爵，请您冷静一些，本相已经派遣了一个兵团的大军前往北部增援，相信很快就会有好的消息传来。”戈麦斯对此人的话语不敢不理，虽然此人在朝中并未担任什么要职，但此人背后却代表着帝国内庞大的贵族势力，应对稍一不慎就会遭到大贵族们的猛烈抨击。

    “嗬嗬，冷静一些？宰相大人，您让我们怎么能够冷静下来？蛮子们在我们的领地上肆意烧杀戮掠，陛下的子民在哭泣，房屋在燃烧，田地被践踏，难道您听不见吗，还是您熟视无睹？一个兵团增援？您知道这次柏因人究竟多少人参与了暴乱？我告诉您，足足有一百万人，我实在难以理解您为什么要把原来驻扎在北方的军队抽走？”中年华服男子一脸不屑的冷笑，眼中闪动着灼灼的怒火。

    推荐：明Vs复活

    ;