    搜魂。

    虽然手段远远不及鬼舞秋的天鬼冥魂经，但强行以天魂经第二重、搜魂虚空，并无困难。

    齐家兄弟眼光迷离呆滞，瞬息便即失去灵魄自控，高大男子亦只是坚持了一个呼吸，便即沉沦。

    在蚀骨宗秘藏、连续炼制三枚天阶上品灵丹，灵魄虽然无法突破极限、但运转却是大胜先前。

    灵妙而细腻，强横而雄浑。

    纵然是药王谷中最顶尖的灵丹师、冥鬼殿中净土大能，单纯比较灵魄手段，都难与楚天策相媲美。

    “昭王老祖果然是净土境……这里有一处奇异的秘藏，进入其中极其麻烦、极其凶险，除去被当做炮灰的散修被强令进入其中，昭王麾下反而绝少进入，连这个虚空境后期的执事，也只是遥遥观望入口……”

    楚天策手印变幻，灵魄游弋，不断搜索着三人的记忆。

    有关星空猎场、昭王老祖、神秘秘藏的种种信息，不断涌现。

    约莫一盏茶的时间，三双呆滞的眼瞳、突兀泛起一抹极度的恐惧和痛苦，旋即彻底寂灭。

    生命气息犹如灯盏熄灭，再无半点光明。

    “这个昭王老祖大动干戈、但又绝不走漏半点风声，估计是防备千青星域中其他可能出现的净土大能……不过按照这家伙的记忆，这座秘藏虽然并非纯粹的火灵圣地，但却并无雷霆气息逸散……”

    心中不断思忖，随手将三具尸骸收入紫峰洞天，调转身形、快速向着记忆中位置飞掠。

    连同先前的血阳五鬼，短时间内紫峰洞天中已经多了八具虚空境尸骸。

    他们身上的财富，自有傀儡去搜刮整理，更有价值的、则是尸骸本身。

    早些年糖球初入吞噬之道大门，修者尸骸、往往成为其补益真粹、升腾本源的灵药。

    如今虽然糖球已经不屑于此，但顶级强者的尸骸，一如顶级灵兽，终究浑身是宝。

    无论是用来炼制灵丹、打造兵刃战甲、甚至铸就傀儡，都有着无穷妙用。

    楚天策并没有兴趣用尸骸炼宝，而且更重要的原因、则是这些虚空境修者、境界确然有些不足。对如今的楚天策和鬼舞秋而言，纵然顺利炼制，也没有太多实用价值，充其量只是赚取一笔财富而已。

    不过在药王谷的炼丹笔记中，却是有许多利用强大生灵尸骸改善土壤的手段。

    这些尸骸，蕴藏着的丰沛灵气，足可以作为最顶级的肥料，丰盈土地、滋养灵药。

    “先前还觉得炼制杂事傀儡颇为浪费，现在看来、这些顶级宗门果然不会做无用功，傀儡不知疲倦、而且做事按部就班、板板正正，只要任务要求清晰得当，甚至比我亲自去做的效果都要好得多……”

    紫峰洞天中，几尊傀儡快速搜刮宝物、分门别类，然后将尸骸一一埋入法阵。

    借由大阵之力，这些虚空尸骸的本源真粹会被逐渐抽提出来、熔炼在土壤中，培育灵药。

    秘藏的入口并不远。

    短短两天时间，重重叠叠的虚空深处，一道若有若无的缝隙、闪耀着火光，出现在楚天策面前。

    隐晦的威压混杂着奇诡的炽烈，腾跃着的明光、好似绞缠着幽森的杀意，不断闪烁。

    细弱却深沉的血腥味弥散，虚空深处、似乎嘶吼着一道道惨烈而痛苦的挣扎，生命的湮灭、死亡的纠缠，清晰无比的呈现在楚天策灵魄感应之中。在这道极其狭窄的缝隙前，很显然、曾经有着无数强者身死魂灭，在死亡前、大概是经历过极致的痛苦与绝望。

    “这秘藏，看起来既和剑王血脉无关，大概也和幽碧灵草无关……”

    楚天策站在裂缝前大概千丈，能够清晰地感受到、炽烈的威压包裹四肢百骸。

    然而极为奇诡的是、只要楚天策挪移目光、游走灵魄，不关注裂痕，炽热的压迫立刻消弭。

    这裂缝深处的火焰，就好似交缠因果一般，一动念便有千火缠身，不动念便是清风朗月。

    诡异之极。

    思忖片刻，楚天策终于手印变幻，掌心一缕神火跳跃。

    一种莫名的共鸣感，自裂痕深处升腾，恍惚间、似乎在裂痕深处，有某种存在召唤着楚天策。

    “原来先前的熟悉感，竟然是来自这裂痕……只是这裂痕究竟是何物，为何会让我感到熟悉感……”

    心中不断思忖，足足沉思了一个多时辰，楚天策终于摇摇头，一步踏出。

    血脉、真元、灵魄，都没有丝毫共鸣。

    但这种熟悉感和共鸣，反倒是愈演愈烈。

    嗤的一声清响，虚空摇曳，裂痕深处、火焰突兀飞腾而出，如同一只巨爪、将楚天策抓住。

    真元流转，楚天策暗中运转九天雷火真经，身形却是不避不让，任由火焰巨爪将之抓入裂痕。

    一刹那间，惨厉的嘶吼、混杂着烈焰的咆哮，扑面而来，四面八方、尽是一片暴虐的赤红，凌厉霸道的火焰威压、混杂着一道莫可名状的凶戾与暴虐、威严与高贵，好似天河倒灌般直贯而下。恍惚之间，楚天策只感觉四肢百骸、精魄血肉，尽如雄山镇压。

    就在这个刹那，楚天策突然心中一动。

    手掌一翻，一枚奇异的令牌，跃然掌中。

    四面如刀如剑的火焰，在令牌出现的瞬间，骤然爆退。

    虚空情景，缓缓在楚天策眼前变得清晰起来，山川草木、皆是赤色。

    …………

    “这人竟然真的进入到秘境之中……直接进入其中、没有任何防御，似乎没有直接身死……”

    裂痕之外，大概三万余里，一座隐匿在星辰碎片核心的洞府，中年男子盘膝而坐、看着一座水镜。

    此人正是段子尧，虚空境巅峰、大尊强者。

    可是在接到传讯之后片刻，段子尧便即发现、高大男子三人的魂牌已经破碎。

    “老祖正忙着与柴老祖纠缠……此事事关重大，这人既然能够进入其中而不死，要么是身怀令牌、要么是隐藏了境界的净土老祖，无论如何，终究是要老祖亲自出手，才有可能处理此事……”

    犹豫片刻，段子尧终于是取出令符。

    他是不可能主动进入其中探查真相的。

    散修跟随大能，是为了活得更有价值、而不是为了死得更有价值。

    准确来说，段子尧根本不想死，不管是为了谁而死。

