    韩家的船队什么样的船都有，韩琦光从自家船队里挑选了一艘大小合适、新型好操控的海船给韩义先，还让人带着韩义先熟悉船只，教他学习开船。

    韩义先还真没有开过船，不过学开船对他来说不算什么。

    何雨涵也跟着一起学，以后也许会有她自己来G城的时候，还是学会开船比较好。

    对于熟悉很多现代化设备的何雨涵来说，这艘比较先进的海船何雨涵很快就熟悉了它的各项功能，驾驶船只完全没问题。

    两个人学会了一项新技能都很高兴。

    时间也在这匆匆忙忙中过去了一个月，韩义先觉得他们应该回家了。

    这段时间他们和家里都是用电台联系，家里人都催着他们回家呢。

    还有孩子总是一个人待在空间里不好，孩子也需要有人在身边陪伴，他一看到爸爸妈妈那是欢快的不行。韩义先夫妻俩也心疼孩子。

    这一个来月的时间韩琦光收购了不少古董，各种珠宝玉石也收购了一些，他还到翡翠的主产地收购了一批非常好的料子，都是上等的翡翠。

    韩义先让韩琦光租赁了几个大仓库，说是他的朋友会把东西直接运到大仓库里。

    韩琦光不疑有他直接在离码头不远的地方租赁了几个大仓库。

    在离开G城的前两天何雨涵和韩义先一起把仓库里装满了粮食等物资，最后钥匙直接交给了韩琦光。

    两天后韩琦光派人把这段时间收购的东西都装上了船，韩义先和何雨涵逛街买的一些东西也都一起装上了船。

    在码头上韩琦光来送韩义先和何雨涵，他十分不舍得两个人走，这段时间有韩义先夫妻俩在身边陪伴他感觉很快乐。不过他也知道家里人都等着韩义先夫妻俩回去呢，他也不能再多留他们。

    韩琦光眼圈红红地说道：“义先，你们回去给家里人带好。我还额外买了一些吃的，都是好保存的，你们一起带回去。这几年内地闹灾荒可是把我担心坏了，现在知道家里人都好我也放心了。”

    韩义先说道：“光叔，您自己也保重。以后我们还有机会见面的。仓库里的东西怎么处理您看着决定，以后海外的所有产业就由您作主。如果有人不认同我的授权书您也不用客气。”

    韩琦光点点头道：“这我知道。虽然有些人有了一些小心思，可是我在这里坐镇这么多年，轻易不会有人犯上的。如果有人敢动那不好的心思，我绝对不会手软的。

    我就盼着你们什么时候能给我送一个孩子过来，一个韩家的嫡子可是有着不可忽视的作用的。等把孩子培养出来，我也好慢慢的把手里的事情交出去。”

    何雨涵一听这光叔对她和韩义先的孩子这么执着真是不知道怎么劝说好。让她的孩子从小就离开她身边她是绝对舍不得的。

    何雨涵想到了自己的三个弟弟，也许可以让他们当中的一个人过来帮助光叔。

    韩琦光依依不舍地将韩义先和何雨涵送上了船，看着他们开着船渐渐远去。

    他现在有了目标，也更加期盼着和韩义先夫妻俩下一次的见面。他有预感，他以后的生活会越来越充实有趣的。

    韩义先和何雨涵之所以要走水路就是为了名正言顺地带走这次购买的东西。

    如果没有这些东西他们可以直接走陆路，有何雨涵的空间做后盾想要悄无声息地进入内地对于他们来说不是很困难。

    韩义先他们走的时候特意挑选的是傍晚，就是为了夜里行动方便。

    他们离开G城的码头没多久天就黑了下来，船上的东西也第一时间就被何雨涵收进了空间里。

    何雨涵他们也是拿着地图查看好了上岸的位置。两个人开着船悄悄地驶向内地方向的海岸。

    他们本来也离着陆地不远，为了避免被人发现，两个人在接近陆地时直接就把大船收进了空间，换成了一条小船。

    半夜的时候两个人终于在一处海滩靠岸了。小船的船底搁浅韩义先脱了鞋挽起裤腿最先跳下了小船。

    他后背朝向何雨涵说道：“雨涵，你别下水了，我背你上岸。”

    何雨涵也没有矫情，直接趴在了韩义先的后背上收起了小船。

    韩义先背着何雨涵就上了岸。等两个人终于站在了陆地上都十分激动。

    何雨涵拉着韩义先的手说道：“义哥，我们这是回来了对吧？”

    韩义先笑道：“是，回来了，我们很快就可以到家见到爸妈他们了。”

    何雨涵说道：“咱们找个隐秘点儿的地方先进空间吃点东西，然后再休息一下，等明天天亮了再说。”

    韩义先点点头说道：“也不知道这是哪里，只能等明天再说了。”

    两个人摸索着走到了一处树林里进了空间，看着孩子睡得很香，何雨涵给孩子换了干净的尿不湿就和韩义先一起到厨房吃东西。

    两个人也没有特意做什么吃的，而是把之前打包回来的餐点拿出来饱餐了一顿。

    两个人吃完了东西也都不困就查看光叔这段时间收购回来的东西。

    虽然看过清单但是何雨涵还是很好奇实物是什么样的。

    这次韩琦光购买的古董是找这方面的行家给长眼购买的。现在的古董仿造的也很少，所以基本上都是真品。

    何雨涵和韩义先把所有的古董都看了一遍，把要给杜卓远出售的挑出来，剩下特别珍贵的当然是自己留下。

    珠宝、翡翠什么的何雨涵也传给了杜卓远一部分。这些珠宝、玉石可比那些古董还值钱，可以卖出大价钱。

    杜氏有自己的珠宝公司，这些可以做成首饰摆件的东西杜氏会让它们价值最大化。

    自从有了何雨涵的支持，杜氏的珠宝公司就从来没有缺过原料，而且都是珍品，这也使得杜氏的珠宝公司名声大振，股指大涨。

    杜卓远每天最期盼的就是自己的奶奶给他发消息，每次只要有消息那就是有大买卖了。

    这次他接收到的东西可是不少，还都是珍品，杜氏的珠宝公司这次又要大放异彩了。