
　　暖色调的烛光打在钟瑾仪那一贯清冷的脸上，如一寒幽潭洒上了月光，莫名有了一丝轻柔。

　　但也仅仅只是看上去而已，那张精致的脸蛋上更多的还是冷淡，而眸子里则流淌着一丝无奈。

　　其实这种观感是非常棒的。

　　你想啊，一个冷若冰霜、高高在上的女子，被你强迫了……心不甘情不愿地做着她有点抗拒，但是你却很喜欢的事情。

　　就很有内味儿不是么？

　　可惜，只应了声“嗯”，好比是蜻蜓点水，只起波澜不起浪。

　　总归是差那么点意思。

　　秦老艺术家是很想好好浪一把的，毕竟欺凌の女上司这种番他还是很喜欢的。

　　不过眼下时机还未成熟，浪得不好容易挨揍，所以只好点到为止。

　　一顿晚宴吃得甚是愉快，除了钟瑾仪觉得心累，其余的可谓宾主尽欢。

　　吃完饭，钟瑾仪用眼神示意秦源可以告辞了，但是秦源这会儿却改了主意。

　　还没跟老丈人、大舅子好好培养下感情呢，这怎么能走？

　　来都来了，还由得着她？

　　于是在钟瑾仪投来目光后，他当着钟家人的面，冲她点了点头。

　　这一点头，就立即把钟瑾仪给卖了。

　　“伯父、伯母、瑾元大哥，我看时间不早了，就不打扰你们休息了。”秦源拱拱手道。

　　钟载成、钟瑾元方才分明是看到钟瑾仪催促、秦源点头的，此时两人都再次朝钟瑾仪投去了冷冷的目光。

　　有这么赶人家的么？

　　不对，难不成这里头有猫腻？

　　父子俩对视一眼，彼此确认好眼神，于是立刻就打消了原定的喝茶环节，转而进行下一个至关重要的环节。

　　验明正身！

　　仪儿如此着急催他回去，弄不好是怕露馅！

　　“秦公子，不着急，既然来了，岂有吃顿饭便走的道理啊？”天籁小说网

　　钟瑾元立即笑呵呵地走了过去，然后搭住秦源的肩膀，说道，“走，咱家后花园有个温泉，我这便带你去泡泡。”

　　钟瑾仪一听，登时脸色微微一变，忙道，“哥，不必了。他晚上还有事，需立即回宫。”

　　她越这么说，钟瑾元、钟载成和楚南红便越觉不妙。

　　三人都不是普通人，什么阵仗没见过，这番细节怎能逃脱他们的眼睛？

　　此时三人都心里咯噔一下，几乎不约而同地认定，秦源很可能就是太监，否则仪儿怎会遮遮掩掩？

　　钟瑾元忍不住了，立即架着秦源连拉带拖地往后花园温泉走去，边走边说道，“有什么事比泡澡还重要？走，泡完再说！”

　　秦源一脸不情愿，“不要了吧，钟大哥，在下确实有事。”

　　钟瑾元见秦源躲躲闪闪，心里越发灰暗。

　　完了，这怕真是个太监！

　　这么一想，他顿时又怒从中来。

　　好大的胆子，竟然拿我当痴人一般戏耍，枉我还从几千里外赶回来！

　　本想先揍一顿再说，但终究不肯放弃那一丝幻想，毕竟这妹夫他怎么看怎么满意，万一不是太监呢？

　　于是黑脸道，“不泡澡就别叫我大哥，走走走，泡澡去！”

　　秦源就这么被钟瑾元强拉着去了后花园，钟瑾仪几次想阻拦，但都被钟载成喝住了。

　　钟载成坐在客厅，手里捧着一碗茶盏，却是提起又放下，放下又提起，焦躁地很。

　　最后，还是忍不住问道，“你与爹说实话，他到底是不是太监？”

　　钟瑾仪知道瞒不住了，只好叹了口气，说道，“爹，我已然而立有六了，有些事你们能否不要再管？”

　　楚南红一听，登时“哎哟”了一声，眼眶泛起红来。

　　“仪儿啊，这么说他还真是太监了？你、你这是何苦呢？你可知道，你哥来的时候有多高兴，你爹又有多高兴？现在、现在你让他们情何以堪啊？”

　　钟载成阴沉着脸，浑身透着杀气，忽然“嘭”地一声就把茶盏给捏碎了，滚烫的热水从他手里淌下来，却仿若没有任何感觉。

　　老眼之中，只有无边无际的绝望。

　　自己，到底是没有那命啊！

　　钟瑾仪见状，也不想再多做解释，只是淡淡道，“今日之事，与他无关，全然是我的主意。你们知道的，我要他来他不敢不来。爹，你要责罚，责罚女儿便是，不要为难他。”

　　钟载成看着女儿那张明明很漂亮却怎么也找不到夫婿的脸，不由怒火攻心，嘭地一掌拍在了身旁的案几之上。

　　那案几霎时间如同炸裂一般，四分五裂地崩散开来，吓得旁边站着的两个丫鬟花容失色地后退了两步！

　　钟载成喘着气，指着钟瑾仪怒吼道，“你、你还有脸说？你且坐好，待你哥验明正身，看我怎么处置他，还有你！”

　　……

　　钟家后花园，温泉。

　　钟瑾元二话不说，就把自己托了个什么都不剩，然后噗通跳进泉水中，又看着秦源道，“秦公子，托啊！”

　　秦源呵呵一笑，“这个……要全部都托吗？”

　　钟瑾元可不是那种婉转的性格，立即拉下脸说道，“对，全部，一点都不许剩！你不托，我就帮你托！”

　　心里却在哀嚎。

　　完了完了，这么扭扭捏捏的，这肯定是太监啊！

　　仪妹啊仪妹，你这是……

　　咦？

　　这这这……

　　钟瑾元忽然瞪大了眼睛，眼珠子里飞起几条血丝。

　　他双臂用力地张开，扶在温泉的边缘上，身上的肌肉一块块地凸起，仿佛一个不小心就会滑到泉底去。

　　轰隆隆，轰隆隆，天边仿若响起了惊雷之声，而他的眼前，又仿若有一条巨龙盘旋。

　　他一动不动地盯在某处，视线随着它的移动而移动，一刻都不曾挪开，直到它被泉水漫过。

　　此时，秦源已经托了个干干净净，迈着轻松而自信的步伐，进入了温泉之中。

　　虽然秦源知道钟瑾元为什么惊讶，但还是被他盯得有些心里发毛。

　　特么的，有必要这么看么，不就是比寻常的更霸气了些么？

　　可此刻，钟瑾元的心里又何曾不发毛？

　　他、他竟然真的不是太监！

　　他有壶嘴！

　　而且他那壶嘴……竟如此威武，比自己的……竟还要略胜几分？

　　仪妹的眼光，竟如此毒辣？

　　震惊过后，钟瑾元便是一阵狂喜。

　　仪妹，仪妹终于有主了，老钟家祖宗显灵了啊！

　　但是片刻之后，他又安耐住心情，心道眼见未必为实，万一那是障眼法呢？

　　不行，必须勘验一下，此事马虎不得！

　　于是仅仅泡了一小会儿澡，他便急急地起来穿衣，然后对秦源说道，“来来来，秦老弟，你不是也有几分修为么？我们来过两招。”

　　“啊，现在？”

　　“对，就现在，我是个急性子，你莫介意。”钟瑾元笑盈盈道。

　　秦源无奈，只好又从泉水中出来，穿上衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十七章 验明正身免费阅读。https://xs.23sk.com 