
“陈颖，她拿着一面小镜子到底在干嘛呢？”

杨泽霖用手捏着下巴，沉着冷静的思考着。

在所有人都不注意的情况下，他把后门给轻轻的推开，然后蹑手蹑脚的走了过去。

大概在她身后呆了五、六分钟的光景吧，泽霖也终于知道她这是在干嘛了。

原来不是在干别的，而是在对着镜子涂口红。

他咧起嘴“嘿嘿”的笑了一下，想到了一个玩笑。

“喂，你在干什么。”泽霖轻推了陈颖一下，她那口红也被迫涂到了脸上，远远的看起来，模样甚是怪异。

“都怪你杨泽霖，装神弄鬼的讨厌死了。”陈颖抬起小脚，朝着他的腿上就是狠狠地踢去。

“卧槽，这可疼死我了，医药费以及精神损失费什么的，你可要赔我啊。”

像杨泽霖这般，本就是厚颜无耻，恬不知耻之人，活在自己的世界之中，就觉得很伟大无比了。

别的小哥哥都是撩妹，而他则纯粹就是欺负。

像这种情况，已经多的不可枚举了。全班二十几位女生，全都跟他切磋过了，最后还不是以失败告终。

既然打不过，那躲应该还能来得及吧。

陈颖干脆就不打算再理他了，直接视其为空气，泽霖也觉得这样很无趣，于是耸了耸肩，便回到了自己的座位上。

他刚才在车里面看小姐姐的抖肩舞挺不错的，一时间也上瘾了，不练练手怎么能行呢。

吴琦本来是在埋头写字的人，却是被自己那大哥神经质的动作给吸引了眼球。

“杨哥，你这是在做什么，我怎么有点看不太明白呢？”吴琦挠了挠头。

“呵呵，没什么的，刚才有一只蚊在趴在我后脑勺上，我只不过是在驱赶它而已。”

真是这样吗，未免幅度也有些太奇怪了，两吴琦压根就不会去相信他的鬼话，十句里面有十句都是唬人的。

张帆顿觉无聊，就像牛梓豪一样的邀请杨泽霖去厕所吸两口，没想到他想都不想就答应了，可真是够爽快的。

穿过了一片花园，踩着草坪，他们两个就向着厕所的方向迈进。

“咦，为什么不叫吴琦一块来，他可是班里有名的智多星啊，咱三人在一起，那岂不是更热闹。”

“嗨，就别提他了，每次叫他出去干个什么事情，畏畏缩缩的，不知道他是在害怕着谁。最令人可气的还不是这个，他总是以自己要学习备战高考为由，绝情的拒绝了我。要是真想着学习的话，干嘛要考到二中来，一中岂不美哉，名师授课耶！”张帆一席话，倒是令旁边的泽霖吃惊了许多。

“你有没有闻到一股刺鼻的臭味啊，可熏死我了。”尽管泽霖捏着鼻子，但也无济于事。

空气是随意流通的，除非他不呼吸了，不然永远都会闻到的。

“好像是从厕所里面冒出来的。”张帆冷静的从裤兜里掏出手机，打开了手电筒。

这一照不要紧，却是让他从此都留下了难忘的记忆。

赶紧捂住了嘴巴，张帆跑到了厕所旁边的一棵柳树下面，开始呕吐了起来。

“怎么回事，用的着那么夸张吗？”杨泽霖接过了手机，他一照，结果也和张帆一模一样。

只见厕所门口流出了黑色的液体，那并不是别的，就是粪.便喽，只不过魔星咒巫在练功的时候，走火入魔，爆体而亡了。

要说这咒巫，也可真是倒霉的，那么多的智商因子被它给全部释放出来，然后又重新吸收。这明显是属于过量超标了，连小孩子都会懂得的道理，它怎么就不明白呢？

试问一个人一顿能吃完这一年的食物吗，当然不能了，非得撑死它不可。

咒巫在临死之前，只说了一句“为什么会这样”，然后就结束了短暂的命运。

好歹它也算是英明一个月了，竟然就这样不知不觉的死在了厕所内。

得咧，牛梓豪和高雅萱他们也不用急着去凑齐剩下的七颗学霸之星了。反正他们的敌人现如今已经死了，再去凑星，那不是画蛇添足，多此一举么。

当然，它爆炸时所引起的轩然大波，就足够让环卫工人头疼几天了，再说了，现在恐怕在学校里上个厕所，那都是一件很奢侈的事了。

人根本就走不到里面去嘛，又何谈接下来呢。

“唔，呕。这太恶心了，现在弄的我有些反胃，还是走吧，现在觉得，其实学习也不是多么痛苦的事嘛。”杨泽霖可不想在这个地方多待一秒，或许还会有更神奇的事情发生。

他俩摸爬滚打，费了好半天的劲，于是才来到了一号教学楼的走廊内。

“现在打死我，再也不去厕所了，我真是受够那种味道了。”

杨泽霖哭嚎着，为什么倒霉的总是他呢。

“大哥，你快看呐，好像有人过来了。”张帆说着，就用手指向了楼道的尽头。

果然是有位老师从办公室里刚走出来，而且看他的那样子，更像是去检查同学们的晚自习情况，这些从他手里拿着的本子上就可以分析的出。

是福不是祸，是祸躲不过。

他俩就藏在楼道内的瓷砖柱子后面，要是再过几秒，老师定然会发现这一切的。

“张帆，好兄弟不要怕，哥给你出奇招，你只要按照要求去做，保证接下来是不会出什么岔子的。”泽霖轻轻的附和在他的耳边，诉说着下一步的作战计划。

张帆心领神会，一下子就从院子中间跑了过去，这招叫做调虎离山。

没成想，那老师果然也是大智若愚一个，居然很轻易的就上当了。

看到张帆跑进了厕所，值周老师也冲了进去。

可是他的脚停在了门口，说什么也不想再往里去了，因为实在是太臭了，空气中都还在弥漫着。

至于惯性的知识，同学们在初中的课本上就已经有所接触过了。

而此时，这位老师也正在上演着这一幕。

他虽然是停下了，可这就不代表惯性会停啊，加上张帆的推波助澜，一下子那老师就信马由缰的冲进了厕所，毫无撤退可言。

“啊”的一声过后，他就在里面昏迷了过去。

也是啊，那种气味，估计是个正常人都会受不了的吧。

“耶，终于搞定了。”张帆和泽霖二人相互的击了一掌，然后就破涕为笑了。

除了厕所之外，食堂就是第二个选择了。

可今天是国庆假期后的第一个晚自习，工作人员还并没有为了一顿晚饭去折腾了，所以没来，卷闸门还是呈现出一片紧闭的盛况。

无奈之下，他俩也只好打算去五楼的楼梯口吸烟了。

前四层楼，众所周知，那都是有班级存在的，可偏偏特立独行的五楼，则是很少有人来，也不知道学校修建它是用来干嘛的，咱也不敢问。

不光这样，这层楼还比较短，从外型上来看，最左侧的一部分，则是归属于补习班文科生的天堂，而右面的大半部分，充满着未知的问号，门也经常锁着，不得任何人擅自入内，违令者，按留校查看处理。

那最荒僻的地方，自然也会有人来光顾的。

有一次，杨泽霖不小心踩了一位女同学的鞋子，然后就被疯狂的追打，四层楼几乎都跑遍了，他气喘吁吁的，上气不接下气，没想到那女生的体质就是好，还学什么理科啊，当体育生才是你最好的归宿。

趁着她不注意分神的时候，杨泽霖一下就蹿上了五楼，从此之后，他也就认识了这个地方。

在二人拐过四楼街角的时候，却是意外的听到了有人说话的声音，而且还是一男一女。

他俩靠近了一间教室的外墙，并且探出了头来，悄悄的观察着。

“再过三天，就是一检成绩出榜的时刻了，我真担心会在那上面看不到自己的名字，那这两个月的辛苦，岂不是就白费了。”

听的出来，女生的语气带着一些难过与哀伤，其实就连她自己也不太清楚，为什么要选择走读书这一条路。

安秦二中的高三级分班布局，最优秀的一二班是处在一楼位置上的，然后旁边就是三、四班，不用说，这纯粹是按照数字顺序来分布的。

至于一楼右厕的四间教室，则是二号教学楼高二级多出来的四个班，17-20班。

按照数字分配，文科最好的两个班也被弄到了二楼。

而13-20这八个班，则是统领了整个的第三楼层，况且这班的学生，要么是限制进来的，要么就是借读或者是花大价钱买进来的。

一个班姑且算上70个人班，八个班一共560人，估计保守可以考到二本线以上的会有5个人左右，这也不足为奇，毕竟他们的基础实在差的可怜。

有0.89%的上榜率，也算是很不错的啦，若是按照他们中考时的成绩来分析，这八个班里，根本就不可能出现二本线以上的学生。

看来，这还是他们努力的结果啊。

学习就像是水中行船的一样，不进则退，你若不想达到那种高度，只好就让其他人来争夺了。

就算是中考成绩优异的实验班，他们若是不学习的话，落榜的也大有人在。

而楼道内的那两人，明显没穿校服，从这就能猜出来，他们是补习班的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61404892"  chaptername="第229章  咒巫悲惨的命运">加入书签</a>
</div>
