    沈翔就是在故意逗天母宫主玩的，同时试探一下她，没想到她的反应竟然和沈珍怡差不多。

    “宫主姐姐，实不相瞒……我和她的关系挺不错的，我感觉我很快就要追到她了！”沈翔笑道：“你如果想阻拦我也很难，就算你愿意给我追到，也拦不住我！”

    “沈公子，你不能这样啊！你们在一起，没有好结果的。对了……你是怎么认识她的？她应该无法出现在圣域才对。”天母宫主说道。

    沈翔听见她这么说，就知道她了解很多当年的事情，但是沈翔之前问过她关于沈家的事情，她却说了解不多。

    看来天母宫主对于某些事确实有所隐瞒，也不知是为何。

    “为什么没有好结果？那我和你有没有好结果？”沈翔依然很俏皮笑着。

    那边的天母宫主都快要急死了，连连跺脚。

    “沈公子，你一定要听我的！千万别和她接触！”天母宫主说道：“她是一个很危险的女人，你要听我的劝！”

    “为什么？”沈翔撇嘴道：“我感觉我和她要更加亲密一点，至少她不像你整天戴着面具，她还答应给我摸摸大腿呢！你说你曾经和我相识，又不告诉我和你相遇的经过，一点都不真诚。”

    沈翔也打算借此机会，看能不能问出天母宫主到底是谁！

    “沈公子，我……我不能告诉你我是谁！因为……我现在还不能和你有太深的关系，一旦你知道我是谁，我们说不定就会连上一种关系，这对你我都不好的！”天母宫主叹道：“这是真的，我没有欺瞒你！待时机成熟，我一定会让你知道我是谁的！”

    之前沈珍怡似乎也说过，和天母宫主在一起挺危险的，甚至对她来说也是坏事！

    沈翔马上想到了什么，天母宫主说不定也中了诅咒！

    但沈珍怡为什么没有明说呢？

    “宫主姐姐，你告诉我为什么不能和妖魂女皇在一起，直截了当一点吧！”沈翔说道。

    “她……她是一个被诅咒的女人！你和她在一起，肯定没有好结果！虽然不知她是怎么从妖魂星域跑出来的，但她必定背负着诅咒！”天母宫主说道。

    “我也有诅咒在身，我不怕！”沈翔就被下了忘缘咒。

    “她的诅咒不同！”天母宫主说道：“会波及到身边的人！”

    “那你是不是也中了诅咒？”沈翔问道。

    “没有，我的情况不同。”天母宫主叹道：“沈公子，你就听我的劝，千万别和她产生任何感情，最好马上就断绝来往！”

    “好吧，但她真的太美了，我很喜欢她啊！”沈翔假装很难受，叹道。

    “从傲世天地来的百花女子，一个个都那么美，你何苦追求她呢？”天母宫主轻轻哼了一声。

    “宫主姐姐，我也在追求你的！”沈翔说道：“我并不是只追求妖魂女皇而已！”

    “你……”天母宫主彻底无语了，娇哼道：“我一定要劝告我天母宫主的姑娘，千万别靠近你这种大渣男！”

    “好啦好啦，我闹着玩的！我沈翔可是绝世好男人，我从来不辜负任何一个我喜欢的姑娘！宫主姐姐，我也不会辜负你的！你别生气啦！”沈翔嘻嘻笑道。

    “再见！”天母宫主气得直接切断传讯符。

    ……

    沈翔收起传讯符，躺在六道神镜上看着蓝天，非常期待见到沈珍怡，只要见到她，就能弄清楚天母宫主的情况。

    而且，他到时候说不定还能逗一逗沈珍怡。

    天母宫主如果知道沈翔刚刚答应说不见妖魂女皇，而现在又已经在路上，肯定会气歪鼻子的。

    “珍怡，你在哪个位置？我应该很快就能和你见面了！”沈翔说道：“我的飞行法宝速度很快的！”

    “沈翔，沧澜海和陆地不同！圣玄星最危险就是沧澜海，最强大的生物和各种强大的玩意，都在这片海洋！”沈珍怡说道。

    “我不怕，你快告诉我，要怎么才能快点见到你？”沈翔问道。

    随后，沈珍怡告诉了沈翔一个方位，并且要在夜晚等星空出现，根据星位才能准确找到她所在的岛屿。

    沧澜海也有许多大大小小的岛屿，那些岛屿也充满各种凶险。

    沈翔早就知道沧澜海很危险，只是不知这片大海之中，竟会有很多强大的生物！

    这说明在沧澜海之下，确实有什么不得了的秘密，所以才会让这片大海如此危险。

    夜晚，沈翔看着满天繁星，寻找着沈珍怡所说的星位，然后不断纠正自己飞行的位置，加快速度前往沈珍怡所在的岛屿。

    她所在的岛屿名叫赤魔岛，在岛上有许多赤色的邪魔！

    这座岛是一座很巨大的岛屿，在高空看下去就像是一个面目狰狞的人脸。

    沈翔飞了一个晚上，到第二天中午，总算看见那座岛了。

    以他六道神镜飞行的速度那么久才到，算是非常远的了。

    这座岛看上去挺美的，有许多苍天大树，以及各种各样好看的花草树木，是一个看上去充满生机的原始森林形成的巨型岛屿。

    这座岛屿并没有山，都是很平整的，但树木之类的植物很多，岛屿上也有好几条很大的河流。

    “珍怡，我到了！”沈翔说道：“你在哪里？”

    “我在蓝江中间的湖泊附近！”沈珍怡说道：“你在高空，应该可以看见有一条蓝色的江河，连接着中心的湖泊！”

    “我看见了！”沈翔说道：“这座岛好大，像是一个小型大陆！”

    “赤魔岛是沧澜海的几个大型岛屿之一，算是中度危险！”沈珍怡叮嘱道：“但你还是要多加小心，这座岛的赤魔很可怕！”

    “你在这座岛干什么？”沈翔问道。

    “找我的兵器！我曾经托人将我的兵器从妖魂星域送出来，就藏在这座岛！”沈珍怡说道：“只是我来到这座岛之后，就失去了对兵器的感应！”

    “是什么样的兵器？”沈翔问道。

    “说起来你可能不信，我的兵器就是大名鼎鼎的绝世凶器之一，朱雀柔情丝！”沈珍怡傲然说道：“你听说过朱雀柔情丝吧？这就是我的兵器，你是不是被吓坏了？”

