    桃花溪街。

    小淘气宠兽店内。

    陆陆续续前来的顾客，将店内的宠兽全都领走了，而苏平也顺带收获了一大波好评，其中三分之一的顾客，当天便继续下单，选择再次培育。

    而另外三分之二，也表示回去攒够钱了，以后再来。

    随着保送冠军的广告宣传而出，小店内的顾客数量在急剧增长，到了中午时，小店外面再次人满为患，将整个街道拥堵。

    好在这条街平时就十分偏僻，也没什么人经过，倒没怎么妨碍通行。

    “这一次，你要得罪不少人了。”

    唐如烟看着苏平，眼中有些不解，她在秘境里遇到的苏平，阴险如狐，让她吃了大亏，但现在的苏平，办事却像普通少年一样，有些冲动了。

    苏平说道：“我只是将一个我力作能及的事情，说出来而已。”

    “有些事情，只能做，不能说。”

    “那是犯法事，我这不犯法。”

    “这不犯法，但犯众怒了。”

    “心中无愧，又何惧众怒？”

    唐如烟凝视了他一眼，没再说什么，转身到门口迎客去了。

    望着街道外面聚集而来的人，她眼中闪动着光芒。

    苏平再次用通讯器，联系上牧氏星娱公司，“保送冠军的名单，替我公布出去，等会儿我会把名单发给你。”

    “呃，苏老板……”

    “嗯？”

    “是这样的，牧小姐准备解约，取消代言，您放心，违约金的话，我们会按照合约赔付的。”

    “……”

    苏平沉默了。

    他没想到在这关键时刻，最先让他受伤的不是敌人，而是他请的代言人。

    现在解约代言的话，这件事必然会登上话题，给他店铺带来极大负面评论。

    也罢。

    苏平没多说，只是“嗯”了一声，然后道：“那宣传的事……”

    “苏老板您放心，宣传这方面，如果您有需要，我们会按照合约，继续给您完成，解约的事，也是实在迫不得已，牧小姐身体不适，近期不能抛头露面，实在抱歉……”通讯器那端的宋露态度客气恭敬，在赔礼道歉。

    苏平嘴角微微牵动一下，身体不适？

    这借口牵强到让他无力吐槽，他说道：“没什么，宣传照旧就行。”

    说完，挂掉了通讯器。

    而另一边，听到通讯器挂掉，宋露脸上的陪笑表情，也瞬间消失了，要不是知道这苏老板背后大有来头，又是刀尊又是炼狱烛龙兽的，映射出太多不可估测的东西，她才懒得跟这疯子道歉。

    这次解约，他们公司的损失大了，没赚到钱，还得赔钱，还要花钱请公关去处理名誉和烂摊子，这笔账有一半会算到她头上，今年的日子，她只怕有些不好过了。

    ……

    “代言取消了，好在现在店铺已经炒热了，没有代言也不要紧，炼狱烛龙兽就是招牌和代言。”

    对这牧霜婉取消代言，苏平心情倒没太大影响，只是有些遗憾，毕竟先前看那小姑娘，还挺顺眼的，没想到现在还没到大难的时候，对方宁可赔偿违约金，也要从他这艘船上跳下。

    就这么不看好他么？

    摇了摇头，苏平没再多想，继续招待陆陆续续进店的顾客。

    “老板，我来领取我的焰尾犬了。”

    一个青年来到柜台前，态度颇为客气地道。

    他正是昨天第一个来找苏平购买前百套餐的人，当时不服气苏平的自信态度，故意交给苏平一只低等的三阶焰尾犬来培育。

    然而，等他离开不久，看到苏平店里放出的炼狱烛龙兽，以及昨晚到今天的一系列与非凡宠兽店的竞争时，才知道这家店是真有底蕴。

    虽然比非凡宠兽店差了不少，但至少比起别的宠兽店要强多了，他有些后悔自己昨天的跋扈态度。

    “嗯。”

    苏平记得这青年，当时还放了狠话来着。

    翻看登记名册，看到此人名叫彭易风。

    苏平招呼乔安娜，让她将那焰尾犬领来。

    彭易风看到乔安娜走来，眼睛都看直了，从未见过如此美女。

    汪汪！

    在他出神时，胸口忽然被撞击，焰尾犬一头扑到他怀里，一双狗眼饱含激动之色。

    “带他去测验。”苏平交代道。

    乔安娜面色淡漠，对这青年道：“跟我来吧。”说完，自顾转身离开了，似乎后者只是她的一个小跟班儿。

    彭易风连忙跟了上去。

    片刻后，当从测验房间里出来时，彭易风已经完全折服了。

    在服气的同时，他心中也有些后悔，早知道培育效果这么强悍，昨天就应该把自己最强的战宠拿出去的，否则现在，他的最强战宠实力又能更进一步，这样他取得前百的希望就更大了。

    “老板，多谢了，昨天是我态度不好。”彭易风来到柜台前，面色尴尬道。

    苏平淡然道：“既然你记得昨天的话，那就按昨天的来吧。”

    彭易风脸色微变，露出几分难色，他说过，要是培育见效，他愿意当众道歉，否则要砸了这店，现在看这培育效果，他已经满意得不能再满意了，但要当众道歉的话……

    谁还不要个面子？

    “老板，这……”他看了一眼，发现后面又来了几个顾客，顿时感觉脸上发红。

    苏平瞥了他一眼，没有搭理，继续接待后面的顾客。

    “老板，保送冠军的名额卖了么，我要。”

    刚进店的几人迅速跑来，为首的便是早上刚从苏平店里离开的周川，他在返回的路上，看到了网上刚发布的新闻，急急忙忙地调转车头赶来了。

    与其保送前十，倒不如直接夺冠。

    虽然保送冠军需要一亿，对他略有压力，但也不是拼不起。

    苏平说道：“你们来晚了，已经有人预订了。”

    周川怔了一下，连忙道：“是谁？”

    “本店是不会泄露客户资料的。”苏平说道。

    周川脸色变幻了一下，问道：“那能说说，他姓什么吗？”

    苏平想了一下，道：“姓苏。”

    “苏？”

    周川愣住。

    本以为是其他几个家族的人，没想到不是。

    他心中松了口气，这么看来，也许是其他普通富豪的子女而已。

    “老板，你没有骗我吧？”周川故意板着脸问道，想要诳一下苏平。

    苏平瞥了他一眼，淡然道：“等会儿你就会看到名单了，或许现在网上已经有了。”

    周川微怔，连忙用通讯器上网。

    很快，他看到了已经备选关注的小淘气店铺发出了最新消息，保送冠军的名单！

    ——苏凌玥！

    一个他闻所未闻的名字。

    在他印象中的龙江市有名的年轻一辈里，并未有这名字出现。

    而且看人名，是个女孩。

    “老板，这是真的？”周川抬起头，有些惊愕。

    苏平淡然道：“等她夺冠时，你们肯定会验证她的身份证，我总不可能临时去给别人改名字吧？”

    周川心想这也有理，以小淘气和非凡宠兽店的豪赌，到时他们保送名单上的人，多半都会被人扒出资料，不可能隐瞒得住。

    暗叹了口气，周川没再多说，心中有些遗憾，不过也只是遗憾而已，算不上太失落，毕竟说起来是保送冠军，但最后能不能冲击冠军还是一回事，在他看来，还是保送前十靠谱点。

    “知道了，老板再见，明天来领宠兽是吧，回见。”周川挥手，直接带人转身离开了，没再耽搁时间。

    在周川离开不久，又陆续来了几波顾客，有的是购买普通培育，有的购买前百套餐，对于那保送冠军的事，他们也好奇询问了一些，但得到的答案都是差不多，名额已卖。

    彭易风站在旁边，脸色变幻不定，最终还是一咬牙，趁人少时，在店内大声道歉。

    等道完歉，他红着脸，又跟苏平弯腰鞠了鞠躬，便飞速跑出了店。

    经过这次教训，他的性格也变得谨慎起来。

    苏平倒没太在意他是不是真的道歉，只是既然敢丢狠话，就得说到做到，做人得为自己的话负责，他也一样。

    没多久，柳平也来领取宠兽了。

    苏平让乔安娜将他的暗影兽带出来，经过一番测验，柳平大开眼界，完全信服了。

    对苏平这店里的培育速度和水平，柳平即便在家族里见识过不少大事，也感到震惊。

    有这第一期的培育效果，他自问，凭自己现在的战力，已经能够稳稳进入前百了，冲刺前十，也是颇有希望。

    “老板，你店里推出的保送冠军，真的能行么？”柳平好奇问道，对那名额，他在网上已经看到，被人购买了，也打消了争抢的念头。

    而且，他知晓，苏平此举让柳家何等震怒，要是他来购买的话，估计一回家就得被家法打死。

    原本这件事，是苏平跟柳渊那一脉争夺，但现在已经上升到整个柳家在跟苏平对抗了，他已经准备取消自己在苏平这里订购的保送服务。

    苏平看他打扮得严严实实，将面目完全遮住，有些奇怪，但再想到外面的局势，眼中便释然了，心中也暗暗佩服此人，在如此风口浪尖上，还敢冒险来他店里，看来也是一个毫无家族荣誉感的家伙。

    “等联赛开始了就知道。”苏平说道。

    柳平认真地看着苏平，他忽然感觉，这少年不像在逞强。

    再加上先前看到的暗影兽的变化，他忽然心中有些惋惜，在这一刻，他生平第一次生出了一个念头，那就是家族给自己拖后腿了。

    以前都是依靠家族的庇护，家族给他带来便利，但这次是真的拖后腿了。

    他感觉自己取消在苏平这里的保送服务，会损失巨大。

    但是，他没办法。

    一旦这件事被族长知道，他这是资敌，这是家族绝不允许发生的事！

    暗叹了口气，他摇了摇头，对苏平道：“苏老板，你这宣言太大了，太容易得罪人，据我所知，其他家族都对你这话很不满意，你……好自为之吧。”

    这番话，他当作是自己的忠告，也算是还了苏平培育他宠兽的恩情。

    虽然这宠兽培育，是他花钱的，但这培育的效果，他知道自己是赚了大便宜。

    而且，家族归家族，他可以利用家族的人脉，也希望能发展自己的人脉关系，比如苏平，就是一个令人捉摸不透的，背后隐藏的东西，连他都看得出来，很不简单，这也是其他家族没有直接用雷霆手段来镇压这家店铺的原因。

    换做别的小店，敢这么嚣张，估计马上就被封店了。

    对那些大家族来说，封一家门店，只是一句话的事，都无需出面，只需让城管出手就能搞定。

    柳平还是选择了取消后续服务，但态度客气，跟苏平道别了自己的苦衷。

    苏平自然也理解，将后面没有转为能量的钱悉数还给了他。

    送走柳平，苏平继续接待后面的顾客。

    广告的效应还是非常大的，虽然很多人质疑保送冠军太不靠谱，是哗众取宠的噱头，但也有大量的人认为，敢说出这样的狠话，也是一种底气的表现。

    能不能办到是一回事，一般人连狠话都不敢丢呢。

    到了下午两点，络绎不绝的顾客，已经将店铺完全塞满。

    听到乔安娜的通知，苏平才知道，仓库再次爆满了。

    他看了一眼今天的能量收入，比昨天还多，有50万左右的能量进账。

    算上之前的80多万，一共有130多万了。

    昨天的培育费用，并没有耗费他多少能量，毕竟全程没怎么死过，只是花点门票费而已。

    如果光是出门票费的话，苏平现在都能在太古神界进进出出了，只可惜，他不能，因为在太古神界里，他可没有乔安娜这样的内应，进去就是死。

     130万能量……终于能升级混沌灵池了！

    苏平心中泛起阵阵小激动。

    “抱歉，席位满了，请明天再来。”

    望着面前的众多顾客，苏平只好再次致歉，店铺的名额有限，他也没法无止尽的接待，否则哪还有时间去培育。

    听到席满，排队的顾客们全都傻眼。

    居然又满了？

    先前苏平店里闹出席位满了，关门的事情，让不少顾客都知道了，本以为第一天他们是想饥渴营销，没想到现在面对非凡宠兽店的步步紧逼之下，竟然还敢这么嚣张。

    不是说，这家店被逼疯了，都敢放话保送冠军么？

    现在这么火爆的情况下，竟然要关门，这真的是要开店赚钱的架势？！

