    蒋平有几分欣赏的看着萧阳，说道：“不错，有点见识。”

    锇合金中的锇，是世界上最重的金属，同样大小的一块金属。

    锇比铁能重一百倍，换句话说，这两个钢板如果是铁的话，也就三四斤。

    但是如果是锇合金，起码要三四百斤啊！

    尼玛，真是个变态！

    即便是龙王殿的那帮家伙，也绝对不会将这种锇合金绑在身上找虐的。

    而且那家伙还说了，他从不坐着！

    萧阳很难想象，一个人竟然能做到这种程度。

    “现在我们再来比试一下吧。”蒋平燃烧着战意说道。

    正说着话，突然不远处响起了鞭炮的声音，看来入职仪式已经开始了。

    萧阳微微一笑，说道：

    “咱们不如换个比法怎么样？”

    “你想怎么比？”蒋平问道。

    萧阳精光一闪，说道：

    “既然比腿法，我也不欺负你，谁第一个到会场，就算谁赢。”

    蒋平眉头皱了皱，说道：

    “那好，我跟你比！”

    话音一落，蒋平双腿一用力，嘭的一声就弹射了出去，眨眼就消失了。

    萧阳脸都绿了。

    “你特么玩赖，老子还没喊开始呢！”

    说着话，萧阳也闪身不见了。

    ……

    此时，巨大的会场之中，早已经安排了了座位。

    最上方是一个铺着鲜红地毯的高台，一会应该就在上面举办入职仪式。

    而下方，差不多有上百个座位，一排十个，共计十排左右。

    萧阳赶到的时候，几乎已经坐满了人。

    虽然有座位，萧阳也没有座。

    只在角落里抱着肩膀，看着台上，寻找一隆的身影。

    一隆是个大光头，无论在什么地方，都无比显眼。

    一隆却不在台上，而在看台的下方，此时也在焦急的看着台下的观众。

    他一直都没有看到萧阳的影子，心里也是没底，正要打电话，却发现在角落里冲自己挥手的，不是萧阳还是谁。

    一隆顿时长长的舒了一口气，自信也再次回到了脸上。

    “你赢了。”

    萧阳正挥着手，突然一个倒三角肌肉男出现在萧阳身边，吓了他一跳。

    “我靠，你走路没动静的。”萧阳一惊一乍的说道。

    蒋平很郁闷，郁闷透顶，他生平最喜欢和人比试，一般情况下都是胜多输少。

    而且他还是将钢板都拆下来了，才跟萧阳比拼脚力的，没想到还是输了。

    “你的身法怎么会这么快，你用的是什么脚法？”蒋平纳闷的问道。

    萧阳轻轻一笑，说道：

    “我没用什么脚法，只用了一个小学生都知道的一个原理。”

    “什么原理？”

    “两点之间，线段最短。”

    蒋平一愣，顿时怒不可遏了起来。

    “你翻墙？”

    萧阳呵呵一笑，他的确不是寻着路来的，而是听声辨位，遇墙翻墙，遇屋翻屋。

    所以才会这么快就赶了过来。

    “脑子是个好东西。”

    萧阳打趣了一声。

    “你这是玩赖！”蒋平不服不忿的说道：“你这是违反武道精神！我们武者……”

    “屁啊，刚才我还没说开始呢，你撒丫子就跑，要违反也是你先违反的好不好？”

    蒋平听到这话，脸红脖子粗的，竟然无可反驳。

    萧阳这人是很讲道理的，一般跟他讲道理，就证明对方已经输了。

    当然了，叶云舒除外。

    萧阳碰了碰蒋平，好奇的说道：

    “坐在第一排的都是些什么人，感觉一个个都很厉害的样子？”

    萧阳刚一来就注意到了第一排，不说别的，只从气势上，就能够判断出第一排坐着的都是强者。

    “第一排坐着的，都是武盟的天级高手！”

    蒋平一说起这个，也是有几分郑重了起来。

    “坐在最左边的那两个人，名为天聋地哑，两人是双胞胎，哥哥是聋子，弟弟是哑巴，不过你可不要小看这两人，他们每一个都是天级高手，合体之后，战力相当恐怖。”

    萧阳点点头，身残志坚啊，值得敬佩。

    “那个大胖墩呢，我靠，那家伙得有三百多斤吧。”萧阳看着最右边角落里的一个大胖子，跟岛国相扑选手似的。

    “那个人名为猪王，体重458斤，胖就是他最有利的武器，至今为止，还从未有人能突破他的防御，连子弹都射不穿他那一层厚厚的脂肪。”

    “而且你以为猪王只是防御力惊人就错了，他还出奇的灵活，猪王也是这几位天级高手中排名靠前的强者。”

    萧阳看着蒋平的眼眸里，再次涌现出强烈的战意，不禁一笑，说道：

    “怎么，你还想挑战那些天级武者？”

    “不，不是挑战，而是超越！”

    蒋平深吸了一口气，一本正经的说道：

    “今日比武失败了，回去惩罚自己一千个俯卧撑，我做到做到！”

    “你什么时候说过的？”萧阳古怪的问道。

    “刚说。”蒋平理所当然的说道。

    萧阳差点一个趔趄栽倒在地上，暗暗竖起大拇指，武盟之中，果然各个是奇人啊。

    就在这时，入职仪式终于开始了。

    一番讲话后，一隆终于登台了。

    武盟副盟主亲自授予一隆入职证书，并且入武盟还要进行焚香拜祖仪式。

    武盟传承悠久，依然保持着从古到今传下来的规矩。

    哗啦啦！

    只见看台墙壁之上，一副画卷从上而下展开来，画上是一位横眉怒目，手持双剑的古代男子。

    “入盟上香拜画像，乃是武盟向来的规矩。”

    蒋平开口说道：

    “画上的人，乃是武圣人于荷，子九莲，号称横推八百无对手，轩辕重出武圣人！”

    萧阳眉毛微微一挑，“这么厉害？”

    “那是当然，当今武道流派，有很多武技都是于九莲传承下来的，这位才是真正的强者。”

    一隆跪拜，焚香之后，接受了入职证书。

    从此以后，一隆就是武盟中的一员了。

    而且，还是天级武者中的一员！

    一隆看了看坐在第一排的各路天级武者，似乎每个人看他的眼神都不一样。

    有的和蔼，有的挑衅，有的戏谑……

    一隆越看越有点心虚，就准备下台。

    这时，记者们纷纷叫住了一隆。

    “一隆先生，不要走，先照个相，笑一笑。”

    “镜头在这里，一隆先生，请看这里。”

    没办法，一隆摆了好几个poss。

    刚走下去，那些记者就围了过来。

    “请问一隆先生，你下一季的武林风还要参加吗？”

    “一隆先生，你对米国的UFC格斗有什么看法？”

    ……

    一隆头都大了。

