
　　然而叶仓却对于同村忍者的到来并没有感到开心。

　　反而好看的眉毛微皱。

　　一双黑白分明的眼眸冷冷的注视着他们，然后声音带着不耐烦的说道。

　　“这是我的任务，你们来干什么？”

　　叶仓特立独行的性格并不招人喜欢，哪怕她是个长相不错的美女也不行。

　　“我一个人就能够处理掉他们。”

　　话音出口不少砂隐忍者的脸色有一些难看。

　　但是碍于叶仓的实力不愿得罪，也知道她就是这个说话方式，所以选择了闭口未言。

　　但总是有人并不惧怕叶仓。

　　一个佩戴着白色头巾，穿着褐色砂隐制服的大汉看着叶仓，冷声说道。

　　“叶仓。”

　　“现在他们已经不止是你的任务了。”

　　砂隐忍者指着宇智波辰几人冷漠的说道，带着浓郁的沙漠人的口音，嗓子有一些浑浊不清。

　　宇智波辰眼眸中的红色光芒闪烁。

　　此刻他早已退到了几名队友的身旁，有些警惕的看着包围住各个角落的砂隐忍者。

　　顺便想着该从哪个方向去突围。

　　神情有些凝重。

　　这一次的任务本就是暗部对根部设下的坑。

　　本来以为小心谨慎便足以躲过，但是没有想到竟然招惹上了灼遁叶仓。

　　这一颗砂隐冉冉升起的明日之星。

　　油女惠里被烧掉了一根手臂，身负了重伤，现如今已经丧失了战斗力。

　　然而此刻又被不知道从哪里来的砂隐忍者包围在了这里。

　　还在不断有人赶过来。

　　人数已经达到了几十人。

　　“从哪里来的这么多？”

　　他隐隐察觉到了不太好的感觉。

　　尤其是看到对方正指着被包围在中心的自己几人，然后大声的说道。

　　“叶仓！”

　　“他们现在已经不止是你的任务目标了。”

　　“因为就在两个小时之前！”

　　“村子！”

　　“已经对木叶这帮杂碎们宣战了！”

　　裹着白色头巾的男人指着宇智波辰他们。

　　脸颊上的青筋暴起，气血上涌带着不健康的红润。

　　奇耻大辱莫过于此。

　　“为风影大人复仇！”

　　...

　　宇智波辰楞了一下，然后抿了抿嘴唇。

　　宣战了？

　　这特么的还真是巧啊！

　　宇智波辰想爆一句粗，清秀的脸颊上也有一抹无奈，握紧了手中的刀柄。

　　“我说呢，怪不得会突然出现这么多的砂隐忍者，原来是战争已经开始了。”

　　宇智波辰现如今只能怪自己的运气不好，正被叶仓逮住，但凡换了一个旁人他们都不可能被拖在这里，直到陷入包围。

　　“看来今天要搏命了。”

　　“不然很难从这里逃出去。”

　　少年内心默默道，目光扫视着四周，看看有什么破绽。

　　现在必须要突围了，不然就是等死。

　　心虽如此说，但也难言平静。

　　大规模的砂隐军团已经开始正式向着东北方向运动，压向了雨之国，川之国一线。

　　木叶或许也已经开始有了动作。

　　唯独只有他们这些深陷在沙漠中还在傻乎乎执行任务的忍者们被抛弃在了这里。

　　谁都通知不到他们。

　　然后就在下一秒宇智波辰感觉自己好像疏漏了什么...

　　“等等…”

　　“为...三代风影复仇？”

　　微怔了一下，第一时间没反应过来。

　　“风影死了？”

　　“还是死在木叶的手中？”

　　原来…这就是他们这一次任务所要找到的情报。

　　砂隐忍者之所以会这么大范围的搜找，原来就是在找三代目风影。

　　然而此刻宇智波辰已经无暇顾及这一条情报了。

　　情报最珍贵的价值就是他的时效性。

　　砂隐都已经对木叶宣战了，那么这条情报也就一文不值了。

　　而且，就在那个大汉说出了为风影报仇的刹那，所有的砂隐忍者都冲了上来。

　　“杀了他们！”

　　“为风影大人复仇！”

　　不久之前长老团已经公开了风影失踪的消息，并且把矛头直指向了木叶。

　　同时到场的还有风之国大名，原来村子早就已经与大名府沟通好了。

　　当即，风之国大名签署命令，宣布风之国对火之国进入战争状态！

　　…

　　没有想到宣战后几个小时，木叶与砂隐的第一战便爆发了。

　　数枚风刃已经直接切向了宇智波辰的方向。

　　“突围。”

　　啪——

　　双手结印。

　　宇智波辰深吸了一口气后说道，然后手掌猛然按在了地面上。

　　“土遁——”

　　“黄泉沼！”

　　正在冲过来的砂隐忍者突然发现自己的脚下一软，犹如深陷泥潭，寸步难行。

　　低头一看才发现原来不知道何时脚下的土地已经全部化为了淤泥沼泽。

　　带着黏性，让所有中招的砂隐忍者一时间难以挣脱。

　　黄泉沼没有杀伤力，这个忍术的最大作用就是困敌，正适用于眼前的情况。23sk.Com

　　风吹动少年额前的发丝飘动。

　　双手输入大地的查克拉转化为了一片巨大的沼泽地，阻拦住了砂隐忍者的去路。

　　然而三四道风刃已经切割过来。

　　宇智波辰猛然一个翻滚，轻松躲过。

　　轰轰轰——

　　数道风刃切割在了地面上，砍出来了一道道狰狞的痕迹，烟尘四散。

　　“趁着这个机会。”

　　身材高大的骜犬主动背上了几度欲陷入晕厥的油女惠里，然后扭头就跑。

　　药师野乃宇则是摸出了几枚带着起爆符的苦无投掷了出去。

　　噗噗噗——

　　一柄柄带着起爆符的苦无插在了众多被困在黄泉沼中的砂隐忍者身旁。

　　“不好！”

　　这些人大多都是下忍，中忍的数量都不是很多，毕竟一个村子的忍者结构还是金字塔形状的。

　　下忍最多，也是战场上的炮灰，其次是中忍才是主力，上忍则是高端力量。

　　宇智波辰动用查克拉增幅术的超级黄泉沼可没有那么好挣脱。

　　宇智波辰借助着写轮眼拷贝能力的优势，现如今之上已经掌握了上百种忍术。

　　甚至还有几个自创的忍术。

　　他不喜欢体术，对于忍术青睐有加，毕竟这种神奇的力量是他前生所没有见到过的。

　　他对于查克拉的研究更加感兴趣。

　　所以...

　　小看宇智波辰忍术实力的人大多都已经死了。

　　轰轰轰！！

　　数道火光同时炸响，带着喷洒出来的鲜血。

　　然而同时沼泽地上有数座土墙同时立了起来，还有一座土牢把一枚起爆符直接关在了里面。

　　血染沼泽，残肢断臂落了下来。

　　虽然有伤亡到已经被压到了最低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十九章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 