    大家吃吃喝喝，沈熹跟林煜堂的室友们一直处得很愉快，不过何之洲这个人她真没怎么接触过，她刚来这个大学城读书时，何之洲刚作为交换生去了美国。

    大家吃的差不多时，何之洲过来了。他手里拿着一个餐盘走了过来，然后施施然坐下来，气场格外强大，一下子就冷场了一桌子人。

    沈熹放下筷子，林煜堂询问她有没有报考四级，她有点沮丧地低下头：“报了，不过我觉得考不上。”

    “这有什么的，到时候哥哥帮你补补。”猴子见沈熹那么沮丧，拍着胸脯说。

    壮汉插嘴：“你还好意思说，全宿舍就你没过六级。”

    猴子认真地看着壮汉：“六级吊车尾过了的人，我觉得你还挺得意啊。”

    “就得意，羡慕死你。”壮汉“风骚”一笑，扭头对何之洲说，“老大，沈熹你还不认识吧，你们认识认识？”

    何之洲抬头，扫了眼坐在一块的沈熹和林煜堂，直接说：“我们昨天认识过了。”

    沈熹扯笑，就在这时，猴子清了清口吻，笑眯眯地看着她说：“五一记得跟煜堂一块儿来青岛玩啊。”

    沈熹有点不明白，壮士跟她解释：猴子的哥哥新买了一艘游艇，现在正停在青岛，然后猴子死皮赖脸拿到了借用两天的权利，他们宿舍已经说好五一的时候一块儿去青岛。

    猴子是一个富二代，沈熹是知道的，不过她听完壮士的解说，还是问了一句：“你们都去？”

    “当然，一个也没办法少，一来欢迎咱们的老大终于重回祖国怀抱，二来正巧假期，大家也一块儿放松放松。”猴子勾了上何之洲的肩膀。何之洲沉默不说话，并不否认这次出海的活动。

    ——

    沈熹认真地想了想猴子提出来的青岛游玩计划，然后她发现一个问题，林煜堂怎么不跟她说这件事呢？

    沈熹回自己学院的路上还有点不开心，走路的时候就是不跟林煜堂说话，最后不甘心又不开心地开口了：“林煜堂，你是不是不想跟我一块儿玩啊？”

    林煜堂立在沈熹的对面，眼里有一丝无奈的笑：“因为我五一的安排里，根本没有跟他们一块儿去青岛，你倒先答应下来了。”

    沈熹瞅着林煜堂，语气软了几分：“那你有什么安排啊？”

    林煜堂将从水果超市买过来的一袋水果递到沈熹手中：“你上次不是说要去敦煌么？”

    “原来你想咱们两个啊？”沈熹明白过来了，笑得很愉悦。

    林煜堂挑眉，轻轻“嗯”了一声：“可惜你不是答应跟猴子他们一块了么？”

    沈熹有点懊恼上了，愉快的笑容立马没了，不过下一秒她又开心上了，眼底微光浮动，她挽着林煜堂的手说：“其实我不介意在你的室友面前跟你秀恩爱啊。”

    林煜堂挫败地看了沈熹一眼，声音依旧清冽如同泉水：“明天周五就出发，另外晚上我要上实验室，晚饭不能陪你吃了，明天你需要带什么东西，我发短信给你。”

    沈熹感觉心里美滋滋的，仿佛有一道春风吹到她心里去了，暖烘烘的。虽然林煜堂有点不冷不热，但他对她还是不错的。比如小时候他会把自己的零花钱给她花，她被男生拦着不能回家是他冲过来解救；大学第一天的床也是他帮忙铺的……

    当时可羡慕坏宿舍那三位了。

    作为准女友，她要原谅不善表达的准男友。

    因为周五就五一放假，晚上宿舍都谈起了五一去哪儿玩，豆豆是跟父母一块儿游名山，夏维叶约了朋友去厦门。夏维叶问陈寒去哪儿时，陈寒声音有点淡：“我大概呆在宿舍吧。”

    夏维叶看着还在收拾东西的沈熹，见她往行李箱放了一套泳衣，好奇问：“沈熹，你也是去海边啊？”

    “对啊。”沈熹拿了两件长裙让豆豆选择，豆豆认真地思考了一下：“考虑你是跟林煜堂一块儿去呢，我觉得左边比较好，因为露得多。”

    “言之有理。”沈熹虽然这样说，可没有听豆豆的，选了右边的放进旅行箱。

    “沈熹，你到底去哪儿啊？”夏维叶又追问了一遍。

    “青岛。”沈熹回答说，继续整理防晒的东西。

    夏维叶一下子沉默下来，过了很久才说话：“是跟何之洲那宿舍一起对吧，我知道的，我跟猴子挺熟的，上次他还托我帮他找几个女孩一块儿去热闹，不过我拒绝了，如果出了事谁负责啊。”

    沈熹和豆豆对视一眼，不搭理夏维叶的话，然后继续按照林煜堂的发来的短信内容收拾行李。

    第二天，所有的课一结束，沈熹就去跟林煜堂汇合了。林煜堂那边一共只有五个人，宿舍四人另外多个短发美女，是壮汉微信里摇到的小美女。沈熹走在林煜堂的身边，猴子酸酸地来一句：“就我跟老大没有女朋友，可怜呐。”说完，还要扯上何之洲。

    何之洲明显不想跟猴子同流合污，虽然不说话，整个人俨然如同一朵高岭之花，迈着一双长腿已经走到了前头去了。

    ——

    S市飞青岛全程一个多小时，下午五点的航班，抵达青岛的才六点半不到。一帮人走出机场，青岛头顶的霞光云彩，将整个海滨城市染成了绯红，折射出道道光芒，美得壮观又大气。

    猴子借着搭讪的名义找了一位美女旅客帮他们一帮人拍张集体照留作纪念。沈熹自然立在林煜堂的身边，而她另一边，是离她最近的何之洲。

    大家手挽手，腰搂着腰，沈熹不是拘泥细节的人，左手搂着林煜堂的腰，右手很自然搂过何之洲的腰，对着镜头巧笑嫣然。

    大家都是好伙伴——茄子！

    结果“咔嚓”声还未响起，她的手已经被何之洲嫌弃地拿开了。

    这人真是，傲什么啊！沈熹将手从何之洲腰后拿开，不轻不重地在何之洲肩头拍了一下，继续不以为然地挂在他肩膀。

    美人已亭亭，无忧亦无惧也！

