    叶钟鸣不得不慎重。

    当叶钟鸣在新手战场上的时候，第一次看见顾瑞皇族，他心中就有了一个想法。

    那应该是变异植物的巅峰？不，变异树木类的巅峰？

    其实这样说并不怎么准确，因为顾瑞皇族可不是什么变异树木，他们更准确的说是……木系生命的巅峰？

    叶钟鸣知道自己形容的一定不准确，如果告诉刘正红一定会受到嘲笑没文化真可怕。

    但他觉得顾瑞皇族就是那样的生命。

    叶钟鸣觉得很神奇，进而羡慕，然后便想到了阎王树。

    那家伙的天赋没得说，本来是个树人，生生靠着那股执拗劲头以及天赋实力把树这个字给去掉了，这可不是一般生命可以做到的，至少叶钟鸣如果处于那种情况他是做不到的。

    在这个过程中云顶的确是帮了一些忙，但主要还是靠阎王树自己。

    既然这么一个好天赋的家伙在己方这边，那是不是……可以改造一下？

    这个念头一直都在，并且随着在宇宙中生活的时间越长，念头就越强烈。

    没办法，在奴族面前宇宙万族和受气小媳妇似的，可是对于叶钟鸣来说，暂时还是无法逾越的一座座山峰。

    他自己在这种压力下自然要全力以赴的成长，争取早日成为巅峰高手，完全掌控自己的命运，而不是如同现在这样，做什么都要隐蔽一些，还要抱住几条大腿才能勉强保命。

    不过仅仅是自己强大了不行，还要有一帮手下也强大才行，这样才不会被群殴，所以对于手下变强大的可能，叶钟鸣一直比较留意。

    阎王树无疑是为数不多叶钟鸣觉得可以走一些捷径尽快强大的帮手。

    于是在后来的时间，叶钟鸣一直在注意着任何可能和阎王树有关的事物，也在为数不多的闲暇时间，学习和了解着关于顾瑞皇族的一切。

    随着叶钟鸣接触的多了，他还真找到了一些好东西。

    现在他给阎王树这个盒子里装着的，就是其中最为重要也最为昂贵的一种。

    “这是一位顾瑞皇族死亡后，从他体内得来的……年轮。”

    叶钟鸣打开盒子，里面一块……呃，暂且这样形容吧，是一块更像玉质多过木质的多重环形。

    仅仅是一打开的瞬间，许多人都向后退了好几步，因为里面散发出来的某种类似于精神冲击的东西出乎预料的猛烈。

    “这……生前，这个顾瑞皇族即便不是巅峰高手，也应该差的不远了。”

    白龙马罕见的开口说话。

    它实在是被惊到了。

    其实叶钟鸣也是这么觉得的，以前可能还搞不清楚，但现在他见识过了不止一个巅峰高手，甚至还和巅峰高手交过手，所以他能够识别出这块‘年轮’里蕴含的能量有多强，进而猜测这个年轮的主人生前有多少强。

    “你可以尝试一下吸收或者融合，看看对你是否有帮助，但你也知道，红姐不在，合他们的特长在用圣符炼制药物这些方面，所以无法给你提供有效的建议，你只能靠自己尝试，如果发现不对，记得马上停下来。”

    “还有，记得保密。”

    叶钟鸣特意给大家强调了一下。

    这东西是他在暗向里买到的，花了将近一千万月岁金。

    这也就是现在的他叶钟鸣比较有钱，在云顶庄园工程基本上接近尾声，最近也不需要高昂消费的情况下才出手的，否则他还真买不起。

    在叶钟鸣把年轮拿出来之后，阎王树其实已经挪不开目光了，她从里面感受到一股熟悉又陌生，但肯定是同源的能量波动。

    叶钟鸣递给她后，她直接把之前觉得非常好的脂凝花给扔地上了，双手接过年轮，小心翼翼又仔仔细细的看着。

    叶钟鸣又想说什么，可是没等说呢，阎王树突然张大了嘴，一口把本就不太大的年轮给……吞了下去。

    场面一时间静极了。

    这样……不会有问题吗？很多人脑海里都是这样的念头。

    年轮不管怎么说，也是顾瑞星族体内的精华所在，那是属于别人的，别看都是植物类的生命，但也绝不是真正完全同源的，毕竟人家又不是洛神杉……正常吸收的时候都要万分小心才行，稍有不慎，己身能量系统甚至是生命系统都将会遭到破坏，轻则成为废人，重则失去生命！

    总之一句话，阎王树的这个行为，真的太莽撞和冒险了。

    但叶钟鸣惊了一下后逐渐冷静了下来。

    他想到了一件事情。

    阎王树无论再怎么像是人类，但她的本质，终究是一个顶级的变异植物，而变异植物吸收能量的时候，就是直来直去的……包裹住，然后吞入体内。

    那么如此看来，阎王树现在的行为，好像挺符合她的本源形态的。

    阎王树吞掉了年轮之后立刻就坐下了，好像是在闭目养神，但谁都知道，她是在吸收年轮。

    大家看了一会，大概有一分钟，发现好像还挺安静的，心放下了一些，想来应该是可以吸收了吧。

    可大家刚刚想要转身离开，安静之中的阎王树突然有了变化。

    她的头发猛然之间升腾了起来，每一根就变得有手指那么粗，十几米长，如同灵蛇那样在她头顶上群魔乱舞。

    而从她的后背伸出了两根更加粗大的枝条，插入了地下之中，好像要把整个身体固定住似的。

    没有人知道阎王树这是怎么了，更没人敢去触碰她或者叫醒她。

    大概十几秒后，云顶庄园突然微微颤抖了一下。

    叶钟鸣脸色变了变，这是防御系统被促动的标志，也是这里遭到了攻击的标志。

    斯卡星人吗？他们敢如此公然的对云顶庄园动手吗？他们来的人应该不足以拥有这个实力吧？难道是有巅峰高手来了？或者说，是矮人找上了门？

    脑海里有这些疑问，叶钟鸣立刻不断的下达命令，让大家都去备战，如果真的有巅峰高手来，他们只能暂时先拖着了，然后和苏族麝珂星那边求援。

    但估计，最终还要靠自己啊。

    叶钟鸣出了门，身体逐渐的升高。

    哪怕打不过，云顶之王也不想弱了气势，

    可是，他把气势做足了，升到高空，但四周环顾了一下，却一个敌人都没发现。

    这……

    微微有些茫然的叶钟鸣此刻又感觉到了防御阵震动了一下，又看了看空空如也的山庄周围，突然意识到了一个可能。

