    虽然说，命运传人铁瓦，会在近期现身，早已不是秘密了，连一些后天生灵都知晓了。

    可当这一天，真的到来，还是十方皆震。

    在混沌盛世才诞生，没有经历过那段黑暗岁月的生灵，更是浑身颤栗，惶恐不已。

    他们听闻。

    当年命运群族在世的时候，命运传人铁瓦，身边聚集大仓鲲鹏、梼杌、赤血豸等超级神兽。

    只是后来，统统被时间主宰首席真传击杀了。

    多年以后。

    铁瓦再次现世，依旧不掩当年风姿，毫无落魄之感，同样以早已绝迹的超级神兽为坐骑，驰骋混沌，似乎在宣示着他的强势归来！

    “命运传人，终于出现了吗！”

    消息传入断崖、伏魔、转生，那里的先天神灵，全部都坐不住了。

    这八个叠纪以来。

    他们联手，苦苦寻觅铁瓦而不得，最后对方，竟然是从南霆之中现身的。

    当然。

    现在追究这些，已经没有任何意义了。

    因为那头超级神兽烟云黑麒麟，浑身缭绕的雾霭，已经从南霆大禁天中滚滚而过，破开大禁天而去了。

    不过短短数十日的功夫。

    烟云黑麒麟，已经抵达万化边荒。

    就像是一层迷雾被撕开了一般，立身其头顶的模糊身影，逐渐变得清晰了起来。

    那是一位白发男子，他身穿道袍，手持拂尘，虽然样貌普通，可却散发出难以言语的气度。

    其表情，颇为复杂。

    当年。

    他率领迪更、飞章、厉鸿云等强者出现，创造命运小禁天，就直接屹立在混沌绝巅，可以俯瞰混沌风景，主宰混沌格局。

    可惜，这样的景象，仅仅维持了数个叠纪。

    就被时间神族，给打入了深渊。

    身边的人，都已不见，变成了枯骨，独剩下了他，也潜匿了多年才出现。

    “我说过，我，会回来的！”

    “这混沌盛世，日后会由我命运接管！”

    他像是在俯视苍茫万化，吐露出的话语，饱含各种情绪，震得无尽虚空都在抖动，出现了无数裂痕。

    “哼！”

    “当自己是主宰级存在吗？想和萧叶老大一战，先过我这一关！”

    那烟云黑麒麟，正欲要踏足万化，便有咆哮声响彻而起。

    嗡！

    只见一座晶莹的石门出现了，散发出迷蒙的光芒，像是可以映照出前世今生，朝着烟云黑麒麟笼罩而去。

    这是转生之门。

    此刻被催动，似要化掉这头超级神兽的道果。

    同时，一尊庞然大物出现。

    那是由一个又一个黑色的球体，聚集而成的巨人，正是烛照的本体，直接冲出了万化，朝着烟云黑麒麟头顶的白发男子杀去。

    “烛照果然没有离开！”

    “他就潜伏在万化大禁天中，等待着这一天！”

    得知消息，以大空神石迅速来到万化边荒地带的，还有以英韶为首的天道古神们。

    此刻，他们眼神变化，同时手捏神诀，隔空打了出去。

    萧叶早已表示过，不想牵连到古神群族。

    但这群天道古神们，昔日来到万化的时候，还是暗中布置了原始级的道阵，想要帮萧叶一把。

    轰！

    霎时间，如薄雾一般道则，在万化之中亮了起来，最起码有过百座原始级道阵被催动，爆发出滔天伟力，趁势一起堆向那白发男子。

    然而，令人恐惧的事情发生了。

    笼罩烟云黑麒麟的转生之门，竟然抖动个不停，直接被定住了。

    杀向那白发男子的烛照，还没有靠近，就哀鸣了一声，庞大的本体被震得倒飞出老远。

    沿途洒落点点血迹，无比的凄艳。

    至于那过百座原始级道阵，也是咔嚓作响，齐齐碎裂而开，堆向白发男子的滔天伟力，竟然直接被化掉了。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    顿时，那些天道古神们，全部都是视线一凝，眼神骇然。

    三重攻势。

    说不上多么恐怖，但每一重都能威胁到天道榜存在，可结果就这般轻描淡写，就被化解了？

    甚至，他们都没有发现，对方是如何出手化解的！

    堂堂天道榜强者，连对手出手都看不清楚，这太荒诞了！

    “这……恐怕不是他自身之力！”

    英韶凝视着那白发男子，表情变得从未有过的凝重。

    他发现，此刻的万化大禁天，已经被一股莫名的力量所封禁了，纵然是他，都无法闯入进去了。

    其他天道古神，回过神来，也感觉浑身冰冷，背脊发寒。

    难道他们当初的推测，真的成真了吗？

    “我曾说过，命运的传承，不会断绝，也没有人可以毁掉！”

    此刻，那白发男子继续开口道。

    他的眼中，根本就没有旁人，或者说根本就不在意其他事物，脚下的烟云黑麒麟，已经来到万化大禁天，朝着三主群族之界，所在的空间夹缝方向而去。

    “萧叶。”

    “你太重情义，这是你最大的缺点。”

    “解散三主群族容易，但想要让三主的那些生灵，能在岁月中活下去，而不是永远不见天日，东躲西藏，今日你就必须和我一战。”

    那白发男子，直视那道空间夹缝，其盈野战意，似大坝决堤倾泻了进去。

    三主群族之界，早已化为了大片废墟。

    唰！

    在废墟之上。

    同样出现了一位身形挺拔，头发半白半紫的青年。

    他表情无喜无悲，在踏空而行，一步步走出了空间夹缝，登临万化的虚空，望向那头烟云黑麒麟，以及那位白发男子，没有任何的言语。

    唰！

    那白发男子眸子，散发出奇异之芒，像是看透了对方的本源。

    “当初。”

    “厉鸿云师兄，告诫我，你是时间传人，注定是我命运群族的大敌，应该尽早除掉。”

    “但我不愿，因为我不想，让可以排解寂寞的对手，就那样消失了，会太过无趣。”

    “如今看来，厉鸿云师兄的告诫没错，你的潜力的确很可怕，只是今日过后，世上恐怕再无萧叶了。”

    那白发男子缓缓道，脸上扬起一丝灿烂的笑容，像是在叙说着一件，再普通不过的事情。

    “何必废话，直接开始吧。”

    萧叶凝视对方，说道。

    （第二更到！）

