    此时。

    李星河的脑海梦境之中，狼妖已经走到了这位可爱女人的家里。

    只见女人拉着狼妖，像是一个熟悉了很多次的导游。

    只要被她带领，男人就从来不会迷路。

    然后狼妖就缓缓走进了漆黑的大厅，有些害怕和尴尬。

    女人熟练的打开了灯，俨然就是一个拥有驾驶证多年的老司机。

    而此时，

    偌大的大厅里，顿时敞亮多了。

    不仅仅是李星河看到了，就连全球直播间的这些观众们，也是看到了，开始纷纷刷着弹幕进行吐槽。

    “雾草，这衣服真白！哦不对，真大！”

    “天哪，什么是快乐星球？”

    “摆好了小板凳，前排出售瓜子阔落！”

    “天啦撸，这就是传说中，万人瞩目的球赛吗？这也太激动人心了吧？”

    “文明观球！”

    “此生足矣！”

    “天哪，这就是传说中的青少年模式吗？”

    “又是读春秋的一天！”

    “从百草园爱到三味书屋……”

    “反正就是长的很哇塞！”

    “各位请绕道，这里插一条广告，珍爱生命，远离足球，远离世界杯，人的生命只有一次，切勿要白发人送黑发人，哪怕碌碌无为过完一生，因为只要活着，比什么都好！”

    “放你踏马的狗屁！我这辈子与赌毒不共戴天！”

    “鸣人不说暗话，劳资就是要超市你！橄榄你！爆炒你！敢食你！茶室你！铜丝你！”

    此时的各位观众们纷纷望着眼前女人手里拿着的一对大篮球，莫名想到了一个会打篮球的男人。

    这时的女人也没有闲着，领着狼妖缓缓走进了家门。

    这狼妖进去之后，女人还刻意的笑了笑，将门给反锁住了。

    看到这里，

    观众们纷纷雾草起来了。

    “沃日！”

    “天哪，光天化日之下，朗朗乾坤，他们这是要搞什么？”

    “谁知道呢，可能就是为了打一场激烈而又残酷的王者排位赛吧。”

    “那你猜一猜，他们会选什么英雄？”

    “狼妖应该是选吕布，那女的应该是选阿瑶。”

    “好家伙，看来战火的味道，越来越浓厚了。”

    “是啊，真是旱的旱死，涝的涝死。”

    “虽然看起来，这个女人有些可爱，但从她的眼神之中，就可以明显的能够看出……写满了风尘。”

    ……

    然后这个时候，狼妖就被女妖领到了她的房间里。

    “要开始了吗？”狼妖有点一脸懵逼了。

    “恩，要开始了。”被这么突然一问，医生的妻子，顿时显得略显“紧”张。

    毕竟家里的凌乱，是有目共睹的。

    更何况狼妖是一个外人。

    这俗话说的好，

    家丑不可外扬，因此也有点不好意思。

    “真的要开始了吗？”

    为了确定，狼妖就进一步追问下去。

    就好像是生死攸关的大事一样，狼妖觉得，自己务必要小心翼翼，如履薄冰。

    “恩……要开始了。”

    她缓缓吸了口气，吞吞吐吐道。

    她的小心脏开始扑通扑通乱跳，也不知道这到底是怎么回事。

    “那我们，就开始吧。”

    有些幽暗和阴冷的房间里，再加上窗外的冷风一阵一阵的吹袭而来，虽然导致此时的狼妖也有点害怕，但是至少这是一件很有意义的事情，于是，他就一鼓作气，开始正式进行了。

    “啪啪啪！”

    随之，

    一阵清脆的响声，

    便是开始在充满杀意的房间里持续不断的传来！

    但见狼妖操控着机械双拳，一拳一拳，朝着眼前的沙袋上开始猛然进击。

    果不其然的是，自己装上了机械臂膀之后，力量便是顷刻间暴涨了无数倍！

    甚至可以说，如果之前自己的战斗力为0.001点的话，那么此时此刻的战斗力，就基本上算是0.01点。

    “左勾拳！”

    一声怒喝，碰撞声音开始响起，“砰砰砰！”

    完全就是百分之百的伤害和威力！

    看到这里，狼妖就显得激动万分了，这义肢的加层伤害，果然很是厉害啊！

    而且更为重要的是，还是免费的，这也太赞了吧？

    “右勾拳！”

    随之，又是一声怒喝，沙袋再次被打飞，“砰砰砰！”

    即便是在第一次的尝试之下，第二次的进攻，也依旧是一发不可收拾！

    这让狼妖感受到了，什么是战场！

    这才是男人本来应该有的英雄本色！

    而旁边，

    “哇！”

    “好棒棒啊！”

    “不愧是我老公请来的教练，就是很棒！”

    啪啪啪！

    旁边的家庭主妇开始兴奋的拍手鼓掌，为眼前的狼妖加油助威。

    “恩，我一定会加油的！”

    随之，

    狼妖便是带着更大的激动，继续猛然冲锋！

    沙袋被打的啪啪作响，根本就没有任何还手的余地！

    这沙袋，本来就是一个布满尘土的沙袋了，可见已经放置了很久。

    然而没有想到的是，在狼妖阵阵流星拳的攻击之下，灰色的尘土竟然开始阵阵散开，飘荡！

    最终，

    抖落的尘土越来越多，

    而沙袋上也是犹如明珠蒙尘一般，逐渐的脱颖而出，开始将自身耀眼的光芒，彻底的展现在这璀璨的人世间！

    随着时间的流逝，沙袋上的尘土越来越少。

    渐渐的从脏了，变成了干净。

    ……

    大概是持续了三分钟。

    这场有关于沙袋的战斗终于算是结束了。

    此刻狼妖累得是气喘吁吁，一边休息，一边望着自己的机械双拳，看来，想要让自己的战斗力，获得最强的话，那么还是可以安装更多的义肢啊！

    于是，

    这个想法便开始初步诞生了。

    其实本身自己安装义肢，也是为了对于以前作为妖物时，具有妖煞之力的一种继承。

    既然，

    妖煞之力已经慢慢退出了舞台，

    那么自己就要秉承机械的潮流，让自己的能力和以前一样强大，继续往前行走。

    “教练，今天可真是麻烦你了呢。”

    “真的是太谢谢你了，要不留下来，吃了饭再走吧。”

    女人的眼神里，写满了疑似感激。

    “啊……”

    “还是算了吧，我还有事。”

    “但还是要谢谢你的好意，告辞。”

    狼妖拒绝的很是干脆。

    他直接拒绝走进她的生活，完事之后，便是潇洒而又飘逸的转身离开。

    是的。

    该要办正事了。

    那一群风月楼的茶花女们，可都在等着自己呢。

    随后，

    他便是推开了门，准备离开这里。

    然而没有想到的是，

    眼前却是迎面冲来了一群戴着墨镜的黑色西装男人，他们全副武装，手中拿着电击棒，步步紧逼，将狼妖活生生的堵在了门前……

    此刻的狼妖，多想有直升机，带着自己逃离这里。

    而身后的可爱女人，

    倚靠在门前，她双手环胸，眼神淡漠，那残留些许安慕希的嘴角，正不经意间的微微上扬，似乎这眼前的一切，早就在意料之中……

