    

    “恭喜宿主获得【西瓜种子】！”

    “恭喜宿主获得【胡萝卜种子】！”

    “恭喜宿主获得【鱼类饲料】！”

    “恭喜宿主获得【无人机】！”

    “恭喜宿主获得【一百斤鲜肉】！”

    【西瓜种子*5】：可以长出西瓜，速度较慢，但很甜。

    【胡萝卜种子*5】：可以长出胡萝卜，速度较慢，但很脆。

    【鱼类饲料*100】：专门喂养鱼类，可以增加鱼类的食欲，辅助其快速成长，还可以培养与宿主的感情。

    【无人机】和【一百斤鲜肉】这两个李嚣已经获得过很多次，不需要介绍。

    果不其然，奖励的东西就是不如抽奖的。

    孤山动物园目前没有养鱼，目前只有一条黄金锦鲤，正好用鱼类饲料来喂养。

    至于西瓜种子和胡萝卜种子，因为李嚣已经用掉了黄金土，只能明天将它们种在普通的土壤里。

    随着抽奖结束，李嚣也已经吃饱。

    简单的收拾碗筷后，哇哇的声音从半空响起，旋风随之从天而降。

    旋风：主人，找到了！找到野猪群了！

    “两天一夜，终于找到了！”

    李嚣长叹一声。

    本来辛苦了一天的李嚣准备去约谈周公呢，现在哪里还有心情，激动的擦把脸就要出发。

    只要今天晚上能够把野猪群收编，那明天动物园不就可以更多一些劳动力嘛！

    齐妙担忧道：“现在大晚上的，你要进山去找野猪群？”

    “安啦，我小时候经常摸黑上山，根本没在怕。”

    李嚣抄起巡守利斧，果断出门。

    以防万一，出门之前还带上了系统上次奖励的弓箭。

    这把弓通体呈褐色，刻有龙形花纹，还有铜箍、玉角做装饰，看上去不仅漂亮还霸气。

    弓弦是漆黑色，看不出具体什么材质。

    这把弓单看外形，就比那把古朴鱼竿要好。

    直播间的游客们更是称赞连连。

    “好弓！好漂亮！”

    “园长，这弓也是你自己做的嘛？”

    “我出钱，你帮我也做一把好不好？”

    “你们是不是疯了，园长这弓可是用苏木做的，而且还要是正统的巴西苏木。而且这成色，应该是五百年以上的苏木了。”

    “卧槽！古董！”

    “原来园长才是隐藏的大佬！！！”

    直播间还是有人识货的。

    李嚣可不知道这弓的材质，拿在手里，稍微试了一下，非常满意。

    这弓的张力非常大，也就只有他的力气可以拉得动。

    这可不是运动会上的那种弓，主要表现观赏性等，这弓更注重的是杀伤性！

    除了弓以外，还有十支长箭，放在腰间的箭筒里。

    若在古代，李嚣单靠这把弓，最起码都可以在军队里当个长官。

    而他还善于拉弓射箭，地位还会更高。

    没办法，弓是冷兵器时代最强悍的远程武器，没有之一！

    五虎将之一黄忠就是最具代表性的人物！

    准备就绪，李嚣开始上山。

    因为担心打草惊蛇，没有携带手电筒，完全靠的是月光和无人机的微弱灯光。

    “呜呜！”

    小黑跟在李嚣身后：主人，我不舒服！

    “小黑留在家里休息，过山峰和旋风跟我走！”

    李嚣看出了小黑的不舒服，因为吃饭的时候，它都一口没吃，只是趴在地上昏昏欲睡。

    出于对小黑的身体考虑，暂时将它留在了家里。

    “齐妙，帮我照看好小黑，别想着给它下药，它现在身体不舒服，就算你下了药，它也没什么力气和你的小白发生什么。”

    李嚣再三叮嘱，终于出门。

    他没有注意到，在出门之前，大瓷缸里的黄金锦鲤在不停的窜动，似乎在预示着什么。

    而在李嚣离开村子后没多久，两道人影从墙角阴暗角落里冒了出来。

    他们手里拿着手机。

    手机里正是李嚣的直播间。

    “嘿嘿，这家伙上山去了，家里就留了一个小娘们，好机会，我们动手！”

    ……

    山路难走。

    尤其是夜晚的山路。

    冷不丁的草丛里就会窜出来什么。

    好在有旋风带路，李嚣在复杂的山林间还算是畅通无阻。

    也不知道走了多久，突然地面微微颤抖起来。

    李嚣微微蹙眉，几乎是本能反应，不由的转过头去张望。

    此刻，天空完全被黑暗笼罩，只有惨淡的月光，就是靠着一丢丢月光，李嚣看到空气中竟然出现了些许的灰色！

    是那种尘土飞扬的灰！

    紧接着，地面颤动的越来越强烈，隐隐约约的还伴随着轰隆声。

    那种声音，就像是古代战场的闷鼓之声。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么，吓死我了！”

    “此时此刻，一个猛汉已经吓得把脚塞进了被窝里。”

    “难不成撞鬼了？”

    “我小时候就经常听奶奶说，山上有山鬼，每到夜深人静的时候就会冒出来。”

    “百鬼夜行，生人回避！”

    “白天不是美女就是腿，晚上不是吃的就是鬼！”

    “你们别说了，我憋了一肚子尿，吓得都不敢去厕所了。”

    “我妈妈常说，半夜十二点还不回家，准没好事！”

    “急急如律令，英叔保护我！”

    在半夜三更的时候，人们似乎都喜欢讲恐怖故事。

    但凡发生一点动静，都会被吓到。

    直播间的游客们都被这番动静吓到。

    唯独常年在山上生活的李嚣，对这种场景很熟悉，缓缓道：“兽群？”

    “不可能啊，这片区域是不可能有兽群的，难不成野猪群发现了我们？”

    李嚣没少在这片区域走过，并没有遇到过兽群。

    而且这片区域比较靠近人类村庄，山里的动物们都很聪明，不会轻易去靠近人类并招惹人类。

    “什么兽群？”

    “竟然有这么大的动静？”

    “不会真的是野猪群吧？”

    “还好还好，不是鬼就什么都好说。”

    直播间的游客们听到李嚣说的，稍稍缓和了一下。

    可在下一秒，随着无人机将镜头转过去，一个个吓得全都从床上滚了下来。

    “嘶……是狼群！”

    “尼玛！真的是狼群！”

    “怎么这么多狼，园长不是来找野猪群的嘛，怎么招惹了狼群？”

    “园长快跑，狼来了，这么多狼能把你撕成碎片！”        

