
　　方恒被爆开的气息正面击中，毫无悬念的原路被撞飞出去。

　　“走。”

　　李卿然提前跃到方恒被击退的地方，拉起落地的方恒向中央大厅外快速撤离。

　　在众人的掩护之下，总算是摆脱了列王守卫的追击，有惊无险的脱离。

　　中央区域外，刚刚经历了一场生死战的玩家们东倒西歪的坐在地上，快速恢复精力。

　　计划彻底失败，玩家们也正面见识到了列王守卫的厉害，心情多少有些沉重。

　　方恒心说列王守卫那玩意儿真的厉害，刚才最后那一击触发了净化之神圣长枪的净化效果。

　　可惜，效果非常有限。

　　蒲时双目微微闭合，他思考回忆着之前与列王守卫战斗的每一幕，试图找到可以利用的弱点。

　　方恒打破了沉默，问道，“对了，盘踞在封印区中央那些黑雾是什么东西？”

　　游戏外，游戏提示几乎没有，方恒对亡灵学的了解也不够深，很多东西都不了解。

　　李卿然点头解释道，“那是死亡气息，本质上是一种亡灵能量，经过了骨之灵龛的转化，形成了一种可以被列王守卫吸收的能量。”

　　“列王守卫应该还不懂得如何吸收这种能量。”

　　“从刚才的情形来看，列王守卫感觉到这些力量有用，于是就从死界缝隙中拼命汲取，但汲取出来之后也没有高效的利用方式，于是就一口吞。”

　　“表面上他吸收了大量能力实力大增，但能量还没有被完全转化吸收。”天籁小说网

　　彭鹤思索着，跟着解释道，“所以刚刚受到方恒的净化术效果影响，大量被列王守卫吸收的死亡气息从体内逸散净化，他的实力应该被削弱了一些。”

　　“不过现在这种情况下，列王守卫想要重新吸收补充能量也很快。”

　　见到众人垂头丧气的，彭鹤继续给众人打气。

　　“大家不必那么悲观，其实我们刚刚那一波直接让列王守卫大半天的吸收白费功夫，算是小成功，而且我们对列王守卫也有了更多了解，对吧？”

　　众人纷纷点头。

　　方恒眼睛眯了眯，捕捉到了重点。

　　他不住在心里琢磨。

　　亡灵系能量？

　　这玩意人和神圣系能量是同一种东西吗？

　　所以之前对这种能量有种可以操控的感觉又是怎么回事呢？

　　神圣系能量可以被吸收，那么亡灵系能量呢？

　　“我还有个问题。”方恒继续提问，“列王守卫可以吸收亡灵能量，那么我们呢？我们可以吸收那种能量吗？”

　　玩家们都朝着方恒投来了疑惑的目光。

　　方恒的神圣学技能玩的那么溜，偏偏对亡灵学的基础知识也都一副不太了解的模样。

　　他真的不是神圣系派来潜入他们亡灵学研究会的卧底吗？

　　方恒好奇的看向众人，心说这又怎么了？

　　“咳咳……”

　　作为打工人，董嘉辰轻咳一声，为自家老板解围，“也不是完全无法吸收，麻烦的地方在于，吸收这种含有大量怨念的亡灵能量需要事先进行转化，转化很费时间。”

　　“而且亡灵气息具有强大的腐蚀性，身体长期受到腐蚀的侵蚀会导致诸多不良反应，很多亡灵学者身体都不太好都和这方面有点联系，总之，吸收这些能量有些得不偿失。”

　　“列王守卫本体就是一个死灵生物，所以他吸收这些能量几乎不会受到反噬，当然，他的转化率也不太好。”

　　方恒对亡灵学底层逻辑了解的不够透彻，但结论知道了。

　　这玩意儿能吸收。

　　普通玩家怕死亡气息对身体的腐蚀对身体造成影响。

　　但他不怕。

　　方恒摸了摸下巴，忽的灵光一闪，思索着说道，“各位，我有個想法。”

　　众人齐齐看向方恒。

　　方恒比划着，说道：“如果我们可以想办法把中央区里面的亡灵气息都抽出来呢？”

　　“哈？抽出来？”

　　玩家们对方恒的脑洞颇为好奇，朝着方恒投来了询问的目光。

　　方恒继续解释，“列王守卫正在借助死界裂缝逸散出的力量不断增强自身对吧？所以理论上时间拖得越久，咱们越来越不利。”

　　众人频频点头。

　　这也是玩家们最为担心的地方。

　　打又打不过，拖下去更不行了。

　　慢性死亡而已。

　　也正因为如此，这段时间蒲时导师的压力极大。

　　方恒思索着，继续说道：“所以我认为咱们不如换个方式，不选择主动攻击，而是想个办法将大厅内的死亡气息给抽出来，不让列王守卫吸收，甚至更进一步，将列王守卫身上的死亡气息也给抽出来。”

　　嗯，然后我再来试试看能不能把死亡气息给吸收掉。

　　方恒在心里默默补充。

　　众人听着方恒这种异想天开式的想法，都是皱眉。

　　好像不太对。

　　但具体哪里不太对，玩家们也都说不上来。

　　“方恒，大量死亡气息的堆积会造成不良后果，比如亡灵生物的复苏，环境的异化，亡灵生命体的突变增强等等。”

　　正讨论间，蒲时导师也睁开眼睛，说道，“当前沉沦回廊处于一种无序的状态，之前我们遇到的怨灵体也都是经由大量死亡气息的逸散而产生的。”

　　“将死亡气息从中央区移出，堆积在沉沦回廊内同样会引起麻烦。”

　　“不过你说的方法的确是一种治标的方法，短时间可以起到一些效果，多少延缓一下列王守卫的强化速度……”

　　听着蒲时所说，方恒忽的眉头一挑，心中一动。

　　他不禁抬头道，“导师，那如果我们可以将亡灵能量体装进容器里面去呢？”

　　容器！？

　　所有玩家齐齐看向方恒。

　　“什么容器？”

　　……

　　半个多小时之后，玩家们跟着方恒重新回到临时营地，跟着方恒打开了临时营地旁一间大型集装箱的大门。

　　刚一开门，一股圣洁的圣光气息扑面而来。

　　亡灵学的玩家们直皱眉。

　　打开手电仔细朝着集装箱内看去，三个巨大的石柱正安静的堆积在集装箱大门门口。

　　封印之石？

　　玩家们之中不乏有识货的，看到封印之石之后脸上露出了惊讶的表情。

　　封印之石本就是稀有物，而且这么大的封印之石更是稀少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十九章 仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 