    “他当然会，即使老大不提，他也会这么做的。”‘公主’沉吟了一下说道。

    “为什么？”另外一个一期玩家问道。

    “中部人最恨的除了东境的帝国人外，其次就是出工不出力的南王了吧。”

    ‘公主’说道。

    “没错，如果当时南王能够及时增员，战争恐怕还会改写，所以在未来对战莫罗的时候，我们一定要清楚，友军靠不住。

    这场战争，你们都参与吧，圣地打乱，‘阿古’身死，高山挑战名存实亡，预计未来的一段时间里，战功当道，这场战争是你们最快登上诺德权利舞台的机会。

    你们普遍都是第四阶梯的职业者，我们军事复盘多年，你们的素养碾压土著，还有那么多秘密武器傍身，我对你们有信心。

    接下来，我们要做的就是把莫罗的消息和南王想当蛮王的消息散不出去。”

    说道这，戴维意味深长的看着圣山方向继续说道：

    “他想藏，我们就偏不让他藏，另外，把你们收集到的关于中立派和南王剪不断理还乱的关系也一起散不出去，我们给圣地乱象再加一把火。

    ‘公主’来策划这次行动，记住，我就一个要求，一定得让圣地形成共识，完成复仇者即为蛮族之王！”

    “明白！老大。”众人异口同声的说道。

    “另外，你们之前疯狂打探消息，也让我们隐藏的实力露出一角，接下来的行动动作更大，一定会引来有心人的注意，结合你们的出生，不难推测出我们是一伙的。

    所以‘绝色’‘土豆’你们两人负责把圣地里我们囤积的一切资源分批尽快运回部落，实在带不回的也不要心疼，就地销毁。

    人员上，我们这些负责人注定得回部落，这么多年，你们资助的收买的其他土著学徒们，继续让他们潜伏，很快就会排上大用场。”

    还不等‘土豆’‘绝色’回话，众人内心萦绕的不安突然消失，一股前所未有的踏实感充实了所有人的心房。

    几乎下意识，大家的脑海都出现一个念头：BUG被修复了。

    果然戴维脑子里传来的不再是文字，而是脆生生的语音：

    “欧巴！”

    便是戴维十万年心智，也忍不住吐槽了句：

    “什么鬼，说人话！”

    “￣□￣｜｜，哥哥，我回来啦，玩家们应该可以上线个人空间了噻！”

    分配了任务，统一了小团体接下来要做的事情，众人散去，迫不及待的回到了个人空间。

    而戴维则不那么着急，他静静的坐在椅子上，等待着。

    不一会，与露西的单项心灵共享就传来了消息。

    “老师为什么完全不讲理，好气哦！”

    戴维扶额，他就知道，这个善良露西一定不会听他话，对着阿克韦德下死手。

    “啊，老师他竟然真的下死手，小仙女要生气了。”

    “老师，你在打我，我还手了。”

    “爆发吧，露西酱，让面前的老家伙感受愤怒吧。”

    “老师好强大，第八阶梯的力量竟然拿不下他，那我就用第九阶梯。”

    露西的碎碎念一波又一波的传来，显然，祂的人格解释并没有说服已经偏执的阿克韦德，师徒俩大打出手。

    “老师手里的权杖好奇怪，竟然能够让他发挥出第九阶梯的实力。真该死，我对与‘理智’留下的力量还没有完全参透。不然老师应该不是我的对手。”

    “咦，跟老师对打，我的理解竟然加快了耶！老师好像要撑不住了，坏老头，让你不听我解释。打你，打你。”

    “要胜利了，但我感觉不是很开心。”

    “我抢到权杖了！老师感觉老了好多，好多之前的师兄弟都看着我，肿么办，露西酱，要不要听哥哥的杀了老师。

    好难哦。”

    露西能够夺得权杖在戴维的意料之中，阿克韦德再强也只能是第八阶梯，因为【原初之灵】第九阶梯【世界之心】‘神秘’序列的魔药材料有一味整个埃纳维亚世界都没有。

    即便阿克韦德积累再深，理解再透彻，也没用，相信阿克韦德年轻的时候，游遍波伦大陆也是为了这个。

    而曾经的阿古纳斯从一个惊才艳艳的诺德人，走上自然灵的道路，应该也是一个道理，未来前进的道路断绝。

    戴维此刻内心整体平静，不过有些许的忐忑与期待，就像自己培养的孩子，想让她长大，又担心他长大。

    “露西酱，阿尔法狗说的对，你还不是一个合格的大人物，呜呜呜呜呜，老师再见，下一次见到你，露西不会再留手了。”

    “讨厌的阿尔法狗，不就是没听它的嘛，竟然不帮人家出谋划策，该怎么回复哥哥呢。

    骗他说我杀了，不行，这也太容易露馅了。

    嗯，跟他说我们打的势均力敌，我无力杀死老师？啊，不可以，哥哥那么聪明，一下就戳破了。

    完了，露西酱！认命吧，实话实说，挨骂吧。”

    听到这段，戴维已经知道露西多半放走了阿克韦德，有一丝遗憾，又有那么一丝欣慰，毕竟有时候善良与情感才是人性的表现啊。

    至于逃出生天的阿克韦德，戴维倒还没放在心上，毕竟露西总算还记得拿回最重要的东西，【首席萨满权杖】。

    “哥哥？”

    没让戴维等多长时间，露西轻声轻语的出现在了戴维面前，一脸不好意思的笑容，轻手轻脚的将权杖放在戴维面前。

    “把老师放走了？”

    戴维声音严肃的说道。

    露西脸色一白，低着头，两只手的手指不停的卷在一起，用蚊子般的声音说道：

    “嗯。”

    “你对这权杖什么感觉？”

    露西本等着哥哥疾风骤雨的批评，突然听到了这个问题，聪明的祂知道哥哥这是打算翻篇了，又变得活泼说道：

    “我能感觉到里面的有一股力量十分吸引人，那种味道，与‘理智’从阿古纳斯身上获取的力量应该是同源，只不过我似乎完全无法调动它。

    这不就送过来给哥哥研究了么。”

    权杖在手，研究的事情也不急于一时，相比较这个，戴维更关心的是另一个问题，他看着露西，表情又复归严肃的问道：

    “除了之前的BUG，你老实和我说，你成为露西之后，游戏的变动到底有哪些？”

