    空无一人的大街上，天气冷的可怕，小童欣对于这样的温度并不感冒，甚至觉得很舒服。

    而梦白，她的身体本来就对这种冰冷的感觉感知并不明显。

    两人一人背着一个背包，在这条路上走着，前者有些疑惑的开口道：

    “这里到底有没有人啊，你说的这条街，真的能通到基地大门口吗？”

    “放心好了，我什么时候骗过你，跟我来吧！”

    梦白有些无奈地摇了摇头，紧接着拉着前者的胳膊，便朝着街道的方向走去。

    两人刚走出去没多久，只见空荡荡的街道上，缓缓出现一个人影。

    “啊！有人！”

    小童欣率先发现了那个身影，顿时惊讶道。

    “小点声，好像是......烈老？”

    梦白连忙捂住前者的嘴巴，转过头仔细看了一眼，疑惑的开口道。

    “烈老？他为什么会来这边，不是应该去食堂吃饭的吗？”

    烈洪山缓缓迈步走来，眼神之中露出一抹和蔼的笑容，缓缓开口道：

    “小童欣，梦白，你们两个这是要去哪里啊？怎么还带着行李呢？”

    “啊，我们打算去......”

    小童欣顿时卡壳，她的脑袋在紧张的时候甚至有些说不出话来。

    “我们打算去水生爷爷那里采摘农作物，听说他那里好像有新的品种了，您知道玉米吗？”

    梦白神色不变，嘴角微微上扬的问道。

    “玉米？这个我还真是不清楚，你们去吧，我还有份资料需要送一下。”

    烈洪山摇摇头，继续朝着天兆所居住的方向走去，小童欣对于这样的情况表示目瞪口呆。

    “走啦，我们还要去拯救宋严哥哥呢！”

    梦白伸手朝着前者的眼前晃了晃，一脸无奈的说道。

    “太厉害了吧，你怎么这么会扯谎？”

    小童欣还没有缓过神来，她的眼神之中满是震惊与崇拜，没有想到这样也行。

    “哈哈哈，这个，你时间久了也就会了，小姑娘。”

    梦白摇摇头，朝着基地大门口的方向走去。

    ......

    黑暗空间之中，宋严依旧在漫无目的的寻找着出口，但在这么一个空间之中，简直如同大海捞针一样艰难。

    “到底在哪里，我该不会出不去了吧？”

    他有些无奈，但是也无可奈何，这里的空间黑的可怕，只有在空间能量被点亮的时候才能够看到一丝丝昏暗的光线。

    宋严有些沮丧，想不到真正困住他的并不是这空间之中的奥利安，而是这个空间。

    黑色的世界，根本看不到一丝一毫的出口方向。

    他瘫坐在地上，眼神无助地看向天空，他唯一能做的，就只有吸收这座空间之中的空间能量。

    但是现如今，由于空间璧被捣毁，整个空间之中，所有的能量已经变得稀薄。

    “再这样下去，我的实力也不会再有任何的提高，再在这里待下去，可能不进反退！”

    宋严的脸色凝重起来，他站起身，再次看向天空，那个位置是一个裂缝。

    这个位置是奥利安第二次出现在这里的时候，所留下来的，随着时间的推移，这个裂缝的大小已经变得跟一个操场一样大。

    “但愿这里真的可以找到！”

    他深吸一口气，身后坠落之翼张开，遁入黑暗之中，整个人原地爬升。

    两千米，一千米，五百米！

    强劲的气流已经开始挤压他的身体，他的速度开始减慢，想要继续抵达裂缝入口，很显然，需要更大的动力。

    倍速，开启！

    浑身淡青色的能量开始覆盖全身，　这种空间能量与风之意志融合之后的能量，对倍速也同样带来了提升，但是具体是多少，他还没有来得及估算。

    轰地一声，他的身影直接消失在了空中，再一眨眼，便来到了裂缝的入口处。

    “糟糕！”

    刚一来到这里，原本还在不断排斥他的重力，开始转变成为一股强劲的吸力。

    这股力量直接开始对着宋严拉扯，他根本没时间反应。

    黑洞洞的裂缝之中，一个乒乓球大小的光点在裂缝边缘闪烁着。

    宋严猛一抬头，顿时嘴角裂开道：

    “狗|日|的奥利安，居然真的把链接点放在了这里，现在，该想想怎么冲过去了！”

    所谓链接点，就是空间与空间之间的媒介，更像是空间传送阵一样，可以从这个空间穿过链接点抵达另一个空间。

    这样的链接点，相较于撕裂空间，行走于虚无，相对安全。

    宋严在先前吸收空间能量的时候，还并不知道这些东西，在当他的风之意志与空间能量碰撞，进而发生的融合之后。

    他对于空间的了解也从最开始的一窍不通，来到了粗通皮毛的级别。

    可以肯定的是，空间这条道路，还有很长的路要走。

    宋严眼神一眯，浑身速度在这一刻猛然爆发，像是一只离弦之箭一样，飞速蹿了出去。

    他的身体不断的散发出淡青色的光芒，整个人就像是一颗流星划过天际。

    在他即将抵达链接点的时候，乒乓球大小的链接点，眨眼之间壮大，就像是一道空间门一样。

    嗡！

    穿过这个链接点，宋严顿时感觉到周围的空间变得天旋地转，就连他的视角都变得混乱不堪。

    再一眨眼，面前便出现了一个巨大的灰色内壁，他感觉自己就像是站在了一座牢笼之中。

    “这里，是那个球体的器官之中？”

    宋严皱了皱眉，正当他疑惑的时候，一声奇怪的咕噜声响了起来。

    咕噜～

    “嗯？”

    他猛然转身，身体像是条件反射一样的从原地跳跃起来，手中的释禁长矛也抓在了手中。

    轰隆！

    一股惊涛骇浪一般的黑色液体，顺着宋严身后的一个巨大的洞口，朝着外面喷涌而出。

    “这是，生产魔人所用的液体？”

    宋严瞪大了眼睛，没有想到，想要生产魔人，只需要这么简单的步骤。

    他没有犹豫，手中的释禁长矛顿时狠狠的扎了下去，矛尖刺入黑色的液体之中，顿时开始发挥它的作用。

    不断的有黑色液体被其吸收，就连他身上的铠甲，都在这一刻不断地吸收着整个牢笼之中的液体。

    “我可以截胡？”

    一个想法出现在了他的脑海之中，当然这个想法并不是刚刚出现，甚至可以说也得到了实践成果。

    只见黑色液体在经过他的身体的时候，顿时被释禁铠甲吸收，从而转化为清澈的水。

    出于好奇，宋严决定，去这个黑色液体发射的地方看一看究竟，如果能够找到这里的源头，岂不是可以从根本上解决魔人的问题？

    他缓缓跳了下来，迈步朝着深渊的方向走去，从空间之中取出一枚手电筒，照亮！

    轰然之间，面前的视野变得清晰可见。

    周围的四面墙壁之上，都书写着大大小小的符号，看起来像是某种炼金术的咒语一样。

    宋严皱了皱眉，继续朝着下面探索着。

    “这里到底是什么地方，怎么会有这么多魔人出现？”

    大约走了十几米的距离，墙壁上的符号消失，取而代之的是一个池子，在这个池子的正中央，是一枚黑色的水晶。

