        在周礼规定的婚姻六礼中，纳采是第一礼，就是媒人前来做媒，向女方家提出婚姻请求，如果女方父母同意，男方家就可以正式上门求婚，求婚要送聘礼，也叫求婚礼，一般是送只大雁，或者送木雕的雁，但雁不能少，不管是皇亲国戚成婚，还是平头百姓嫁娶，雁是必须要送的，除了大雁外，还要送几匹绸缎，几口猪羊，几坛酒。

    但在正式求婚之前，女方父母要安排男女双方见上一面，这是给双方一个选择的机会，并没有完全由父母包办这种说法，至少唐宋时期没有。

    如果一方不同意，都可以取消随后的求婚仪式，但一般都是男方要给女方两匹绸缎或者两匹布作为补偿。

    待两个年轻人都表示同意，那就开始纳采的第二步，上门求婚。

    第二天上午，郭英带着十几样礼物上门求婚了，薛勋特地请了半天假，他和妻子在府中接待了郭映。

    礼物放在院子里，一只用红绸包好的大雁，放在篮子里，现在是冬天，长安没有大雁，所以只能用檀木雕了一只名贵的大雁替代。

    然后是两坛酒、两口猪、两只羊、一袋米和五匹绸缎，都是用绳子捆好，再用红绸包扎。

    郭映虽然没有官职，但他是代表自己父亲前来替郭宋求婚，薛勋对他十分客气，韩氏也很知礼，不过客气归客气，该问的还是要问。

    韩氏笑着问道：“双方成婚，各种仪式我就不问了，家家都差不多，但郭爷能不能告诉我，新郎的婚房在哪里？”

    这个问题极为重要，他们就住着郭宋的宅子，如果郭宋只有这一座宅子，那就意味着他们得搬出去，另觅房子了，韩氏看似在问婚房，实际上是关心自己的利益。

    郭映呵呵笑道：“郭宋可了不得，他有先帝赐给他的一座园宅，在曲江南岸，占地足有四五十亩，令爱很快会成为那座园宅的女主人。”

    韩氏听得直咋舌，乖乖，居然是曲江园宅，她忽然有点暗暗埋怨女儿，女儿肯定是知道的，却不肯告诉自己，不过她一颗心也落地了，至少郭宋不会赶自己出门。

    薛勋对房子的兴趣不大，他更关心女儿的地位问题，他沉吟一下问道：“不知郭公子有没有先娶？”

    有没有先娶是有两层意思，一是有没有先纳妾，其次是有没有娶过妻，包括是不是有过前妻，或者是现在家中就有妻子。

    这个问题必须要问清楚，就像之前那个元宵，口口声声说要娶自己女儿，但他实际上是娶妾，而不是娶妻，这就完全不是一回事。

    郭映就这个问题已经详细问过郭宋，他笑道：“郭宋从未娶妻，也从未纳妾，这次求婚是明媒正娶，迎娶令爱为妻，没有别的想法，至于将来会不会娶妾，这就由令爱来决定了。”

    薛勋点点头，随手取过桌上的婚书，这里面有郭宋的基本情况，出生时日、籍贯、父母情况、自身职业、财产情况，写得很清楚，郭宋虽然比自己女儿大七岁，但还是很年轻，明年才二十五岁。

    薛勋把婚书递给妻子，“你还有什么要问的吗？”

    韩氏看了一遍婚书问道：“我们都知道郭公子从小父母双亡，不知他家里还有什么亲戚，或者家族情况，能不能介绍一下。”

    这方面郭映比较了解，他叹口气道：“郭氏五堂，郭宋是灵武堂的子弟，和我们这一堂血缘很近，实际上，我父亲的高祖父有四个儿子，其中老三去灵武郡从军，后来就在灵州娶妻生子，定居下来，渐渐形成了灵州郭氏，但郭宋和灵州郭氏的关系很糟糕，有个重要族人为谋他的财产，把他从家族除名，所以郭宋从不承认自己是灵州郭氏，我父亲也没有办法视他为族孙，但他确实是我父亲的族孙。”

    薛勋眉头一皱，“居然还有这种事情发生，难道就不能重新收他回家族吗？”

    郭映苦笑一声道：“现在的问题是，他自己不肯返回家族，他很固执，我们希望令爱将来能够劝劝他。”

    薛勋不再多问此事了，他自己又何尝不是如此？

    “那他还有别的什么亲人没有？”韩氏又问道。

    “好像听说他有个长姊，嫁在凤翔府，具体情况不太了解。”

    薛勋见时间差不多了，便给妻子使个眼色，韩氏取出了女儿的婚书，递给丈夫，薛勋笑着把婚书交给了郭映。

    郭映大喜，拿到女方的婚书，就意味着求婚成功了。

    他连忙道：“院子里是一点聘礼，小小心意，请贵府笑纳。”

    薛勋欣然点头道：“聘礼我们就收下了，接下来，我等你们的消息。”

    接下来是问名和纳吉，这两个流程其实合在一起的，问名主要是双方不能同姓，这一点很重要，比如说，张家准备和李家联姻，看到女方婚书后发现，李家一百年前也是姓张，后来才改的李姓，这样就不行了，联姻就算作废，女方要把聘礼退还对方。

    相对于问名的严肃，纳吉就比较走形式了，就是算两人的八字是不是天作之合，有没有八字相克，一般而言，只要给算命先生一个红包，结果肯定就是天作之合。

    问名和纳吉大概需要三到五天时间，问名和纳吉成功，下一步就是纳征和请期，这两步也是合在一起，纳征就是送财礼，请期就是双方确定成婚日期。

    成婚日期确定下来，女方就要准备嫁妆和出嫁房了，唐朝是厚娶，和今天差不多，男方家要出大笔钱财。

    而宋朝是厚嫁，和今天印度差不多，男方家出财礼不多，但女方家一定要准备丰厚的嫁妆，嫁妆丰厚程度关系到女方将来在婆家的地位，所以宋朝怕老婆的人多，主要原因就在于此，因为女方家有钱，女方嫁妆多，经济地位高，家庭地位就相应的高。

    ..........

    就在郭映成功求婚的同时，郭宋在兵部正式接受了任命，将出任甘州都督，同时他拿到了兵符，接手一万即将增援甘州的军队。

    中午时分，兵部司郎中李楠陪同郭宋来到了位于灞上的军营。

    “这一万军队的士兵基本上都是陇右和河西籍士兵，这也是朝廷考虑到士兵会有抵触情绪，所以尽量挑选有相关利益的士兵，河西籍士兵就不用说了，一旦河西失守，陇右就将变成战场，所以陇右籍的士兵也有相关利益。”

    一路上，李楠向郭宋介绍一万军队的情况，郭宋又问道：“将领情况如何？”

    “一万军队分为五营，设五个中郎将，十个郎将，目前郎将和中郎将皆空缺，士兵由兵部代管，这是天子的意思，这十五名将领都由都督来任命。”

    “那给丰州的调令是否发出？”

    “昨天已经用鸽信发出了，名单就是都督拟定的三十人。”

    郭宋点点头，回头笑道：“老康，回头你也算一个名额吧！”

    康保咧嘴一笑，“如果成立胡人军营，我可以答应。”

    郭宋见李楠满脸疑惑，便淡淡笑道：“他是我的亲兵首领，当年在康国也曾统领过十万大军，能力没有问题，我打算提拔他。”

    李楠惊讶地回头看了一眼康保，对郭宋道：“可以把他功劳报给兵部，兵部核定后赋予军阶，但他的军职可以由都督自行决定。”

    这其实就是河西节度使的权力了，目前河西节度使由恩王李连在京城遥领，所以凉州都督和甘州都督并没有实质性的顶头上司，他们各地独立掌权，在本辖区内行使节度使的权力。

    这时，前面出现一座大营，李楠用马鞭一指，“前面军营就是，我们到了！”