    “那是什么东西？”陈立心头疑惑。

    同时迅速低喝一声，“退开！”将所有想上前帮忙的人屏退，自己独自迎了上去。

    那紫黑色的石头不知道是什么玩意，捏碎疑惑苍元的气势就壮大了一大截。

    他担心同伴们受伤，自己有分身即便死了也没有那么难以接受。

    强者过招，每一个瞬间都是杀招。

    下一瞬，苍元已经来到了陈立身前。

    两人的战刀再一次碰撞，而这一次，苍元没有再被逼退。

    反而是一股强横的力道从武器碰撞之处传来，震得陈立手臂发麻。

    轰~

    冲击波再一次出现，离得最近的一栋楼直接被震塌了。

    “好强！这力道恐怕不逊于250倍细胞密度的极限超凡了！”

    苍元的实力应该只是在150倍左右的细胞密度，比超凡巅峰的人要强一截，但是比起神木分身和陈平，都要逊色。

    可那紫黑色石头化成的气流外衣，却赋予了他格外强劲的力量，几乎强了近一倍！

    “哈哈哈，受死，受死！”

    苍元状若癫狂，挥洒浑身力量，往陈立连劈带砍。

    力量到了他这个程度，刀刃甚至不需要真实接触，隔着三四米挥洒出的气流，都能将坚固的钢筋水泥建筑给切开。

    陈立抵挡得有些吃力。

    他的分身虽然也超越了超凡的极限，但体质只是180倍密度左右，比现在状态下的苍元要逊色了不少。

    挡一两下他还能面不改色，多来几下顿时就吃不消了。

    “别和他硬碰，那是念力结晶，掌控者赐予的保命之物，只要缠住他，过几分钟他就不行了！”

    这时，陈立的耳朵里收到了一道意志传来的声音。

    是陈劫在提醒他。

    “缠住么？那倒是容易！”陈立当下会意，放弃了硬碰硬死磕的打法，转而灵活应对起来。

    苍元穷追不舍，眼睁睁看着自己的师兄弟在土著星球被杀，愤怒已经让他失去了理智，唯一想做的事情就是撕碎陈立。

    但陈立不和他打，只是从旁牵制。

    一来二回，他就发现了不对劲。

    用了意念结晶以后，他是能够压制陈立，但想要杀陈立，还是差了一点。

    而且意念结晶只能支撑5分钟，他浪费了2分钟，再拖下去，可就更没办法杀敌了！

    “飞船已毁，如果不能将他们全灭，我和阿瑶师妹最终还是难逃一死。既然如此，那就拼了！”

    苍元心念电转，察觉到局势对自己已经十分不利。

    当机立断，从压缩空间之中再次取出一物——一颗绿色的晶石。

    这绿色的晶石其实是个容器，里面装着一滴宛若骷髅头形状的血液。

    “绝命之血？”陈立一眼就认出了这东西的来路。

    当年他还在攻打海州的时候，北海蛮族就派出了一个中级形态的人和一群普通超凡来刺杀他。

    当时庞血忽然变得很强，用的正是这东西！

    啪

    绿色晶体外壳破碎，苍元一口吞下绝命之血。

    几秒钟后，禁忌之物的效果便发挥出来。

    他的气息又壮大了近乎一倍，同时生命力在迅速流失。

    “父亲，我来助你！”

    陈平见势不对，立刻上前帮忙。

    “老大，还有我们！”

    “我们都来！”

    阿棍和石骨也加入了战斗，云雀、陈安、叶灵飞等人纷纷出手。

    这些人每一个都是巅峰超凡以上的战斗力。

    虽然不是苍元的对手，但抵挡一两下还是有把握的。

    他们的对手都已经死去，现在整个蓝星表面，就只剩下苍元和圣星卫瑶两个异族。

    眼看着自己的身边已经出现了超过十位超凡巅峰的强者，苍元心中满是憋屈和愤怒。

    他无暇思考太多，自己已经没多少时间了。

    看着齐心协力的这群“土著”，他怒喝一声，冲杀上去。

    “退开，大家牵制住他就行，不必拼命。”陈立提醒道，生怕有人傻乎乎的硬拼，把自己搭进去。

    在场众人都是活了最少七八十年的强者，自然不会犯那种热血少年常犯的错。

    一个个机灵得很，既不和苍元正面交锋，也不完全退开，呈合围之势，将气势正盛的苍元死死牵制住。

    “啊啊啊啊~”

    苍元几乎气疯了。

    要是有人正面拼杀把他干掉，他或许心里还能好受一点。

    可现在自己状态全开，保命的东西都用上了，敌人却完全不和他交手，只是将他围住。

    如此打法，着实令人郁闷不已。

    噗~

    一口血从苍元的口中喷出，他已经快到强弩之末。

    陈立等人游走不停，准备等其虚弱了，再予以致命一击。

    不料这时，忽然听到一道声音，用通用语说道：“请停手。蓝星领主，我愿意用一份至宝换取自己和苍元师兄活命的机会。”

    这声音轻柔之中带着一丝低哑，悦耳而又不失高贵。

    不用想也知道，肯定是异族强者圣星卫瑶说的。

    “至宝？”陈立闻言眉头一挑。

    他当然不打算放过这两人，不过听闻有至宝消息，还是有点感兴趣。

    能被称为至宝的，一般都是连掌控者都非常眼馋的东西。

    衰亡恒星内核算起来都有点勉强，只有恒星胚胎以及更珍贵的宝物，才能算得上。

    “是的，我有一份藏宝图，记载着关于至宝的下落。只要您放过我们，我就将宝图赠予你。”圣星卫瑶一边和陈劫过招，一边说道。

    说这话时，她的语气有些谦卑，显然已经看清了局势，知道自己难以逃生，只有低声下气的求饶才能活命。

    陈立闻言笑道：“我怎么知道你说的是真的还是假的？万一给我个假宝图，自己驾驶着飞船跑了，我想追都追不上。”

    “宝图是真的，我可以用我的人品担保。如果你不信，可以先将我们带在身边，等找到至宝以后，再放我们走。”圣星卫瑶用诚恳的语气道。

    “人品？”

    陈立差点笑出声。

    “等我杀了你们，搜过你们身上的宝物，照样可以得到那份藏宝图。”他冷漠的拒绝了异族女子的求饶，下定决心斩草除根。

    岂料，圣星卫瑶又说道：“就算你有宝图，就算你找到了藏宝地，没有我的血液，还是得不到那件至宝。因为……那是我族先祖留下的东西！”

    陈立心下一动。

    听她认真的样子，好像还真挺像那么回事。

    如果真有一件至宝的话，对于蓝星的实力提升应该会有不小的帮助。

    不过……

    陈立讥讽一笑，“多谢提醒，杀了你以后，我会把你的血液收集起来，一直放仓库保鲜。”

    圣星卫瑶：……

    

