    大明的黄金走私问题一直很严重，这是大家都知道，但却没有任何人提及的秘密，根据中情局的情报，去年最大一笔黄金走私高达一百吨，至于目的地很简单，英格兰银行的金库，经手者是壳牌石油公司，这些黄金直接装上给应天港运输液化石油气的商船，然后运到了文莱，接着装上了在那里的不列颠巡洋舰。

    而作为默许这一切的回报，大明帝国石油收购了一块位于特鲁西尔阿曼附近海域的,原属于壳牌的石油勘探区，当然是不列颠政府付钱。

    这一切米国人都知道。

    但却没法插手。

    好在他们还能监控，还能知道，可一旦大明和婆罗洲合并，那他们连监控也没法监控了，安不纳岛才多大点，整个婆罗洲有多大？监控几千公里海岸线也未免太夸张了，更何况北婆罗洲还是不列颠人的，那就更没法监控了。

    再说就算知道又能怎么样？

    米国人既不能提前阻止也不能中途拦截，无论哪一种方式都是同时激怒两个盟友，最多暗示一下，但那同样也是毫无意义的。

    所以最简单的方式，就是直接要求杨丰停止黄金自由兑换。

    “这不可能！”

    杨丰很坦诚也很干脆地回答他。

    这当然不可能了，他就指着这一招儿在最短时间内挖空美元的基石呢，怎么可能会停下，不过之前那些什么大明帝国工业还没发展起来，还需要用黄金从外面买军火维持战争之类鬼话实在拿不出来了，谁都知道现在大明根本不从外面买军火，他们连战斗机都往外买，还需要买什么军火？

    “这关系到大明帝国银行或者说我本人的诚信问题，你也知道目前的情况，新华算是彻底倒向史达林了，再加上已经算史达林盟友的天竺，还有正在和新华保持亲密的洪沙瓦底。安南还有正在卷土重来的阮爱国，整个东南亚北方陆地上，几乎已经全部沦陷。在这种时候，我不可能冒着影响我同不列颠。高卢两国关系的危险做这种事情，毕竟在东南亚唯一能为我提供直接帮助的只有他们。”

    杨丰说道。

    这话的意思很简单，东南亚这一带他们才是我的盟友，你们米国又没有军队在这里，真要史达林借助新华向南发展。谁来和我并肩作战？难不成你们？你们现在正在高丽被他们打得惨败好不好？

    如果再翻译的直接一点，那意思就是你看你们米国人打得那熊样，我以后还怎么把你们当老大？我都不准备把你们当老大了干嘛听你们的？

    约翰逊一阵无语。

    虽然这家伙做墙头草很正常，但晃动速度如此之快，也未免太无耻了点。

    “元首阁下，目前在高丽只是暂时的战术失利，新华军只是借助突袭效果才取得一些胜利，相信联军很快会完成调整，然后重新扭转战局……”

    约翰逊这话还没说完呢！胡好匆忙走到杨丰身旁，然后一脸凝重地说道：“元首。高丽战场上刚刚传来消息，美军陆战一师在长津湖一带被包围，目前情况极其危险。”

    “呃？”

    约翰逊傻了。

    黄草岭阻击战并没有挡住陆战一师，虽然志愿军装备水平今非昔比，但在陆战一师全部压上以后，四十二军最终还是奉命撤出了黄草岭一带，说到底他们也只是一支轻装步兵，不过在持续十二天的激战中，也给陆战一师造成了近三千人的伤亡。

    打开黄草岭以后，陆战一师继续北上。目标是向北直插江界，这里是西线作战的志愿军三十八军后方，一旦夺取江界就可以打通东西两条战线，南下可以威胁西线作战的志愿军。北上可以直接威胁新华境内，目前这种局势下阿尔蒙德少将别无选择，只有这样才能解第八集团军此时面临的困境。

    但他却不知道，就在四十二军撤退的同时，新华军精锐的第九兵团，已经到达战区。当陆战一师继续北上并且到达长津湖地区的时候，第九兵团用他们最经典的穿插包抄战术，迅速完成了对陆战一师的包围，此时已经不足两万人的陆战一师，一下子陷入志愿军三个军十五万人的包围中。

    世界哗然。

    “难道一个团全军覆没以后，这一次还要一个师全军覆没？”

    陈虎对着地图茫然地说道。

    的确，现在所有人都茫然了，就连已经退居顾问，但因为战争没有回国的曼施坦因，都在一旁对着地图喃喃自语：“这，这仗打得，麦克阿瑟为什么会犯这种幼稚的错误？”

    现在老麦已经彻底被从神坛上拉下来了，尤其是骑兵八团的全军覆没，对他的形象造成极其严重的打击。米国国内媒体对他同样骂声不断，特别是这种脑残一样东西两路互不连接，却又要齐头并进的战术，简直就是军校低级生都搞不出来的幼稚举动，尤其是还有更加脑残的元山登陆，就第十军在元山外面扫雷耽误的时间，他们走陆路也早到了。

    “不用管他们了，爱咋咋地。”

    杨丰很是幸灾乐祸地说。

    不过陆战一师全军覆没恐怕还不至于，志愿军就算今非昔比，攻击能力也不可能达到这种程度，全歼骑兵八团，他们也是靠着伏击的效果，再加上后期投入了整整一个军，以十倍兵力才取得这场胜利。

    但陆战一师好歹也是近两万美军头号精锐，更何况后面还有美军第三师，左翼还有美军第七师，还有南高丽第一军团，第九兵团十五万人既要阻击东，南两路敌军，又要吃掉陆战一师，这个任务还是太艰巨了，而且长津湖到咸兴港也不过一百公里路程，只要到达海岸，有海上舰炮保护就很容易撤出了。

    当然，这的确不关他们什么事情，陆战一师不死也得脱层皮，这一点是肯定的，只是全军覆没和损失大半的不同而已。

    此时杨元首关心的，是另外一场战斗，李同志都如此大杀四方了，他这里当然也不好不表现一下。

    天竺东部城市马德拉斯。

    凄厉的防空警报骤然响起，这座天竺失去加尔各答后，东部的第一大城市街头，无数人愕然抬起头，很显然太久没有经历过战争了，他们还不是很适应这种声音，毕竟这里上一次遭到攻击还是第一次世界大战时候，次大陆战争中，因为距离关系明军并没有对这里进行轰炸。

    而就在街道上乱作一团的同时，附近空军基地的飞行员们，却正在一边咒骂着，一边冲向他们的战机。

    这里不仅仅是东部最大城市，也是东部最主要海军基地，东部舰队的母港，不但驻有包括驱逐舰在内的舰队，还有为舰队提供保护的一个战斗机中队。

    补充说明一下，现代地图上这里的名字叫钦奈。

    不过这时候天竺空军的米格15已经损失殆尽，仅有的几十架全部在北方战区，而且正忙着应付高丽战场的史达林同志，暂时也没有更多米格15卖给尼赫鲁，毕竟苏联的飞机制造厂产能也不是无限的。

    所以驻守这里的，是一个战斗机中队，共二十四架拉11战斗机。

    好在来的是明军航空母舰上起飞的舰载机，所以那些天竺飞行员们并不是很害怕，毕竟他们的飞机虽然是螺旋桨，但却是最好的螺旋桨，然而当天竺人的战斗机群在距离海岸五十公里外的天空中，和他们的对手遭遇的时候，所有人都傻了。

    “该死的，怎么是喷气机！”

    “是佩刀，天哪，是佩刀！”

    ……

    后方基地的指挥官，悲愤地站在指挥塔内，听着无线电里面传出的，飞行员们惊恐，绝望的尖叫声。

    不是他们不努力，实在是敌人太狡猾了，说好的海怒呢，他们的舰载机不是海怒吗？他们不是因为生产关系，最少两个月后才装备第一批海佩刀吗？

    呃，他们说的你们就信了？战略欺骗懂不懂？

    当然懂不懂都没有什么意义了，总之二十四架倒霉的拉11，一头撞上了三十六架海佩刀，或者正式的名称追风，至于这场空战的结果，是不会有任何悬念的，二十四架拉11在不到十五分钟内全部被击落，紧接着连同可畏号航母上起飞的海怒，七十二架明军战机飞临这座城市，然后开始向着工厂区投弹。

    这座城市同时也是天竺东部最大工业区，尤其难得的是还有火车制造厂，另外还是最重要的棉纺中心，从这里生产出的棉布，一直是大明产化纤布料的重要竞争对手，为了抢夺市场份额，甚至不得不把售价定的比棉布还低，这简直令人愤慨。

    所以这些飞机没有去炸海军基地，而是把携带的所有炸弹和燃shao弹全扔到了工业区，那些倒霉的天竺工人们，在爆炸的火光中惊恐地四散奔逃着，他们并不知道，这只是他们噩梦的开始，因为在远处的大海上，两艘战列舰正在向着这里全速航行。(未完待续。)

    
