    在名义上，李淑是太后的女儿，这没错，她和秦睿的大婚也有春官和宗正寺牵头，会同殿中省一起办理；简单来说就是成婚不用花一分钱，而且还能得到一份价值不菲的嫁妆。

    可隔着层肚皮，毕竟隔着心，李淑也仅仅是依照礼节，聆听了太后的垂训，其他的细务则统统去请教秦睿的母亲-尉迟夫人。而且一点公主架子的架子都没有，完全站在媳妇的角度。

    对于李淑如此懂事，尉迟夫人非常的满意，原来秦家不尚主，除了政治上的考虑外，就是因为公主们都太娇气了，秦家又都是些粗汉，婚后的日子肯定过不到一起去，就像房遗爱和高阳公主一样。

    李淑在当内卫府统领的时候，经常抛头露面且凶名赫赫，可自从身份转变之后，性格大变，尉迟夫人有时候都怀疑，这到底是不是同一个人。

    但眼下这些都不重要了，她的独子喜欢，做母亲的自然希望他们这对新人和睦顺心了。

    且这个公主，无论从个人经历、脾气秉性，都与那些公主大大的不同，处处尊重婆家，对他们老夫妻也甚是尊重。更为主要的是与儿子一起同生共死过，所以尉迟夫人特别看好这桩婚事，对于李淑的事也是格外的上心。

    李淑的父母早亡，直系亲属中只有广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾、蜀郡王-李璠三人，虽然他们这个做兄长的不怎么合格，但血缘的关系也是断不了的，征求了她的意见后，秦睿特意给三人发了请柬，并依照规矩向宗正寺报备。

    今儿尉迟夫人和李淑带着一群家丁、侍女去采买，颇有几分带着军队去扫荡的意思，其实她们完全没有必要亲力亲为，可既然喜欢，秦玉道和秦睿这对父子也就不好说什么了。

    “老师，那个漂亮姐姐怎么变了我姑姑了？好奇怪！”，李重润萌萌的歪着脑袋问了一句。

    “谁教你叫姐姐的，她本来就是你姑姑，或者说从现在开始她就是嫡亲的姑姑了！”，拍了拍李重润的小脑袋，秦睿认真的回道。

    “阿奶教的啊，前几次她来家中找你，我都是这般唤她的。”，李重润想不明白，姐姐怎么变成姑姑了，为什么不与新认识的太平姑姑不一样。

    “你这小鬼头，哪儿来那么多为什么，姑姑就是姑姑，下次不要叫错了就好了！”，话毕，拍了拍小家伙的脑袋，就让他出去玩乐。

    看着李重润像个小马驹一样欢快的跑了出去，秦玉道感慨非常：“在李氏历代的嫡长子中，只有他活得最惬意，最自由，要是他能一直无忧无虑的过下去，老夫下去对太宗和先帝，也可以交代了。”

    “父亲，您还有大把的春秋要享呢，将来还要抱孙儿，日子还长着呢！而小重润，现在生活不过是个过渡而已，他的将来任重而道远，成就也远远不是我们可以估量的。”

    秦睿这话说的没错，有人说父母是孩子人生中第一个老师，李显心知肚明，他和韦氏都帮不了儿子，尤其是韦氏，根本就教育不了孩子，而秦睿恰恰是他唯一能信得过的人。

    因为太后把李重润交给了秦睿，去年太后生辰的时候，他还自己的鲜血为墨，写了一份《孝经》呈了上来，就是为了感谢自己的母亲能对于李重润手下留情，给他一个好的出路。

    “好，为父还要好好享受你的清福呢！对了，昨儿岑长倩来，不仅仅是恭贺那么简单吧！”

    “是的，儿子与寿成大婚后，千骑就要移驻西京了，因为要担任一部分太极宫和大明宫的防务，所以岑尚书在道贺之余，还顺嘴说了几句！”

    经过雁门关一役，千骑的表现优异，野战能力有目共睹，所以太后的意思是在洛阳整训一次，到西京再行整编，扩充为飞骑卫，正是成为北衙的军卫之一。

    部队扩充了，按照常理说，秦睿也应该顺势升至正三品，晋升为飞骑卫大将军；可他升的已经很快了，再升的话，军中和朝野难免有闲言碎语，所以只能空着，以飞骑将军之职，校飞骑卫事。

    可秦睿却不在乎，只要作主官就行了，他是个宁为鸡首不为牛后的人，伺候人的活儿干不了。至于为什么移防，官面上的借口是为了巩固西京的防务，加大关中地区的戍卫兵力。

    同时也表达了太后对于西京一众李氏老臣的不放心，有秦睿这么个识大体，懂人情的人在，那些人就是有什么想法，也会适可而止的。

    可这也掩盖不了她真是的目的，千骑在神都太碍眼了，严重影响到了“司法公正”，但又舍不得这支拥有战斗力强悍的军队，所以换防就成了最好的选择。这也就是李淑所说定权的一部分，与他们大婚的道理是一样的。

    “风雨欲来啊，也好，趁着这次的换防，咱们家也搬回长安去，你祖父还躺在那里，守在那，为父的心里能踏实不少！”

    “另外，你也要留个后手了，很多事，是我们无法想象到的，可后果又不是我们所能承受的。”

    父亲的话当然是有所指，秦睿也了然的点点头，就算父亲不说，没有换防的事，秦睿也会有所准备，以应对将来不测之危。

    唯一让他担心的就是李旦，这位与他年纪相仿的皇帝，实在是令人头疼，最近在神都搞了不少的花样，要是一不小心，可是要促成大乱的。

    是，他是光脚不怕穿鞋的了，可秦睿与他玩不起，或者说李氏的老臣们与他玩不起，秦睿很有必要给程务挺等人适当的提个醒儿。

    “父亲，您放心，儿子心里有数，这两天就会安排下去的。”，话间，见老爷子的茶杯空了，秦睿还殷勤的帮着续上。

    “好，你呢，如今也是紫袍大员了，为父能帮你参赞的事也不多了。但你给老夫记住一句话，万不得已，不要去捅那层窗户纸，这个后果，你承受不起，明白吗？”

