    “族长大人，”

    “这，这是怎么了？”

    匆匆赶来的鞍马云海满脸不可置信地注视着那头火焰‘凶物’在疯狂地肆虐。

    纵使他尽可能地想要将自己的声音安定下来，但是那不自主的颤抖音线，那不知所措、不愿向后延申的字句，还是将之最真切的心态表露。

    【怎么会？】

    【怎么会？】

    【处于中心位置的宗家宅邸，怎么会突然被火焰所吞噬？】

    【是天，都觉得他们一族应该覆灭了吗！】

    身为族内长老的他年事已高，花白的头发，浑浊的眼睛，满是褶皱的面颊，这所有的都在预示着生命的轮回。

    但是，

    但是在他还年少的时候，在那个纷争不断的战国时期，也曾见证过辉煌，属于鞍马一族的辉煌！！

    在那个时代，

    他们是盘踞一隅的强大世家，敢于同不可一世的宇智波争锋，极致的幻术血继限界更是与写轮眼齐名！！

    只是，残酷的时光更迭了所有。

    曾经高手如云的鞍马一族，现在却连培育出上忍级别的族人都成了一种奢望。

    ‘哔哩吧啦。’

    耳畔，那头‘火焰巨兽’仍旧在肆意地、贪婪地咀嚼着宗家的宅邸。

    ‘砰、嗵。’

    沉重的断木坠地音更是狠狠地叩击在鞍马云海的心头。

    突然间他似想起了什么，环伺岁月痕迹的瞳眸骤然疯狂地转动、搜寻起了什么。

    可是穷极目力，

    却搜寻未果。

    “八云呢？”

    “八云呢？”

    “族长大人，八云呢！！”

    鞍马云海几乎是将心中的焦急嘶吼出声。

    因为，

    女孩是近几十年来族内唯一一位觉醒血继限界的族人，亦是整个家族能否复兴的最后希望！！

    鲜有人比之更加在意她的安危！

    也没有人比之更想要在有生之年看到家族的复兴！

    “族长！”

    “丛云族长！！”

    他目光迫切地看着身侧的男子，有百般、万般急切在此刻宣泄而出。

    然而得到的回应却仅是对方神情恍惚、祈祷地注视着那汹涌的火海内里。

    见状，鞍马云海再不明晓什么，那就真的是老糊涂了。

    一时间空气宛若死寂，火兽的嘶吼被摒弃，瞬间的空白占满了他的识海。

    “难道，难道八云那孩子还在..........”

    其声音开始变得沙哑，思想开始变得断断续续，

    他无法再让自己继续揣测下去，

    眼中掀起的冰冷芒光更是似想要将身侧的族长大人好好看清！！

    怎么会！

    怎么会这样！

    他的族长大人，

    曾宣誓要带领鞍马一族前行的男子，

    竟然将自己的亲生女儿独自丢弃在了冲天的火海中！！

    “来人，快灭火，快灭火！”

    鞍马云海满腔愤懑地咆哮着、命令着，代理着本属于族长大人的职能。

    其已经无法再将所有都托付给这个无动于衷的男人了，

    不，

    这算得上男人吗？

    他满目失望。

    而在鞍马云海的怒吼之下，周遭的族人也似堪堪想起了什么，纷纷离散开来，要去找寻救火的工具。

    毕他们这一族成名于幻术，也单单只精通幻术。

    水遁，

    或许是有水属性查克拉的族人，

    可连产出上忍都异常艰难的一族，又有谁会去耗费精力修习本就不擅长的忍术呢？

    不过就在这时，

    “等等！”

    一道雄浑的呼唤陡然片区内炸响。

    这熟悉的声音也瞬间令堪堪散开鞍马族人止住了动作，只因出声者是他们的族长大人！

    此刻，鞍马丛云已经将视线从滔天的火海处挪开，面颊上的彷徨与担忧也在这短短的一瞬中被抚平了大半。

    现在，

    他唯有去选择相信，

    同时其也清楚地知晓，自己要替那位少年守护到来的秘密，即便对方没有明言。

    好在，没有了昔日豪门光环加持的鞍马一族，虽然还有着属于自身的族地，但早就已经退居于木叶的边缘角。

    就像是遇到危险时的鸵鸟一般，深深地将自身埋葬在了默默无闻中。

    因此就算是宗家燃起火焰这样的大事，一时半会也不会引起木叶方的在意。

    “不用救火了，已经，没有必要了。”

    于周遭的不解目光中，他缓缓说道。

    且在字句脱口的时候，其脸上那凝重、担忧的神态竟缓缓被开解。

    自己，究竟在担心什么？

    那可是荒，

    宇智波一族的荒！

    从其孤身踏足雨之国，直面忍界半神·山椒鱼半藏时起，自己就将全部的希望与请求托付了！

    现在，又有什么需要担心的呢？

    “丛云！”

    鞍马云海满目不解。

    亲生女孩、一族的希望、鞍马的未来都在这火海中，

    可身为父亲、身为族长的鞍马丛云竟仍旧无动于衷，甚至还妄图阻止这场救援？

    心脏狂跳，血脉奔腾，瞳孔剧颤。

    在这无穷愤怒的驱使下，他忘却了双方当下的身份，径直呼唤起对方的名讳。

    “你知道，自己在做什么吗？”

    “你还清楚自己的身份、自己的责任吗？”

    当然，身为族老的他，自然也拥有这般质询的权力。

    然而相较于鞍马云海的迫切，身为族长的鞍马丛云却彻底冷静了下来。

    “是。”

    “我没忘，云海长老。”

    他编织着谎言。

    暂时的谎言。

    “这场火焰，是上天赐予鞍马一族的涅槃之火。”

    “焚烧过去，蜕变未来。”

    紧随其后的，是其铿锵而又坚定的宣言。

    只不过，能够听见的，暂且也只有他夫妻二人以及身侧的云海长老。

    至于这份笃定的来源，自然是来自宇智波荒。

    于木叶暗部的监视下，于无人通知的紧急时刻，那位少年却宛若神兵天降般出现，这样的现实，足以让他将所有的筹码，所有的信任押上！

    “疯了？你是疯了吗？”

    “丛云，你知道自己到底在说些什么吗？”

    鞍马云海仍旧一头雾水，甚至心生因为这场突如其来地变故，已经彻底击碎对方心中的信念偏激想法。

    虽然，那莫名的宣言直击其埋藏于内心的最深渴望。

    但这般异想天开的畅想，又何尝不是深陷疯魔的症状呢？

    鞍马一族的现状，他们，包括分家的族人都很清楚。

    常年无上忍产出，中忍已经是族内中流砥柱，引以为傲的血继限界更是觉醒艰难。

    如果继续这样下去，或许，并不需要太多的时间，他们这一族将如同昔日豪门千手一般，彻底从忍界销声。

    一把火就能够让这没落的一族蜕变，就妄想涅槃重生，实在是太过虚无缥缈！

    不过，面对这样的质问，鞍马丛云却未多言。

    也无法多言！

    木叶无法帮助鞍马一族复兴，但宇智波荒可以。

    这样的话语他能够直言吗？

    不能。

    至少现在还不能，否则，只会连累到对方。

    更何况，就算自己愿意这样说，就算他能够代表鞍马一族赌上一切，可荒又是怎样的态度？

    他不知。

    所以，其现在能够给予出的承诺仅有：

    “安心。”

    鞍马丛云注视着身侧的老人郑重地说道。

    那般坚定的目光，那独属于族长大人的姿态，令心神不安的鞍马云海在此刻安定。

    他已经忘记是多久，没有从自家族长的眼睛中看到这浓浓的希冀了。

    上一次，

    上一次大抵还是在对方就任的时候，

    那时候的鞍马丛云意气风发，那时候的鞍马一族也还未到连上忍都拿不出手的凄凉境地。

    只是随着三战的开启，随着九尾之乱的爆发，随着独属鞍马的血继限界不显，就再难看见其眼中的光芒。

    然而现在，这股希冀，这抹光芒，重显！

    “罢了，散去吧。”

    “仅是房屋烧毁，明日重建就好。”

    最终，鞍马云海选择了相信，并落下了同样的态度。

    .........

    注视着身前的虚无，荒的眼角微微抽搐。

    那家伙，那个面相狰狞的家伙，

    竟然逃了？

    明明先前还对着自己张牙舞爪，更是摆出一副想要将自己生吞活剥的态势，现在竟然不战而逃了？

    只是，

    逃？

    你能逃到哪里？

    况且逃，有用吗？

    “看着我的眼睛。”

    荒对着怀中的少女命令道。

    那头于鞍马八云心灵狭间生长出的怪物，唯一能够躲藏的地方也只有它所诞生之地。

    不过，一年前自己就能够位临那片空间，现在自然也不在话下。

    至于周遭那炽热的焰浪，

    就好像是燃烧在异度空间一般，虽看似汹涌，但却触及不了其衣角分毫。

    这，依旧属于凤凰火的力量。

    “是。”

    女孩轻声回应，哪怕其心中骤然涌现出一股冲动，令之想要说：

    自己明明一直都在看着，

    看着他的风轻云淡，看着他的睥睨天下，

    从他到来之际起。

    或者，

    是初遇之时。

    可所有的话语，终究还是化作了一个极简的单字。

    “百目鬼，又要麻烦了。”

    在对上鞍马八云的眼睛后，荒有些歉意的呼唤着那位妖怪少女的名字。

    因为今日自己贸然探寻那口诡异棺椁的缘故，导致对方也受了伤。

    不过，那头怪物既然不战而逃，跑到了属于自身的主场地域，那么他也没有道理轻视之。

    “嗯，我在。”

    “看在这对有故事的眼瞳份上。”

    身后传来绵绵又裹挟缕缕诱惑的声音。

    那么，

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    一道道倾泻着诡异却又异常美丽的瞳眸凝现于荒的身侧，其瞳中的漆黑三勾也在此间化作了一轮锋锐的风车状态。

    【万花筒·毘沙门天！】

    这是他第二次来到鞍马八云的内里世界，依旧斑斓，宛若夜晚霓虹的斑斓。

    且比之上一次，整个空间都似比急剧扩展一般，远处不在是漆黑的无垠，而是延展的色彩，以及漂浮悬挂着诸多笔触丰富的画作。

    ‘啪！’

    也就在其降临的下一秒，一对青紫色诡异手臂陡然从这色彩斑斓的内里世界探出，并死死地禁锢了他双臂。

    且不仅是这斑斓的世界壁，于之立身之地也有相近的可怖手臂猛然探出，并狠狠地保住其双腿使之无法移动分毫。

    “呵，又是你。”

    “又是你！！”

    同时，有狰狞的怒吼响起，那长着青面獠牙的怪物竟是诡异地从这世界壁中缓缓走了出来。

    显然，这些突兀出现铁青色的可怖利爪就是它的杰作。

    现在在看见这可恶的混蛋家伙落入陷阱，那帮诡异的存在也未有进入这个世界后，其也就没有必要继续隐匿下去了。

    接下来所需要做的，就是.........

    “这是专属于我和她的世界！”

    “你给我，死！”

    它低吼着靠近，

    于之低垂着僵硬的右爪中，正握着一个泛着寒芒的铁器，那似乎是用来作画的道具，不过，其尖尖的部分似乎也能够成为杀人武器。

    不过在听到这样的叫嚣后，荒的眼中却没有任何的动容，更没有掀起依度所想要看见的畏惧之态。

    这样的态度着实令之很不爽。

    意念相随，那四道如同巨魔手臂的禁锢‘牢笼’，在刹那倾注力量，妄图先给这仍旧面不改色的混蛋一点颜色看看。

    一瞬间，有骨音爆发，少年的身体在肉眼可见的向内凹陷！

    “所以，你就会使用这样的阴险手段吗？”

    只是，视野中的少年仍旧未有动容，虽然面部表情有因为疼痛在扭曲，但嘴角蜿蜒向上的戏谑以及言辞中的讽刺却一尘未变。

    依度不答，

    纵使瞳中的疯狂与憎恶更加深刻，

    但，

    它何必要跟死人去计较？

    ‘噗。’

    在仇恨的趋势下，依度迈过仅剩的咫尺距离，并狠狠地将紧攥于手中作画铁器捅入了少年的心脏。

    这里是独属于自己和她的世界，

    容不得旁人的亵渎！

    咕咕地鲜血从少年心脏处流淌而下，生命流逝的感觉在此间异常清晰。

    而且在这世界死去，亦等同于现实世界的死去。

    “桀桀！”

    依度松开了铁器的手柄，转身向后看去，那放肆而狰狞的笑意亦在这一瞬爆发。

    “好了，现在又只剩下我们了！”

    它朝着斑斓的内里世界看去。

    只见，一条无形的通路陡然于斑斓的内里世界显现，而在视野的尽头，一名人类少女则坐在木制的板凳上。

    只是，她的双手、双脚都被斑斓的绳带所束缚着，嘴巴也被白色的胶带封闭，发不出任何的求援、警示讯息。

    能够看到的，唯有那一行顺着面颊缓缓滑下的清泪。

    【抱歉。】

