
傲娇。

单一诺无奈的摇摇头。

祁玉发现了两人的眼神交流，看了看刚子，有看了看远处黑压压的天空，轻声说：“小一诺，我有事要离开一段时间，刚子就留在你身边，他的武功不错，能护你平安。”

“玉哥哥，你何时回来？”单一诺并没有留祁玉，无论他是真的有事，还是因为自责要逃避，她都不能留他。

“很快，很快就会回来。你受了伤，好好养着。”祁玉再次宠溺的揉了揉单一诺的头发。

单一诺点头，祁玉瞥了一眼胥天翔飞身离开。

云木这才上前给单一诺搭了脉，他脸色忽变轻声说：“爷，主子她，她并没有没有受伤。而且，原本体内的两道冲力，不见了。”

胥天翔帮单一诺擦了擦嘴角的血迹，语气不善的说：“那，祁玉是弄巧成拙的帮你缓解了体内的冲力？本王是不是还要谢谢他啊！”

深知胥天翔此举是在帮她掩盖手串之事，单一诺笑道：“那当然了。”

胥天翔白了一眼笑的灿烂的小女人，暗道：没良心的小女人，总向着别人说话。

“没事了吗？”杜邵轩忙问。

云木颔首道：“已经没事了，主子稍作休息便可恢复。”

“我怎么觉得单一诺从复活以后就变得这么诡异呢！不会是变成什么妖魔鬼怪了吧！”杜邵帆疑惑的说。

“二货，你才妖魔鬼怪呢！你别告诉我，你还要去找什么大仙求些符纸回来降服我。”单一诺气的腮帮子鼓鼓的，活像一个气鼓鼓的小青蛙。

身穿道袍，拿着符纸和木剑做法的道士形象出现在单一诺的脑子里。林前辈的僵尸片，她可是没少看的。

“你以为本少爷是那种，会信那些装神弄鬼的人吗？”

“就像你这种二货，神棍第一个骗的人就是你。难道你还以为自己很聪明吗？”单一诺白了他一眼说：“有一句话你没听过？说有一种愚蠢叫做自作聪明。”

杜邵帆被单一诺气的嘴角直抽抽，“单一诺，你的嘴是不是成精了？”

“你还真别这么说，我觉得，相比之下，我的动手能力还是比较强的。”单一诺平静的说。

“你，你，单一诺，你怎么这么不讲道理啊！”

“二货，我告诉你，唾沫不是用来讲道理的，是用来数银票的。姑奶奶我最喜欢的就是先塞满自己的腰包，管它什么道理不道理。”

谈到钱财就两眼放光的小丫头，让胥天翔都忍不住勾起了唇角。

“原来我们一诺这么喜欢银票啊！”杜邵轩忍不住拍了单一诺小脑袋一下。

单一诺揉着并不疼的小脑袋，噘嘴抗议着。

调皮可爱的小模样，看的杜邵轩嘴角上扬了好看的弧度，忍不住捏了捏她的小脸。

捏完脸的手突然僵持在半空中，他觉得自己好像失礼了可是又不知要怎么说，尴尬的样子令正在抗议的单一诺“噗嗤”一声笑出了声。

“轩哥哥，你害羞的样子好可爱啊！”单一诺说。

胥天翔黑脸抱着单一诺走往卧房的方向道：“本王带你回房休息。”

单一诺拍了胥天翔一下，理直气壮的噘着小嘴说：“王爷是要饿死我吗？昨晚到现在我还一口东西都没吃呢！你就让我回去睡觉，不怕我睡梦中饿晕了吗？”

半夜被谭宗晋抓走，回到营地就急匆匆的赶回城里。此刻已是申时了，她已经饿得前心贴后背了。

胥天翔一脸无奈，这小女人怎么什么时候都忘不了吃啊！还饿晕过去，就饿这么两顿就饿晕了？

“木。”胥天翔轻声喊道，再怎么着，他也不能让小女人饿着。

杜邵轩收回僵在半空中的手，脸上满是难掩的笑意。

云木立刻让人去拿了吃食过来，满满的一桌子饭菜。但是除了单一诺，其他人都没有要去用膳的意思。

将单一诺抱到饭厅中，胥天翔看了看身上撕破的长袍大步走出饭厅让云木准备沐浴更衣了。

用泠雨递来的布巾擦了把脸，单一诺才不管别人，她可是要先喂饱自己的小肚子再说。整整一大桌子的吃食，全部被她一扫而空。

沐浴更衣后的胥天翔蹙眉看着满桌子的狼藉，有些哭笑不得的感觉。

“单一诺，你什么时候变成饭桶了？”杜邵帆不可思议的问。

“要你管啊！”单一诺瞥了杜邵帆一眼，打了一个饱嗝说：“我先去睡了，困死我了。”

杜邵帆忍不住嘀咕道：“吃饱就睡，猪啊你。”

单一诺回头，盯着杜邵帆反驳道：“本小姐就爱吃了睡睡了吃的米虫生活，怎样？你有意见啊？”

“米虫？你是虫子？”杜邵帆问，“难道你真的成了妖怪，虫妖？”

单一诺发现说漏了嘴，一不小心把二十一世纪的新型语言给说了出来，反驳道：“你才虫妖呢？我看你像是猪妖，二师兄，要不要给你准备一些吃食啊！”

“噗！”杜邵轩一口茶喷了出来。

几个小厮都忍不住笑出了声，但是又怕主子责骂，捂着嘴不敢笑。

杜邵帆被气得怒火中烧，眼睛就像蕴藏这火一样死死地盯着单一诺，火苗好像下一秒就会喷发将那个气他的小女人烧成灰烬。

“好了了，不和你闹了。”单一诺攀着杜邵帆的肩膀说，“这次制冰你表现不错，应该好好嘉奖嘉奖你的。等咱们回去，允许你和姑奶奶我一起大赚一笔怎么样？”

“就你？”杜邵帆藐视的看着单一诺。

单一诺也不生气，拍了拍他的肩膀说：“我保证让咱们赚的盆满钵满。”

坚定的语气，认真的眼神。杜邵帆第一次认真的打量单一诺，他觉得身边站着的这个人周身散发着一种莫名的感染力。

好像那种感染力能够感染身边的每一个人，让你拥有和她一样的力量。

杜邵帆第一次承认，单一诺变了，变得不一样了，变得让人很……

单一诺打了个哈欠说自己困了，溜烟跑回了卧房。

“她就这样没事了？”杜邵帆看着单一诺离开的背影，不解的问。

胥天翔闭口不语，在单一诺说出手串之事以后，他就问了知道此事的都有谁。得知只有祁玉知道此事以后，叮嘱单一诺，此事不可再让其他的任何人知道。

怕单一诺不听话，他反复的叮嘱了很多遍才肯罢休。

所以此时他也不能将单一诺好转的真实原因告诉任何人。

“还真要谢谢祁大侠的那一掌啊！”杜邵轩若有所指的看向胥天翔说。

他可不信是祁玉那一掌的原因，至于到底什么原因他还真的说不出来。所以，他只揣测着胥天翔可能知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671027"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
