
　　马克很合适，是目前幸运者当中黑帮势力最大的。

　　走私一些香波地禁运的烟酒起家，抛去禁运这一点，他和商人没多大区别。

　　就是有一点...

　　库洛看着马克抖如筛子的身躯，摇了摇头。

　　胆子太小了。

　　但这已经是不错了，再往下找，就是普通的混混地痞。

　　那别说什么秧歌斯达了，连扭秧歌都没什么资格。

　　“黑...黑帮明星，我吗？”

　　马克结结巴巴道：“您的意思，是想让我，统治香波地的黑暗？”

　　“不然找你来干嘛，给你绞死啊。”库洛没好气道。

　　难道不是吗？

　　马克这话没敢说，他生怕这个可怕的人一怒起来就吩咐海军把他给绞死了。

　　“放轻松点，我要有那意思你见不到我的。”

　　库洛摆摆手，道：“只要你乖乖按照我意思做，黑暗世界那些名字里，肯定有你的一份的。”

　　“我的...一份？”

　　马克愣愣看着库洛，确信这人说的不是假话，突然激动了起来。

　　是啊，这么厉害的人物，难道会拿话骗他吗？

　　他还有什么好失去的？

　　对这样的人而言，想要对付他，不需要什么计谋。

　　要知道在香波地，这三天以来几乎是每时每刻，对库洛的传言都有变化。

　　来自东海的疯子登陆了香波地。

　　不可明说的杀人魔王在30区域屠戮。

　　卑鄙无耻的海军将领将目光放在了20区域。

　　鲁西鲁·库洛正在维持秩序。

　　库洛少将率领他正义的海军进入10区域。

　　高尚正义无敌的海军英雄彻底清查了香波地。

　　杀戮到最后，让人畏惧之余，也会让人敬畏。

　　香波地不管是平民还是黑帮，商人还是贵族，都对这位新来的海军基地长表示了最深沉的敬畏。

　　没有人敢反抗这位海军少将，至少明面上，是没有的。

　　而对于马克这种人而言，这么个恐怖的存在愿意丢给他一个机会，那就是天上掉下来的馅饼。

　　听话？

　　那当然听话了。

　　人家就算不找他，他也会乖乖听话，因为他怕死啊。

　　“香波地的黑暗秩序，由你来执掌，我要的结果很简单，我不希望出现任何混乱。”

　　他坐回了位置上，指着马克手中的雪茄，“那个就是信物，把我的要求，告诉给那些现今还存活着的黑暗势力，有需要的话...萨兹尔，这事交给你没什么问题吧。”

　　“当然！”

　　萨兹尔精神一震，兴奋满满道：“库洛少将您可以完全信任我！”

　　终于有事做了！

　　终于不是每天挨打了！

　　果然，他是有用的！

　　“行了行了，带出去吧。”库洛摆摆手。

　　“是！”

　　萨兹尔敬了个礼，带着马克走了出去。

　　“喂，萨兹尔。”

　　克洛也跟了出去，叫住了还在兴奋当中的萨兹尔，沉声道：

　　“库洛先生难得交给你事，你作为少尉，是有权力调动一些海军的，我也会给你支持。但你要是还搞不定，或者有些事情还要打扰库洛先生，你知道后果的...”

　　“是！我明白！”

　　萨兹尔一个激灵，兴奋之意消了个大半。

　　这种事，真要再麻烦上库洛少将，那估计克洛先生能把自己活剥了。

　　毕竟条件都摆在那，来头猪都能完成。

　　这要做不好，他自己也别想着什么以后升职复仇了，干脆回老家算了。

　　但这也需要警醒，千万不能犯错误。

　　“你明白就好。”天籁小说网

　　克洛瞅了他一眼，点点头，“好好干吧，你是我的直属，如果让我在库洛先生面前丢了脸，我也不会轻易的饶过你。”

　　说着，他推开门，径直走了进去。

　　萨兹尔抿抿嘴，忽然瞪了一眼马克，“要是你坏我的事，我就把你的皮给剥了，听到没有！”

　　“我，我明白...萨兹尔大人。”马克弱弱的道。

　　“要叫我少尉！”

　　……

　　“人走了？”

　　看着克洛进来，库洛问道。

　　“是，已经叮嘱过了，萨兹尔会让我们满意的。”克洛说道。

　　“这点小事再办不好他就回家种地。”库洛没好气的道。

　　都给他解决差不多了，在这恐惧的氛围下，要是再办砸了，他不给萨兹尔丢到本部训个一年半载那事情都不算完。

　　“对了，马西那个混蛋呢，走了没有？”库洛问道。

　　“走了...走的时候他还骂了你一顿，我给打晕过去送上船了。”

　　克洛推了下眼镜，道。

　　马西这件事性质吧，说恶劣也不恶劣，和海贼合作嘛，有个老家伙又不是没干过，但性质又不一样，至少库洛很厌恶，所以他去写了小作文。

　　本部倒是挺给力，中间间隔不到一天，对马西的处分就下来了。

　　降职到本部上尉，发配到北海的外海部分。

　　和当年犯了错的芬波迪差不多，但他应该没芬波迪那个运气了。

　　“喂，不能进去！库洛少将没有命令，你们不能进去。”

　　突然，门外响起了声音。

　　房门被推开，两名黑衣人直接闯了进来，而他们身后的海军，看起来来不及阻拦。

　　“我们是CP。”

　　其中一名黑衣人面无表情的对库洛道：“来找你询问点情况。”

　　“CP？”

　　库洛挑了挑眉，“CP找我干什么？有问题去找本部啊。”

　　“只是询问点情况，希望你能合作，鲁西鲁·库洛。”

　　那黑衣人说道：“关于天龙人查尔罗斯圣，前几天在香波地0号区域突然晕倒，并且大量奴隶逃跑的事，我们希望你能给我一个解释。”

　　“注意你的措辞，CP组织。”

　　库洛还没说话，克洛就站了过来，冷声道：“你询问的是海军，我们不是你们的下属机构。”

　　黑衣人看都没看克洛，目光放在了库洛身上，“回答我，鲁西鲁·库洛，这是天龙人的询问！”

　　库洛往后仰了仰，直接靠在了椅背上，咬着雪茄吐出一口烟雾。

　　“冒昧一下，你什么级别？”

　　“回答我的问题！”黑衣人不耐烦的喝道：“你不想被天龙人嫉恨吧！”

　　库洛翻了个白眼，摆了摆手。

　　砰！！

　　克洛身形一闪，迅速出现在两名黑衣人的身后，那两名黑衣人干呕一声，跪倒在地。

　　“都说了，注意言辞。”克洛推了下眼镜，冷漠道。

　　库洛看向那两个黑衣人，嗤笑道：“天龙人有疑惑就让天龙人亲自来，对我有意见就投诉给元帅，我只是忠实的执行本部下达给我的命令而已，毕竟我是被本部下令升职并且调任香波地的。”

　　“那群奴隶跑掉又关我什么事，我忙着整顿香波地环境的，没有照顾到全面不是很正常的嘛。”

　　“你们要真看我不爽，不服的话，告我去啊。”

　　库洛一脸有恃无恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十六章 不服告我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 