    挣扎

    云天看着这张脸，想起了身在长安的夏青山，想起了还没满月的小云山。

    他闭上眼睛想到了很多，来到这个世界他艰难活着，就是为了手刃那些仇人。

    在长安城他用湿纸闷死了太尉李弘彬，在袖珍山他砍下了副将张岩中的脑袋，曾经让他惧怕吴有林，现在只需要一刀就能让他四分五裂。

    他本来可以活的坦坦荡荡，想杀谁就杀谁，直到遇到了夏青山，他第一次感到了恐惧。

    他不怕死。

    在骊山他一人面对好几百个流寇从没怕过，剑阁试验他死了好几次都没有一丝服软。

    现在他有了妻子，有了孩子，他死了没关系。

    那她们呢？

    神秘少女看着怒意满满的少年，冰冷的面容变成了调皮的笑脸，安慰说道：“小弟弟，姐姐会保护你的！别生气了！”

    云天有些哭笑不得，翻脸比翻书还要快的少女刚刚还是冰冷的面容，现在又把他当成了孩子哄着。

    他心中那股怒气好了很多，轻声问道：“太古穹苍到底在哪？”

    “我可以告诉你，但是你不许生气！姐姐就告诉你，怎么样？”

    “我都这样了！姐姐还拿我寻开心呢？快点说！”

    少女的脸瞬间变成非常严肃，一本正经的说着：“太古穹苍传说是神的墓地，那里埋葬着数不清的神魔，就连我都没有去过，想要进去，必须进入狱门。”

    “狱门？那是什么？”

    “九天世界分裂之后，分裂的九个世界中都出现了狱门，狱门就是前往上古穹苍的通道，能够进入里面的都是这个世界中顶尖的强者，狱门存在了无数的岁月，进去的人一批又一批，没有一个人活着出来过。”

    云天仔细听着，眼中满是愤怒，狱门之后到底是什么？

    少女轻叹一声，继续说着：“小弟弟，你现在的修为连入门都算不上，在修炼个上千年或许能有一丝机会，到时候姐姐陪你一起去，怎么样？”

    她的身边来了很多人，小白小红小黑大傻猴，它们几个都看着云天，眼中满是期待。

    他摸着这些小东西的头，心中感慨万千，那些真相他一定要亲自揭开！

    师兄师姐师傅都在上古穹苍，他一定要找到他们！

    众人来到了地面，老尼变成了人型守在吴佳思身边。

    这几日吴佳思动了凡心，那些脑海中的记忆又在折磨着她，脸色惨白一片。

    云天皱起了眉头，毕竟是昔日的朋友，看到她现在这样也于心不忍。

    他想起了墨诗思，要不也把吴佳思记忆删除？

    这个念头刚动，脑海中传来一道声音让他轻轻一颤。

    那道声音是老尼传来，她轻声说着：“云小弟，你是好心，但就怕做了坏事，我的徒儿一心向佛，还是随她去吧。”

    少年对着老尼行礼，明白了她的意思，想到了真正的九层妖塔他还没有进入，轻声问道：“前辈，真正的九层妖塔在哪？”

    老尼轻声说着：“就在狐界之外的妖域，明日我们一同前去，那里非常凶险。”

    云天点点头，他知道这个老尼实力很强，就连她的胸口都被人轰成了渣，那个地方肯定恐怖无比。

    第二日。

    众人都准备好了行礼前往九层妖塔，站在狐界的出口准备出发。

    六闻的身边站着狐妖妖，两人聊的很开心。

    短短三日，六闻这个不正经的和尚不知说了什么花言巧语，用了什么手段，竟然俘获了狐妖妖的芳心！

    旁边的七见的脸上羞红一片，他和六闻毕竟是佛祖的弟子。

    六闻又是他的亲弟弟，他的亲弟弟竟然跟一个狐族少女聊得如此开心，让他这张脸实在是挂不住。

    他咳嗽了几声示意让六闻悠着点，狐妖妖狠狠扭着七见的耳朵示意让他闭嘴。

    铁憨憨齐天身边站着狐暖暖，她拉着齐天的手，妖娆的脸上满是红晕。

    云天身上都起了鸡皮疙瘩！

    心中想到：“六闻那个酒肉和尚会一点撩妹的手段也就算了！齐天这个万年金刚钻直男是怎么俘获狐暖暖的芳心？”

    难道两人已经？

    不！这不可能！

    铁憨憨的肉体强度达到了天一境巅峰，就连他都有些打怵，狐暖暖这么柔弱的身子怎么能扛得住这个野人在床上的疯狂进攻？

    太可怕了！

    他刚刚被这两对佳人雷道，又来了一对撒狗粮的。

    慕容俊泽拉着上官欣妍的手，两人边说边笑着，不紧不慢的来到了众人面前。

    后面跟着翻着白眼的公司云龙，他的脸上挂满了冰冷，吃了一路的狗粮他真的有被恶心到！

    云天仔细数了数人数，发现少了一个。

    柳泽的身影晃晃悠悠的出现在了他的前方，身上酒气冲天，隔着很远都能闻到，看来是喝了不少的酒。

    柳泽的身后跟着一群狐族少女，她们手里都拿着狐族特制的酒壶，大声喊着：“柳公子！喝我的！喝我的！”

    这些狐族少女每一个都非常妖娆，放到外面每一个都是倾倒众生的存在。

    众人都死死瞪着柳泽，他现在的样子还真有了几分江湖浪子的摸样。

    柳泽的面容本来就非常俊俏，又生的一双湛蓝色眼睛，那双不长不短的柳眉长的恰到好处，将这张俊俏的脸又提升了好几个档次。

    他胸前的肌肉裸露了大片，露出了性感的锁骨，头发随意的散在肩上，远远望去十分迷人。

    云天的嘴角轻轻抽搐，他拉着公孙云龙的手轻声说着：“云龙兄怎么没带几个美女给你送行啊？”

    公孙云龙本来就窝着一肚子火，慕容俊泽和上官欣妍这三天天天给他吃狗粮，他都有些吐了，听到云天这句满是挑逗的话，翻了一个大大的白眼。

    顾不上他冷酷的形象，狠狠说着：“滚！有多远滚多远！”

    柳泽喝的有些多，摇摇晃晃的跑着，那些狐族少女在后面紧紧跟着，撕扯着他的衣服。

    本来非常华丽的青色书衣，被撕的满是窟窿，胸前裸露的肌肉更多，走了好一会他才摆脱了这些少女，来到了众人面前。

    云天拍着他的肩膀说着：“柳公子你可以啊！三日不见如隔三秋啊！佩服！佩服！”

    “云兄！喝！”

    他举起了手里的酒杯，示意继续喝，被云天拒绝。

    老尼咳嗽了几声，那些狐族少女纷纷散去，她轻声说着：“诸位施主，请随老尼前往妖域。”

    众人点头，踏出了狐族玄界。

    眼前是一片原始森林，巨大的参天树木将阳光都被遮住，每一颗树木都有几百丈粗，森林一眼望不到头，这是一片绿色的世界。

    森林中传来了道道吼声，惊起了一片飞禽走兽，众人望着天空中的飞禽脸上都挂满了惊讶。

    上官欣妍抱着慕容俊泽的胳膊，指着天上的一只巨鸟，大声喊着：“看！那是祖鸟！这种生物不是早就灭绝了吗？”

    那只巨鸟的羽毛很少，长待百丈的翅膀上只有十几张黑色羽毛，身上是光秃秃的褐色皮肤，鸟头非常大，占据了身体的一半，犹如一只会飞的烤鸭一般。

    云天也抬起头，看着天上飞来的一片祖鸟，咽下了几口唾沫。

    祖鸟是上古时代的飞禽，早就灭绝，传说它的蛋有着神奇的功效，能让修行者延年益寿，遭到了众多修行者的捕杀很快灭绝。

    这片土地云天从来没有听说过，就连紫嫣然的记忆中也不曾有，他怀疑这里是一片隐蔽的世界，从来没有修行者踏足。

    他轻声问着：“前辈，我们现在的位置在哪？”

    老尼轻声说着：“云小弟，这里曾经是诸天世界五大上古战场之一，后来大战转移到了别处才留下了这片原始森林。”

    声音很轻，却盖过了森林中巨大的嘶吼，众人都停下了脚步，盯着这位老尼姑。

    就连柳泽都眯起了眼睛，上古战场连他都没有听过。

    云天挠了挠头，轻声问着：“上古战场？那是什么？”

    “上古战场是抵挡异域恶魔的攻击的场所，很久很久以前，诸天世界曾被强大的异域恶魔攻击，五大战场只剩下妖域还算完整，剩下的都已经破败不堪。”

    “五大战场有晋国西方的苍云战场，天神草原南方的荒芜之地，弃神山脉东方的罪恶深渊，汉帝国南方的葬仙禁区，这里曾经都是诸天世界最繁华的地方，上一次抵御异域恶魔，都变成了废墟，魔物丛生。”

    老尼悲伤说着，搓着佛珠的手微微颤抖，像是想起了悲惨的过去。

    众人都吸了一口凉气，原来诸天世界还有这样的秘闻。

    少年心中也非常震惊，他轻声问着：“前辈，五大战场的疆域很大吗？”

    “五大战场的疆域是凡人居住地的一万倍，那一战让无数的强者留在了战场，才换来了凡人可以生存的空间。”

    “一万倍？”

    他仔细回想着曾经去过的地方，借用几十座大汉的传送阵要用一个月才能从大汉最东边到达最西边。

    一万个汉帝国疆域是什么概念，他无法想象。

    众人听到老尼的回答都陷入了沉默，原来诸天世界中的凡人能活着，是多么不容易。

    云天在脑海中浮现了无数个画面，那些强者抵抗着异域恶魔，抛头颅散热血，为的就是护住那些凡人能有一片生存的地方。

    他狠狠吸了一口气，心情非常沉重，这个世界是如此黑暗。

    那些恶魔来自哪里？死去的强者又去了哪里？

    老尼望着这片原始森林，轻叹一声道：“楚老将守护世界的担子交给了你，我有预感，上古战场很快就要开启，云小弟，你可千万不能辜负了楚老的栽培。”

    “很快？有多快？”

    云天想要骂人，上古战场让他来抗？

    开什么玩笑？

    那么多强者都死了，他就是一个破障境的修行者而已，拿什么抗？

    老尼轻声说着：“最多十年。”

    远方传来了一声巨大的嘶吼，云天拔出了弑天战刀，猛冲而去。

