    狼牙战团的战士主攻杀丧尸，他们除了对付无脑丧尸之外，的确不懂如何对付人类队伍，但是龙牙和虎牙就不一样了，他们是与狼牙战团完全不一样的战队，现在的他们既会配合无间的以小队形式杀丧尸杀的没日没夜，也能站出来以最强悍的姿态解决人类敌人。

    龙牙战队和虎牙战队的出列，惊诧的不仅是那些流民，连狼牙战团的成员们也彻底愣住，他们差点忘了还有两个战队的成员在人群之中。

    龙牙与虎牙，华夏公认最强的两个特种战队！

    这种强与狼牙三战队的强完全是两种概念，龙牙与虎牙之中的任何一人，都是在十岁之前就被选中，先天条件优越，经历了长达好几年的生死历练之后才正式入职，他们身上所附带的可不仅仅是文明时代老兵的特质，还有着无比强大的信念与能力，他们之中的任何一人拎出来，别说一个十人小队的小队长，哪怕是负责整个七百人的战团也毫无压力。

    这样强大的两个战队之所以能一声不吭的听从楚涵命令，也真是因为他们高度服从的特质，以及他们明白融入和熟悉一个队伍的重要性，从这一点就能看出这两个战队脱常人的耐力和远见。

    若说狼牙三战队是楚涵一手培养，缓缓磨出最适合自己锋利剑刃的剑胚，那么龙牙和虎牙，才是真正封存在剑鞘之内的利剑，只等待出鞘之日。

    这是何峰的诚意，也是楚涵手中的底牌，更是牧司令和洛冥的一次巨大赌注，对此，全华夏仅知原因的四个人心照不宣。

    五十个流民彻底愣在当场，惊恐的望着忽然冒出来以最刁钻的站位将他们围住的两个战队五十人，他们完全没有想到事情展到这里会出现这般变故，他们更无法去猜测龙牙和虎牙这两个名字，到底意味着什么。

    流民的领粗狂大汉猛然心头一惊，随即目光之中的杀意突现，事到如今只能抢占先手了！

    刷！

    一道身影毫无预兆的冲着楚涵奔了过来，带着凛冽的杀气和令人心悸的五阶进化者生命波动，粗狂大汉的面容狰狞之中还有着某种得逞的和兴奋：“楚涵！受死吧！”

    所有人顿时一惊，狼牙战团的全体人皆是猛然心脏骤停，尤其在感受到这恐怖的生命波动之时，一股绝望和心慌便是猛然膨胀爆，龙牙和虎牙战队的五十人更是忍不住想要冲过去，但来不及了。

    谁能跟得上五阶进化者的度？

    粗狂大汉的选择无疑是最正确的一步，不管是什么战队还是数量压制的人群，只要楚涵一死，一切危险都将瓦解，谁都知道楚涵厉害，都知道他会带兵会打仗，死城之战和山野之战的威名早就流传在外。

    但同时谁也都无比清楚，楚涵也仅仅如此罢了！

    这就是粗狂大汉的底气，你楚涵再强也只是四阶进化者，你再会对付丧尸群也不过是有点聪明罢了，在这个末世纪元，战力和等阶才是一切！

    可惜事情往往不依照正常的路数展，流言蜚语也仅仅是流言蜚语，楚涵在考核石壁上的名次的确还只是在三阶战力排行榜，他最多也只是四阶的等阶。

    只不过，楚涵就是与众不同，五阶进化者很强？或许对别人来说很强，但对楚涵来说却仅仅如此。

    就在五阶的粗狂大汉度爆如同炮弹冲向楚涵，所有人都来不及反应之时

    刷！

    修罗战斧猛然在空中一划，巨大的黑色斧刃毫无预兆的迸出了一股黑色光芒，在空中划过的轨迹精妙又充满了霸道无比的锋利感，像是要将空气都一斧切开。

    而与此同时，楚涵的生命波动更是一瞬间攀登至最高峰，他不需要任何蓄力，体内能量一瞬间的极限运转而出，带着爆裂般的悸动。

    黑斧斧刃的方向笔直，手臂之上的肌肉一瞬间暴起，力量和度到达极致。

    手起斧落，斩！

    噗！

    毫无任何悬念，鲜血飙飞的角度漂亮无比，伴随着一条手臂腾飞而起。

    “啊！”嘶喊般的惊叫从粗狂大汉的口中爆而出，但下一秒

    没有任何停留，楚涵的手中的修罗战斧在空中刷的一个轮旋，角度猛然逆转向着此人的另一条手臂斩去！

    哗！

    又是一股鲜血飙飞，又是一条手臂腾起，两条断臂啪嗒落在地上，粗狂大汉的肩骨滋滋的飙出鲜血，他面上带着不可思议的惊恐，以及事后惊惧的不解。

    楚涵不是只有四阶吗？！

    仅仅是一霎那的时间，一名五阶进化者的双臂便是在楚涵的黑斧之下而断，而做完这一切的楚涵，身上甚至连一滴血都未沾。

    周围所有人都站在原地愣在当场，哪怕见过楚涵击杀手段的几个狼牙战团老兵也脑袋懵，他们知道楚涵长官好像挺厉害的，但是楚涵的练兵和战略才能太过于耀眼，导致一时间所有人都下意识忽略了他本身的战力。

    竟然强到了这个地步？！

    那粗狂大汉是特么的五阶进化者啊，全华夏一共才多少个五阶啊？你楚涵不是四阶吗？你咋能宰五阶如宰鸡？

    而且你还不杀，光是把人两条手给削了，这又是为啥？

    连见多了大世面的两个战队成员也傻了，对他们来说最高长官一般都是战力不行，但是脑袋很厉害的那种领导者，就像是何峰之所以能一手控制两个战队，也就是因为他惊人的才能。

    但是楚涵这又是怎么回事？

    他既有领导才能还会打战还特么战力也这么强？

    这种人真的没有开着外挂吗？！

    望着一时间陷入无措和呆滞的众人，地上的粗狂大汉还在拼命的叫喊，楚涵一脚伸出，直接啪的一声踩在了此人脑袋上，直接把此人踩得牙床碎裂，舌头鲜血狂飙，叫喊的声音戛然而止。

    此刻楚涵狂妄的样子哪像一个上将，简直完全诠释了土匪这两字的含义。

    “傻了啊？”独自解决了一名五阶进化者的楚涵，冲着懵的五十名战队成员毫不客气的吼了出来：“赶紧把剩下的人解决，不用留活口。”

    ...

    ...