    “许是郡主因为近两年开始用胭脂、带香包。”

    吕序没想到小郡主会问这个问题，想了一下说出一个还算合理的理由。

    应颜疑惑地看着吕序，似乎不明白两者之间的关系：“难道是雪宝不喜欢本郡主用胭脂和香包的味道？”

    吕序摇一下头，淡淡解释道：“大部分动物都是靠气味分辨同类和敌人，雪宝也是动物，自然也是靠气味分辨熟人和陌生人，胭脂水粉味和香包的香味掩盖了郡主原本的味道，雪宝自然把你当成陌生人对待。”

    “原来如此！”

    应颜恍然大悟，没想问题出在自己身上。

    吕序只说了其一，还有其它原因没说，大部分兽类都有灵性，尤其是活久了的野兽。

    “雪宝到底是什么畜生啊？”应颜瞧着趴在吕序肩膀上的雪宝道：“直到现在，府上都没有人知道它是什么东西。”

    “猫啊。”

    吕序惊讶地反问：“这么明显，你们看不出是猫吗？”

    应颜啊一声道：“猫哪有这么大的个头，长得也不像我们平时常见的猫，它的两个眼睛颜色还有点不同。”

    “再大它也是只猫，按郡主说的还是一只异瞳猫。”吕序揉了揉雪宝的下巴，雪宝马上发出舒服的声音。

    这只猫的个头比橘王还大，天知道它活了多长时间。

    回去后。直到用晚膳。

    吕序对一派掌门仅有七品上修为，这件事情一直耿耿于怀。

    古骄龙淡然道：“他们那样才叫正常，你这样的叫逆天，多少人努力修炼了一辈子，都未必能达到七品，至于你身边的四个丫头，他们虽不至于逆天，也是普通人里的天才，放在你身边简直是浪费。”

    “他们愿意跟在我身边。”吕序不以为然道：“当初我可把他们都还回去，是你不愿意要他们。”

    “是你收买了他们的心，让他们习惯了照顾你的生活起居，主动放弃了龙雀营成员的身份，心甘情愿供你差遣，尤其是朱鹮……”

    古骄龙越想越生气：“你让一个六品上修为的人，天天躲在厨房里给你们烧饭做菜。”

    “朱鹮自己喜欢研究美食嘛，我又没强迫她待在厨房。”吕序不以为然地回答，想一下道：“再说以本小姐的修为，使唤六品、七品的丫头算什么，九品巅峰的人还不是在做侍卫。”

    “九品巅峰的侍卫！”

    东陵王失态地叫出声，京都果然是个卧虎藏龙之地，不知什么人的侍卫是九品巅峰修为。

    古骄龙顿时无话可说，冷冷道：“南离国出了你们仨，别说是九品巅峰，天地人三境都不值一提。”

    回想一下当时的情形，吕序还是觉得不可思议道：“虽然都是七品上，感觉我们家青鸾、青鸟比什么万花谷的谷主厉害多了，他们可不会被我一棍砸死，真是太不中用。”

    “我看你是没有机会放开手脚打一架，觉得很无聊吧。”

    “好像是有一点。”

    “你方才那一棍怎么回事。”

    “我说我是手滑，您信吗？”

    “滑得好。”古骄龙笑笑：“南宫世家几个老不死，应该在头疼怎么对付你，但是你有没有想过，他们万一被吓得躲起来不露面，你打算怎么办？”

    “有什么好打算，不露面就打到露面为止。”

    吕序把一块鸡肉，用清水洗过去掉鸡皮，撕成一条条放到雪宝面前的小碟里。

    应颜看到后不解地问：“吕序小姐，桌上的鸡肉都是干净，还是一只鸡最好最精华的部分，你为何还要洗过以后才喂给雪宝，它平时都吃我们吃剩的东西。”

    “所以它更喜欢我。”吕序淡淡道：“雪宝不能吃有盐油的东西，对它的身体不好。”

    “吕序小姐，就算你不用胭脂，香包总是有的吧，雪宝为何还是喜欢黏着你？”应颜还是不明白，雪宝认定人为何是吕序，她身上明明也有带香包。

    吕序笑笑道：“许是我身上有很多猫的味道，它想见见同伴们。”

    应颜半信不信但又不好再问，用过晚膳，吕序带着雪宝不好霸占老王妃的房间，跟着古骄龙来到厢房。

    吕序简单洗漱一下，抱着雪宝躺床上，古骄龙进来道：“有件事情本使想麻烦你，风家的人可能被囚禁在南宫府内，你能不能找到关押他们的位置。”

    吕序似乎明白了什么，点点头道：“我试试……需要把他们救出来吗？”

    “他们要是还活着话，越快救出来越好……”

    “走呗。”

    不等古骄龙说完，吕序就拉着她消失在厢房。

    古骄龙杀了吕序的冲动都有了，从未见过有人去救人，没有任何计划，还抱着一只猫去救的。

    察觉到古骄龙的不爽，吕序马上解释：“是你说越快越好嘛，反正他们都知道我来了，与其等明天让他们有所准备，还不如速战速决，打他们个措手不及，把人救回来明天行动就没有后顾之忧。”

    “行行行，你永远都有道理。”

    事以至此，古骄龙也只能妥协，忽然又想到一个问题：“你去救人，带上本使干嘛？”

    吕序惊讶地看她一眼道：“你觉得我忽然出现在风家人面前，告诉他们我是朝廷派来的救星，你觉得他们会相信我，愿意跟我走吗？”

    古骄龙再一次沉默，怪不得皇上曾让吕序当龙雀使——办事果断周到。

    吕序从凉州回到京都，办的第一件事情是杀掉定亲王，就知道她处理问题的方式：一切从源头开始切断。

    太后一党存在的根源就是定亲王，只要定亲王死了，太后一党就没有存在的意义，如今太后虽然还在强撑，但在朝中的势力已经不足矣跟皇上抗衡。

    斩杀化蛇时太子殿下展现的实力，更多朝臣相信他有能力带着南离国走得更远，不少官员纷纷放弃原来的立场。

    吕序是皇上手上的神兵利器。

    起初她不太明白吕序那么厉害，皇上为何让刚回来自己的接管龙雀营，直到吕序承认自己患有双魂症。

    皇上的这把神兵利器是一把剑，剑为双刃兵器，能伤敌也能伤己，皇上顾忌吕序发病时无法控制自己，做出伤敌伤己的事情。

    以吕序的实力一旦失控，几乎无人能挡。

    吕序这么聪明的人，是想不到还是不愿意明白，或许只是难得糊涂吧。

    古骄龙忽然推了一把，就听到吕序道：“古大人到了，您快看看，这么多人谁是你要找的。”

    从沉思中回过神，古骄龙才发现，吕序已经把她带到一处类似监牢的地方，每个牢房都关押着很多人，这些人似乎都抽干了力气，目光呆滞地躺在地上。

    “这里是……”古骄龙疑惑地看着吕序。

    “南宫世家关押人犯的地方，您快点找，时间长了会被人察觉。”

    吕序说完忍不住打了个呵欠，古骄龙从惊讶中回过神，凝神守正开始在监牢里寻找熟悉的气息。

    片刻后古骄龙睁开眼睛朝吕序摇遥头，表示这里没有她要找的人，东陵王见到风冉已经是十年前的事情，或许她早已经不在人世，又或者是被关在别的牢笼里面。

    “你不要问问这些人，或许他们知道在哪？”

    “问他们……”古骄龙犹豫一下走上前问：“他们这是怎么啦，全都半死不活，你要我向他们打听风家的人吗？”

    “你的内力要是被吸干了，大概也是这副模样。”吕序一眼就看出这些人的问题，若有所思道：“按理以南宫世家那几位老不死的修为，不会傻到吸取别人的内力提升境界，你问问他们什么人在干这事。“

    “是谁吸干了你们的内力？”

    古骄龙开门见山问，牢房里的人没有任何反应。

    “古大人，你这么问没有用，得让他们看到希望，我帮你问他们吧。”

    吕序冷笑一声，走上前道：“诸位……这位是龙雀营的古大人，是朝廷派来清剿南宫世家的官员，你们的大仇人南宫廉就是被她拿下的，废了武功每天长鞭烙铁伺候……”

    里面的人动了，眼睛动了……

    他们纷纷看向吕序，眼里有了光亮也存在疑惑。

    吕序哦一声道：“忘记介绍我自己，我是吕序，当朝右相吕颐的独女，奉命协且龙雀使大人清剿南宫世家残党。”

    “南离国第一美人……”一个声音虚弱无力地响起。

    “那是别人封的，不过……”吕序想一下道：“本小姐比万花谷的人谦虚，没有自诩什么花仙。”

    “小姑娘，你能帮在下杀一个贱人吗？”一个苍老的声音响起，吕序顺着声音好奇地看过去，才发现人家不过跟父亲差不多的年纪，没了内力显得十分憔悴苍白。

    “杀谁？”

    “万花谷的白牡丹。”

    吕序随口问一句，那人却是一本正经地回答。

    骤然听到这个名字，吕序马上看向古骄龙问：“我今天下午不小心砸的那个，万花谷的谷主自称什么仙子来的？”

    “牡丹仙子，不过万花谷的封号，根据修为的提升是可以替换的。”古骄龙看着吕序无语道：“大小姐，人家大小也是一派掌门，你就不能记一记吗？”

    “记一个死人干嘛……”

    “死了!”

    那人震惊得打断吕序。

    忽然摇摇头，自言自语道：“那可七品上的修为，怎么可能被砸死？”

    “四十多快五十了才七品上，很了不起嘛？”吕序嗤笑一声，不屑道：“本小姐十二岁的时候就七品初，本小姐那时候要是再勤快些，没准十二岁就能八品上。”

    “你闭嘴。”古骄龙及时打断她道：“再敢炫耀你的修为，本使打死你。”

    “如果你说的白牡丹，就是万花谷再任谷主……”古骄龙指指吕序道：“她今天确实被这位大小姐不小心砸死。”

    “万花谷的谷主是不是一把年纪，还穿着件俗不可耐的七彩羽衣的女人。”吕序忍不住吐槽那件衣裳：“明明自诩是花仙子，却往身上堆鸟毛装鸟人……”

    古骄龙咳嗽几声制止吕序道：“南宫世家还有谁，需要从你们身上吸取内力修炼。”

    “是一个疯女人”

    有人漫不经心地回答。

    古骄龙愣一下又问：“没有名具体的名字吗？”

    “据说是南宫廉的小妾，叫什么艳夫人，还是染夫人，具体哪个字不是很清楚。”

    “南宫廉的小妾一般什么时候会出现？”

    古骄龙又问，不等众人回答，就听到一个让人起鸡皮疙瘩的笑声。

    牢房里的人人纷纷露出紧张的表情，有人些甚至缩成团，尽量躲在别人的身后。

    吕序不屑地说说了句“装神弄鬼”，突然消失在众人眼前，不等众人回过神，一个裹在黑色斗篷里的女人，就被重重摔在古骄龙脚边。

    “你们抬头看一眼，她是不是南宫廉的小妾。”

    “风冉！”

    吕序没有等来众人的声音，却等来古骄龙震惊的声音。

    裹在黑斗篷里面的女人惊讶地回过头，撞上古骄龙的目光时又马上时移开，惊惧万分地盯着徐徐走近的吕序。

    古骄龙很难把眼前，浑身邪恶的女人跟冰清玉洁的风冉联系在一起，但那张脸她绝对不会认错，尤其是她嘴角上那颗胭脂痣，是她独一无二的标记。

    “风冉……”

    “什么风冉，我不认识。”

    风冉用斗篷裹紧自己，起身想离开，却被走近的吕序吓得不敢动。

    吕序用一种审视的目光打量着风冉，似笑非笑道：“你不惜一切代价也要活下来，难道不是为了代表风家，亲眼见证南宫世家灭亡，或者说是亲手结束他们的性命，为风家报仇雪恨。”

    “我不是风家的人……”

    “不承认自己的身份，你变成这副人不人、鬼不鬼的模样有何意义？”

    吕序呵呵轻笑两声道：“难道是因为怕死吗？”

    “你一个小丫头懂什么。”

    面对吕序的讥讽，风冉无力地反击。

    内心却不得不承认，这个小丫头道出了她活下来的目的。

    吕序慵懒地笑笑道：“你应该庆幸有我这么一个懂你的人，不然谁会相信你是为了报仇。”

    “你是谁？”

    风冉惊惧地看着吕序，为什么总能道出她的秘密。

