    第043章：该闭嘴的人是你   

    宁念皱眉，索性将照片删了。

    

    呵，凭什么叫她离苏俊彦远点？

    她就要乖乖照做？

    她又不是棋子，可以任由人摆布。

    

    她倒想看看对方有多大的能力，可以阻止她做她想做的事情！   

    X市大天台上。

    

    宁夏鬼鬼祟祟地推开天台上的一道门，然后往前走，直到前面站了一个女生。

    

    “事情办得如何了？”

    对方漫不经心地问。

    

    宁夏点头，有些忌惮对方，但想起苏俊彦落入宁念的手中，她就各种不甘心，她得不到的东西，宁念也别想得到。

    

    “我已经按照你的吩咐，用其他人的手机号码将那张照片发给宁念了！我想她要是够聪明的话，会知道怎么做得！”

    

    “你太低估宁念的能力了！她绝对不会离苏俊彦远远的。”

    女生红唇轻启，抚摸着自己刚做好的漂亮手指甲。

    

    宁夏咬牙说：“那依照你的意思，将照片传到校园网里？

    然后搞臭她的名声？”

    

    对方朝宁夏踱步走来，手放在宁夏的肩膀上，无比嘲弄地说：“美色当前，什么姐妹情谊，我看都是摆设！宁夏，你这么讨厌你的姐姐，该不会……”   

    宁夏忙否认：“我，我虽然也爱慕苏教授，但我知道苏教授是你的，我不会和你抢的！我只是看不惯宁念拥有一切，我只是想破坏她拥有的东西，让她也尝尝失去的痛苦！”

    

    女生拍了拍她的肩膀：“恩，你有自知之明就好！况且你也没有能力和我抢！下去吧！把照片散布出去，让大家都看看宁念的嘴脸！”

    

    宁夏浑身颤抖了下，“是。”

    

    女生低头，替自己点燃一支烟，吸了一口，缓缓吐出烟圈，嘴角溢出一句：“宁念，我的东西，你也敢碰？”

    

    宁夏走下台阶，整个身子一软，差点瘫软在地。

    

    原本对苏俊彦的那点喜欢，随着这个女生的威胁，也变得一点不剩。

    还是保住性命要紧。

    

    一想到宁念此刻正深陷某个陷阱里，而浑然不知，宁夏笑了，笑的无比的恶毒。

    

    “念念，不好了！出大事了！”

    谢婉婉捧着手机尖叫了一声。

    

    宁念无比淡定地“恩”了一声。

    

    谢婉婉见她这副样子，有些怀疑地看向她：“你是不是早知道发生什么事情了？”

    

    宁念再次点头。

    

    “这谁干得？

    这么缺德，竟然把你和司徒行的照片发校园网上，这完全就是在造谣！”

    

    “可这些人才不会觉的是在造谣！她们只会觉的，我不但抢自己妹妹的未婚夫，还勾引自己的教授，简直就是渣女一枚！”

    宁念无趣地勾唇。

    

    谢婉婉有些着急了。

    

    “那是因为她们不了解事情的真实情况！而且谁会把照片发校园网上？

    我看这人就是为了抹黑你！很显然，她这样做要么是为了苏俊彦，要么就是为了司徒行！不过多半是为了苏俊彦！”

    

    真是难为谢婉婉了，这个时候还能冷静分析这么多！   

    有人走到宁念面前，踢了一下她的桌子，骂道：“不要脸，想不到你是这样的人！你怎么好意思留在我们班，滚出我们班！”

    

    一旦有人起哄，就会有人跟着起哄，这就是所谓的墙倒众人推的效应。

    

    “宁念，我不要跟你在一个班读书，你这种女人，只会让我们班蒙羞，你赶紧退学吧！”

    

    躲在角落的宁夏忍不住勾了勾嘴角，暗道：宁念被人误会的滋味，是不是特别难受？

    

    谢婉婉哪里能容忍自己的姐妹被人这么欺负，她拿起一本书砸在桌子上，凶道：“你们有证据证明念念和照片的男生有暧昧关系吗？

    不能证明就给我闭嘴！”

    

    “谢婉婉，这里没有你的事情，你走开点！都有人扒出照片的男主了，是隔壁班的司徒行，那可是我们宁夏的未婚夫！没想到宁念已经下贱到这种地步，连自己妹妹的男人也不放过！”

    那女生上前推了谢婉婉一把。

    

    谢婉婉扬起手，只是手停留在半空中，被宁念给截住了。

    

    宁念睨着说话的女生，嘲讽意味十足：“你怎么就这么肯定，是我抱的司徒行，而不是司徒行抱的我？”

    

    闻言，那女生脸色变了变，她是按照宁夏说的做得，只是没想到宁念会反咬她一口。

    

    “那你怎么证明不是你抱得司徒行？”

    

    谢婉婉怒骂道：“念念，你别拉着我，让我撕烂她的嘴！敢造谣生事！”

    

    宁念摇头，眼神示意她不要慌，这种小事，她自己就能解决。

    

    一直处于透明的漫悦心，忽然小小声地说：“大家不要吵了，也许只是误会，我相信念念不是那样的人。”

    

    一向觉的漫悦心是个土包子的女生，不由得将矛头指向了漫悦心：“漫悦心，你一个死读书的人，知道什么？

    还是安静地看你的书，别掺和进来了。”

    

    被凶的漫悦心，赶紧低下头，一副卑微的样子。

    

    宁念见不得自己的人被欺负，她眼神凶狠地射向说话的女生，然后加重了语气：“该闭嘴的人是你！”

    

    “……”   

    “人家当事人都没有放一个屁，你们这些无关紧要的人，倒是挺积极的！难不成宁夏给了你们什么好处，让你们在这里瞎哔哔？”

    

    “你胡说！”

    

    “叫宁夏和我谈！而你们全给我闭嘴，否则我会让你们知道，随便造谣的后果！”

    她说这话不是恐吓，而是实打实地威胁！因为有宁占成给她撑腰，她想做任何事情，都不会有顾虑，所以这也是她为什么会这么猖狂的原因。

    

    那女生果然脸色变了，其实大家都看得出来，从宁念平时的穿着打扮来看，就是妥妥的富家女，所以她才会敢口出狂言。

    

    “别以为你家里有钱就能随心所欲！不管你怎么洗白，都无法改变你勾引两个男人的事实！”

    

    “你哪只眼睛看到我勾引两个男人了？

    就司徒行那货？

    还需要我勾引？

    你别侮辱我的智商了，行吗？”

    宁念横了对方一眼。

    

    那人被怼的哑口无言，因为宁念确实长得漂亮，班上好多男生都表现出对她的爱慕，所以她在说这话的时候，完全是实话实说。

    

    “……”   

    宁夏以为可以有好戏看，结果没想到这么快就被宁念给摆平了。

    

    谢婉婉得意地笑道：“别不服气，实力摆在那里，不是羡慕得来的！我家念念，不但长得漂亮，学习成绩也会将你们秒成渣渣！”

    

    “……”   

    所有人都等着看宁念的笑话，结果根本没有看到宁念的笑话，反而让宁念风光了一把。

    

    

