    “你的详细计划是什么？”林邪沉吟一会，看着符紫薇缓缓说道。

    他决定先听一听符紫薇的具体计划，再决定是否参与。

    符紫薇嘴角一笑，红唇在白色面纱下勾勒出了一个诱人的弧度。

    这个家伙，果然上钩了！

    符紫薇缓缓的继续说道：“据我调查，【含魂果】存在于【水晶海底峡谷】挑战关卡当中，这一道关卡，是整个秘境当中最难的！”

    “就算凭借郡王府的实力，想要顺利的通过这一道关卡，并且摘得含魂果果实，也不是一件容易的事情！”

    “而林邪你现在拥有了秘境之钥，”符紫薇说到这里，眼睛微微的发光起来：“你可是可以趁机稍微操控一下这秘境关卡，给他们提升难度的！”

    “只要郡王府没有得到含魂果，那么龙卫军就蹦跶不了多久，总有折戟沉沙，自动灭亡的一天！”

    “怎么样？”

    符紫薇说到这里，越说越有点兴奋：“咱们联手，我这边的人手实力和你的秘境之钥结合在一起，阴他郡王府一把实在是太容易了！”

    “甚至还有机会把他们全部坑杀在这里，让郡王府元气大伤！”

    符紫薇的话，实在是给林邪心动不已！

    的确，白莲教的实力和他的秘境之钥相加，在这秘境当中的确是拥有了和郡王府对抗的实力。

    不过在心动的同时，林邪的内心也同样不由得慎重起来！

    因为符紫薇竟然连秘境之钥的作用能力都知道得一清二楚！

    这个神秘的女人，到底是从哪里知道这些情报的？

    她真的能看穿自己？

    这种感觉，实在是让人感觉太不舒服了！

    林邪沉吟了一下，又缓缓的问道：“他们现在已经开始挑战水晶海底峡谷关卡了吗？”

    “还没有。”符紫薇摇头道：“水晶海底峡谷是整个秘境当中难度最大的关卡。”

    “按照秘境的规定，必须得其他的关卡全部挑战完毕之后才会开放。”

    “自由试炼足有几十个关卡，他们全部一一挑战完，需要不少的时间。”

    林邪微微点头又问道：“大概需要多久时间？”

    符紫薇道：“应该要一个月。”

    “那好，我和你合作，不过这一个月我需要闭关一下！”林邪缓缓的说道。

    “闭关？”符紫薇盯着林邪，一对璀璨星眸愣了一下。

    “没错，就是闭关！”林邪坚定的说道。

    即便他拥有秘境之钥，想要坑杀郡王府的人也不容易。

    所以林邪决定在这个一个月的时间里，尽快把鱼龙龙之力的终极技能：鱼龙变身尽快学会！

    每一种龙之力的终极技能都十分的强大，直接就能提高林邪一个层次的战斗力！

    由此是在星晖秘境这种水下环境当中，鱼龙变身这一道终极灵技对林邪来说则更加重要了！

    学会了鱼龙变身，在面对郡王府的时候，林邪会多出许多把握！

    所以这接下来的一个月闭关时间，至关重要！

    “行。”符紫薇一双美眸盯着林邪，若有所思。

    两人当下又仔细地商量一下后续的具体联络方法，合作细节，双方便快速的走出秘境。

    岑婉容在一旁全程听闻了林邪和符紫薇的计划，知道这计划的重要性，所以没有去打扰林邪，让林邪安心闭关。

    重新回到水晶广场，秘境之钥的作用再度显现，林邪拿出黑色石碑进入了个人试炼关卡。

    个人试炼关卡秘境就只有林邪一个人，不会有人打扰，林邪决定就在里面闭关！

    ……

    不知不觉，时间就逐渐过去了一个月。

    此时水晶广场上，大量的挑战关卡传送门都已经被完全点亮，就只余最中间的一道传送门。

    这一道传送门，便是水晶海底峡谷关卡！

    也是整个秘境难度最高的一道关卡！

    此时在这关卡传送门前，不知不觉已经聚集了大量的灵师，为首的两人正是秦功和秦庆！

    所以传送门上面的封印逐渐打开，秦功和秦庆两人立即双眼绽放出了一道道精光！

    “打开了！”

    “水晶海底峡谷关卡打开了！”秦功忍不住的低喝道，一脸兴奋！

    “所有人准备，跟我进去！”秦功大喝道。

    “是！”

    当下，郡王府的一百位灵师便浩浩荡荡的冲进到传送门当中，身影快速消失不见！

    随着郡王府的人消失，水晶广场上的其他人犹豫片刻，除了零散数人，却是都没有进入。

    自由试炼关卡和个人挑战关卡不同，自由试炼关卡挑战失败是有惩罚的，甚至会有生命危险！

    所以面对着这最后一道关卡，很多人都胆怯了！

    而且在这之前，郡王府的人也都发出了警告，这最后一关其他人皆不允许进入，一旦进入后果自负！

    在这双重威胁之下，胆敢进入的灵师就很少了！

    水晶广场一旁，身形窈窕婀娜的符紫薇注视着郡王府的人进入。

    “圣女，你说的那个人怎么还没来？”

    此时一看符紫薇还没准备进去，她身旁的几位灵师顿时就有些急了：“等一下含魂果都被郡王府的人都拿走，那就大事不妙了！”

    符紫薇眉头微蹙，看了一眼远处个人试炼关卡的传送门，脸色也是不由的有些烦恼起来。

    她自然也知道如果被郡王府的人率先拿到含魂果很麻烦，但如果只凭借他们几个人，想要阻止和抢夺，还是有些困难！

    林邪手中的秘境之钥，实在是太重要了！

    “再等一等！”符紫薇咬了咬嘴唇，低声说道。

    在这一个小时之前，她已经提前使用手段发信息给林邪的，结果信息却是石沉大海。

    这顿时让符紫薇内心有些焦急起来。

    林邪这个家伙退缩了？

    应该不会……

    这毕竟可是苏暮雪那个女人看上的男人，不会这么怂吧？

    而且林邪和郡王府有血海深仇，想必收到消息应该会第一时间到来才对！

    只是如今一个小时过去了，林邪还没来！

    “圣女，咱们等多久？”一名手下问道。

    “再等半个小时，”符紫薇有些咬牙切齿地说道：“那人不来，咱们就靠自己！”

    “是！”

    在焦急的等待中，时间过得非常缓慢。

    不过再慢，也有到时间走到头的时候。

    半个小时，到了！

    符紫薇一脸失望，俏脸覆满寒霜，林邪这个缩头乌龟竟然没来！

    “走，咱们自己进……”

    “咻！”

    就在这时，一道身影快速出现在了广场之上！

    只见这人星眉剑目，气宇轩昂，脸上挂着一抹帅气而温暖的微笑，正是林邪！

