    “嘭！”

    日向大宅内，一个漆黑召唤术式铺开。

    下一刻，日向无夜的身影出现在房间里。

    半年过去，他的模样是一点都没有变化，身体也通体干净。

    因为是自然之体，自然能量洗刷过去，纤尘不染。

    “蛞蝓，这半年麻烦你了，我下次再去湿骨林找你。”

    无夜微微一笑。

    谁知蛞蝓两根触角瞬间僵直，柔美的声音里带着些凄惨的味道：“不要不要不要啊！您还是不要再去了！”

    “为什么？不欢迎我？”

    日向无夜嘴角浮现笑意。

    蛞蝓软趴趴的瘫在他肩头，生无可恋的样子：“您把湿骨林的自然能量几乎吸收完了…我这三个月足足瘦了一圈…”

    “瘦了一圈…”

    日向无夜眼角抽搐了下：“我怎么完全没有看出来？”

    蛞蝓可怜兮兮的趴着：“您如果去我身体边缘看，就会发现我身体外圈往里面缩小了一米…”

    “一米…”

    考虑到它那庞大得堪比几个岛屿的体型，这一米瘦得还真是挺多的。

    日向无夜呵呵一笑：“笨蛋啊你，在外界不是留了一个分裂体吗？你可以吸收自然能量带回去嘛！”

    “诶？是噢！”

    蛞蝓高兴起来。

    无夜却伸手摸摸她的触角：“悠着点吸，别让我在木叶都没自然能量用了。”

    这一次蛞蝓对他抚摸触角的动作一点反应都没有，因为三个月里她已经习惯了。

    “是，主人。”

    她轻柔的答应了声，便从日向无夜肩上跳下来，与房间里的分裂体融合在一起，然后爬上窗台，晒着太阳吸着自然能量，触角都弯成了很舒适的弧度。

    嗯，无夜已经能够从触角的弧度里分辨蛞蝓的心情了…

    当然，这多亏了蛞蝓把他当主人，并且毫无防备。

    “嘎吱。”

    日向无夜推开了木门。

    “啊？是少爷！”

    一直服侍她的侍女愣了下，随后惊喜的叫起来。

    他点了点头，开启白眼一看，然后身影瞬间消失。

    侍女左右看看，一时间分辨不出刚才是自己眼花了，还是日向无夜真的回来了。

    “少爷的房间门一直是关着的，怎么可能从里面出来，我肯定是看错了。”

    她摇了摇头，继续跪伏在地上擦地板…

    日向无夜现在的查克拉量堪比漩涡一族，根本不需要省着用，所以在家里就直接使用了瞬身术。

    “砰！”

    推开修炼室的大门，他旋风一般冲进去，一把将那软垫上坐着的雪人儿扑倒。

    “姐姐！好久不见！我好想你！”

    辉夜根本没有反应过来。

    毕竟她知道日向无夜不在木叶，所以没有开着白眼监视。

    这时一下子被扑倒，瞬间进入了习惯性发懵状态。

    随后，日向无夜就压了下来，轻轻吻在她雪玉般的侧脸上。

    “砰砰。”

    而这时，背后忽然传来两声闷响。

    那是日向日足和日向日差摔倒在了地上。

    “日向无夜！你！”

    日向日足一下子爬起来，看到姐姐被压的场景，瞬间怒火中烧。

    “等等！”

    但日向日差却拉住了他，白眸里掠过思索之色：“哥哥，你之前有没有看清楚他是怎么出现的？我们可是开着白眼的！”

    日向日足一愣：“白眼视角里，他一瞬间出现在门外，然后就把我们撞飞了。”

    “是啊，我们连反应都没有…”日向日差叹气道。

    日向日足倒吸一口凉皮：“天呐…”

    “起…来…”

    辉夜躺在地板上一动不动，雪眸仿佛磁铁一般吸在无夜脸庞上。

    “不起。”

    日向无夜把脸埋在她的雪发里，让那清冷的芬芳包围着自己。

    半年的疲劳，仿佛都在这一刻得到了释放。

    “修炼顺利吗？”

    辉夜居然没有把他推开，就那么任由他压在身上，同时伸出手去，轻轻抚摸他的头发。

    柔软的指肚偶尔拂过额头，冰凉宜人。

    “很顺利，说不定姐姐现在都打不过我了。”

    日向无夜的脸闷在她雪发里，脑袋稍稍一侧，嘴唇就贴在她珠玉般的耳垂边。

    辉夜的耳朵被他的鼻息喷洒着，不由变得淡粉起来。

    “哼！胡说大话！”

    日向日足忍不住抱怀撇嘴。

    无夜听了却没看他，而是轻轻啄了下辉夜的耳珠：“姐姐信吗？”

    辉夜一动不动：“信。”

    日向日足受到了成吨的狗粮伤害。

    日向日差看着这似曾相识的一幕，轻轻叹了口气，拽着他哥的衣领，一起退出了修炼室。

    辉夜和无夜仿佛毫无所觉。

    他们俩都是不会顾忌旁人的性格，所以无论日向兄弟在还是不在，都不影响。

    “你现在彻底稳定在18岁了？”辉夜问道。

    日向无夜终于抬起头来，左手撑着脑袋，右手轻轻抚摸她的长发，道：“嗯，等我把原理写下来，希望大家都能学会。”

    “大家？”

    辉夜淡淡的看他。

    无夜下意识回避了她的目光：“还有玖辛奈，唔…和那个雨之国的小南。”

    “砰！”

    日向无夜飞上了天花板，又掉下来，留下一个“奆”字。

    “哈哈哈！我就知道！”

    门外，日向日差无奈的看着听墙角听得咧嘴大笑的亲哥。

    “哥哥，你已经十八岁了，能不能不要这么幼稚？”他忍不住道。

    日向日足干咳一声，起身道：“走了走了，趁着姐姐迷失在男色里，我们找玲她们去。”

    日向日差白眼发光：“好！”

    门内。

    日向无夜掉下来，又滚了圈，在辉夜恰好起身前把她压了回去，同时将手按在她腿上：“姐姐这么完美的腿用来踢我真是暴殄天物！”

    辉夜感受着他轻轻揉捏的动作，悠悠然吐了口清香之气：“无夜，我真的是从来没有见过比你花心的男人。”

    “你不是就没见过其他男人吗？”日向无夜呵呵一笑。

    对辉夜来说，其他男人看到就忘，等于没见过。

    “我也没见过比你更负责任的。”

    辉夜伸出纤纤雪手，轻轻抚摸他的脸颊：“不要让自己太累了，遇到麻烦就来找我，姐姐一直在你身后。”

    日向无夜忍不住又将脸埋在她的脖颈间：“嗯。”

    两人久久未动。

    直到辉夜脸颊慢慢变得粉润润的：“无夜…”

    “你硌到我了…”

