    就在张御与吴鲜摩斗战的时候，在另一边，梁屹等人在杀败了沿途阻挡的道卒后，也是冲入最后一道阵禁之中。

    只是这个阵禁并不以阵力来压人，而是似若迷窟一般，内里千回百转，令人一时找不到出路。

    在这其中，倒是有几名修道人方才进入没多久，便顺利无比的走了出来。

    这其实是陆宣和有意为之，现在他每时每刻都在变得比之前强大，等到重药完全解去，那他便可一鼓作气成就玄尊，

    但是这个过程一旦停下来，再接续上去就较为困难了。

    可他又不得不停。

    虽然他掌握着阵枢，可却又没有办法调动太多阵力，这也是他老师刻意如此安排的。

    他心里清楚，这就是自己老师留给他的又一步考验，同样也是他成道之前所需面对的劫数。

    但劫数之中，亦有生机。

    他自认一下应付不了这许多修士，但却可以利用禁阵，把今次来犯的这些修道人给分批解决掉。

    那几名修道人出了禁阵后，互相商量了一下，就直奔大殿而来，一路没有任何阻碍的冲到了大台上方。

    只是方才踏入大殿，还未见到任何人，就听得一声声清脆铃音传来，这声音开始清脆悠长，让人忍不住追逐去听，可是后来声音却变得杂乱起来，着实令人烦闷欲呕。

    诸人察觉到不对，转动法力心光抵挡，然而这声音却仿佛无从抵挡，直接往心神之中侵入进来，而后诸人一个个神情呆滞，站在那里再不动弹了。

    陆宣和在台上微微一笑，这铃音只要听到一声，就会在心中回响不绝，等发现不对再去回避，那已是来不及了，越是挣扎，越会陷入幻境之中。

    而只要他这御主不去惊动此辈，或者不曾遭受外来法力攻袭，那么这些人就一直不会醒来。

    他心意一转，这些人就被一股阵力所化旋风卷起，送去了后殿密室之中关押起来。

    之所以他现在不动手，那是因为这些人留着，对他来说另有用处。

    而大部分人仍在阵禁之中转圈的时候，梁屹、俞瑞卿、倪翼三人却是自里走了出来，他们三人倒并非得自陆宣和放手，而纯粹是靠着倪翼的解阵之术走出来的。

    梁屹看了看上方，沉声道：“两位道友小心了，诸位道友不在此，说不得这件事只能靠我们来解决了。”

    俞、倪两人都是点头。

    三人出于谨慎，没有遁光飞纵，而是踏上阶台，往上方大台走来，可随即他们都是皱起了眉头。

    如今从地星各处摄夺来的精元之气可以说都是汇聚在此，但因为这是邪法，与他们所修之道不止格格不入，还称得上是一种污秽之气，感之格外不适。

    并且此间还摆放着各种邪仪法器，与他们的气机也是天生冲撞，待在这里，对他们来说就好像走入了一滩烂污泥塘之中。

    俞瑞卿这时拿一个法诀，背后一头赤色双翼的巨鸟振翅而出，目有双睛，内生烁烁光芒，这是他的观想图“重明”。

    此观想图一出，周身放出一道光芒，本来那森森邪气，立时驱散一空，梁屹、倪翼心中不适之感也是缓缓平复。

    “好手段！”

    一声赞叹自上面传来，三人抬头一看，见一名身着海棠色袍服的年轻道人负袖站在台沿之上。

    陆宣和此时看向梁屹道：“尊驾可是余玄尊的大弟子……”

    梁屹根本就没有与他废话的念头，心光一闪，观想图“易蛇”从背后浮现出来，直往其人冲去！

    陆宣和叹了一声，他本还想用言语拖延几句，多化消一些重药，奈何对面不给他这个机会，那便也只好中断炼化过程，先将来人收拾掉了。

    他见那易蛇过来，伸指点出，两相这一撞，擅长猛攻的易蛇竟被生生定止在那里。

    倪翼看有几眼，顿便发现，陆宣和除了自身法力之外，其中调动了一部分阵力，

    但这阵力并不多，他判断很可能就是其人所能调用的全部了。

    这里面道理很简单，要是此人能调用全部的阵机，那不用作任何遮掩，那一下就可将那观想图给收拾了。

    他当即从袖中取出一面阵盘，道：“两位且先牵制他，我来压制阵机。”

    陆宣和一挑眉，他把袖一摆，顿时有金铃响动之声传出。

    不过这回可没有方才那般容易得手了，几乎是同一时刻，那“重明”大鸟自行发出一声鸣响，入耳铃声顿被驱去。

    可尽管如此，除了俞瑞卿之外，梁屹和倪翼都是不由自主顿了一顿。

    陆宣和等得就是这一刻，忽然一扭头，对着倪翼伸指一点，并同时发出了一声古怪语声。

    倪翼尽管被铃声惑动心神，可是身上守御法器却是仍在，可是那古怪语声一来，他顿觉被一股阴寒之气所包裹，他心思一转，色变道：“天浑咒音？”

    他当即传声道：“两位小心了，此人当是混空老祖一脉传人，专以咒术杀人制人，我已中了他咒法，尚不知是什么，若是稍候有不当之举，两位千万不要手软！”

    他立时对自己下了几个封识之印，不敢再参与斗战，在不辨这咒法之前，胡乱动手，一不小心，不但自己保不住，反可能拖累同道。

    梁屹此刻回过神来，易蛇观想图忽的一分为二，自两个方向袭向陆宣和。

    陆宣和却是露出一丝莫测笑容，挥袖挡住其中一头，而对另一边则弃之不顾，竟是任由这一头易蛇撞了上来。

    然而这一撞之下，他却是丝毫不动。

    同一时刻，倪翼却是神色一白，身上法袍一阵光芒闪烁，自己往前一个踉跄，一口鲜血喷了出来。

    陆宣和从容一笑，退开几步，道：“那位道友已是中了我的‘阴阳反身咒’，任何攻上我身之法，都会落去这位身上，两位还要继续么？”

    梁屹、俞瑞卿二人一时心头凛然，这等咒术似已超脱了寻常道法范畴的神通法术，已是隐隐然触摸到上境变化了。

    倪翼大喝道：“两位尽管出手，万不要顾惜在下，否则两位反会为他所制。”

    梁屹虽然有所忌惮，可他却察觉到，要是这个咒术当真能把敌方攻势全数转落在受咒之人身上，那方才陆宣和连挡都不要挡，可见这咒法承载也是一定有其上限的。

    故是只要发出的攻势力量足够强猛，也一样对其人有效，况且修道人手段多样，直接攻袭不行，他也还有其余变化之术。

    于是他心意一催，易蛇俯冲而下，同时有一道凝光自观想图中落下，却是试图将其人拿住。

    俞瑞卿也是意识到，现在不管怎样，绝不能让陆宣和再施展咒术的机会了，不然对方指不定又会弄出什么诡谲手段来，也是拿一法诀，重明观想图飞空腾起，那长长尾羽一晃，顿有霞光扫来。

    陆宣和也是知晓重明观想图的，尾羽霞光有破邪逐秽，擒拿制压之能，正是他所不愿意接触的。

    只是躲得过一边，躲不过另一边，易蛇凝光正落在他头上，可他不觉如何，倪翼却反而感觉身体一沉，好似小山压在身上，知晓这神通仍是由自己生受了。

    他暗觉不妥，心下不由得开始寻思那解咒之法。

    混空老祖之法虽然诡谲难挡，可此中也蕴含死生易机之玄变，几是所有法咒之中都是会留下一线生机，修道人只要能找到那一线变化，那就能将之解开。

    他念头千回百转，“阴阳返身，阴阳返身，返身？反身？”

    他猛然醒悟了过来，若是自己性命不保，那么此咒自然不可能再存于他身上，而由此推及，若是他自己反杀自己，那么或许就可以解开此咒了。

    可这里也有问题，陆宣和大方说出咒法，会否又是故意偏误于他？那就是白白送却性命了。

    但他再是想到，先前侯军校那些军士慨然赴难，以性命为代价送他们来此，为何他人能舍却性命，偏他舍不得呢？

    一念至此，他好像放下了什么，目中露出绝然之色，骈指起来，猛地对着自身眉心就是一点！

    当手指触及眉心那一刻，听得一声轻微碎裂之声，指上力量未及透出，便在那里生生止住。

    他双目一睁，心中不觉一阵后怕，方才点中眉心的时候，便感觉那一股阴寒之力散去，咒术分明已被破去，可若是他方才再继续下去，一个收手不及，却是当真能把自己杀死。

    所幸他一直未曾放松道法修持，意止则气止，气落则法落，这才没有继续下去，可谓是在生死边界上转了一圈。

    由此可见，此咒纵然有破解之法，可其中也是怀揣着无尽恶意。

    陆宣和此刻一人应付两人，因有阵力相助，再加两人束手束脚，所以他仍旧十分从容，这时他露出讶然之色，看向倪翼，赞叹道：“这位道友置之生死于度外，破我法咒，当真值得敬佩。“

    说话之间，他伸手一按，梁屹、俞瑞卿二人顿觉一股浩荡法力冲来，竟是被他一人远远迫退开去。

    陆宣和此刻也是有些讶异，他感受着自己身上鼓荡的法力，心中一转念，恍然道：“原来如此，原来如此。”

    他能感觉到，自己通过与三人斗战，居然法力流转越来越是顺畅，这提升远比坐在原地化解重药更为迅快，暗忖道：“老师，这也是你特意留下的生机么？”

    但他也了解自己的老师，死中有生，生中有死，此中一定还有什么玄妙。

    可不管如何，先解决眼前三人总是不错的，于是气机一发，层层法力如惊涛骇浪一般向三人压来！

    ……

    ……