    “喂，别无视我啊！”

    对于布隆视而不见的唯心主义，泽尔也很着急。好不容易决定要出来说两句，结果对方完全不想理你。

    这种感觉……这种感觉就像你去奔现，对方其实已经注意到你了，但是嫌你太丑选择不出面相认，太憋屈了。

    环顾了一圈咖啡厅，因为人多的原因泽尔不能说得太大声，他也不想絮絮叨叨说个不挺，必须捡一些布隆无法忽视的来说。

    “布隆，我就是你一直在找的魄罗的主人。”

    话音落下，布隆脚步一顿警惕道：“你出来说话，藏着掖着算什么本事。”

    泽尔看着布隆握紧了拳头，怕不是他一出来就要吃一个爆栗。

    “我现在不在弗雷尔卓德，我也去不了弗雷尔卓德，我是通过魄罗在跟你说话。”他并不打算对着布隆装神弄鬼，对别人或许可以借着魄罗的身份来营造神秘感，让人以为魄罗开口说话了。

    但对于布隆没有用，因为他一问就知道魄罗有没有在说话。

    “你为什么要把魄罗丢弃。”布隆把魄罗举到面前，他原本打算等泽尔出来好好说教他一顿的，现在有种一拳打到棉花上的无力感。

    那样不负责任的把魄罗丢弃在冰天雪地里，要不是碰巧遇见他，独自一只幼小的魄罗怎么可能撑得过暴风雪。别说说教一番，就是揍一顿都不为过。

    对生气的布隆，泽尔拿出早已考虑好的说辞：“我没有将魄罗丢弃，事实上这是对你的考验。”

    “考验？”

    “我先行确认了你的位置才把魄罗放在附近的。如果你没有选择将它带走，我就会回去把它带回来。全程都在安全可控的范围内，魄罗不会有任何危险。”

    “这算什么考验。”布隆不太理解这样的意义何在，甚至都不相信泽尔的说法。如果他真的在附近的话，那为什么魄罗的旁边一个脚印都没有。

    “只有你通过了考验，证明了你的品性，我才能放心把魄罗交给你。”

    “为什么要给布隆？难道你就不能自己养吗？”

    “布隆，你应该知道魄罗身上有些不同寻常的地方。”

    上一秒还很气愤的布隆，下一秒就陷入了沉思。

    “是的，布隆小时候曾见到一只魄罗王挥舞着宝剑击退狂爪兽王，它的块头比冰巨魔都要大。夜空中闪耀着魄罗佳肴形状的极光，所有魄罗都向往的抬起头，长出了蝴蝶翅膀。”布隆深深叹了一口气：“可惜那是在梦里。”

    “……”谁要听你说这个了，泽尔忍着一把合上魄罗宝典的冲动，正色道：“我所说的不寻常却有其事，你们中许多人都把它们看成是吉祥物，殊不知它们小小的身体里就蕴藏着神奇的种子，等待人们去滋养。”

    话音落下小魄罗，它的身体渐渐虚化，穿过布隆的双手掉到雪地里。

    有积雪作为缓冲是摔不疼魄罗的，它用力扑腾着四脚翻过身来，甩了甩身上的积雪。不过这里的雪还是有些冻jio，想要回到布隆身上的它叫了两声，让布隆带它上去。

    只不过当布隆蹲下来伸出手时，手指却径直穿过了魄罗的身体，仿佛眼前只是一团空气。他又接连试了几次，可每次都是抓空。

    “怎么回事？”布隆挠头不解，发现自己变化的魄罗责任好奇的试探着突如其来的新能力，乐此不疲的穿过布隆的手、脚还有魄罗同伴的身体，直到铛的一下结结实实的撞到盾牌上，才晕乎乎的停下。

    “我所展现给你的，是魄罗的特殊能力之一，而在它们身上并不只有这一种天赋。如果你用心培养魄罗，帮我发掘出它的神奇，我就满足你一个愿望。”

    “布隆向流星许了很多愿望，可一个都没实现过。与其指望他人，布隆觉得自身的努力更为重要。”

    “你许了什么愿？”泽尔好奇道。

    “如果可以，布隆想要弗雷尔卓德人团结成一个大家庭。”

    你把你的使命给了我，那你干什么去，回老家当魄罗牧民吗？泽尔颇为头疼：“抱歉，这个太理想化了，我只能给你物质上的援助。”

    “那就给布隆点食物就行了，不能让魄罗饿着。”

    前一个太难，这个又太简单，泽尔怀疑布隆是不是在敷衍自己，稍微想一想都能提出合理一些的愿望。

    “这个没问题。不过对于你的愿望，你知道该怎么去实现吗？”

    “布隆正打算去拉克斯塔克看看呢，他们都说战母艾希是个好家伙，也许她有能力终结数百年来弗雷尔卓德部族之间的纷争。”

    “你要加入阿瓦罗萨？那位牧民说得对，也许你和艾希可以互相成就，不过我还是建议你先去听听她的演讲再考虑。”

    “感谢你的建议，不过布隆并不打算效忠于任何特定的部族，弗雷尔卓德人对布隆来说全都是兄弟姐妹，布隆不会为了家人去跟另一个家人战斗。”

    布隆并不是个只会把梦想挂在嘴边的烂好人，他所做的每件事都是有意义的，看得到影响的。

    弗雷尔卓德恶劣的环境长久使得这里的人为生存所困，光是或者就已经很艰难了，哪有什么心思去勾心斗角，所以弗雷尔卓德人的心性普遍都很单纯，很容易被感化。

    也许上一刻他们还恨不得将彼此扒皮抽骨，但只需要一个转机，下一刻他们就能摒弃前嫌。

    “我妈常说，冰冷的心要用温暖的微笑去融化。对布隆来说，阿瓦罗萨只是个起点。布隆要用自身的行动证明，今天我们彼此为敌，而明天我们可能会并肩作战。”布隆哈哈大笑：“不知不觉又说了很多。好了，不敢露面的家伙，布隆应该怎么称呼你。”

    有必要加这么个前缀么，泽尔无语道：“你不去传教真是可惜了。叫我魄罗牧者就好。”

    “那魄罗布隆就替你养着。老实说布隆还挺喜欢这小家伙的，要是被你要回去了布隆说不定会伤心好一会儿。”

    猛男落泪……想想就觉得别扭。

    “放心，只要你想你可以一直带着它，等它什么时候有了后代再分给我一些吧。”

    “走咯。”

    布隆继续启程，而泽尔也合上宝典。

    “接下来是艾希么……也是时候该拓展业务了。就先借着布隆的视角先观察一阵，看看艾希合不合适吧。”

    看了一眼忙活得差不多的萝伊，泽尔放下报纸出门。

    魄罗牧者能够和远在千里之外的人对话，可现实里还不是得乖乖出去买午餐。

