    149、少女梦

    一旁的毗曦夫人看到这个少女，发出一阵怪笑，“哦，这不是我那可怜的艾丽娅-伊莎贝尔么？呵呵呵呵……黑戈老师，看起来您已经享用了这个极品的女人，然后让她发挥最后的余热，来带给我们一场血腥的盛宴么？”

    “我并没有享用她，只是教给了她一些人生的道理而已。”黑戈淡淡的说道，“所以，她依然是刚刚送来的那个完璧的处子之身，而且确实是世所罕见的美丽女人。”

    一旁走过来一台机器人，将一把一米多长的合金长剑送到黑戈手中，黑戈冷冷一笑说道：“笼子周围的能量力场出力已经调整到最低，在莫里斯汀八足龙的攻击之下只能坚持不到5分钟。所以，谁来当这个英雄呢？”

    他把长剑送到毗曦夫人面前，“如果你能救下她，她就是你的了。相当于你什么都没有付出，就得到了之后马拉斯塔尔星球上分一块蛋糕的资格，是不是很划算呢？”

    “嘿嘿嘿嘿……我并不擅长战斗。这个女人，还是黑戈老师慢慢享用比较好。”毗曦夫人怪笑着回答。

    他们正说着，角斗场当中那只莫里斯汀八足龙已经确定了周围没有陷阱，它顿时狂性大发，猛地一跃扑到笼子上面疯狂的抓挠撕咬，让能量力场一阵闪烁。

    笼子里的女人愈发恐惧，她大哭、尖叫，死死盯住观众席上的四个人，投来可怜的目光。

    黑戈却根本不为所动，只是把长剑递到德莱登-沃斯面前，“那么，血气方刚的血色黎明领袖，应该可以拯救这个可怜的女人吧？”

    沃斯虽然也是对这个美丽的女人垂涎三尺，但却早已明白黑戈的意思，他后退一步笑着说道：“我想，最美丽的女人，还是留给最勇敢的战士比较好……”

    他说话的时候目光一直看着唐骁，意思不言而喻。

    “哦？那么……唐骁，你呢？”黑戈故意问道。

    唐骁也不客气，直接抓起长剑，轻松地挥舞了一下，“这个女人，是我的了。多谢老师的恩赐。”

    观众席的护盾降下，唐骁长身一跃就跳了下去。

    在原力的帮助下，他跳得极远，一个空翻就越过了7、8米的距离，稳稳地落到莫里斯汀八足龙身后。他吹了声口哨，“哟，大蜥蜴，不想来点餐前的热身么？”

    八足龙立刻转过身，四只嗜血而且混沌的眼睛死死盯住唐骁。

    “救命……快救我……求求你了……呜呜呜呜……你要我干什么都可以……呜呜……”看到有人下来，艾丽娅-伊莎贝尔仿佛有了主心骨，她放声大哭起来。

    不得不说，哪怕已经哭得撕心裂肺，她的声音依旧非常好听。

    但唐骁的全部注意力却都放在眼前的敌人身上。

    莫里斯汀八足龙，毫无疑问，这不是用来给那些聚会的客人享乐的特殊版本，而是直接把它作为顶级掠食者的实力完全保留的种类！

    看着它那八只脚上发达的肌肉和尖锐的利爪，毫无疑问，它可以轻松的撕碎20个身强力壮的成年人。

    而且黑戈拿出那把合金长剑的意思也很明显——不能使用光剑。

    如果是2个月之前的唐骁的话，他绝对不敢单独面对这样一个可怕的掠食者。但是经过着2个月不断的冥想，侵蚀和征服凯伯水晶的过程，他对黑暗面原力的理解又大大的提高了。

    现在他的力量，和2个月之前，完全不可同日而语！

    莫里斯汀八足龙的上半身直立起来，四条后肢宽大的脚掌让身体下盘稳如磐石，而四条前肢则好像四只长着利爪的手臂一样分开两侧。

    “吼！！！！”八足龙怒吼一声，高高跃起，四只利爪从四个不同的方向直接抓了过来！

    唐骁巍然不动，目光只是冰冷的看着这只可怕的掠食者，眼看着那甚至可以抓破装甲的利爪越来越近，却丝毫没有惧色。

    “啊~~~~”艾丽娅发出一声惊叫，她闭上眼睛不敢看这边。

    唰！！鲜血四溅！！

    一只被斩断的利爪腾空飞起，平整的创口喷洒出大量鲜血，旋转着落在地上。

    看到这一幕，笼子里的艾丽娅直接就呆住了，连哭泣都忘了。

    在观众席上，毗曦夫人和德莱登-沃斯也倒抽一口凉气……

    因为唐骁只是在利爪抓到他脑袋之前的一瞬间，轻轻挪动了一步，然后抬起长剑，几乎是等着八足龙的利爪送到剑刃之上！

    他轻挥长剑，甩出剑刃上的鲜血，看着八足龙勾了勾手指。

    “嗷~~！！！”伤痛让莫里斯汀八足龙狂性大发，它再次猛扑过来，疯狂地朝着唐骁进攻。

    剩下的三只利爪，力大无穷的尾巴，还有那血盆大口，甚至背上的棘刺都成了它的武器！坚石地面被它的利爪划出一道道深深的抓痕，甚至连一块石板都被掀了起来！

    但唐骁却在它的攻击之下应对自如，原力几乎让他无所不能！在他的感知当中，莫里斯汀八足龙所有的动作都好像慢动作一样，不仅如此，他甚至能知道它接下来会怎么行动！

    操控原力，唐骁几乎凭空就往后滑动了一米的距离，长剑再次挥动。

    唰！！剑光一闪，又是一只手爪被他斩落！

    顶级的掠食者在他面前，就好像小奶狗一样无害。

    在笼子里面的艾丽娅-伊莎贝尔已经完全被唐骁战斗的身姿迷住了，她一双水汪汪的大眼睛呆呆地看着唐骁，几乎忘记了自己正身处险境。

    每一个少女心中都有一个英雄梦，都幻想着一个顶天立地的大英雄能够拯救自己于危难之中。

    更何况是从小就被作为礼物圈养起来，几乎没有见过任何市面的艾丽娅了。

    她呆呆地看着唐骁轻松写意地将那可怕的野兽大卸八块，眼中满是迷醉。此刻她已经完全忘记了，之前还站在观众席上的唐骁，就是把她关进笼子里送到野兽嘴边的帮凶之一。

    -

    【彩蛋章附图1：艾丽娅-伊莎贝尔……网上扒拉的图，不知道会不会河蟹……】

