    第49章 坚强而又有主见的学姐

    林嘉欣听到声音，微微停止了哭声，看了一眼江凡，然后头别到一边去。

    “没什么。”

    林嘉欣那温温诺诺，又带有一丝哽咽的声音传来。

    让人有一种心绞痛的感觉。

    她仿佛就像在狂风怒浪中的一叶扁舟，随时都会沉船。

    正当江凡不知道怎么开口的时候，只听林嘉欣的手机又响起。

    她十分害怕，迅速挂断。

    这个细节被江凡看到。

    “学姐，是不是有人打电话威胁你？或者发生了什么？你和我说呗，有我在，你还怕什么？”

    江凡还以为有可能是拜妖教的人来威胁林嘉欣，问得有些催促。

    毕竟他现在已经被人盯上，他是不怕，但身边的人可能也会被波及。

    “没什么，都是我家里事，你饿了吧，我去给你热热锅底。”

    说着林嘉欣就要起床，但似乎哭得太久，身体很虚弱，走路都有些不稳。

    看上去并不是家里事那么简单，要是普通的家里事江凡肯定不会过问。

    但林嘉欣表现出来的是害怕，甚至哭泣，那问题就大了。

    “学姐，你也太把我当外人了吧，你要这样，我下次出去可能就不会回来了哦。”

    江凡不得已，只能这么问道。

    “别别，学弟你不要生气，其实什么大事啦，真就是我家的事情，你要听我可以和你说，不过这个故事很长。”

    “有美女讲故事，谁不愿意听呢。”

    江凡一副准备嗑瓜子的表情。

    “哎，看见你呀，我真是哭不出来，你这人真是的！”

    看到江凡那自信的笑脸，总是让人觉得心头一暖。

    而她现在已经好多了。

    “从小呢，我身边就会发生很多奇怪的事情，家里人除了我奶奶，都说我是扫把星，有云游的老道士给我算过命，说我福大命大，不是什么扫把星，但是家里人都不信。”

    “我有个妹妹，父母和家里人都很喜欢我妹妹，不让我妹妹和我玩，甚至我穿的衣服都是我妹妹剩下的，我也没说什么。”

    “直到我7岁那年，我家附近发生了灵灾，我妹妹死了，然后我妈妈发疯了一样打我，骂我，说死的为什么不是我，为什么我不能替我妹妹去死。”

    “要不是我奶奶拦着，我可能就会被我爸妈给打死，因为我奶奶护着我，我爸妈就把她和我一起赶出了家门。”

    “我记得那晚上我一直哭，但是奶奶安慰我，说人呀，活下去最重要，只要活着就有办法。”

    “那时候我才7岁，不怎么懂，但已经随着奶奶来到了破烂的老家，虽然很破，但是学弟你要知道，那可是我一生中最难忘的时刻。”

    “我奶奶本来就没什么经济能力，只能靠捡废旧纸壳去卖，换点钱养我，我心疼奶奶，就想陪她一起去捡废纸，但是她却骂我，让我好好学习，因为老一辈的都觉得，学习才是我们穷人唯一的出路。”

    “我奶奶甚至去找许多人借钱，凑够了我的书本费。”

    “我成绩好，拿到了奖学金，我记得有一次，我刚发奖学金，。”

    这么恶毒的话，林嘉欣还能笑谈，这让江凡都有些佩服。

    按照江凡的性格，无论他有没有实力，对面必定会挨他一顿打，无论打不打得过都得打，打到对方不敢说为止。

    平复了下情绪，林嘉欣继续说道。

    “然后我顺利考上了杭泽大学，奶奶也在我读到大二的时候去世了，可惜在大学里我没觉醒异能，没有拿到奖学金，也没让奶奶看到我赚钱，这是我一辈子的遗憾。”

    “最近，我不是赚了很多钱嘛，虽然是沾了学弟的光，然后家里人不知道从哪知道我赚钱了，纷纷打电话来说非常想见我，让我回去见见他们，我不想回去，因为我觉得我回去见他们的话，对不起我奶奶。”

    事情大致是就是这样。

    也许几百万对于现在江凡来说，眼睛都不会眨一下。

    可是在普通人眼里，这可是一笔巨款。

    学姐家里人让学姐回去，无非是为了钱，而不是关心她。

    “不过学弟你放心，我不会有事的，我之所以哭，是回想起了我奶奶，和他们无关，说了这么多，我都饿了，我去洗下脸，你也快来吃饭吧。”

    说完林嘉欣就强颜欢笑，走出了房间。

    江凡都不知道说什么，但是听到她这个说法，也证明她是一个有主见的女人。

    能想通就好，江凡也没必要多嘴。

    反正学姐很聪明，这个江凡知道，就是有些心软。

    可就在江凡准备离开她房间的时候，电话的声音又响了起来。

    原来林嘉欣去洗脸并没有带手机。

    上面是一个陌生的号码。

    江凡用脚想都知道是哪些人打来的。

    既然学姐心软，那么这件事情我来吧。

    说着江凡就拿起了电话。

    很快，对面传来了声音。

    “嘉欣呀，你总算接二叔的电话了，二叔在老家给你看中了一个投资项目，需要两百万投资，保证你明年有五倍收益，机会难得，所以你看怎么样？”

    “我觉得不怎么样，你别打了。”

    江凡的话让对面愣了一阵，然后声音由讨好变成了愤怒。

    “你小子谁，赶紧把电话交给嘉欣，要不然我找人弄死你。”

    听到电话里传来的声音，江凡都想笑。

    “卧槽？我在这里自我介绍一下，我叫江凡，灵管局工作人员，有种你来弄死我。”

    “嘟嘟嘟~”

    本来林嘉欣的二叔还想大骂两句，但一听到灵管局工作人员，直接吓到挂电话。

    灵管局的权力可是在所有公职单位之上。

    就算是一个灵管局的普通工作人员，在地方杭泽市都不是一般人能惹，更何况江凡可是盛名在外。

    刚挂断一个，又来一个。

    江凡此刻就像是勤劳的‘电话客服’全部接了。

    “喂，你先闭嘴，别问我男的女的，要弄死我可以直接来，我叫江凡，灵管局工作人员，要地址吗？或者我亲自上门也行啊喂！”

    “嘟嘟嘟~”

    ......

    看着这些挂断的电话，江凡笑了。

    那生怕挂的慢就被抓的样子，让江凡觉得好笑。

    我有这么可怕吗！？

    ?  ?新的一个月哟，祝大家开开心心赚大钱！

    ?      烦恼丢掉，都丢掉！

    ?      顺便求月票，求推荐票，各种票票嗷嗷的求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

