    第172章找茬

    沈澜的话温宜毛骨悚然。

    “怎么不一样？”

    沈澜听她说话有点颤音，却不像是喜悦的，大感惊奇。

    有高富帅喜欢，应该是一件好事吧，怎么到了温宜这里，好像一副天塌下来的样子？

    沈澜一时之间不知道该怎么说，那毕竟只是凭他的感觉,无凭无据这么说出来，不妥。

    虽然他的感觉一向很准。

    尽管沈澜没再说下去，但是温宜却知道他要说什么。

    如果姜疏远真的对她有了不该有的感情，那么事情就彻底偏离轨道了。

    “可能是一种欣赏吧？”沈澜看她如此紧张，补充道。

    “什么？”温宜转头。

    沈澜看着远处拍戏的谭可可，说道：“不过，他看谭可可的时候,眼睛里有光。”

    对此他无法发表什么意见。

    比如一个人同时爱上两个人,亦或者他对她们只是欣赏？

    其实他更倾向于后者,但是放在现实，又放在鱼龙混杂的娱乐圈，结果就未必是他倾向的那般了。

    这些事不是沈澜该操心的，之所以会考虑这么多，他是在担心将来。

    如果将来有一天，温宜和谭可可因为一个男人闹翻，对谭可可而言，将会是一个灭顶之灾。

    只希望那天永远不会到来。

    虽然接触的时日尚短，但是他很喜欢目前这个小组合的氛围。

    沈澜后来的话安慰到温宜。

    只要姜疏远主要关注对象是谭可可，温宜就放心了。

    努力这么久了，她希望能得到自己想要的结果。

    她不想横死，她想老死。

    这是作为一个相师最大的执念。

    她上辈子最大的遗憾，就是到死也没能将师父的尸骨找全，没能让他真正入土为安。

    她不想落得这样的结果。

    她不知道姜疏远对她是否真的产生了什么情愫，如果是,她必须想办法及时遏制住。

    另外一个，之前谭可可说过他似乎有喜欢的人……

    想到这里,似乎有一条线捋顺了。

    谭可可认为的那个人,不会是她吧？！

    所以那段时间，她一直明里暗里强调，她绝对不会抢好朋友的男人。

    温宜从来没认为她们是朋友，便也没有多想……

    “我靠，这种事情，该抢还是要抢的！”

    沈澜疑惑地看向她，“你说什么？”

    温宜摇摇头，知道有些事情还是偏离轨道了。

    如今之计不是再继续学习当绿茶，而是要想办法将这件事搞定，至少要给男女主树立正确的爱情观！

    有了新的目标，温宜很快振作起来。

    不管姜疏远对她是什么感觉，她都要让他对自己不再有任何感觉！

    “有什么办法能绝了一个人的念头吗？比如我不喜欢一个人，想让他死心。”温宜问道。

    沈澜：“……”

    你直接说要绝了姜疏远的念头就好。

    这还没确定是不是喜欢，就要彻底绝了人家的念头，她是有多讨厌姜总？！

    所以，她是真的想要撮合姜疏远和谭可可。

    沈澜觉得自己刚才的担心实在多余。

    “那就找个男朋友，这样对方很大几率会死心。”

    温宜一怔，这倒是个捷径。

    不过,要到哪里去找男朋友？

    她认识的异性有限。

    想着,她转头看向沈澜。

    沈澜头皮都炸了，忙补充道：“这个男朋友最好有点势力，不然对方强取豪夺，或者利用什么手段打压，也不是不可能。”

    这倒是。

    温宜收回视线。

    逃过一劫的沈澜松了口气。

    以温宜目前受欢迎而她自己却不知道的状态，假扮她男朋友是会付出身家性命的。

    这个方法其实温宜并不想用。

    一个有可能会欠人情，另外一个，可能会衍生出许多麻烦。

    毕竟是重活一辈子的人，她觉得应该还有其他更好的方法。

    比如让谭可可和姜疏远生米煮成熟饭，到时候奉子成婚什么的。

    她觉得就不错，不仅不需要她出马，还能一步到位。

    正和沈澜闲聊，一道优雅的身影走过来靠在一旁的树上。

    姿势慵懒，让人移不开视线。

    韩羽婷穿的清亮，白色短衬衫在腰间打了个结，露出完美的马甲线。

    明星通常都是十分漂亮的，比屏幕里还要漂亮，这样照出来才能三百六十度无死角。

    温宜看了她一眼，便收了视线继续看谭可可。

    此刻谭可可正拥着谢书玮甜蜜得走在校园的路上，好一对奸夫**。

    韩羽婷以为她到了跟前，作为后辈的一个助理，温宜怎么也应该站起来打招呼，却没想到她居然理也没理她。

    她的面色冷下来。

    该不会以为仗着认识姜总，就不把任何人放在眼里了吧。

    “你叫温宜？”韩羽婷垂眸，居高临下看着坐在草地上的人。

    温宜转头看去，便看到韩羽婷热裤下笔直的大腿，随即转回头去不再看她。

    只是托着下巴轻声说道：“是啊。”

    韩羽婷皱眉，“你们公司没教育过你，和人说话的时候，要看着对方吗？”

    沈澜当即就知道韩羽婷是来找茬的，心下有些焦急。

    温宜依旧托着下巴，目光始终在远处的谭可可身上。

    她不咸不淡地回道：“你们公司没教育过你，和人打招呼的时候要有礼貌，要说你好，要和人视线平行的吗？”

    韩羽婷又惊又怒，她怎么也没想到，一个助理居然敢这么回怼她？

    前辈训话，别说是她，就是他们家的艺人都得听着！

    “你算什么东西？敢这么跟我说话！”

    对于这种靠直播事故有些热度的人，她从来没关注过，每天变着方法蹭热量的人多得是，她关注不过来。

    但她是不是以为有点热度，认识姜总，就觉得自己可以在娱乐圈横着走了？

    温宜微微侧头斜睨了她一眼，淡淡地说道：“你算个东西，麻烦就别在这里搔首弄姿了，你热裤和大腿的肉都不在一条直线上，下次出门前照个镜子，免得影响别人下一顿饭的胃口。”

    说话夺笋呐！

    沈澜表示特别喜欢！

    能这么悠哉又平静地将人怼到稀泥里，恐怕也只有温宜了。

    韩羽婷简直要气炸了。

    如果不是在学校，她恐怕已经上手去薅温宜的头发了。

    ?  ?让我康康有哪些盆友再追我的书？评论区超过二十个人留言，明天就三更呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

