
　　“你的狐族血脉较为稀薄，无法修炼狐族的功法。”穆斐十给崔明汐泼了头冷水。

　　崔明汐从中听出了言外之意，“那就是说，还有我能修炼的功法？”

　　“这我可说不好。要看你的机缘了。”穆斐十没有明说。

　　有没有功法，要看崔明汐能不能得到桑姐姐的青眼了。

　　那只因为强行化形、几乎断了修行路的兔妖，都能得到一部正好适合她修复的功法，说不定也有功法适合崔明汐这种拥有妖族血脉修炼的。

　　即便穆斐十要报恩到崔明汐的身上,但这事上，穆斐十不会大包大揽。

　　“多谢……您。”崔明汐一时间不知道该称呼穆斐十什么了，从辈份上论，穆斐十不知要高她多少辈。

　　这个不知，是真不知道，保家仙的宝物传承传女不传男,因女子都是外嫁,所以没能记下由当年傅家女儿血脉延续下来的祖谱。

　　每代的宝物传承人,甚至连姓都不一样。

　　她跟姨娘不一个姓，跟外婆也不一个姓，但她体内传承下来的狐族血脉，却是来自外婆。外婆的姓也不是来自外婆的娘亲，追溯到最早，她的祖婆婆穆连青的孩子，姓的也只是傅姓而不是穆姓。

　　穆连青守护了两百年的后人，连一个与她同姓的都没有。

　　崔明汐想到这些，一时愣怔了。

　　“不用再意称呼，各论各的，叫穆姐姐也成。”穆斐十再问，“你决定好了没有？走还是不走。”

　　崔明汐赶紧把神思拉回来，“我走。就是，我姨娘那边，可能会麻烦些，您给我几天的时间，我去说服娘跟我一起离开。”

　　想到要说服姨娘，崔明汐略有些头疼。

　　她姨娘的性子软和，胆子小,从不敢违反崔府的规矩，不敢违逆崔珺，她怕没说服姨娘，反而会被姨娘对她进行劝说。

　　至于柳家，她刚才想通了，柳家为了攀上崔府把她姨娘好好一个亲生嫡女舍出来，可见也没对她姨娘多疼爱。

　　姨娘不缺银子花，是因为柳家银子多的是。

　　柳家对她好，是因为她是崔府的二小姐。

　　柳家通过姨娘的手把银子送给了崔府，这样做让御史都找不出崔府的错来。柳家给出嫁女银子花哪有错，至于姨娘又把银子花到哪了，柳家管不着。

　　即便少了她跟姨娘在中间，柳家不会停了崔府的银子，崔府也不会不要柳家的供奉。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆斐十喜欢快刀斩乱麻，“这事好办，把你娘先找个理由带出城，然后再跟她说清楚,如果她实在不想离开崔府,到时再送她回来。”

　　娘就是娘,什么姨娘，听着怪不舒服的。

　　怎么说崔明汐母女俩都是她的后辈，没有救命之恩这一条，她遇到这事也会帮忙。

　　穆斐十过来之前，已打听清楚了崔明汐的娘是什么样的性子，对于这种服从性性格的人，好言相劝不出来个木已成舟。

　　穆斐十忽地站起来。

　　崔明汐一惊，“发生了什么事？”

　　“那些人发现我了，正往这里赶来。“

　　“那你赶快走吧。”崔明汐焦急道，“以后都不要到京城来了，你不用管我，我不会有事的，你放心，我不会再寻死了。”

　　“来不及了。”

　　……

　　“王爷，今天付嘉盈出城了，说是去西边的梧山道观求平安符。”周丰例行汇报着付嘉盈的动向，“我看，她是真吓着了吧。”

　　自那天后，付嘉盈从广汇楼回来在自己的院子里呆了好多天不出门。

　　暗卫打探到的消息是，付嘉盈每天都在屋子念念叨叨的求神拜仙，无论白天黑夜，都不敢一个人呆着，特别是夜里，屋里要安排好几个丫鬟、仆妇才敢睡觉。

　　过一段时间后，敢出门了，却是去寺庙里求签求符。

　　上上回是去城隍庙，上回是金庐寺，这回是梧山道观。

　　靖王不置可否，“跟紧了，你的人要亲眼看着她回到京城的住处再来汇报。”

　　付嘉盈最好是吓着了，要不是的话，那对她要采取另一种方式对待了。

　　“属下已经吩咐下去了，一旦付嘉盈有任何异动，要马上派人回来汇报，必要的情况下，可以出手阻止。”

　　靖王点了点头，他对周丰的处理方法较满意。

　　“王爷，一直没能查到那个女子的下落，她不会离开京城了吧？”

　　“不会。”靖王颇有把握，“高阶妖有自己的傲气，不会在这类事上言而无信。况且，她或许是个大妖。”

　　“她真会是个大妖？”周丰不是怀疑靖王的话，是不敢相信一个相当于妖王的大妖，会如此轻易暴露了自己的行踪。

　　那天，监视付嘉盈的暗卫之所以被叫破行藏后马上离开了，是因为女子往暗卫的脑子里传了两个字进去：韩鹤。

　　皇家的暗卫都知道韩鹤是谁，是先帝的挚友加军师，为大雍的建立立下了汗马功劳。

　　因为韩鹤是妖，只隐在了幕后，没有提到明面上来论功行赏，不然一个国公爷跑不了。

　　韩鹤在先帝驾崩后飘然而去。

　　能把消息传到暗卫脑子里去的，不是除妖师就是妖。

　　女子特意提到了韩鹤，是在告诉暗卫，她是个妖。

　　暗卫离开之后曾折返回去一次，但被一层隔膜给挡住了，没能靠近。

　　在极短的时间内布出了一个结界，连大师都不一定能做的到，成妖能做到的更少。

　　韩鹤从没展现出来他有布下结界的能力。

　　由此大略地判断，女子的本事不下于韩鹤。

　　但大妖一般不出它的地盘，更是少有记载大妖会公然出现在人的城镇里。

　　周丰又道，“京城这里有两位宗师在，她竟然敢来。”

　　靖王的眼神变得幽深，“想必，是有什么倚仗。”

　　“她有倚仗才好。有了倚仗她就能宗师打个平手，最好他们遇上了打出脑子来，同归于尽。”

　　靖王斜睨了周丰一眼，“以后说话还是收着点。你怎么知道对方现在没站在你身边。”

　　周丰心头一振，垂手低头认错，“是属下得意忘形了。不会有下次。”

　　“的确是得意忘形。”妉华现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第778章 我不是个人（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 