    昏暗的大殿之内，到处都充满了血腥味。

    一位容颜佳的美人从池水内浮了起来，缓缓地睁开双眼，成熟抚媚的脸上带着淡淡的笑容。

    只不过她身下却是一片猩红的血池，更诡异的是，数不清的玫瑰花瓣在血池上漂浮着。

    女人从水中站了起来，那傲人的身材足以让任何男人致命。

    只不过透着朦胧的纱帐，什么也看不清！

    就在此刻，一道身影犹如鬼魅一样潜入进来，恭敬地跪在地上，丝毫不敢抬头。

    此人玄色锦衣鬼面，气息深沉有力，服饰上飞鱼蟒纹更是令人胆寒。

    “这血池的沐浴效果果真不错，看来那古籍上记载的方法果然有效，竟让本妃年轻人了这么多，下月再抓百个干净少女来！”

    女人的声音极为悦耳，不过所谈的内容却令人毛骨悚然。

    跪于纱帐外十米的人影低声答应，没有丝毫动作。

    “楚阳呢，如今他终是得了剑子，我也正好该去庆贺。”

    女人的话却让人影身体一抖，竟然没有立刻回答。

    “怎么，莫非他还能失手不成？有人将他击败了？”

    女人的声音变得冰冷起来，整个殿内的气息变得十分压抑。

    “不仅落败，还陨落在了林天的手上！”

    “什么？”

    这个消息让女人有些发晕，哪怕是楚阳落败都可以接受。

    但连他自己都没了，一切计划岂不是全都付之一炬了！

    “幕影呢？不是有他在吗？怎么还能让人把楚阳杀了？”

    女人急迫地追问了一句，脸上带着愤怒。

    “连那幕影也一起死了，那几个被收买的半步法相也一个也没能逃出来。”

    “什么？！”

    鬼面锦衣人如实回答，但这个结果却气得女人气息暴走，整个大殿都颤抖起来。

    两个服侍她穿衣的宫女倒了霉，直接掉进了血池内，惊恐地想要爬出来。

    不过那血池里似乎有什么可怕的东西，转眼就把两人拖了下去。

    “真是一群废物，万无一失的事都能被他搞砸了！

    那林天人呢？

    还有，陛下是什么态度？”

    女人的愤怒很快平息了下来，眼神中带着极致的冰冷。

    “林天离开了玉剑城，已和月如霜抵达狼烟城。陛下已派人开始截杀他们！”

    听到这话，女人微微点头：

    “狼烟城是边关，看来他们是想逃出去避难了。

    不过你既然杀了楚阳，我又怎能让你们逃了！

    让玄、离、荒、尘四大都指挥使带人过去，一定要把人给我回来！”

    女人的话里充满了杀意，把手上能用的力量全都派出去，眼中恨意几乎快要实质化！

    ......

    而在另一边，林天和月如霜正骑着两匹白马出了狼烟城，一路朝西挺进。

    “没想到楚国竟如此辽阔，我们飞了这么久也才刚出了边关，看来想要抵达赤霞山至少也得半月。”

    林天看向月如霜，此刻的她一袭白衣，斗笠将脸庞完全遮住，骑马的模样竟多了几分飒爽英姿。

    “楚国不过是东土的一个小国，灵气稀薄，资源稀缺，难以诞生真正的高手。

    你既已出来，不如就去赤霞山范围内寻一处宝地留下。

    那里处于东土中央，对你的修炼有利！

    以你如今的实力去参加那观仙大会，还是过于危险。”

    月如霜看了一眼林天，在她看来，这对于林天来说已是最好的选择。

    林天闻言却是笑了笑：

    “观仙大会还有半年才开始，难道师姐就对我这么没有信心？”

    “并非没有信心，只是我看得出，你修炼的功法非同寻常。

    想要在半年时间内突破，时间上恐怕已是紧张。

    你若赶在观仙大会前强行突破，只怕对自身无益！”

    林天也未料到月如霜的眼睛竟然如此毒辣，居然能够达到这个程度的判断。

    “你说的不错，我的功法的确特殊，但它难的地方在于修炼的材料不易寻找。

    若是运气好的话，在半年内将材料备齐，我也不是没有机会踏入法相。

    届时在那观仙大会上，说不定我还能与那些高手争个高低。”

    若是别人说这话，月如霜不一定信。

    即便是能够突破，但法相境之间的差距也是大如鸿沟，刚进入法相之人想要在那种地方出头，又谈何容易。

    但林天不同，他展示出来的东西总是那么的特别，这让月如霜完全看不透，也只能默默地点了点头。

    “既然你已做出了决定，那便由你吧。”

    两人陷入短暂地沉默，此刻太阳已偏西，斜晖散落在两人身上。

    白马驰骋于广袤的草场，让林天竟忍不住开始思绪涌动。

    多年之后，自己若是放下一切恩怨情仇，会在哪里隐居？是否也会长今日一样骑一匹白马自由驰骋？

    只是不知那时会是谁陪在自己身边，不过一入江湖身不由己，没准自己也活不到那一天吧！

    两人在一座沙丘上停了下来，任由清风吹来。

    夕阳已经开始隐没在远处的山头，天边尽是红霞，林天甚至能感受到灵气已增强了一些。

    “在想什么？”

    月如霜轻声问道。

    “在想下次是和谁一起骑马看夕阳。”

    林天笑着说了一句。

    “没想到你还有这份雅兴，我还以为你只会修炼和杀人呢。”

    月如霜笑了笑，言语之间带着玩笑之意。

    那一抹笑容即便隔着薄纱，也将林天看得一呆。

    “之前我不也以为师姐从不会笑？不过你笑起来的确很好看。”

    “也许吧！”

    月如霜似乎想到了什么，脸上的笑容瞬间消失。

    林天也没打算过多打探对方的事情，也许现在两人并不在同一个世界吧。

    林天有种感觉，月如霜的身世并不一般，之前在谈及剑子之位时，她的反应是如此的平静，眼神中看不出丝毫贪恋，甚至是不屑。

    能够有如此眼神，可想而知她的身份肯定不简单。

    “师姐还未曾说过你的家在何处，此次一别，也不知何时还能再见。

    日后若是有机会，没准我还能去看看你。”

    听到林天的话，月如霜意味深长地看向他。

    “中州，你若是能够出现在那里，自然有机会碰到我。”

    月如霜说话之时，言语间的那种肯定让林天已是有些揣测，看来月如霜比自己想象的还要复杂。

    “走吧，今夜我们在长幽山休息一晚，明日再赶路。”

    月如霜轻声说了一句，随即骑着白马向前走去。

    两人沿着沙丘下去，不过才走下去，林天的眉头却是一皱。

    “等一下，气息不对。”

    月如霜立刻拉住缰绳，整个草原上果然响起了剧烈的震动，随后传来了大批马蹄声！

    两人飞上半空，却见一支浩浩荡荡的人马已经赶了过来，数量不下三千。

    清一色黑色重甲战马骑兵，气势十分不凡。

    这些人杀气腾腾，正朝林天二人冲来。

    若是放在正面战场上，以这支重骑兵的实力，哪怕是面对两万人的部队也能轻易冲杀，但在林天二人眼中，却丝毫没有威慑力。

    骑兵部队迅速将整个沙丘包围，目标还真是他们。

    “谁是林天？下来受死！”

    重骑兵之中出来一个将领，还是个神通高手。

    林天忍不住一声冷笑：

    “一个神通令就敢过来追杀我，莫非你不知道楚阳就是被我所杀？”

    “正是因为你杀了皇子，我才要将你捉拿归案，受死！”

    也不知道这家伙哪来的勇气，竟然直接朝林天杀了过来，身上爆发出十多道神通，看起来还真有几分实力。

    那人跃上半空，手中开山大斧全力一劈，身后立刻浮现出百丈巨斧光影，直接对着林天二人砍了下来。

    “胆气不错，就是脑子太差！”

    林天左手一拍，那巨斧神通立刻炸碎，随即整个人消失，下一刻已经出现在那将领面前。

    对方还来不及惊讶，林天就已捏住了他的脖子，只是略微一用力，立刻就捏碎了他的喉咙。

    下方的三千重骑兵也吓了一跳，没想到己方将领一个照面就死了，这完全超出了他们所能承受的范围。

    林天把那将领的尸体一扔，三千骑兵立刻掉头就跑，丝毫没有来时的威风，连将旗都被丢在了地上。

    林天缓缓落下，不过刚下落下半，内心的危机感竟然猛然攀升。

    “小心！”

    林天立刻闪身出现在月如霜面前，拉着她的手就往上飞，同时左手点出一道禁制阻挡。

    与此同时，下方的沙丘竟然瞬间坍塌，那两匹白马惊恐地掉了下去，一头无比庞大的怪兽冲了出来，速度快若闪电！

    林天布下地禁制竟然瞬间被其撞碎，那怪兽张开双翼再次加速，如同一把风刃切了过来。

    林天再次闪身，这才将其避开。

    月如霜被林天抓住双手，脸上竟然微微一红。

    “两边都有！”

    就在此时，月如霜也察觉到气息不对，除了刚冲出去的那只怪物，现在又有两只同样的怪物冲了过来。

    “这是什么东西？速度竟然这么快！”

    林天有些惊讶，这些东西通体发黑，个体也是堪比小山。

    除了翅膀之外，其他部位竟然生长着黑色绒毛，而脑袋却像乌鸦，显得十分怪异！

    “这是幽域魔鸦，天性凶残，速度极快，象征着死亡！

    法相之下少有能在速度上超过它们的生物，没想到今日能在这里碰上！”

    月如霜解释了一句，而那两只幽域魔鸦已经近身，携带着一股风暴，两翼似钢刀斩了过来！

    “象征着死亡，笑话！”

    林天直接对着一头幽域魔鸦抓了过去，竟然硬生生抓住了那斩落下来的羽翼，在那排山倒海的力量之下，林天却是纹丝不动！

    一道赤炎帝火瞬间将幽域魔鸦点燃，刚才还不可一世的怪物瞬间发出痛苦哀嚎，不管怎么拍打都不管用！

    另一侧的月如霜也是发出惊人一剑，剑光扩散成网，直接将那幽域魔鸦的一面翅膀切碎一半。

    若不是那怪物逃得太快，只怕也是难逃一死！

    下一刻，被林天点燃的幽域魔鸦竟然直接自爆，爆烈的轰鸣声震得整个荒原颤动！

    “准备上主菜了吗？”

    林天看向远处，更多的幽域魔鸦飞来，每一个魔鸦之上都傲立着鬼面锦衣卫！

