    天生毒体。

    天生凤命。

    所谓的宫中秘药于她而言根本就毫无影响。

    她的内力一直都在。

    却偏偏还是顺着他的安排和算计，陪着他一起演绎了一场这么精彩的大戏。

    这女人当真是好算计啊！！！

    “为什么要告诉我？”

    “你就不怕我恼羞成怒？”

    见秦菀欲开口，戚骁连忙出声打断了他。

    “别跟我说什么要拜托我帮忙解毒的那一套，你自己什么体质，你心里清楚。”

    闻言，秦菀哑然失笑。

    “……我只是想跟七皇子合作罢了。”

    戚骁没说话，目光幽幽地盯着她。

    秦菀轻叹一声解释道：“如今的天下局势，相信不用我说，七皇子也了然于心。”

    “当今圣上身体日渐不佳，如今更是受人蛊惑，我所做的一切也不过是为了自保，为了守住我所在乎的一切。”

    说着，秦菀的视线下意识地看向纪温若离去的方向……

    见状，戚骁眉头微不可见的皱了皱，眸底划过一丝淡淡的不爽。

    呵。

    “我凭什么要跟你合作？”

    “我又凭什么相信你？”

    “大夏王朝那么多位皇子，要家世有家世，要背景有背景，要宠爱有宠爱，你放着他们不选，偏偏选了我这个冷宫弃子？”说着说着，戚骁冷笑一声。

    “七皇子倘若不愿，我也是可以选择其他皇子的。”

    面对戚骁的试探和威胁，秦菀也是半点不肯退步。

    说着就起身作势要走……

    见状，戚骁下意识地，本能地抓住她的手。

    “你这个女人怎么回事？”

    “是你自己要找我合作的，你不想办法打动我，你竟然还想打退堂鼓？”

    戚骁的语气中夹杂着一丝明晃晃的咬牙切齿意味。

    秦菀含笑转头看向他，“我只是希望七皇子不要意气用事。”

    “平常你想怎么闹，我都可以视若无睹，但唯有这件事，我希望七皇子可以认真点。”

    戚骁：“……”

    虽然她说得很有道理，但他就是莫名的不爽是怎么回事？

    “敷衍我两句会死吗？”戚骁咬牙切齿地问。

    “那……我想想……”

    说着，秦菀还真眉头轻蹙，故作思考的模样。

    “可能是因为众多皇子中，唯有七皇子最是才貌无双？”

    戚骁：“……”呵。

    【戚骁好感度加1，当前好感度34。】

    “这个理由不行吗？那我再想想……”

    见戚骁面露淡淡的愠怒之色，秦菀皱眉又苦思冥想了起来。

    “因为七皇子人中龙凤，一看便知不凡……”

    “闭嘴。”

    没等秦菀把话说完，戚骁就忍不住黑脸打断了她。

    “你再多说一个字，信不信我现在翻脸走人？”戚骁威胁道。

    闻言，秦菀立马乖巧闭嘴不言，只是她精致绝美的小脸上难掩笑意。

    戚骁：“！！！”

    气愤归气愤，见到秦菀这般“乖巧听话”，戚骁的心情还是不错的。

    【戚骁好感度加1，当前好感度35。】

    “说吧，你想怎么合作？”

    月色下，针锋相对的二人收获了难得的平静相处……

    这一夜，秦菀和戚骁彻夜未归……

    秦菀的主帅营帐隔壁，纪温若一直没睡，他站在营帐口视线一直紧盯着远处的一个小山丘。

    没有回来……

    他们一夜未曾归来……

    那封信上说，菀弟是女子……

    他来到军营后，军营里也在说菀弟和这位戚大夫不清不楚……

    菀弟……

    想着想着，纪温若瘦削的身子轻轻晃了晃。

    见状，一旁的侍从赶紧上前搀扶住他。

    “世子，您还是赶紧歇息吧，您已经一宿未眠了。”

    纪温若挥手挡开了侍从的搀扶，他伸手抓住营帐的门帘，以此来稳住身体。

    “我不累，你先下去休息吧，这里不需要你伺候。”

    一向温和好脾气的纪温若脸上出现了一抹罕见的冷色，他不咸不淡地扫了侍从一眼，语气微冷。

    “世子恕罪，是属下越界了。”侍从回神，连忙跪地认错。

    纪温若淡淡扫了他一眼，没再说话。

    一直到日出东升，清晨的第一抹暖阳照耀在整个军营上，秦菀和戚骁才带着一身露水，衣衫不整地回到军营里。

    二人逆光相伴而来……

    远远看去，很是登对……

    纪温若脸色苍白，瘦削的身子又不受控制地晃了晃。

    没等侍从开口，他主动走出营帐，朝着秦菀和戚骁的所在走去。

    “菀弟……”纪温若一脸担心的看着秦菀。

    “大哥？你脸色怎么这么苍白？可是身体不适？”秦菀关心道。

    纪温若摇头，“我没事，只是有些许着凉罢了。”

    说着说着，纪温若的身子又晃了晃。

    见状，秦菀下意识地上前两步，刚要伸手去搀扶纪温若。

    不料，被一直骨节分明的修长大手抢先一步。

    戚骁一边搀扶着纪温若，一边不忘伸手为他把脉……

    “世子自小体弱，应当好生歇息才是。”

    “那些下人都是怎么照顾的？怎能让世子一宿不休息？”

    说着，戚骁还皱眉上下打量了纪温若一番，视线停留在他略显潮湿，带着一丝微弱凉意的衣摆上。

    “世子昨晚外出了？”

    “没有。”纪温若下意识地反驳道。

    纪温若的反应略大，秦菀和戚骁下意识对视一眼……

    看到二人的反应后，纪温若心中“咯噔”一下。

    他下意识地看向秦菀，下意识地挣脱戚骁的手，上前一步紧紧抓住秦菀的手。

    “菀弟，你听大哥解释……”

    纪温若此话一出，周围的空气似乎都停滞了一瞬。

    秦菀没说话，戚骁没说话。

    不止如此，二人的视线还同步落在了纪温若紧握着秦菀的那只手上……

    察觉到他们俩的视线后，纪温若后知后觉的反应过来。

    那封信上说，菀弟是女子……

    是姑娘家……

    男女授受不亲……

    他对菀弟做出这般行径……

    想到这，纪温若眼中出现一抹慌乱之色。

    他连忙松手放开秦菀，“菀弟，你听我解释……”

    “事情不是你想的那样……”

    察觉到纪温若的慌乱后，秦菀微不可见的皱眉瞪了戚骁一眼，似是在提醒警告他不要闹得太过分了。

    戚骁：“……”呵！！！

