    皇太妃的话一出，整个殿内静了一瞬，所有目光全都看向谢瑶。

    谢瑶低垂着头，冷淡的挑了挑眉。

    皇太妃这是上次忘了给自己下马威，所以这一次当着楚寒的面，给她补上？

    楚寒脸上的笑容直接消失不见，表情严正的看着皇太妃，“皇祖母此言差矣。孙儿每次去云卷阁，她都是把孙儿往外推，从未主动邀请孙儿过去。”

    “您就算想要袒护孙儿，这样子也太明显了，一旦传出去，所有人都会认为孙儿急色，还没有担当。”

    “呸呸呸！你说的这是什么话！”皇太妃一听，眉头顿时一皱，“你是皇子，女人招招手就会有很多，哪里需要什么急色！日后在哀家面前，不准再说这样的话！”

    “您不冤枉珺儿，孙儿自然不会这么说。”楚寒的声音不大，语气也很平静，但是说出的话却好像惊雷一样。

    寒王竟然敢说皇太妃冤枉言珺？！

    “寒儿，不得无礼！”敬妃见状，板着脸嗔了一句。

    “是，母妃教训的是。”楚寒朝着敬妃欠身，但是并没有说要收回刚刚的话。

    敬妃瞪了楚寒一眼，随后朝着皇太妃躬身，“是儿媳教子无方，出言无状，顶撞母妃了！请母妃责罚儿媳！”

    躬身的同时，她看了一眼下面的谢瑶。

    她知道楚寒对这个边疆带回来的言珺很喜欢，但是楚寒竟然当众袒护言珺不说，还不惜顶撞皇太妃？

    即便是当初的谢瑶，楚寒能做到的也不过如此。

    这个言珺看上去容貌平淡无奇，也就只有一双眸子跟谢瑶神似，就能让楚寒如此吗？

    还是说……皇太妃猜对了，这个言珺真懂什么狐媚子的功夫？

    想到此，她看向谢瑶的目光深了许多。

    皇太妃也很意外楚寒的表现，竟然为了帮言珺，直接明说她冤枉言珺？！

    她看着楚寒从小长大，从未有过这样的情况！

    幸好！她早有准备！

    “无妨。难得老五除了那个罪臣之女外，如此喜欢一个女子，哀家不会生他的气。”皇太妃慈祥的笑了一下，眸光转向楚寒，略微板了脸色，“但是，老五你这么说很伤皇祖母的心啊！”

    楚寒躬身，开口道歉，“皇祖母，是孙儿错了。”

    皇太妃见状，脸上慈祥的笑容更浓，“没事没事！既然老五你如此喜欢言珺，哀家便做主，让你纳她做妾吧。能让哀家拟旨纳妾的，你还是第一个。”

    说罢，她直接扬声吩咐，“来人，给哀家拟旨……”

    “皇祖母且慢。”楚寒的声音随之响起，清冷淡漠的语气，瞬时吸引了所有人的注意力。

    敬妃知道楚寒要纳言珺为侧妃，不会答应纳言珺为妾，连忙朝着楚寒使了个眼色，示意楚寒不要开口。

    楚寒要取侧妃，她可以帮忙，但如果冲撞了皇太妃，别说侧妃，妾室也许都纳不了！

    “老五，你还有什么事情？”皇太妃此时的态度还很和煦。

    “孙儿要取言珺为侧妃！”楚寒缓缓说道。

    轻淡的声音胜过斩钉截铁，落在地面上仿佛都能将地面砸出一个坑一般！

    坚定的语气，无人可以撼动！

    敬妃皱眉，微摇了下头。

    完了！

    皇太妃没料到楚寒会直接顶撞她，先是怔愣了一瞬，然后脸色迅速的沉了下来，带着明显的冷意，乃至震怒。

    “寒王，你刚刚说什么？”皇太妃的声音冷冽的像是刀子，虽是疑问的语气，却完全没有疑问的意思。

    当初谢瑶还在的时候，楚寒为了谢瑶顶撞她，她还能勉强理解。

    现在，楚寒为了一个随便带回来的女人，也敢顶撞她？

    楚寒眼中还有她这个皇祖母吗？

    “母妃，寒儿他是一时心切，所以才……”敬妃开口想要帮楚寒辩解，但话还没等说完，就被皇太妃寒声打断。

    “哀家在跟寒王说话，任何人不得插嘴！”皇太妃的一双老眸此时含着怒色，一声喝令，偌大的殿内落针可闻。

    殿内的宫人们全都心惊胆战，皇太妃震怒了！

    自从皇太妃回宫以来，震怒的次数屈指可数！

    “皇祖母，孙儿刚刚说，要娶言珺为侧妃！”楚寒顶着皇太妃的威压，凉薄的唇微张，一字一顿的说着，脊背笔直。

    “不准！侧妃之位，哀家已经有了人选！”皇太妃冷声拒绝，极具威严。

    谢瑶站在下面，听见皇太妃的这句话，忽然感觉有些熟悉。

    皇太妃又要帮楚寒操办婚姻了。

    她还是谢瑶的时候，皇太妃心中最担心的就是楚寒府中女子太少，膝下没有子嗣的事情。

    如今又过了一年多，楚寒又年长了一岁多，皇太妃自然是更加关心。

    “皇祖母，”楚寒上前，拉住皇太妃的手，缓缓说道：“孙儿的婚事孙儿自己操办就好。皇祖母年事已高，不宜因为这种事情费心劳力。孙儿到时若是忙不过来，还可以请母妃帮忙，请皇祖母放心。”

    楚寒忽然间的态度软话，让谢瑶看的一愣。

    楚寒什么时候学会这一招了？

    曾经冷淡默然的堂堂寒王，竟然也会有主动拉手服软的时候？

    这一幕真的是出乎了她的意料。

    只是……楚寒的表情怎么好像有些僵硬？

    敬妃见状意外，就连皇太妃也没想到楚寒会这么做，纵然心中有气都不知该怎么生。

    沉吟了一下，皇太妃也缓和了语气，语重心长的说道：“老五，哀家也是为了你好啊！你这个年纪，膝下也该有子嗣了。你父皇像你这么大的时候，已经有了辰王了。”

    “如今，寒王府里别说妻妾，连个暖床的丫鬟都没有，让哀家如何不急？”

    “哀家知道你把言珺从边疆带回来，就是因为喜欢她，所以哀家也没有不准她进入寒王府，但是她毕竟出身低微，不能成为侧妃啊！你身边的妃位也好，侧妃之位也罢，都是有很大利用价值的啊！”

    “怎么能说浪费就浪费呢？”

    皇太妃苦口婆心的劝着，又朝楚寒招了招手，“你靠近些，哀家还有件事情要问你。”

    “你那个不能有子嗣的那个病症，有没有治好？”

