    “下次，她们还会来么？”

    陆睿这句话是对着杜海涛问的，也是对着自己问的。//www.  //

    很多时候，有些事情是不用说的太清楚的，陆睿和杜海涛都知道，如果这对母女被富尔区信访办带回去之后，恐怕再也没机会来市委反映问题了，不管她们要反映的问题是真是假，她们都没有机会了。

    “书记，我问过了，孟庆明的老父亲，上次从市政府那边给带回去之后，就被劳教了。”杜海涛看着陆睿，忽然说出了这么一句话来。

    身为市委办主任，杜海涛是陆睿的心腹，跟陆睿可以说是一荣俱荣，一损俱损，能够做到现在的位置上，也是陆睿一手提拔起来的。他很清楚，陆书记的心情决定了自己的位置，毕竟别的市委常委也许能找到靠山，但是自己这个市委办主任却必须要依附陆睿存在，否则陆书记如果不满意的话，只要向省委提出一个意见，自己就必然会被调整。

    人在江湖，身不由己，官场当中一样是如此，如果想要获得更好的东西，就必须要付出相应的代价。

    杜海涛看得出，陆睿对于这对母女是很同情的，所以他才提出把她们安排到市委招待所。

    陆睿点点头：“这样吧，你给她们安排一下，在市委招待所先住下，花费从我的工资上面扣除。另外呢，跟政府那边通一下气。”

    杜海涛恭敬地站起身，点头答应着。

    下午的时候，有关事情的报告送到了陆睿的办公桌上，陆睿拿着那份报告看了许久，脸色却渐渐的阴沉起来。

    抓起办公桌上面的电话，陆睿拨通了一个号码。

    电话很快就接通了，话筒那边传来王茂德的大嗓门：“书记，您找我？”

    陆睿淡淡的问道：“你在什么地方呢？”

    王茂德一笑：“开会呗，怎么着，有事儿？”

    点点头。陆睿道：“开完会来我办公室一趟，有点事情跟你谈谈。”

    说完，他就挂断了电话。

    听着话筒当中传来一阵嘟嘟的声音。王茂德的眉头一下子就皱在了一起，跟随陆睿这么多年，他自然明白陆书记此时看样子心情是很不好的，甚至可以说。每当书记用这样的语气说话，就表明他心中的愤怒已经累计到了一个令人胆寒的地步。而那个引发他怒火的人，很有可能就要倒大霉。王茂德自认最近没办什么错事，陆书记这火气应该不是冲自己才对啊。

    想到这里，他把电话放下。对正在发言的公安局常务副局长问道：“老贺，最近没什么特别值得注意的案子吧？”

    老贺是王茂德到仁庆市任公安局局长之后提拔起来的，算得上是他的心腹，闻言沉思了一下摇摇头道：“市局这边倒是没有什么大案子发生，富尔区前段时间那个枪击案已经结案了，是黄局长处理的，怎么了，书记？”王茂德是政法委书记兼任公安局长。平时公安局的领导们都尊称他为书记。

    “老黄？”王茂德的眉头皱了皱。这个老黄是公安局分管刑侦的副局长，之前是杜振海那边的人，原本很有希望成为公安局局长的，但是却被自己中途杀出来抢了位置。不过他的业务能力却是极强的，否则也不会一直呆在现在的位置上，让王茂德找茬都找不到地方。

    “你去查一下这个事情。恩，详细的问一问。我觉得有点不对劲。”王茂德对老何嘱咐道。

    说着，他站起身离开了办公室。对等在门口的秘书道：“叫车，去市委大院。”

    ………………………………

    ………………………………

    一辆挂着市局牌照的轿车驶进市委大院，轿车停下来的时候，王茂德从车子上面走了下来，对秘书道：“你不用上去了，在外面等着我就可以。”

    说着，他迈步朝大楼里面走去，很快就来到六楼的陆睿办公室门口。

    门口的秘书室里面，曾肖贤正低头在办公桌的笔记本上面写着什么，听到脚步声抬起头，看到王茂德，连忙恭敬地站起身道：“王书记，您好。”

    他可是知道这位王书记跟陆书记的关系，两个人当初在一个县城工作过，王茂德绝对是陆睿最铁杆的心腹。

    王茂德和蔼的跟曾肖贤点点头：“小曾秘书，书记在么？”

    曾肖贤一笑：“刚跟市委办杜主任谈过话，郭副市长在里面呢。”

    王茂德噢了一声，点点头笑道：“那我等一会儿好了。”

    说着，在椅子上坐了下来，曾肖贤连忙给他倒水泡茶。

    喝着茶水，王茂德对曾肖贤问道：“小曾，书记上午见什么人了吗？”

    曾肖贤一愣，看向王茂德：“王书记的意思是？”

    王茂德苦笑了一下：“不知道公安局这边哪个混蛋又惹书记生气了，我这不是赶紧救火来了嘛。”

    他对曾肖贤很客气，毕竟不管怎么说，人家是陆睿的秘书，自己跟陆书记的关系虽然亲密，但是秘书却是跟随领导时间久的人，很多时候领导的心情只有秘书知道是好还是坏。

    曾肖贤听到王茂德的话先是楞了一下，然后点点头道：“好像是因为富尔区的一个案子，上午有一对母女来上访，陆书记让我去了解了一下情况，然后就把富尔区送来的报告要过去看了。”

    作为书记秘书，有一项很重要的工作就是要把书记的想法传递给下面的人，曾肖贤现在就是在做这个工作。

    听了曾肖贤的话，王茂德眉头皱了皱，却已经知道陆睿为什么生气了，只是还不能确定的是陆书记的态度究竟是朝向哪一边的，毕竟罗炳辉和葛成名这两个人，一个是靠向杜振海那边的，一个则是在仁庆市有着盘根错节关系的，都不是好相与的角色，虽然陆睿是市委书记，动这两个人都不成问题，但是要考虑他们背后的人，就要小心一些了。

    当然，这话王茂德也只敢放在心里，毕竟陆睿今时今日跟从前大不一样了，身份和地位的提升让他身上的那股气质也渐渐在发生变化，上位者的威严早就在陆睿的身上显示出来了，王茂德知道，自己今年已经三十五岁了，只要紧跟着陆书记的脚步，没准退休的那一天，还能混到省部级的级别呢。

    正在这个时候，郭正通从陆睿的办公室当中走了出来，看到王茂德也在，两个人客气的寒暄了几句，正好陆睿也送郭正通出来，见到王茂德微微一笑：“正好，你不来的话，我就要去市局找你了。”

    听到这句话，王茂德不由得心中一紧，陆睿这句话明显是一个信号，看来事情挺麻烦的。

    陆睿说完这句话，对曾肖贤道：“一会儿我跟王书记谈点事情，不管什么人来了都不见。”

    曾肖贤恭敬地点点头：“我知道了，书记。”

    陆睿跟王茂德两个人一前一后的进了办公室，在沙发上面坐下，陆睿笑了笑，对有些紧张的王茂德道：“自己动手倒水吧，就不让小曾管你了。”

    王茂德嘿嘿一笑，自己起身起倒水泡茶，陆睿则是转身回到办公桌前寻找着什么。

    等王茂德自己泡完茶水回到沙发上坐下的时候，陆睿也拎着一份文件走到沙发上坐下，啪的一声，陆睿把那份文件扔出来落在茶几上，淡淡的对一脸诧异的王茂德说道：“你自己看看吧。”

    王茂德有些发愣，不过还是按照陆睿的吩咐拿起那份文件看了起来。

    文件的内容并不多，只有六七页，但是王茂德看着看着，脸色却是越来越严峻。

    “书记，这个事情，我并不知情。”半晌之后，王茂德放下文件，脸色严肃的对陆睿道。

    陆睿点点头：“我知道，我已经问过了，这报告送来的时候，你正带队在京城参加一个交流会，所以我不怪你，否则的话，你觉得现在我还能这么心平气和的跟你说话么？”

    王茂德心中一凛，他想不到陆睿居然已经了解的这么多了。

    这份报告是富尔区委区政府向市委市政府递交的，上面详细的记叙了发生在富尔区的恶性事件，因为开发商跟村民因拆迁发生冲突，派出所民警接到报警之后出警，没想到却被情绪激动的村民拿刀追砍，在受伤多处的情况下，不得不鸣枪自卫，没想到枪支走火，这才误杀了村民。这个事情，得到了仁庆市公安局的认可。

    “书记，这个事情，我看有问题。”王茂德想了想，斩钉截铁的对陆睿说道。

    陆睿不置可否的看了一眼放在茶几上面的报告，笑了笑：“有什么问题？”

    王茂德露出一个苦笑来，他知道，陆睿这是在给自己机会，如果自己不把问题的关键说出来，恐怕用不了自己动手，仁庆市公安局就等着大换血吧。

    “书记，这个事情从表面上看没什么问题，可问题的关键是，为什么派出所的民警出警的时候会携带枪支？而且，能够让一个老实巴交的农民豁出性命去跟人抗争，这开发商到底是拆迁，还是要断人的活路？”王茂德表情严肃的说道。