 “我看谁能救你！”

    这个太古王城的强者，手上的拳套，爆发出恐怖的能量波动，一击击碎了青鸾殿，去势不减，对着林曦轰去，要绝杀林曦。

    “你敢！”

    洛天大喝，天地一瞬，瞬间展开，手持神域金刀，战力激发，多种强大的战技融合在一起，加持在金刀之上，金刀嗡鸣，划破长空，斩破天地，对着此人就狠狠的劈了下来。

    “哼，一个小小的二级灵帝也敢出手救人！咦？”看

    到洛天出现，感应到洛天的境界，这个太古强者可是五级灵峰的灵帝，不免不屑的哼道。

    不过当洛天的金刀劈落之时，让他的脸色大变，他分明感受到洛天那无与论比的战力，不由的大吃一惊，一只布满鳞片的大手，猛然放大，那只拳套更是爆发了强大的威势，要硬抓洛天的这神域金刀。

    “小心，不要硬接，”

    太古王城中有七级灵帝看到这一幕，不由的吃了一惊，急忙喝道。

    六七级灵帝的战场一般不是三四级灵帝这等小人参与的，所以，他们只是对付人妖两族的强者高手，并没有把一些年轻的强者放在眼里。

    对他们来说，这些前来的年轻的强者，只不过是他们太古王城的年轻强者历练的工具而已，这个七级灵帝也只不过是不经意的撇向这里，发现洛天的不同寻常，这才出声示警。

    可是已经晚了，洛天的金刀劈下，此人的拳套一下子四分五裂，如同此人击碎的那青鸾殿一般。只

    不过，这才只是开始，洛天的金刀继续下落，直接把这个太古王城的强者一下子劈成了两半，血染虚空，碎肉乱飞，在冰天雪中，看起来极为的耀眼，散落的银色的盔甲，更加散发着刺目的光芒。

    “小子，你敢！”

    洛天变态的战力，终于引起了太古王城高层的注意，那个察汗的目光，也望了过来，不由的微微一怔。“

    原来是你？真是想不到，你大闹裂天界，竟然活到了现在，”

    察汗冷漠的说道，更是把神识放到了最大，观察着四周的情况，洛天的身份，他可是知道。“

    知道是我，还不带着你的人速速滚出去？你们真的想全军覆没么？”洛

    天持金刀而立，浑然不惧的望着察汗。只

    是想在年轻强者中，浑水摸鱼，不暴露身份，不过还是被这个察汗注意到了自己，不过这也是早晚的事，因为人妖两族前来的强者，特别是年轻强者陨落的太多了，到最后，这个察汗还是会注意到自己。

    “小子，你也不用诈我，我早听说焦界已经对你弃之如履，是因为玉梳主宰带你了你的女人，也是焦界传承人，你现在已经自顾不暇，没有人来救你了。正

    好，把你杀了，也算是送给帝尊兄一个人情吧，所有人听令，速战速决，把他们全部杀光，即使他们背后有强者，也没有用了，”察

    汗并没有被洛天吓倒，阴冷的喝道。“

    是，杀！”顿

    时，太古王城的强者猛然爆发出恐怖的能量波动，更是有不少的年轻强者杀向了洛天。“

    他难道不是逍遥？闯裂天界，被焦界和玉梳主宰带走，那不是叫洛天的年轻人么——”

    此刻，不远处的陆一鸣和陈秋歌两人对视一眼，似乎明白了什么。

    “你们还等什么，我们来挡住他，你们破开这壁垒，冲出去，集合更多的强者为我们报仇，”人

    族强者大喝，还有妖族强者，他们已经受了重伤，此刻，却是凶威浩荡，因为他们被察汗盯上了，自知逃不出去了。“

    破开壁垒？他们没有机会的，杀！”太

    古王城的几个七级灵帝杀向了人族和妖族几个强大的五级六级灵帝，气势完全的是一面倒。

    “孩子，你们准备一下，我去破开壁垒，你们一定要想办法逃出去，集合九鼎宣强大的力量，把这些太古王城的人全部杀光，”

    九鼎宣的那个强者，眼中闪过疯狂的神色，狠狠的和一个太古王城的强者对了一击，嘴角流血，大声喝道。

    “长老，不要啊，”陆一鸣似乎知道这个老者准备怎么做，不由的悲痛的大喝道。“

    轰轰轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    此刻，洛天吸引了大量的太古王城的年轻强者，看到诸多的人近前，洛天把朵朵等四女护在了身后，神色冷漠之极，神识锁定了他们这些人，冷哼一声，曲指一弹，顿时，十几枚如同弹珠一般的东西弹了出去，每一个都如被压缩的宇宙一般。宇

    宙苍穹炸弹，洛天用上了这个底牌。如

    果是在平时，这宇宙炸弹，还真的排不上用场，因为对方只要撕裂虚空，进行虚空能量引导，就会把能量转移，无法达到真正伤人的目的，除非是出奇不意。可

    是现在不一样，这个太古王城的强者察汗，封锁了这片虚空，更是为了防止他们逃脱，剥离了虚空，只剩下单一的虚空空间。

    他们正道强者无法穿行虚空，这些太古强者也无法穿行，等于爆露在这片空间之中，无处可躲，所以，被洛天瞅准了机会，动用了宇宙苍穹炸弹。

    这一下，太古王城的年轻强者损失惨重，足有十多人被直接炸死，其中包括三级灵帝，四级灵帝，连五级灵帝也受了重伤。

    可以说，一下子消弱了太古王城近三分之一的战力，只不过这也只是低级战力，那些六七八级灵帝，却是并没有受到波及。

    “混账，我太古王城每一个人的生命都异常珍贵，你竟然敢杀这么多，你死一万次都不足惜，”

    太古王城的强者怒了，有七级灵帝杀向洛天。

    “小友，我来，你来炸开这壁垒，带他们出去，”

    九鼎宣的强者出手了，替洛天挡下了这个强者，洛天点头，也没有废话，瞬间带着四女还有陆一鸣及陈秋歌到了壁垒边缘地带。“

    逍遥兄，你真的有把握炸开么？”陆一鸣望着洛天眼中却是充满了希翼。“

    差不多吧，毕竟这是那个八级灵帝匆匆布置下的，”洛天此刻神色凝重的说道。

    而此刻，在他们的身后，却是接连传来惨呼，有不少的人再次的爆成了血雾，而九鼎宣的那个强者，也在浴血奋战，他一人抗衡了对方两大七级灵帝，随时都会陨落。 