    所有被禁锢在虚拟世界之中的人类。

    都拥有脱离虚拟世界，返回现实之中生活的权力！

    不过，现在并非是适合回到现实之中的好时机。

    现实的坏境无比恶劣，而且异人会是一个巨大威胁！

    陈铭打算先将异人解决，然后再释放被禁锢的人类！

    此时，巨大的能源塔在发生振动。

    很显然，异人们发现能源被切断，试图进入能源塔搞清楚发生了什么事。

    陈铭从能源塔走出，他没打算与异人们接触，他直接登上能源塔顶端。

    从高耸入云的能源塔往下俯瞰，陈铭像是见到山脚下出现了一大群蚂蚁。

    那些东西可不是蚂蚁，而是来自地下的异人，他们发现源源不断的能源被切断，他们试图进入能源塔调查情况。

    然而，来到能源塔之外，他们惊恐发现，能源塔被封锁了，任何人都无法进入其中！

    能源塔内部发生了什么事情，谁也不知道！

    但大家都知道，如果不尽快恢复能源供应，接下来世界各国都会出事！

    此时，来自各个异人国的强者，携带各种各样强大武器，试图轰开能源塔！

    很可惜，不管他们怎么攻击，动用怎样的武器，都是徒劳无功的一件事！

    要知道，本来他们就对能源塔进行了最强的加固，从而让能源塔可以抵御白天烈焰高温的炙烤，以及晚上零下一百多度的寒冰侵蚀。

    更何况，现在整座能源塔被陈铭的力量所覆盖！

    他们根本无法与陈铭的力量进行对抗！

    虽然陈铭轻而易举能够将他们碾杀，但陈铭没有那样做！

    陈铭并非是一个天使，可他也不想变成一个恶魔！

    他懒得浪费力气去灭杀数千亿异人。

    他只是选择切断能源输送管。

    让那些异人们自生自灭，自取灭亡！

    此时，在这颗偌大的星球之中，某些地下国度里面。

    因为能源匮乏一事，已经有些地方爆发了抢夺能源的冲突！

    异人们除了圈养奴役人类进行提供能源之外，他们还利用了地表的巨大温差，从而产生能源。

    然而，很少有材料，能够承受数千度烈焰的炙烤，还是承受寒霜的冰封，依然能完好无损。

    所以，利用温差制造能源的设备，可谓是少之又少，他们只能进行争夺！

    异人们的能源战争，一点一点显露了苗头。

    陈铭没去理会，让他们先自相残杀去！

    陈铭选择离开能源塔。

    他行走在这颗巨大星球上。

    他试图找寻到，修复这个星球大气层的办法。

    陈铭试图利用自己身体里的力量，动用造物能力创造大气层。

    动手尝试了一下，他惊讶发现，他能够修复大气层！

    这样一种情况，让他十分诧异！

    他禁不住思考自身的情况是怎么一回事。

    他的意识和灵魂，一直生活在虚拟的世界里面。

    为什么他在虚拟世界获得的力量，居然能够在现实世界之中使用？

    思考了一会，陈铭想到了另外一件事，那是一件无比重要的事情！

    生活在虚拟世界的人类，不管是在哪一个虚拟星球之中。

    每一个星球每一个文明里面，伴随人类的发展，最终，人类都会获得超凡力量，进入超凡时代！

    为什么会出现这样一种情况呢？

    思索了一番，陈铭想到这样一个词语，那就是进化！

    虽然人类的意识和灵魂，被禁锢在虚拟世界之中！

    很多人并不知道，自己生活在怎样的世界！

    但人类的身体很清楚，他们的灵魂意识被禁锢了！

    于是乎，全体人类的潜意识都希望自己能变强，能突破虚拟世界的束缚！

    陈铭认为，因为是全体人类想要挣脱束缚的潜意识，造就了全体人类的进化！

    虽然虚拟世界里面的一切都是虚拟的，但人类的意识和灵魂，全都是真实的存在！

    虚拟世界里面的时间，与现实世界并不对等，在现实之中，人类的寿命仅有短短数十年之久，但在虚拟世界里面，人类历经了无数次轮回，遭遇了数不清的文明兴衰演变！

    在这样一个过程之中，人类的灵魂之力，人类的意识，变得无比强大！

    而陈铭恰好能吸收众人的信仰之力！

    于是，陈铭才能获得如此之强的力量！

    意识到这样一件事，陈铭不再为这颗星球的情况担心。

    具有强大力量的人类，返回现实世界之后，仍旧具有强大的力量！

    一群拥有强大力量的人类回到现实，轻而易举便能解决这颗星球的恶劣坏境。

    只要大气层修复好了，便能在地表栽种粮食，即便没有其他资源也没有关系，只要能吃上饱饭，人类便拥有不可想象的未来！

    此时，陈铭行走在一片被冻结成为冰原的荒野之中。

    他正仰头看着天空中的万千繁星。

    四面八方，突然有人影出现！

    那些人，全都是异人！

    他们每个人身上，或多或少，都有着动物的特征！

    在这种零下一百多度的环境里面，他们仅是穿着简易防护服，并且佩戴着氧气面罩。

    从眼前的情况来看，他们实力不凡，如果是普通的异人想要在地表行走，起码要穿上宇航服那样厚重的防护服才行。

    毕竟，地表除了剧烈的温差之外，而且氧气匮乏，并且有着诸多危害极大的宇宙射线！

    像是陈铭这种，仅是穿着普通服饰，便敢在地表行走的存在，绝对是恐怖至极的存在！

    环绕在陈铭四周的异人，足足有数十个之多！

    见到陈铭，他们尽皆面露异色！

    他们全都被陈铭震惊了！

    他们着实没想到，这个世界上，竟然有人类能从能源塔之中逃逸出来！

    他们无法想象，那种一辈子都躺在睡眠舱之中，意识被禁锢在虚拟世界的人类，居然能获得如此强大的力量！

    陈铭看向那些异人，他本以为，那些异人来此是想要灭杀他。

    但没想到，那些异人们在这时候，纷纷选择下跪，向陈铭半跪下来！

    他们这是想要追随陈铭，奉陈铭为王，想要与陈铭在这颗星球上，创造一个全新的文明……

