    杰克疯狂的挣扎着，这个从来不会畏惧，脑子里面全是肌肉的莽汉，此时的表情就像是一个被命运扼住喉咙，却根本没有反抗能力的小姑娘。

    贞子自然不会同情他，属于恶魔果实的诅咒力量顺着贞子的黑发源源不断从杰克的身躯之中被吸收出来，杰克浑身的肌肉开始渐渐萎缩，那独属于他的力量，包括那份力量带给他的加成，正在渐渐消失。

    “这到底是什么！我......我的恶魔果实能力！”

    杰克恐慌地大喊着：“你在吸收我的能力！”

    “不用惊讶。”吴行知满脸笑容：“真男人的实力从来都是靠自己，恶魔果实什么的只是外物而已，我这是在帮你。”

    “不要——”杰克挣扎的力度越来越小：“不要再继续了，再这样下去......我要被吸干了。”

    “你到底是什么人！这个世界怎么可能拥有这种能力！”他疯魔一般的叫喊着：“凯多老大呢？凯多老大在哪里？”

    “他现在可没有能力管你。”吴行知感受着贞子体内力量的壮大，终于停留在三千这个数值，停止了增长。

    不管是吸收恶魔果实，还是直接从恶魔果实能力者身上抽取，诅咒力量的总值都是一样吗？

    吴行知沉思了一会，将贞子收了回去。

    “手术很成功，你已经——”

    他看着已经虚弱且濒死的杰克：“一滴都不剩了。”

    杰克张了张嘴，说不出话来，虽然他的体质本来就强悍，但是动物系恶魔果实能力者和其他不同，被抽离了果实能力之后，他的身体素质起码减少了一大半，甚至连胸口的伤口也没有办法自愈了。

    悬赏十亿的大海贼，现在的实力恐怕连一亿都没有剩下，毕竟没有强大的体魄，他连霸气都用不出来。

    “还有什么遗愿吗？”

    吴行知没有打算留杰克的性命，既然贞子真的可以吸收恶魔果实能力者的能力，那么之后的计划就需要变动，这件事情在成功之前，暂时不能传播出去。

    毕竟，这个世界的恶魔果实能力者可不少。

    对于吴行知来说，那可以是一座金矿。

    杰克鼓气气力，勉力说道：“凯多老大会替我报仇的！”

    “好的。”

    吴行知一脚踩下去，杰克身首分离。

    “你的遗愿我收到了，虽然没有完成的可能性。”

    他拖着杰克的尸体直接扔到海里面，砸出水花的声音惊醒了秃头海怪，他转过头来，面容呆滞了一会，然后大叫了一声：“大人，你回来了？”

    吴行知点了点头，“返航吧，去香波地岛。”

    “好的大人。”秃头海怪拉出铁链，突然一愣：“大人，这艘船没有镀膜，从海底走的话，大人需要一直闭气才行，恐怕需要两三天的时间......”

    吴行知皱了皱眉头。

    闭气两三天倒是能够做到，但是一直待在水里面并不是一件愉快的事情。

    这样的话，自己还不如直接翻过所谓的红土大陆，反正以自己现在对于罡气的运用，虽然不能说可以自由飞行，但是在空中制造着力点已经算不上一件困难的事情，蜕凡圆满的罡气存量足够让吴行知肆无忌惮的在空中活动了。

    想了想，吴行知开口道：“那就折返前往红土大陆，等到了那里，你就自由了。”

    虽然秃头海怪是个拉船好手，但是战斗力对于吴行知来说有些太差了，既然之后无用，倒也没有必要绑着对方。

    秃头海怪眼中流露出雀跃的神色：“自由？真的吗？”

    本来就是被吴行知强行逼迫来拉船的，对于吴行知他自然没有太多感情可言。

    吴行知瞥了他一眼：“再废话的话，我就收回这句话。”

    秃头海怪连忙捂住嘴，一下子扎进了海水之中，随着锁链的一阵晃动，原本属于杰克的海贼船开始在大海之中飞快航行着，象主庞大的身躯越来越远，最后隐入了迷雾之中。

    “布鲁布鲁~”

    奇特的声音响起，吴行知愣了一下，一拍脑袋，从裤兜里面掏出一只小小的蜗牛。

    之前从杰克身上夺来的名叫电话虫的玩意。

    “和凯多打了这么久的架，居然没有波及到你这个小家伙吗？”吴行知有些惊异，此时电话虫已经从壳里面伸出头来，晕晕乎乎的晃悠着脑袋，嘴里不断发出布鲁布鲁的声音。

    “有人呼叫这个电话？”吴行知对着电话虫喂了几声，但是电话虫并没有反应，而是用双眼可怜兮兮地盯着吴行知，脑袋有气无力地耷拉着。

    “......这玩意不会是饿了吧？”吴行知观察了片刻，突然意识到这个问题。

    说起来，这也算是生物，大概是需要进食的，能硬抗这么多天，已经算是很能抗饿了。

    “蜗牛是吃什么的来着？”吴行知手一挥，一块巨大的肉出现在手中：“来，啃。”

    电话虫缩了缩脑袋，露出惊恐的眼神。

    “居然挑食？”吴行知面色不善：“老子可没有养宠物的心思啊。”

    电话虫吓得瑟瑟发抖。

    “算了，再给你一次机会。”

    他手中出现一把干海藻，递到电话虫面前，电话虫顿时扑了上去，含泪啃咬起来。

    “这才像话嘛。”吴行知看着电话虫，突然心中一动，说起来，贞子拥有能够通过电话或者网络等手段直接穿越过去的能力，这个世界的电话虫功能好像差不多，不知道贞子能不能通过电话虫穿越。

    “之后倒是可以实验一下。”

    几天的时间一晃而过，红土大陆的影子已经出现在海平面的尽头。

    此时吴行知正端坐在甲板上面，用拆掉的桅杆生火，正在烤着一条长达十多米的巨大海鱼，这艘船反正之后不会再用，吴行知也不怕直接被烧毁。

    此时香喷喷的气味萦绕着整个甲板，吴行知挥挥手将在香波地购买的调料洒在烤鱼上面，然后张大口，直接啃了上去。

    “爽！”

    整个世界别的不提，最起码海里面的食材真的让人惊艳，而且量大管饱，吃得吴行知满嘴流油。

    “大人，红土大陆已经到了。”秃头海怪的头颅从海水之中冒出来，眼巴巴地望着吴行知。

    吴行知挥了挥手，沿着船檐望去。

    红土大陆就像是一座巨大的屏障，在前方视线可及的尽头无穷无尽。

    看不到有多高，看不到有多宽。

    海浪疯狂拍打在岩壁之上，留下侵蚀的痕迹，但是红土大陆巍然不动。

    这还是吴行知第一次看到这座令人惊骇的奇迹大陆，它完全不符合规则，宛若人造的巨墙一般，将这个世界划分开来。

    抬头望着已经陷入云雾之中的上半部分，吴行知眯了眯眼。

    所谓的世界贵族天龙人，就生活在这片大陆的顶端，居高临下地统治着这个世界，像那样的地方，无论大海上如何波涛汹涌，对于他们来说也没有任何意义吧。

    这也难怪他们将所有人都看做贱民，动堪折辱杀害。

    “不过，这些人安坐于上的日子不多了。”

    吴行知嘴角微微勾起一丝弧度。

    自己来到这个世界，就注定要掀起狂风暴雨，那是即便立于数万米高空之上，也无法逃避的巨浪，血脉也好，身份也好，在那巨浪之下，众生平等。

    吴行知收回目光，看了秃头海怪一眼，浑身罡气一震，整艘海贼船一瞬间在庞大的罡气之下化作木屑，他的身躯冲天而起，转瞬之间便没入云层之中。

    “自，自由了！”秃头海怪高呼了一声，傻笑着直接钻进了海中。

    顺着红土大陆往上，穿过厚厚的云层，吴行知终于看到了大陆的顶端，云彩将赤红色的土地遮掩，除此之外，别无他物。

    “看来所谓的圣地玛丽乔亚不在这一段。”吴行知也没有在意，现在还不是去那里的时机。

    红土大陆的宽度并不算宽，说是大陆，不过是一块相对于其长度和高度来说及其狭窄的土地而已，吴行知很快就越过了红土大陆，然后直接放开罡气，任由自己自由落体而下。

    失重感牵引着心脏，虽然知道自己即便是直接摔倒海面之上也不会摔死，但是吴行知心中还是不自觉生出一丝刺激感，毕竟，从数万米高空坠落下来这种事情，他也是第一次体验。

    透过云层，深蓝色的大海展现在眼前，大海之上看不到任何的船只，毕竟这里不是正常的航线，只有吴行知这种根本不顾及海图的人才会抵达。

    距离海面越来越近，正在即将落水之际，吴行知突然看到，海面之上有气泡不断地冒出，然后，平静的海面上蓦然出现几十个凸起，有一群什么东西要破水而出。

    “嗯？”吴行知连忙止住身子，此时他距离海平面不过十数米，脚下的凸起越来越高，最终，一个木质的桅杆破水而出，桅杆上面的镀膜在阳光上面熠熠生辉，下方是巨大的旗帜和甲板。

    吴行知穿透镀膜，落在桅杆顶端的瞭望台之上，与一个靠坐在护栏上的男人四目相对。

    “......”

    两人皆沉默了片刻，吴行知看到对方的面容从最初的迷茫，到呆滞，最后到惊骇，他张大了嘴，刚准备大声呼喊，被吴行知一把捂住嘴，随手敲晕了过去。

    “居然正好碰到有船从鱼人岛上来。”吴行知随手将对方放倒在一旁：“话说，鱼人岛出来应该是到香波地群岛，这些船是在海底绕了多久的路啊。”

    四面八方的船只们已经纷纷破水，站在吴行知的位置，可以看得出来这是一支庞大的舰队，每一艘船的船帆上面，都是狰狞的骷髅头，自己所在的这艘船还算小的，最中心有一艘巨大的，宛若白鲸一般的海贼船，上面画着两条白色胡子的海贼船猎猎作响。

    “不会这么巧合吧？”

    吴行知用生灵感应寻找着所谓世界最强的男人的位置，果不其然，对方的位置就在那艘巨无霸海贼船之上。

    “有意思。”

    吴行知心中思量着：“本来还担心赶不上海军总部的决战，现在看来，倒是可以直接搭顺风船过去。”

    虽然白胡子是自己的人物目标，但是吴行知并没有打算现在就对他下手，放长线，钓大鱼，现在击败对方确实能够完成进阶任务的一部分，但是也会破坏那场大决战，错失在全世界面前扬名的机会，乃至于让后续的计划彻底失效。

    “开始期待起来了。”吴行知看了看下方的甲板，一个侦查员的昏迷并没有引起混乱，船只依旧按部就班的运作着。

    “等着吧，很快，这个世界，以及这个世界的人，就会迎来一个大惊喜。”

    ......

    海军总部，名为马林梵多的海上堡垒。

    此时，紧张的气氛已经遍布在所有海军们的脸上，虽然距离处刑的日子还剩下一天，但是海军们来往都不自觉小跑起来。

    毕竟，这一次面对的敌人，可不是之前的臭鱼烂虾，而是从上个时代就屹立在顶端的男人，整个海军已经精锐尽出，十万海军严阵以待，中将，大将，元帅，乃至于王下七武海，都已经入驻。

    会议室之中，战国满脸严肃地看着面前马林梵多的立体战场分部图，而一旁，满头银色短发的壮硕老头不断地啃着仙贝。

    “鱼人岛的情报已经传过来了，白胡子确确实实的穿越了海底通道，此时估计已经抵达这边，但是香波地群岛的人员并没有发现白胡子舰队的踪迹。”情报人员快速的汇报道。

    “若是这么容易被发现，那也不是白胡子了。”战国沉声道：“做好最坏的心理准备，准备与白胡子硬碰硬，好不容易有这样的机会，我们一定不能让白胡子重新回到新世界，不仅如此，全世界都得看到我们海军处刑艾斯，消灭海贼的决心......”

    “直播电话虫都已经部署好了吗？”

    “元帅放心，直播电话虫早在计划开始的时候已经部署在全世界比较繁华的岛屿，关于公开处刑的消息也人尽皆知了，只要直播一开，想来出了极为偏僻的岛屿，或者新世界，其他地方无论是四海还是乐园，都能够同步接收到信息。”

    “很好，七武海那些人没有出什么问题吧？”

    “这......”情报人员犹豫了一下：“元帅你是知道的，这些人本来就是海贼，桀骜不驯，我们的人实在管不住他们，除了鹰眼还算安静，其他人都快闹翻了天了，特别是女帝，在她手里被石化的士兵们已经好几百个了。”

    战国皱了皱眉：“非常时期，没有办法，除了必要的人之外，其他人不要去接触七武海。”

    “明天还要靠他们出力，毕竟，他们出的气力越多，我们海军的伤亡相对越少，所谓的王下七武海，不就是这么用的吗？”

    “是......对了，新世界传来信息，那个名为吴行知的通缉犯，传闻打败了百兽凯多，但是我们目前还没有掌握更加准确的情报。”

    “吴行知？”战国愣了一下，回想起来是那个杀死了天龙人的奴隶：“百兽凯多连我们海军目前都没有办法，这样一个刚刚冒出来的人物......算了，让情报人员去确认消息的真假，之后再汇报给我。”

    “我们现在最重要的事情，还是覆灭白胡子海贼团。”

    “吴行知什么的，就算消息是真的，对我们海军现在也暂时没有威胁，让他在新世界和那些海贼狗咬狗吧。”

    “这些人，一个个想要当海贼王，明天，我就让他们知道，所谓海贼王的下场！”

