
　　“一定要回去。”

　　喃喃着心中执念，摩羯努力让心情沉淀下来。

　　他凝望向第四神圣军团那些粗糙简陋的乌托兰实用性战争武器。

　　即使以他万年前的目光来看，这些雾气比之家族曾经所利用的战争武器，仍然要落后太多，甚至可以称得上原始，像极了那些原始部落的热气球。

　　但即使如此。

　　这般庞大数量下，降临巫师们却只能依靠时空信道被动防御。

　　遥远处麦丽城的变化，让时空信道微微动荡，变得不稳定起来，这也直接影响到了后续降临的尸傀军团。

　　摩羯来到召唤祭坛处，努力稳定着头顶的时空信道。

　　“大公。”

　　一位三级巫王卑微行礼。

　　摩羯没有理会，这个陌生的小家伙还不值得他特地关注。

　　他抬头仰望，即使刚刚短暂的时空信道动荡，时空之力就仿佛最锐利的刀锋，让大批尸傀顷刻间遭受重创，一些随同降临的巫师也受之影响，支离破碎。

　　残酷的是。

　　在时空信道源源不断倾泻的邪恶之力下，一些近乎于腰斩的巫师并不会马上死亡，他们在邪恶之力的滋润下保持着生机，能够更加清晰体会到痛苦，并将这个痛苦极限的延长。

　　绞碎的残肢，混合着不明腥臭液体，仿佛雨水般，不停的从时空信道旋涡口落下。

　　咻。

　　一个五米左右类似鱼头的巨大尸块，大嘴仍然本能哀嚎着，向召唤祭坛这边坠落过来，“嗡”的一声，被祭坛上的保护层弹开了。

　　一缕缕蔚蓝色光束，透过祭坛坐标，融入到时空信道中。

　　渐渐的，时空信道旋涡窗口坠落的血傀碎块停止了。

　　一只类似于巨型章鱼的血傀，缓缓从通道旋涡口爬了出来，伸出十余米长的柔软触手，细看下，没有皮肤的机体组织完全暴露在外，看起来狰狞可怖。

　　在它的身后，一名手持红色宝石权杖的中年人，探头探脑钻了出来，心有余悸道：“真是太危险了。”

　　动荡的时空信道再次恢复稳定。

　　摩羯冷漠飞向高空。

　　皮肤表层利用这个世界原始生物灵魂铸成的保护膜，帮助他掩盖了异世界生物气息，却让他很不舒服，就仿佛浸泡在了一层黏液中，呼吸很不顺畅。

　　恶心的感觉，这让他更加怀念欧洛拉了。

　　他眺望向麦丽城愈发恢弘的圣光光柱，即使他皮肤表层的薄膜，在这圣光下，也似乎变得不稳定起来，体内的异世界生物气息变得暴躁起来。

　　“时空信道奥秘，乃是大帝传下来的奥秘，你绝不可能掌握时空之力，所以你发动时空之力的解释只有一个，你是在借用时空堡垒的力量！而我想要回归欧洛拉世界，必须要夺回时空堡垒！”

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　第四神圣军团的乌托兰战列军团，魔导巨炮震动不断，仍在浴血奋战，与时空信道涌出的巫师们激烈焦灼着。

　　手持红色宝石巫师，来到摩羯大巫王身侧。

　　环视着数以千计各种高等尸傀，其中一些巨物，甚至采用了夜幕之地一些生物的进化特性，糅杂了诸多魔导矿物，足足有近百米高度，作为合格的肉盾，冲锋在巫师前方，努力冲破外面第四神圣军团的乌托兰战列军团。

　　他嘿嘿一笑。

　　“看来我们精心准备的尸傀军团不差嘛，竟能和这些十字军预备役正面对抗，山格列洛夫这家伙死了，倒是有些可惜了，他的才能应该不止于此。嗯，邪影推荐的那位天空之影呢？”

　　摩羯没有回头。

　　“他已经完成任务离开了，下面这里就交给你了，我要以最强姿态和那个叛徒交手，要确保即使那边的计划是骗局，也能全身而退。”

　　这位中年老者，赫然是夺取了芬兰皇家科学院力量之源圣魔器的一具咒师分身！

　　“嗯，邪恶圣杯这个成事不足的家伙，本来这里应该是由他牺牲一具分身的，现在却要让我顶上。”

　　手持力量之源，这具分身咒师抱怨过后，由本能微笑起来，只是似乎因为长期卧底隐藏的关系，笑容看起来十分虚伪。

　　他几个闪动，来到邪恶之力外围，看了眼附近几名较为熟悉的巫师。

　　天空不时有气球飞艇坠落，数十米的巨物，轻易便在地面砸出一个火光冲天巨坑。

　　持续两天的惨烈战斗，死在这些气球飞艇魔导巨炮下的巫师和尸傀，更是不计数。

　　手中红宝石魔杖，扩散出一轮轮波纹。

　　“既然那边的神殿已经开始降临神迹，还是尽快解决这边无关紧要战斗吧，记录上一次光之主降临的文献，还是黑死老魔的时代呢。”

　　一个闪烁，手持力量之源的咒师分身，赫然出现在血魔老怪的牛首血傀儡头顶。

　　此刻，经过两天时间战斗，这具血傀儡已经十分狼狈，除了右臂消失不见，多出盔甲被炸碎外，一半的牛首还被圣光侵蚀，腐烂破碎。

　　“血魔，差不多了，你注意好形势。”

　　“咒师！？”

　　没有再理会对方，咒师分身再次闪烁，出现在了更前方一个尸骸傀儡头顶。天籁小说网

　　这个宛如百余米巨人骸骨的傀儡，因为黑暗世界缺乏资源，没有完成最终形态，因此只能以丑陋的爬行姿态前进，看起来并没有能够发挥出最强力量。

　　借此踏板，咒师分身一跃，出现在战场最前方，停在了一架六十余米的鲨鱼状战争飞艇前。

　　这个气球飞艇的体积，远不是格兰公国普通民用飞艇能够相提并论。

　　“是巫师！”

　　负责侦查的骑士团成员，举着望远镜，指着咒师分身焦急呐喊着。

　　“快，圣银弹枪射手！”

　　“小心黑火药炸弹！”

　　轰！

　　两米的爆炸火光，甚至没能引起这具咒师分身的关注，至于气球飞艇内正在调动的大型魔导炮，对于咒师而言，实在是太笨重缓慢了。

　　他抬起手中不眼的红宝石魔杖，朝着这架飞艇挥动过去。

　　嗡！

　　作为四大圣魔器之一，力量之源的能力，在于多米诺骨牌力量传递效应。

　　越是体积庞大的物体，受到的力量传递面积越庞大，承受的力量冲击就越强烈，这种大型战争平台，正适合力量之源的发挥！

　　轰轰隆隆……

　　与战场上一般的战争飞艇损毁坠落不同。

　　力量之源波纹灌注下的这架气球飞艇，乃是从本质结构上，每一片魔导材料、每一块物、甚至每一个战斗人员，都成了此次力量传递增幅的介质，最后再由咒师将放大了无数倍的力量，集中于一点，引发了这艘气球飞艇核心处的贯穿毁灭。

　　“哼哼。”

　　他一闪即逝，向下一个目标飞去。

　　……

　　小半个沙漏时间后。

　　第四神圣骑士团全线溃败，终于彻底站稳了脚跟的降临巫师们，却并没有胜利后的欢呼。

　　与圣力安纳城不同，此刻的麦丽城所散发出的神圣力量，实在让迷茫的小巫师们，感受到了一股深深的寒意。

　　“那里的圣光，也未免太强烈了，不是说这座城市在欧洛拉的地位，要在圣力安纳之下吗？”

　　这名曾经有幸参与摧毁圣力安纳城之战的一级小巫师，低沉问道。

　　但好在上面并没有下令攻打麦丽城，看着周围越来越多的尸傀，这名小巫师稍稍心安了一些。

　　“管他的，就算天塌了也有几位大巫王顶着呢。”

　　旁边另一名巫师，同样迷茫着摇了摇头后，露出一抹淫邪坏笑。

　　“嘿嘿嘿嘿，这种虔诚信仰的修女，相信更别有一番滋味啊……咦？”

　　突然！

　　一股莫名的压力，无边无际，无差别的从天而降。

　　霎时间，这两名小巫师“嘭”的一声便匍匐在地上，时间仿佛失去了意义，眼中只剩下了单调的光与暗，本能的痉挛颤栗着。

　　无穷无尽的光。

　　但这种光并不刺眼，也不灼热，它很柔和，也很稳定。

　　它可以看成是某种稳定物质形态的规律法则，具有极强的穿透性，在它的照耀下，没有阴影的概念，将一些具有混乱破坏属性的物质灌注入稳定的属性，促进规律延伸。

　　在它的普照下。

　　激荡流水强行宁静成清潭，甚至没有一点波纹，破损树叶恢复完好，茁壮生长，苍老肌肤的细胞恢复生机，就连灵魂思绪中的烦恼情绪，也变成了平静。

　　数不清的尸傀，静止下来。

　　他们竟渐渐转化为无机物，凝固成了石头！

　　滋滋滋滋……

　　唯有那些巫师，坚持着自己作为伟大欧洛拉人类的异世界生物，在短暂的寂静后，宛如心火焚身般，嘴巴、眼睛、耳朵、鼻子里冒着焦灼的黑烟。

　　《光明圣典》开天篇。

　　“主说，要有光，就有光。”

　　自那道从天而降的数百米直径圣光中，一个近乎五百余米高度的八翼天使虚影，渐渐浮现。

　　这一刻。

　　偌大星幕之地的风眼，都似乎在与之呼应，宏大的信仰潮汐，从世界各地汇聚过来。

　　教廷的信徒，实在太多了。

　　即使每个人的一句祷告，一次微不足道奉献，汇聚在一起，也足以让以这些为食的生物，进化至普通生物难以想象的高度。

　　“5级生物，光明造物主……”

　　仅剩一些极少数相对强大的巫王们，在此一刻，才能够勉强保持最后残余理智，努力抑制自己体内的巫师之力，控制自己的双腿向后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十四章 光明造物主（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 