    李昂禁赛三场而鲍文倒被禁赛五场的新闻，又一次引爆了媒体。

    这个处罚结果大大出乎人们的预料。

    而且，整个舆论风向也完全变了。

    一开始，基本上各大媒体都盯着李昂和奥克利打人这件事不放。

    但现如今，媒体们却都在声讨鲍文。

    “球场暴力当然是不对的，但我觉得鲍文的行为更加可耻。”

    “对于这样的恶意犯规行为，联盟就应该严惩！”

    “虽然篮球是一项对抗性运动，但NBA不是角斗场。如果我是联盟总裁，我不会让鲍文再参加任何一场NBA比赛。”

    鲍文突然发现，自己被集火了！

    他飞踹麦迪的画面，被电视台反复播放，反复批判。

    一夜之间，鲍文身败名裂，李昂却成为了惩恶扬善的侠义人士。

    他的屁股，白裂了！

    这就是联盟总裁的神秘力量。

    控制舆论而已嘛，这都属于基本操作。

    当然，李昂决定参加扣篮大赛的消息没有立刻被曝出来，不然PY痕迹实在太过明显。

    拉里.布朗现在就跟吃了苍蝇一样恶心，因为这些报道中，也有一些在责备他故意指使球员去伤人。

    这就有点坏布朗的名声了。

    布朗现在是真的打算把交易鲍文这件事给提上日程，尽快撇清自己和鲍文之间的关系。

    鲍文：我为球队流过血，我为球队爆过肛，你怎么能这样！

    该说不说，在这方面，拉里.布朗还是要点脸的，故意伤人这种事情毕竟不光彩。

    不像他的徒弟维奇老贼，非但不觉得羞耻，还把鲍文的球衣悬挂在ATT中心的上空。

    简直恶心得一批。

    这件爆肛事件以李昂全胜而告一段落，猛龙队也继续开始了他们下一步的征程。

    12月17日，萌龙队客场挑战奥兰多魔术。

    这场比赛，三头龙一下子就只剩卡特一个了。

    李昂被禁赛，麦迪还没有通过联盟的脑震荡保护程序。

    所以，暂时只能有卡特独自带队。

    今天这场球，替补席上的奥克利和大本展开了激烈的师徒对喷，并且两个人还都乐在其中。

    一时间，球场上充斥着不堪入耳的大喊。

    “师傅，你的队友怎么都软踏踏的？我都没感觉到！”

    “本儿，你莫要猖狂，他真的要开始用力了！”

    快40岁的凯文.威利斯直想骂娘，奥克利你别说了行不行？被打的是我啊！

    每次奥克利和李昂被禁赛，最痛苦的莫过于威利斯了。

    大本和威利斯打得那叫一个人人仰马翻，好不热闹。

    结果定睛一看，威利斯4分6个篮板，大本6分12个篮板。

    两人得加起来这得分才勉强上双！

    替补席上的李昂都忍不住给二位鼓掌，棒啊，太棒了。

    打得太精彩了，这打架的事情，是能靠数据去衡量的吗？

    虽然威利斯很努力，卡特也扛起重任单场轰下23分。

    但没有麦子和李昂，这比赛还是难打。

    再加上魔术今天全队爆发，7人得分上双、

    最终猛龙以98比112不敌魔术，这也是萌龙队本赛季经历的最大失利。

    打完比赛，大本兴奋地和李昂拥抱，这对师兄弟也是有好一段时间没见了。

    大本一个劲儿地夸赞李昂新秀赛季的表现，搞得李昂都有点不好意思了。

    也没有啦，本赛季我也就是单场最高分23分，也就是单场最高篮板20个，我也没有那么优秀。

    结果，本师兄来了一句：“赛季还一半都没到你就已经打了三个人，我还是落后了！”

    李昂顿时就无语了，合着宁是在夸我打架表现得好啊！

    大本：那不然呢？夸奖你的战争践踏？

    19号，猛龙队在主场迎来焦点之战，对阵目前20胜仅仅5负的洛杉矶湖人。

    这赛季，OK组合开始显露出威力。常规赛打到现在，他们无所不能。

    不过这场比赛，因为麦迪和李昂继续缺席，所以看点也少了一半。

    和上次一样，科比出场的时候只和麦迪拥抱了一下，完全无视了李昂，就跟不认识似的。

    李昂那个负心汉，我再理他我是狗！

    嗯？怎么感觉这句话这么熟悉？

    科比今天打得十分激进，全场没有一次三分出手，甚至中投都很少，拿了球就往里冲，只要有机会就暴起扣篮。

    第三节，科比面对克里斯蒂的防守，在球场右侧的位置做了个三威胁动作后突然启动，沿底线冲向篮筐，来了个拉杆单手暴扣！

    这一扣让一些多伦多球迷都忍不住放声尖叫，科比也得意地看向替补席。

    李昂啊李昂，看见了吗？你现在知道扣篮王的厉......

    科比看向萌龙队替补席的时候，却发现李昂压根没有看他。

    那个负心汉，居然能在和麦迪分零食吃！

    “嘿嘿，爆米花真香啊，再给我吃点呗。”麦迪把手伸到李昂面前，李昂也大方地倒了一些在麦迪手上。

    科比青筋暴起，你们能不能尊重一下老子！

    我这么帅的扣篮，你们没看到！？

    看比赛认真一点啊喂！

    科比拳头都捏紧了，要不是打不过，李昂早被打五六回了！

    一个回合之后，控球上来的科比继续寻求扣篮的机会。

    这一次，卡特亲自去防守科比，他不会再让这个洛杉矶8号为所欲为。

    科比有些心不在焉，他满脑子想的都是怎么让李昂对自己发出崇拜的声音：“哇好帅哦~”

    急躁的蜗壳于是大E了，他选择强突卡特。

    卡特虽然不以防守著称，但同样不以漏勺著称。

    认真防的时候，卡特的防守能力还是很强的。

    这一次，当科比起三步准备扣篮时，一旁的卡特精准地下手一切，便把球给拿了过来，成功抢断。

    科比尴尬得要死，李昂和麦迪应该没看到这一幕吧？他们应该还在吃零食吧？

    结果蜗壳扭头一看场边......

    “哈哈哈哈哈哈，他居然想在表哥头上扣篮，他在想什么！？”

    “笑死，这运球和我老李有什么区别？”

    李昂和麦迪指着科比捧腹大笑。

    科比嘴角抽搐，该看的时候你们不看，不该看的时候你们倒是从不缺席！

    艹！

    科比耍帅不成，反倒被李昂无情嘲笑。

    不过虽然卡特这场比赛偶有抢断科比这样的出色表现，但因为双方硬实力差距过大，萌龙队还是以88比94败下阵来。

    湖人也完成了本赛季对萌龙的双杀。

    李昂和麦迪缺席后，球队已经两连败了。

    科比虽然赢了，但又完全没赢。

    经此一战，他完全没有展现出自己扣篮王的风采。

    而且，这场比赛他还是没能实现击败李昂的愿望。

    想虐李昂，只有等下个赛季了。

    或者......

    比赛结束时，李昂和麦子都上去安慰了一下卡特。

    卡哥你别慌，两连败而已，咱还稳得住，咱现在依然是东部前五的球队。

    而且，咱老李马上也要回来了。

    这一次，我保证，我保证再也不......

    我保证尽可能多坚持一阵再被封号！

    嗯，说再也不被封号，李昂自己都有点不太相信。

    男人嘛，那就讲究一个风风火火一声吼啊，该出手时就出手。

    虽然李昂没有参加比赛，但作为萌龙队顶流之一，布奇叔叔还是带着他去参加了赛后的新闻发布会。

    因为一直有传言说他会参加扣篮大赛，所以记者们也问李昂：“你看见科比今天的扣篮了吗？你觉得自己有没有挑战扣篮王的自信？”

    李昂懵了一下，支支吾吾。

    不是，今天科比扣篮了？

    “科比今天的扣篮吧，嗯，就很漂亮，很帅。但是，我还是更喜欢卡特的扣篮。”

    科比看着电视，尴尬地笑了笑。

    李昂，你现在好敷衍。

    果然，你已经变心了，你已经忘了当年咱两凌晨四点偷偷起来肉搏的日子。

    你好狠心！

    同时，科比也在心中暗自发誓。如果李昂参加扣篮大赛，那么他也要参加！

    因为这可是本赛季唯一干李昂一炮的机会！

    之后湖人的新闻发布会上，有记者故意挑事问沙克：“沙克，今天科比的出手次数比你多了5次，而且很多出手似乎不太合理，你觉得这种打法是否妥当？”

    科比刚准备开骂，沙克却率先凑近了麦克风：“没问题啊，如果是科比的话，他想出手几次都可以。因为，你们根本不知道科比有多强！”

    说完，沙克冲科比露出了憨憨的微笑。

    放心兄弟，我永远挺你。

    科比感动得差点哭了，你看看你看看，沙克这样的不比李昂和麦迪那两条dog讲义气？

    我这辈子都不要和沙克分开！

    这件事告诉我们，这个世界上最可怕的事情就是，就是把别人的客套话信以为真。

    这场球虽然输了，但李昂觉得并不全是一件坏事。

    接下来起码一个月的时间，再也不会有人给自己发骚扰短信了。

    下一场比赛，两天之后，萌龙队将在主场迎战篮网。

    现在这支篮网，还不是日后那支连续进入总决赛打酱油的篮网。

    在马政委的带领下，这支篮网可以说是......废都废了！

    再加上下一场比赛麦子要复出，所以赢篮网应该不成问题。

    这么看来，两连败大概就是这次禁赛最糟糕的结果了。

    李昂接下来也能安心接待一下之前大半夜打电话给自己的客人。

    比赛结束的当天晚上，李昂开车驶离球馆后并没有直接回家，而是走高速去了机场。

    在机场大厅等了没多久，一个把自己捂得严严实实的高挑女人走了出来，冲李昂挥了挥手。

    李昂准备与对方握手，结果对方也又一次直接和李昂拥抱。

    “谢谢你来接我，走吧~”

    塞隆冲李昂笑了笑，她这次来多伦多，是来向李昂学习的。

    塞隆已经决定要尝试走动作戏的路线，而李昂上次暴打鲍文的事情又更加让塞隆确定，李昂是一个出色的动作指导！

    于是之前她打电话给李昂，问他最近有没有时间，能不能安排几堂格斗训练课程，报酬好商量。

    李昂表示谈钱那不就俗了嘛，要啥报酬啊。

    反正最近禁赛期间也无聊，便答应了下来。

    上了车，关上窗户，两人获得了难得的私密空间。

    李昂准备开车，伸手去挂挡的时候却不小心碰到了塞隆的腿。

    “呃......我挂挡。”李昂赶忙把手缩了回去，妈的差点挂到起飞档了。

    这辆轿车的前排对于一个近1米8的女人来说，似乎还是有点小了。

    腿都有点无处安放。

    “没事，你挂吧。”

    挂挡，松离合，踩油门。

    李昂的小车这就开起来了！

    “明天就可以开始训练吗？”塞隆盯着李昂，脸上满是兴奋的表情。

    毕竟她还是第一次尝试动作戏，新鲜感极强。

    “嗯，这几天我都有时间，但等禁赛结束就不行了。”

    “那么真的麻烦你了，你不用把我当女人，什么招数你都可以教我，我没有你想象的那么娇弱！”

    李昂不好意思地点了点头，同时他也觉得挺艹的。

    为什么......

    会有人来找我这么一个单纯的篮球运动员学打架啊！

    第二天，李昂看着熟悉的拳击台，想起了当年在拳馆抛洒热血的日子。

    那他妈是真的在抛洒热血。

    虽然是练的综合格斗，但任何格斗运动都是从拳击台开始适应比赛的。

    那时候啊，李昂没他拼命训练，就希望有朝一日能够打出名堂，拳霸天下。

    他又怎么会想到......自己最后居然是在篮球场上打出了名堂。

    妈的绝了。

    此时，地下室的大门被打开，塞隆穿着运动短裤和紧身背心走了进来。

    平时为了锻炼，李昂在自己家的地下室搞了个简易的健身房。

    哑铃、跑步机这些基础的东西自然是应有尽有。

    这间健身房最特别的地方在与，李昂在中间搞了一个拳击台。

    没事的时候他就总爱在台上空击，找找在擂台赛上的嗅觉。

    当然，李昂也不是没有邀请过队友来擂台上和自己玩玩。

    但全队没一个敢答应的。

    活着不好吗？

    没想到啊，第一个敢和李昂上擂台的，居然是个女人。

    昨天塞隆就和李昂约好，今天开启格斗课程的第一节课。

    所以李昂训练之后就驱车去酒店把塞隆接到了家里。

    塞隆戴上露指的拳套，兴奋地在李昂面前挥了几拳，就像个调皮的小女孩。

    “今天第一次训练，我们就来学学最基础的出拳方法好了。无论是街斗还是专业比赛，拳击的发力都是相同的。

    从腿到腰再带动拳，这样打出去的拳头才有力道。”

    李昂一边示范，塞隆一边在旁边学。

    “所以，鲍文的鼻子就是这样被打歪的？”

    “啊这......都说了我是去拉架，结果他扭头过来用鼻子撞到我的手了！”

    “那么你看我腿的发力动作对吗？”

    李昂于是盯着塞隆的腿，原来教这玩意儿还能正大光明地看大腿。

    哎哟我艹......

    “对，对，很对。”

    李昂又教了塞隆几种最基本拳法的发力方式后，就把塞隆丢到一边打沙包去了。

    俗话说得好，师傅领进门，修行看个人。

    塞隆在练习的时候，李昂自己则坐在一旁开始想扣篮大赛的事情。

    用什么动作好呢？戈登那种飞越吉祥物的坐扣不知道自己能不能做出来。

    塞隆对着沙包发泄了十几分钟，瞬间大汗淋漓。

    打拳这玩意，虽然不用跳不用跑，但体能消耗一点不比打球小。

    练过拳击的都知道，打架可是个体力活儿。

    突然间，打沙包的“砰砰”声戛然而止，李昂一抬头，只看见一双光滑湿润的大长腿却出现在眼前。

    “李，好无聊哦。”塞隆喘着粗气叉着腰，在李昂面前耸了耸肩。

    “那你以为呢？这东西本来就是枯燥的。”

    “你可以教我一点不枯燥的嘛。”塞隆笑嘻嘻地凑到了李昂身旁。

    “你觉得什么不枯燥？”

    “我看你骑在别人身上打就挺有趣的，不然你教我一些地面技巧吧！”

    “地面技巧......”一提起地面技巧，李昂脑中就总会冒出鲍文球裤被血浸湿的画面，从此都难以直视地面技巧这个词。

    被整出心理阴影了属于是。

    “哎呀快点，基础训练和进阶训练结合，才能达到效果。我看电视上，那些花里胡哨的柔术，如果放在电影里的话应该会有很强的视觉冲击！”

    塞隆说着，直接把李昂扑到地上：“快教我几个柔术动作！”

    李昂咽了咽口水，然后伸手从一旁拉来一个练习用的假人。

    “柔术......柔术这玩意被称之为人体象棋，比的不是蛮力，而是策略。怎么第一时间拿到自己想要的位置，形成想要的固定，这靠的都是脑子。

    女生如果想制服比自己强壮的男性，可以从小关节技入手。比如，掰别人手指头什么的。”

    李昂说着，拿着假人开始示范。

    才示范了一遍，塞隆就笑嘻嘻地吐槽了一句：“你一个篮球运动员怎么懂这么多？感觉你不太正经。”

    “啊这......人在江湖走，技多不压身啊，我这都是学着防身用的。来，你来试试。”

    李昂把假人丢给塞隆，让她自己琢磨。

    又过了十分钟，塞隆再次凑到正在喝水的李昂面前：“李，还是好无聊，我想和你真枪实弹的干！”

    “噗！”

    “怎么了？水很烫吗？”

    “不，没有。那什么，你要有耐心，这进度太快了容易扯着蛋。”李昂手都是抖的，塞皇说话太吓人了。

    “来嘛，放心，我绝对绝对不会弄疼你的~”

    说着，塞隆拽着李昂站在自己面前，两人对峙。

    “现在，我们来模拟一个电影里的情景。我想想啊，假如现在我们在酒吧里，你想上来搭讪我，然后手还不安分地放到了我屁股上。

    最后，我突然抓住你的手指，用你教我的那一招把你制服，你觉得这个情景怎么样？”

    “嗯......挺好的。”

    “那开始吧！”塞隆于是背对李昂，然后李昂凑到了她背后，当时两人之间的距离只有0.01公分。

    “摸啊。”

    “啊？”

    “没事，你就当你现在是个流氓。”

    李昂深呼吸了一口，篮坛大流氓吗？那我可就不客气了！

    “嘿小姐一个人吗？”李昂把手搭在塞隆肩上，然后逐渐滑向她的臀部。

    “混蛋！”塞隆大骂一声，一秒入戏。

    她突然抓住李昂的一根手指，猛地往后掰。

    李昂连连后退，摔倒地上。塞隆也顺势坐下，直接坐到了李昂身上将他压制住。

    李昂顿时心跳加速，这就是柔术训练吗？

    “怎模样？我表现得如何！？”塞隆松开了李昂的手指，但似乎没有发现她还坐在李昂身上。

    “嗯......能站起来说吗？”

    “哦，真不好意思哈哈哈入戏了，没有弄疼你吧。”

    “没有，你很有天赋，多加练习一定能在电影里拿出表现。那什么，你先练着，我去冲个凉。”

    说完，李昂冲进浴室，打开喷头，任由温水在自己身上流淌。

    赶紧降降火！

    妈的练个柔术练得李昂面红耳赤的，差点把肌肉都练起来了。

    李昂虽然不是那种看见女人就走不动道的lsp，但有一说一，作为一个精力旺盛的正常男人，谁能遭得住这种柔术训练啊。

    混蛋，这都是为了电影，为了艺术！

    就这样，后半节课，李昂收敛了不少，能不亲自演示就不亲自演示。

    塞隆则越练习越感兴趣，才仅仅一天，她打起拳来就有模有样了。

    完事儿之后已经晚上九点，李昂提议早点送她回酒店休息。

    塞隆犹豫了一下，看了看浑身是汗的自己。

    “我......能借你浴室洗个澡再走吗？很快的~”

    “这......”

    “你真好！”

    塞隆走进浴室，水声哗啦哗啦地撩动着李昂的心。

    理解一下，毕竟李昂现在的工作环境里，长相最清秀的是麦迪。

    直到把塞隆送到酒店楼下，看着她走进酒店大厅，李昂的心跳才恢复正常。

    走了走了，总算走了。再不走，都要心跳过速了。

    这几天的格斗课程，感觉不考验体力，而是会很考验定力啊！

    李昂摇了摇脑袋，篮球篮球，我只想控球！

    第二天晚上，正如李昂所猜。虽然他还是只能穿着西装作壁上观，但球队还是以116比87屠杀了羸弱不堪的篮网。

    马政委全场15投5中，只以33.3%的命中率拿了18分，就凸显出一个稳字。

    连续三场比赛命中率没上40%，这不是稳是什么？

    猛龙这边，卡特24分，克里斯蒂20分，复出的麦迪也有16分入账。

    看着队友们在球场上大胜，李昂也有点跃跃欲试。

    你别说，被禁赛三场后，还真有点想打了。

    今天比赛结束时，李昂也成为了记者们关注的焦点。

    “李，下一场比赛加拿大德比对阵灰熊，你有信心拿出比布兰德更好的表现吗？”

    “我和布兰德是老对手了，我们都知道想搞定彼此有多不容易。”李昂谦虚地回答。

    其实也没啥不容易的，也就是ACC总冠军被我抢了而已。

    下一场打灰熊，对手同样不强。布兰德的加盟，并没有让灰熊的战绩比原历史提升多少。

    李昂决定，要在下一场比赛里试试自己花式扣篮的能力！

    而且下一场比赛，可是最佳新秀三个最大候选人之间的一次直接对决。

    这个历史里因为布兰德和拉希姆一队，所以出手权相对没有那么多，数据相较原历史也是有所下滑的。

    这便给了李昂挑战最佳新秀奖的机会！

    虽然副本任务只要求进入最佳新秀一阵，可荣誉这玩意儿，当然是越多越好了。

    问完和比赛的问题后，记者们却话锋一转，聊到了李昂的私生活。

    “李，最近有记者拍到你驱车送一位神秘的女士回酒店，能透露一下女主人公是谁吗？是不是你的绯闻女友塞隆。”

    好家伙，李昂万万没想到，自己不下车都能被拍到。

    你们不去干正经摄影都可惜了。

    李昂没有回答，只是耸耸肩。

    你们啊，能不能好好看我打一次球，别只盯着乱七八糟的东西看啊！

    与此同时，灰熊队的飞机也抵达了多伦多机场。

    布兰德坐在球队大巴上，看着四周萌龙队的广告，握紧双拳。

    ACC总冠军的仇，终于可以报了！

