    难道，还有更厉害的东西。

    白昊上台，在怀中一摸，一叠子信封拿了出来：“我补充一句，刚才的是终极大奖，是材料学方向的。”

    贺秋丰依旧摇了摇头。

    好吧。

    白昊在信封中翻了一下，拿出两个。

    “有一项研究，有两位教授研究了很久，他们有各自的方向。但这个灵感来源自一个朋友，我现在公布最佳友谊奖项。”

    和刚才的奖励完成一样，但差别是，这次只有一个人。

    来自漂亮国的莱德里安教授。

    没等莱德里安上台，白昊直接撕开另一个信封：“终极大奖，九厂实验品编号甲字零二九，来自军电的支援教授，郑颖教授。奖励甲等别墅一套，小红龟一辆，现金两万元。另，奖励原研究团队，三等家属房各一套，每人现金三千元。”

    听到这话，郑秋丰一把拿过托盘，笑呵呵的就往台下跑。

    然后将钱扔到自己团队：“发钱了，给自家老娘、婆娘买点好的。”

    经过刚才的冷场，然后是这样的反应。

    整个九厂笑炸了。

    台上却是哭成了一片，郑颖就是那个提着酒精瓶，拿着火把去吵过房子的教授。

    她家里困难，苦的很。

    今天，她却得到了一套独栋别墅，这巨大的反差让她怀疑自己是不是在梦里。

    她却也不敢领钥匙。

    不是怕有人说闲话，只是因为她参与研究之后，灵感一现，创造了一种古怪的方式，完成了原先林鹤鸣的研究。

    六面体，四方套三角光感组合。

    全新的激光陀螺仪类型。

    完全不同于现有的世界任何一款，虽然从实验室走到真正能用，还需要大量的努力。

    但原形机已经明确了一个方向。

    白昊是绝对不能把研究内容在这里公布于众的。

    当然，这项研究还建立在另几位教授的研究结果上，有林鹤鸣的新透光镜片、有另一位教授的激光光源，还有黄启珐创造的外部构架结构等等。

    终于，所有的大奖发完。

    让所有人既意外，又感觉合理的就是，终极大奖的研究内容只有编号，却没有内容。

    那么，这足以证明，这终极大奖一定是非常伟大的研究项目。

    白昊这时又把手塞进怀里。

    正准备欢呼的人所有人都安静了一下，盯着白昊。

    难道还有？

    白昊缓缓将手拿了出来。

    空的。

    白昊大笑，然后冲着话筒高喊：“现在，放烟火了。”

    不过年，不过节的。

    柏松槐山寨古树成群，肯定不能放烟花。

    九厂厂区内，东园大学内，价值十万元的烟花冲天而去，照亮了京兆市半个天空。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    大锅煮肉、大坛装酒。

    十万元的烟花，有一些还是九厂老兵们自制的，足足在天空中炸响了半个晚上。

    九厂这么大动静，自然不可能瞒住所有人。

    次日京兆的午间新闻就有相关报道，却没说细节。只说九厂经过一年的努力，取得了不错的成绩，九厂特别选在立冬这天奖励研究人员一年来的辛苦，至于奖金与奖励的内容，也是只字不提。

    然后热烈庆祝某某。

    至于研究了什么，有什么成果，自然是一字不提。

    而这时，白昊已经坐上了去帝都的火车，他要去讨赏。

    虽然说不能总哭着要奶喝，但这次不一样，他只要一份认可，承认研究人员辛苦付出所获得的成绩。

    一天后，帝都。

    白昊下了火车正好是中午，邬青道等人要回家看看，然后到各自的上司里汇报一下工作。

    白昊，直奔一工部。

    这里是九厂的娘家。

    白昊肯定要来。

    姜副长这一次将一个不怎么重要的会议推掉，他知道白昊马上要去漂亮国，这又是一场恶战，因为白昊连邬青道等人都要带上，那肯定不是小打小闹的，至少不亚于上次对托西巴的战斗。

    所以，姜副长打算见一见白昊。

    白昊若有什么要求，能满足的尽量帮一把。

    “小白，帝都正宗的涮羊肉，我让食堂给你准备了一份，再备一瓶好酒，给你壮行。”

    白昊上前，双手递上一份文件袋：“领导，我想了很久。”

    什么想了很久。

    姜副长带着疑惑打开了袋子。

    夏国第一届南九沟老柏松槐山寨奖。

    这里的资料却是不加隐瞒的。

    姜副长看到甲字零零一号材料之后，人腾的一下就站了起来。然后一脸惊讶的看着白昊：“这，这是真的？”

    “恩。”白昊重重一点头。“领导，九厂给贺教授一栋别墅住，还给了一辆小金龟车，还有几万块奖金。这事我应该找谁报备，不怕领导你骂我，我感觉都给的少了。我也明白的，这事不能声张，毕竟全夏国那么多研究院呢。但，我就想讨一样东西，奖状上能不能加上章，夏科学院的，就算是七工部也行。”

    姜副长重新坐下，基本上很少在人前抽烟的他拿起一支烟。

    然后慢慢的开始翻看白昊带来的简介。

    这里肯定不会有详细的内容，任何一种研究资料都能装半卡车的。

    一条条，一项项。

    有些普通，但有用。

    有些非常不普通。

    碳纤维！！！

    姜副长看到这里，放下资料起身，走到窗口深呼吸，足足五分钟后转身指向白昊，就那样伸手指着：“好，好，好样的。”

    长长的呼出一口气，姜副长突然笑了：“这次，不让七工部拿出点诚意来，他就别给九厂当婆家了，竟然把这东西研究出来了，了不起，了不起。”

    白昊伸头瞄了一眼，看到是那一项后说道：“这个，还是实验室产品，量产估摸还远着呢。”

    “已经很出色了，好样的。”

    接着往后翻，当看到全新模式的激光陀螺仪之后，姜副长想了想：“这个，你要大度一些，我的意见是请高老亲自过来看看，你要明白，高老为了这项研究可以说付出极多。”

    “九厂是夏国的，我白昊是夏国的，生是夏国人，死是夏国鬼，来世还当夏国人，今天把这些拿出来，就是打算上交。但我就想要一个认可，邬组长很忙很辛苦，此时我想来，为九厂熬的两次头发都白了，他染了没让我知道。封教授头发全白，黄教授直接把自己刮秃了，他们苦的很。”

