    傍晚，贺辰在东愉路附近见了出版社编辑一面。

    对方穿着时尚的衣裙，戴着黑框的眼镜，提着一个非常大的编织袋，一点也不像个职场女性。

    贺辰犹疑不定的问：“您就是落落吧？”

    落落推了推眼镜，肯定道：“我就是。”

    她将小巧的笔记本从编织袋里拿了出来，点开贺辰的投稿，直接向贺辰提出疑问：

    “这里好像有个bug，你能不能给我我解答一下……”

    “这段有点俗套，换个剧情更好。”

    “还有这个配角的人设……”

    贺辰一一给予解释。

    不多时，文档上多了一堆红线。

    聊了两个多小时，奶茶店的工作人员差不多朝他们这边看了三回，落落终于停了下来，又从编织袋里拿出一个文件夹来：“这是出版合同，你看一下，如果没有疑问，回头签字给我。”

    贺辰本以为签约的事会很复杂，或许出版社还会压压价，却没想到对方直接给了合同，着实让他愣了一愣。

    他翻到稿酬那一页，他的收入根据出版社发行的数量税后分成。

    来之前，他做了很多调查，登陆了知名作者网站，询问了其他作者出版的分成比例，有名气的作者才能拿到五五，小透明只能拿到七三。

    而合同里赫然写着五五，一点也没有想跟他谈价的意思。

    落落挎着编织袋从椅子上站起：“有疑问稍后电联或者邮件，我先回公司了，还有一堆作者的稿子没看。”

    贺辰点了点头，微微一笑：“好的。”

    落落马不停蹄的离开了奶茶店。

    ……

    贺母到底还是没去流川高中找程仪，她虽然想念程仪，但不想惹得家里人不高兴，也怕贺静知道了难过。

    倒是钱丽珍和朱强找上门来，听说贺远要开公司，想把儿子朱锐往远静科技塞塞。

    朱锐天天就知道打游戏，还不如跟着贺远学点技术。

    贺母头一回在钱丽珍跟前硬气起来，虽然没给脸色，也谈不上热情，说：“我做不了孩子的主，这个得问小远。”

    钱丽珍当然知道，一边往外掏礼物，一边笑道：“这好办呀，你找静静，让静静去说。”

    贺母目露疑惑：“？”

    钱丽珍把那花了两千多块买的护肤品套装放到贺母手上，合不拢嘴的夸赞：“贺家有静静真是享了大福，静静一来，小远都能发财，搁之前，谁想得到呢？”

    贺母心里百转千回，贺家最近的确走了大运，但她更多的将原因归结于老天有眼苦尽甘来，听钱丽珍这么一说，她也觉得好像自从贺静来了之后什么都顺。

    她忍了忍，没忍住问：“我不在家的时候，静静跟小远他们相处得很好么？”

    “那何止是好！”

    那简直就是以贺静马首是瞻。

    反正，如果贺母说不动贺远，换贺静上一定能行。

    钱丽珍道：“总之，你可千万得珍惜静静这个女儿，我看有她在，贺家的福气还在后头，之前那个糟心的玩意儿你就别惦记了，人家现在吃香的喝辣的还不一定看得上你呢。”

