    当晚，江枫再次下厨的时候，李秀琴一脸局促和不安。

    不知道江枫的真实身份还好，现在知道了，还让江枫下厨，不止是李秀琴，就连丁宏耀也很是不安。

    “要不我来做饭吧？”李秀琴跑到厨房里，试着问道。

    “我来吧。”

    江枫淡淡一笑，李秀琴的厨艺他是知道的。江枫倒是无所谓，但想到丁瑶和肚子里的宝宝，江枫还是把李秀琴给推了出去，“还像以前一样，家务我来做就行。”

    “那怎么行啊，那怎么行啊？”

    李秀琴无比忐忑的说道；“要不，明天我去找个家政吧？”

    在云城的时候，随便来个二线家族的少爷、公子哥，李秀琴就恨不得夸上天。

    现在江枫无双战神的身份一揭开，李秀琴哪里还敢让江枫下厨。恨不得天天供着。

    对此，江枫只是淡淡的笑了笑。

    其实在燕都也挺好，人生地不熟的，李秀琴根本不敢外面惹事、炫耀。

    最起码这段时间会安分得很。

    如果现在是在云城，李秀琴估计第一个先冲到丁家，在老太太等人面前炫耀一番，然后搞得满城皆知。

    做好饭菜，李秀琴又赶紧来端碗摆盘子，等大家入座之后，丁瑶正准备夹菜，却被李秀琴凶了一句。

    “没规没矩的，不知道先让一家之主动筷子吗？”

    李秀琴凶完之后，又说道：“江枫，你先来动筷子吃。”

    江枫，“……”

    丁瑶也哭笑不得。

    丁宏耀则是一句话也不敢反驳，居然也等着江枫先动第一筷子。

    沉默数秒后，江枫轻轻叹了一口气，“妈，还是按照以前的习惯就成！咱们一家四口自己生活，怎么开心怎么来就行了……快吃饭吧。”

    说完，江枫先给丁瑶夹了一块最好的排骨，说道：“再说了，如果讲制度的话……你们二老是长辈，我只是一个晚辈而已！说一家之主的话，瑶瑶在家里的分量可比我重多了！”

    “哼，不许说我重。”

    丁瑶气鼓鼓的嘟了一下小嘴，然后道：“我只是比以前胖了三斤而已！”

    胖了三斤？

    江枫若有所思的摸了摸下巴，说道：“那也才九十二斤啊……一米七的个字，可以了。”

    后面的话，江枫没有说下去……因为李秀琴和丁宏耀还在场。

    否则江枫一定会说，有胸有屁股的，一米七的身高，居然才九十二斤！

    丁瑶虽然不是模特，但身材一点也不必李沁月差，这两个姐妹花也不知道上辈子是不是拯救了银河系，居然受到了女娲的眷恋，捏的这么好看。

    要知道，哪怕是一根竹竿，有一米七的身高也会赏心悦目。

    更何况这对姐妹要脸蛋有脸蛋，有胸有屁股还有气质，简直是不给别人活路啊！

    江枫正想着，李秀琴已经开始帮他夹菜了。

    这可是以前从来没有过的待遇，江枫受宠若惊，一时间居然不知道该说什么了。

    吃完饭，李秀琴赶紧去收拾碗筷。

    “……呃，结婚这么久，终于尝到了当新女婿的感觉啊。”最后，江枫也只能笑着说道。

    “我妈现在对你，比对我还好呢。”丁瑶也跟着开玩笑。

    接下来的几天，江枫跟丁瑶一直留在燕都生活，李秀琴本来还想找一个家政，不过江枫拒绝了。毕竟现在一直在家里，江枫更喜欢自己做饭给丁瑶吃。

    吃完饭，江枫就陪着丁瑶出去散散步，御河城堡的绿化率特别好，而且因为是独栋别墅的原因，也没有人打扰二人。

    不过，当二人在一处凉亭里坐下时，丁瑶忽然说道；“说起来，沁月这个小丫头很久没有联系我了。”

    “沁月……”

    江枫眉头微微一皱，自从上一次“江无双”事情后，李沁月就一直没有跟江枫联系过。

    而且，江枫在燕山带领特种作战部队一训练就是三个月，结束后又是演习，又是祭拜母亲……还有丁瑶怀孕这件事。一忙起来，江枫差点把这丫头给忘掉了。

    现在听到丁瑶提起来，不禁有些担忧。

    “有多久？”

    江枫试探着问道：“我来燕都之后，沁月一直没有去过别墅吗？”

    “只来过一次！”

    丁瑶认真的想了想，说道：“她听说你要在燕都待三个月以后，还抱怨你为什么不打一下招呼，说走就走！”

    闻言，江枫心里已经知道李沁月已经从阴影里走出来一些了。

    最起码，这丫头已经可以正常的面对丁瑶，甚至在丁瑶面前提起自己了。

    单从这一点来说，进步就已经很大了。因为江枫离开的时候，李沁月根本不敢踏入云顶别墅，甚至都不敢面对丁瑶。

    “既然这样，等有机会给小丫头赔罪吧。”

    江枫暗暗松了一口气，没有把这件事情告诉丁瑶。

    “嗯。”

    丁瑶点点头，也没有多想。这么多久没见李沁月，她也很想念这个表妹，“等回家后，我问问她最近忙不忙……让她来陪我住一段时间好了，这丫头最喜欢燕都了，说燕都故宫和长城她还没有去过。”

    “好啊！”

    江枫淡淡一笑，答道。

    回到别墅，丁瑶就直接拨通了李沁月的电话。

    得知江枫已经特训结束火，李沁月只是微微沉默了半秒，随后又说道：“哎呀，表姐你怀孕了怎么也不早点告诉我？我明天就买票过去……嘻嘻嘻，我要姑姑了呀！”

    “对了，是小侄子还是小侄女？”李沁月又问。

    “我没有问医生。”

    丁瑶下意识的摸了摸自己的肚子，柔声说道：“不管是什么，都是惊喜！”

    “这倒也是，就是为难我这个姑姑了……不知道该怎么给小宝贝买衣服。万一是个小男孩，买到裙子就不好了……万一是个小女孩，也不能买男生玩具！”

    李沁月顿时陷入纠结中。这些事情连丁瑶都没有考虑到，李沁月居然已经“深思熟虑”了。

    “你这丫头，宝宝出世还要半年的时间……玩具和衣服都太早了。”

    丁瑶哭笑不得道：“总之，等你不忙了，先来燕都陪我待几天吧……现在不上班，也没工作，好无聊呢！你来了，我们一起去游故宫，逛街好嘛！”

