    车队驶入热浪滚滚的世界之后，五朵虚幻莲花支撑起来的门扉关闭，众人这才打量起小千世界的全貌。

    整个世界由纵横深凹的沟谷组成，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味，黑色坚硬的裸露岩石之下，是赤金色的岩浆，如同河流一般蜿蜒环绕大地。

    当凛冬战卫门看向不远处的山峰时, 忍不住倒吸了一口凉气，一座高耸近五千米的山峰被拦腰截断，直接掏空山腹，修建起来连绵如同神国的宫殿群，这些宫殿立柱至少了十多米高，支撑起青铜铸造的门扉, 整个宫殿看起来宛如巨人的居所。

    但是这恢弘的居所如今却残破不堪，一道十字形的贯穿伤口纵横接近千米, 毁灭了无数宫殿群, 焦土绵延，思考看不见生机。

    “众神在上。”

    一位凛冬战卫感叹了一句，“这是巨人居住的宫殿吗？”

    李长青走下马车，目光落在宫殿群上，先天神祇与道合一，天生就自带能够看穿时光长河的能力，在没有对手遮掩天机的情况下，这处小千世界的信息清晰的浮现在李长青的眼前。

    他身下的阴影浮动，瞬间扩散，宛如一条巨蟒，开始包裹空间。

    “这可不是巨人的居所，而是矮人。”

    “矮人？”

    奥古斯都紧紧跟在李长青的身旁，虽然知道雷恩少爷实力深不可测，但是他仍然时刻履行自身职责。

    “矮人是九界之中最擅长锻造的种族, 众多的神器都出自他们之手, 仅仅只有侏儒一族可能在锻造上可以媲美一二，这处小千世界原本是矮人铜须王族的领地, 不过在千年前诸神黄昏之时, 九界倾倒，矮人的铜须一族自然也不能够幸免于难，于是留下妇孺守在这里，本族的青壮年应奥丁的号召前往战场。”

    “结果自然是铜须一族全军覆没，甚至连这处小千世界也被一位强大的邪神隔空一击，近乎断绝了铜须矮人的传承，仅仅只有少数幼小的矮人躲过了一劫。”

    李长青脚下的阴影终于将空间包裹住，虽然他现在也仅仅只是完美阶，但是拥有尘世巨蟒血脉，再加上先天神祇的见识理解，能够做到一些堪称奇迹之事。

    就必须现在，在凛冬战卫们的感知下，他们与远处山脉的空间距离被抹消了，就像虚空之中架起了一座长桥，甚至比长桥更加神奇。

    李长青带头，轻轻一步，直接跨越了两千多米的直线距离, 落在了矮人宫殿之中。

    这是对于尘世巨蟒‘环绕大千’神通的一种小应用，李长青如今仅仅只是完美阶, 没有绝对的力量将这座小千世界挪移走, 但是却可以利用尘世巨蟒的血脉，改变空间构造，相当于道家的咫尺天涯神通。

    李长青如同神迹般落入宫殿群之后，奥古斯都没有犹豫，紧跟其后，同时招呼身后的同伴，“跟上。”

    一位位凛冬战卫跟在奥古斯都身后，同样一步跨出，等他们回望之时，那座虚幻的桥梁就已经消失不见，刚刚来的地方瞬间远隔千米，缩小成为一个小点。

    李长青等人直接出现在残破的宫殿群之中，瞬间引起了这里原住民的注意。

    阴影中，一道粗声粗气的声音带着惊喜，戒备，焦急问道，“你们是人类？怎么进来的？快跟我走！”

    李长青目光望过去，只见一位如同正方形般粗壮的矮人，背着一背篼的旷世，胡须沾满灰黑色的矿渣，对着几人焦急地挥手。

    李长青轻笑道，“放心，那条龙还没有醒过来。”

    矮人错愕道，“你知道恶龙吟风？”

    李长青虽然知道这里的恶龙还没有醒过来，不过还是带着凛冬战卫们跟着矮人穿梭在残破的宫殿群之中，不一会儿就深入山腹，进入了一座地下宫殿。

    这处宫殿外面一位位粗壮的矮人手持简陋的武器守护着，看到带领李长青的矮人同伴刚想要打招呼，带随后看到李长青等外来人又戒备不已。

    “塔姆，他们是？”

    一位位矮人战士围了上来，神情戒备。

    塔姆赶紧拦住了同伴们，声音低沉压抑，带着难以言喻的喜悦之情，“他们是从外面来的人类！我们找到出去的方法了！”

    “真的？”

    “我们真的可以离开这里，离开恶龙的统治了？”

    “快去将长老叫过来！”

    不一会儿，一位手持重锤，胡须浅灰的壮硕矮人出现，他的气息厚重，但却被压制在一个临界点上，仅仅只是完美阶的顶峰，没有完成自己的英雄伟业，无法吸纳信仰之力。

    李长青看到壮硕矮人的瞬间，对身后的战卫说道，“酒。”

    战卫解下腰间的鹿皮水囊，扔给了李长青，李长青同样将鹿皮水囊扔给了面前的矮人长老，“远道而来，没有什么礼物，仅仅只有一些酒水。”

    矮人长老愣愣地接住鹿皮水囊，打开瓶口，一股浓郁的酒香扑鼻而来，潜藏在矮人们基因中的馋虫被勾引起，一位位旁观的矮人战士们忍不住吞咽口水。

    “这就是书籍中的‘酒’吗？”

    “真香啊。”

    矮人长老闻到酒香，眼睛湿润，重新拧上瓶口，对李长青等人抚胸说道，“远道而来的顾客们，从今以后，你们就是我们铜须一族的朋友。”

    奥古斯都微微有些诧异，记载中矮人嗜酒如命，但也不会仅仅因为一袋酒就许下这种近乎盟约的誓言啊。

    他的眼眸环顾周围的矮人，看到他们粗糙的武器，顿时反应过来，这些矮人实在是混得太差了，以至于可能几代都没有见过酒水。

    李长青跟着矮人长老走进宫殿之中，这里热气腾腾，即使凛冬战卫都是完美阶的超凡者，此时仍然有种要被蒸熟的感觉。

    众人落座之后，矮人长老自我介绍道，“在下马托斯·铜须，刚刚领你们来的是我的孙子塔姆铜须。”

    “雷恩·阿尔及利亚。”

    李长青回礼道。

    “不知道贵客是从哪里进入我们铜须一族神国的？”

    马托斯·铜须有些迫不及待地询问道，如果是铜须氏族全盛之时，有外来者悄无声息地闯入，只会引来他的仇恨，但此时他却渴求外来者说出神国的破绽，让族人们离开这个噩梦之地。

    火把点亮的宫殿中，周围的矮人们屏气凝神，一个个满怀希冀，看向李长青，想要从他口中得到答案。

    李长青没有隐瞒，“如今九界破碎，世界树倾倒，时空规则不稳定，小千世界在漂流的过程之中，自然会与中庭世界产生交集，而我抓住了交集瞬间的时空缝隙，进入了这里，如果长老阁下想要以同样的方法离开，恐怕是不行了。”

    “哎。”

    一声声沉重的叹息从周围的矮人口中传出，他们如同烛火点燃的目光迅速熄灭，身体中的力量和生机仿佛也随着李长青的回答被抽走。

    马托斯同样难掩内心的失落，但是却第一个振奋起来，声音如同低沉的闷雷回响在宫殿中，“你们这是什么表情！”

    最先引李长青进来的塔姆·铜须突然想到了什么一样，目光看向李长青等人，“贵客，你们在进来的时候见过吟风？”

    李长青没有卖关子，直接说道，“我这次来，就是为了斩杀恶龙吟风的。”

    “斩杀恶龙吟风？”

    马托斯诧异地看向李长青，随后他直接从这位和自己等高的人类贵族少年身上移开，看向了凛冬战卫们，虽然这些人类战士气息厚重，每一位都不亚于自己，完全掌握了自身的血脉，但是仅仅只是凭借他们可没有任何机会斩杀一头传奇级别的恶龙。

    完全没有机会！

    马托斯沉吟不语，但是周围的矮人们就没有那么好脾气了，他们议论纷纷。

    “这个人类小子难道是看多了传说故事，以为恶龙是轻易就能够斩杀的？”

    “他根本就不知道恶龙的可怕。”

    李长青轻笑一声，目光看向沉吟不语的马托斯，“铜须矮人们难道准备放弃祖先之地，夹着尾巴逃跑，放任吃了自己无数族人的恶龙继续成长？如果是这样，我倒是可以帮助诸位如同荒原中的狍子一样逃出去，最终慌不择路，落入其他猎人的掌心。”

    “你有办法离开这里？”

    马托斯双目如同铜铃，想要从李长青身上看出更多的东西，他突然意识到，这位人类少年贵族并不是误入了这里，而是有备而来。

    他声音低沉，“我们铜须一族当然不会忘记祖先的荣耀，也不会忘记恶龙带来的刻骨铭心的仇恨，但是贵客，我作为族中的长老，一直苟活到如今，延续族群才是我的使命。”

    “请贵客将离开的方法告诉我，我会让族中一半的战士带着妇孺离开，然后剩下的战士与恶龙殊死搏斗，至少咬下恶龙的一块血肉！”

    李长青微微摇头，“恶龙吟风是一头真正传奇阶的巨龙，他从九界之中的扭曲规则中诞生，如同黑龙尼格霍德一样，攀附在这处小千世界的核心，通过吞噬小千世界的力量来点燃神火。”

    他的目光看向左边，穿透层层岩石，看到了山腹之中，岩浆湖泊之上，一座高三百米的巨型恶龙雕像，笑道，“它让你们建造雕像，可不仅仅只是搜刮你们手中能够锻造武器的珍贵金属，这同时也是它点燃神火的重要一步，而如今已经很近了。”

    “我们建造的雕像会让恶龙的力量更加强大？”

    一位位矮人错愕，他们的目光看向了马托斯·铜须，这位长老的带领下，他们才向恶龙建议，为它锻造雕像，从而让它减少对族人的杀戮。

    而这三十年锻造雕像的过程中，恶龙吟风也确实遵循了约定，减少对铜须一族的杀戮，但是没有想到他们建造的雕像居然是恶龙吟风增幅力量的手段。

    “爷爷？”

    塔姆同样脸色难看，看向自己的祖父。

    李长青继续说道，“矮人擅长锻造武器，今日一见果然名不虚传，以为恶龙锻造雕像为由，暗中锻造了一柄神器，既然阁下已经有了破釜沉舟的勇气，在最后关头又怎么能够放弃呢？”

    听到李长青直接点出铜须氏族最大的秘密，马托斯身上爆发出一股强悍的气势，他震惊地看向李长青，随后一个大胆的想法出现在脑海中。

    眼中的震惊最终化作了狂喜，说道，“不知道是哪位冕下的化身降临？”

    一个普通的人类少年绝对无法知晓这么多东西，对方对自己铜须一族和恶龙知晓的，甚至比族人还要多，只有伟大的神祇才能够做到这一点。

    而神祇降临，仅仅只是化身，也足以剿灭一条传奇级别的恶龙。

    李长青没有否定，也没有肯定，继续说道，“你们不能够逃出去，或者说你们只能够在报仇和逃亡之中选择一样。”

    “你锻造的这件神器雏形很好，但它是基于你们铜须一族精神之中不屈和反抗意志凝聚的，如果你现在让一半的族人逃跑，这件本来就还没有完成的神器永远也不可能成功。”

    马托斯显然也知道这一点，“冕下不能够亲自出手吗？我们铜须一族愿意将这件神器献给殿下。”

    即使对于神明而来，一件神器也珍贵无比。

    “神救自救者，我可以提供帮助，但荆棘的道路是铜须一族的苦难，也是荣耀。”

    李长青微微抬头，一股高深，悠远的气势从他身上勃发，让他瞬间与眼前所有人拉开距离，仿佛立于世界之外，静静注视着这里所有的事物。

    这是神明的考验，马托斯脸上的狂喜化作苦笑，最后起身躬身说道，“请冕下给我们一点时间，我需要和我的族人做出选择。”

    李长青微微点头，带着凛冬战卫退出了宫殿。

    这个时候，奥古斯都才小声地问道，“少爷，您真的是神祇降临世间的化身。”

    李长青翻了个白眼，“你见过我这么弱小的化身吗？”

    “那您刚刚？”

    “不装作一切尽在掌握之中的样子，怎么忽悠铜须矮人一族为我拼命？”

