    放开了这件事，方思勤心中轻松多了，哼着小曲拉着方思梅往家走，刚一进院子，就看到了曹氏。

    自己女儿被方思勤带了出去，曹氏到底是不放心，早就在院子里等着了，一见到她们，她连忙站起身来，“梅梅。”

    “娘。”方思梅放开方思勤的手，朝曹氏跑了过去。

    “梅梅，你跟你二姐姐做什么去了？”曹氏便问道。

    刚刚在家里，她一个人胡思乱想着，还真有些担心，方思勤会不会将方思梅带去卖掉，越想便越是害怕，一颗心七上八下的。

    “我们去摘草珠子去了。”方思梅跑到了方思勤身边，从篮子里抓了一把草珠子，献宝似的拿给曹氏看，“摘草珠子，编手链。”

    曹氏看着这草珠子，松了口气，又问道：“你们没见到什么奇怪的人吧？”

    “没有。”方思梅摇摇头，想了想，她又低下头来，奶声奶气的说道：“见到了叶阎王。”

    “嗯？”曹氏抬头看向方思勤，总觉得她是不是将方思梅骗去看买家去了。

    “就是我们村的叶远平，孩子们不是都怕他吗？”方思勤瞧见曹氏那眼神，没好气的说了句，“四婶，你脑子里究竟在想什么呢？”

    “我怕将她带到牙婆那里去了。”曹氏直言道。

    “您太瞧的起我了，我哪认识什么牙婆？更何况，我一个小孩，我能干这事？”

    “别的孩子肯定做不成，但你嘛，那可就不一定了，你心鬼的很。”

    “四婶，你对我有偏见。”

    曹氏一双小眼睛盯着她，嘴角噙着一丝冷笑，一副我早就看透了你的样子，配上她的脸，这表情有些搞笑。

    “我这么好的孩子，四婶你竟然对我有如此大的偏见，我太伤心了。”方思勤一边摇头，一边往自己屋里走。

    曹氏冷笑两声，牵着方思梅到堂屋去等饭吃去了。

    方思勤将东西放下东西后，也去了堂屋，现在她不去叶远平家做饭吃，便也只能来蹭蹭方家的晚饭了。

    不对，她本来就是方家人，她吃饭心安理得，凭什么叫蹭。

    跟李氏一起将桌椅板凳摆起来，然后乖乖的坐好等饭吃。

    李氏今天一整天都带着几个孩子在山上挖野菜，并不知道今天下午发生的事情，她只是觉得今天屋里气氛好像有些不太对劲的样子。

    不过方家向来是没什么好气氛的，所以她也不在意。

    “有些人脸皮可真厚，还有脸来吃饭。”方老太坐到上席，说了一句。

    方思勤就当没听见一般，这些话对她来说，早已经伤害免疫，她高兴了怼她两句，不高兴了，就当没听见。

    饭菜已经摆好了，晚上又恢复了野菜疙瘩粥的待遇，除了姚氏还没有回来，家里人都已经来齐了。

    方老太亲自掌勺，来给大家分饭，轮到方思勤的时候，她递了两个碗过去。

    “你还好意思吃两碗？”方老太皱着眉头看她。

    “有一碗是我娘的。”方思勤答道。

    “哼！”方老太从鼻孔呼出了两行气，正欲要呵斥两句，一旁的方老汉出声道：“给她就是。”

    方老太没好气的给方思勤舀了一勺疙瘩粥，她故意将动作弄的很大，撒气似的将粥舀出来，方思勤赶忙将碗放到了桌子上，方老太倒入方思勤的碗里便有一些撒到了桌子上。

    “奶，这人到了年纪，就不得不服老您瞧，您这一手抖，浪费了多少粮食啊，以后分饭这事，还是交给三婶吧，省的别人说您都这么大年纪了，还要伺候我们这些年轻人。”

    方思勤笑嘻嘻的说了两句，方老太眼睛就瞪了起来，“你什么意思？”

    “您看您，这不但手抖了，耳朵也不好使了不是，我的意思就是说，您年纪大了，手抖了，以后将分饭这事交给三婶就行。”方思勤说着，将自己的碗拉了过来。

    她刚刚若是不眼疾手快的将碗放下，她那撒气似的动作，还不得将滚烫的粥溅到自己手上啊。

    “你个偷走鬼，家里的事轮得到你做主？”方老太吼了一句。

    “轮不到轮不到，我就是常常听三婶说，您多管闲事，让别人知道了，还以为她不孝顺，做了饭，连盛饭都要婆婆来帮忙。”

    “岂有此理！”方老太听了这话，愈发是火气，连带着看赵氏也不顺眼了。

    “思勤，我什么时候说过这事？你可别挑拨离间。”赵氏连忙撇清自己，又同方老太解释道：“娘，这话我没说。”

    “说不说的，你自己心里有数。”方老太说了一句，将勺子一放，道：“我知道你们早就看我不顺眼了，既然这样，我也懒得再伺候你们，以后吃饭的事情，你们自己解决。”

    “娘，您什么意思啊？”李氏小心翼翼的问道。

    “什么意思？你问你男人去，你以为你天天上山偷偷的藏粮食我不知道？”方老太似乎是找到了发泄口一般，将矛头指向了李氏。

    “我知道你们都有二心了，你们怕我不公平，怕我饿死你们，既然这样，那以后的饭菜，你们就自己解决吧，也别藏着掖着了。”

    “娘，我……”李氏咬了咬唇，害怕极了。

    “别做这番样子，我看着烦。”方老太一脸厌恶的别开了脸，道：“你们这些人现在本事都大了，既然这样，我也如了你们的愿，在这老天不下雨之前，这地里的活计做了也是白做，还不如让你们都去山上刨食去。”

    “我跟你们爹商量过了，思勤不是说挖白茅能卖钱吗？那你们就都去山上挖吧，反正这山上漫天遍野都是茅草，没人跟你们抢。”

    “娘，可别啊，那茅草能赚多少钱啊？您信她的，那打柴还能赚钱呢，怎么不见别人去？”方有福连忙说道。

    方老太白了他一眼，心道，这个傻儿子，自己这不是将他们两房弄走，好正大光明的吃独食么？可偏偏你，蠢得死。

    “当家的，娘自有主意，你就少说两句吧。”赵氏倒是明白了过来。

    方有福想了想，也不再多说了，反正无论什么时候，他跟着爹娘走就行，他可是他们的亲儿子，他们难道还能饿死他不成？再不济，他还有儿子呢，他们就是舍得饿死他，也舍不得饿死他们的大孙子。

    这样想着，他便越发放心了，只连忙扇了自己一巴掌，“娘，都是儿子的错，这家里都是爹娘做主，爹娘怎么说，儿子就怎么做。”

