    此时的麦克尼像是变了一个人，威严如煌煌神祇，全身似乎有无穷的力量向四面八方放射出去，他伸展了双臂，缭绕电弧的战锤自动回到他手中，雷刃之王踏步前行，仰头直面艾尔萨拉步兵，他的呼吸沉雄修长，灰褐色的卷发被风吹向脑后狂乱舞动。

    麦克尼大步向前，暴露在蒸汽坦克打击范围下，秘银铠甲辉光闪闪，不知何时天空依旧乌云密布，本来艾尔萨拉挑选的进攻时间是中午时分，即使是阴天光线也应该是充足的，可这个时候这片谷地却阴沉的像是破晓前，狂风中仿佛带着英灵的低吼。查尔斯·查理不安地握住长剑，瞪大眼睛看着孤零零屹立在艾尔萨拉军包围中的矮人之王。

    “信仰与荣耀。”麦克尼的声音从四面八方传来，轰隆隆带着回声，他高举战锤，直至艾尔萨拉的联军，吼声震耳欲聋：“面对雷霆滚滚，感受摩拉丁之神的愤怒！”

    电光割裂了乌云密布的天空，雷声像是在一座硕大的铁毡上的重锤，而这座铁毡就扣在世界上方，矮人众神挥动他们的锻锤，猛击在穹顶之上，天空被电光所撕裂，从正中裂开一个口子，短暂地露出比太阳更强烈百倍的辉光。

    “噼啪！”

    粗大如柱的电光从天而降，精准命中一台正在调整射角的蒸汽坦克，电弧在魔能反应装甲上流淌，让这台钢黑色的铁兽表面闪动出斑驳的光彩，坦克发出一阵齿轮的搅动声，随后静止不动。

    它并未完全损坏，在蒸汽坦克方案被提出时，防御体系设计就是重中之重，但作为开发者的红莲地精们忽略了一点，就是对凡人驾驶员的保护（蒸汽坦克设计方案中驾驶员是兽人与地精），遭遇雷霆打击后，坦克主体部件被保护的很好，但电弧击穿隔离层渗进了驾驶舱，即使只有一点，也足以将这些普通人的生命绞碎。

    没有操纵者，再强力的武器也不过是件死物，麦克尼深知这一点。

    身为战士的矮人之王施展出禁咒级的打击，乌云密布的天穹落下一道又一道雷光，接二连三击打在艾尔萨拉军的战略武器蒸汽坦克上，击毙一名又一名驾驶员，让黑色獠牙部队失去行动能力进而哑火。

    与此同时，绕到侧翼的另外一支矮人部队带着魔像傀儡冲入战场。

    “为了雷刃氏族！”

    “为了贸易联邦！”

    “这里是我们的地盘，滚出去！”

    矮人之王神迹般的表现彻底扭转了战局，将己方阵营的士气拔至高点，矮人们吹响了反攻的号角，万斯特要塞的驻守部队倾巢而出，狮鹫与角鹰唳鸣着从天而降，弩箭与骑枪迸射而出，魔像傀儡大踏步挤出一条条道路。

    敌人正在退缩，艾尔萨拉的战线正在不断后移，麦克尼意识到，对方正在撤退，这场战役他们大伙全身，他们赢了！

    “有什么意义呢？”窃窃私语在战场上响起。

    “我听见了，出来！”麦克尼叫道：“卢恩·约瑟，你那廉价的法术无法扰乱一个矮人，如果你还有勇气的话，就出来面对我。”

    “你赢了，那又怎样？”卢恩·约瑟的声音回响在战场上，“一场局部战役的胜负决定不了任何事，如果决心反抗到底，你们所有人终究都难逃一死。”

    “你拖延时间，只是想让你们的士兵撤退。”麦克尼砍倒一个艾尔萨拉骑士：“我们赢了，而且会一直赢下去，告诉你身后那些北方人，如果他们还打算涉足中部，矮人会让他们尝到铁锤的滋味。”

    军队正陆续撤走，但卢恩的声音仍在响起，他不是拖延时间，而是确实想与矮人之王交流。

    “雷鸣领主麦克尼，我承认，你是中部最强者，身负神眷的你拥有扭转一场战局的伟力。”

    他说：“但那又如何呢？跟黑皇帝比起来，你只不过是一个普通人，他的力量与你相比就像是大海之于水珠，你如今无谓的挣扎都只是徒劳，当远方的黑翼之潮涌向彼端，你的氏族、你的盟友、哪怕是你背后的神祇，恐怕也无能为力。”

    麦克尼似乎因之前的战斗而有些疲惫，他随便找了具敌人尸体，坐在骑士的铠甲上，微微喘息着，听完卢恩的话，哂笑一声：“是吗？那照你这么说，艾拉迪亚今后不会再有战争了，大家坐下来掰掰手腕做一下力量对比，然后弱的那方直接投降，是这个意思吗？”

    卢恩默然，不知道矮人想说什么。

    “蠢货。”麦克尼忽然骂了一声，用的是矮人语，随后语调一转：“听着，人类，不是这样的，这世界上所有慷慨悲歌的故事，莫过于以弱击强，而非恃强凌弱，英雄因此出现、史诗因此诞生。也许你会在恶龙面前弯下膝盖，但矮人不会，矮人只有战斧与铁锤。”

    “当年泽地同盟分崩离析，三堡之王各寻去处，红堡的玛然亲王带着风暴氏族前往不落帝国，灰堡的阿塔斯亲王与雄心氏族则去了北方，他们获得了优待。”

    卢恩试图劝降这位神眷者：“那里有你的同胞。黑翼并非蛮横的恶龙领地，而是一个拥有众多追随者的王国，麦克尼，加入我们，就像阿塔斯亲王一样，你也能感受到黑皇帝的善意。”

    “你们带着战争而来，将瘟疫洒向每一个种族，让战火烧遍每一个角落，如果这就是你口中的善意的话，我想我的确感受到了。”麦克尼冷笑，他的气息变得均匀，逐渐从之前的消耗中恢复过来。

    “你根本就不明白，恺撒皇帝所做的这一切究竟是为了什么。”在卢恩说话之前，查尔斯忍不住插嘴，语调略微激动，“你不知道这个世界将会在数百年后面对什么，统一战争势在必行……”

    “你们才不明白！”

    麦克尼以更大的声音、更愤怒的姿态将他打断：“这里是我们的家，我们的妻子、我们的子嗣，我们所珍视的都在我们身后，无论你们有什么样的理由，只要进入这片土地，雷刃矮人都会握紧武器站在这里，因为我们在保护自己所拥有的一切！就让黑翼之王来吧，我们会以自己的身体筑成堡垒的高墙，永不后退、至死不渝。”