    石牧目光飞快四下一扫，见战场形势渐稳，心中不由得一喜。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    就在此时，南宫景身形暴起，一个模糊下，整个人瞬间从原地消失，下一刻，如瞬移般出现在石牧身侧，趁其稍稍分心之际，一指迅疾点出。

    但见南宫景双目冷芒一闪，指尖一点刺目白光一亮，多出了一件白色指套法宝，上面无数白色符文上下跳跃不已，散出阵阵摄人心魄的气息。

    其手指一个模糊下，嗤嗤嗤之声大作，百余道细若雨丝的白色指影凭空浮现而出，疾风骤雨般朝着石牧飞射而去。

    石牧只觉四周空间一紧，一股无形威压骤然而生。

    然而其临危不乱，体内功法运转抵御灵压，背后蓦的生出黑白双翼，身形往后急退。

    这些白色指影赫然都由冰魄神光凝聚而成，不过却远比冰魄神光凝练的多，竟然是一门神妙无比的指法武技。

    指影所过之处，虚空仿佛被无数把剪刀同时划开一般，割出了一道道细密如丝的裂纹，度更是快的惊人。

    无论石牧如何掉转身形避让，百余道指影恍如数十只蝴蝶般如影随形，且看似凌乱，不过自有玄妙轨迹，每每让石牧虽然险之又险的避开，却是惊出一声冷汗。

    避让无果后，石牧背后双翼一收的停在原地，身体滴溜溜旋转，大片昊天圣焰从他身上浮现而出，凝聚成一道火墙，挡在身前。

    嗤嗤嗤！

    百余道指影点在火墙上，只是微微一顿，便直接将火墙洞穿，继续朝着石牧飞射而去。

    石牧见此，瞳孔一缩。

    刚刚第一次的交手，他的昊天圣焰明明和冰魄神光威力相当，这一次他以昊天圣焰凝聚出的火墙竟然不堪一击。

    不过，火墙也给他争取了一点反应的时间。

    石牧身体倒射而出，再次拉开了些许与那些指影的距离，体内功法运转到极致，双拳猛地浮现出大片昊天圣焰，散出刺目的明黄火光。

    火光之中，无数赤色符文飞旋缭绕，隐隐散出一丝法则之力。

    他大喝一声，双拳一个模糊，连环交错轰出。

    破空声大作！

    下一刻，数十道明黄拳影密密麻麻的飞射而出，和那些白色指影轰然相撞。

    一连串的惊天轰鸣声响起，拳影指影两相撞击，爆出一团团刺目光团，双双消散，引得虚空狂震，无法视物。

    但紧接着，石牧神情一怔。

    那南宫景一指将他逼退后，并没有继续进攻，反而一转身，飞也似的朝着下方的火云飞扑而去。

    他的目的俨然不是与石牧缠斗，而是破坏火云，再次打开空间通道，好让天庭大军进入。

    但见其此刻全身白光大放，滔天寒气缭绕，无数白色冰花在其周身飞旋。

    紧接着，其一指点出，无数冰花迅融合到了一起，化为一朵十几丈大小的巨大白色冰花，被其双手虚托着。

    花朵中心处刺目的白光疯狂闪烁，显然极不稳定，随时可能爆开来。

    石牧感受到巨大冰花中蕴含的恐怖寒气，脸色微变，身体飞射而去。

    “休想得逞！”

    他大喝一声，单手一抬，五指虚空一握，一道昊天圣焰汹涌飞出，一闪之下化为一道火焰长矛。

    随着石牧手臂猛地往前一掷，火焰长矛犹如一道流星般飞射而出，打向南宫景的后背。

    南宫景脸上露出一丝得意笑容，身形一晃，连人带花飞入了巨大火云之中，火焰长矛几乎擦着其身形一闪而过，落了个空。

    破空声传来，石牧身体也瞬间紧追而至，一闪没入巨大火云之中。

    他刚刚进入玄火空间，尚未看清什么，一声恐怖爆裂声传来，紧接着一股刺目之极的白光猛然爆，瞬间席卷了整个空间。

    白光所过之处，空间剧烈扭曲颤抖，几欲碎裂开来。

    石牧脸色大变，双目金光大放，同时两手飞快打出一道道法诀。

    玄火空间边缘处凭空出现无数明黄火焰，形成一个火焰囚笼，死死遏制住爆裂的白光，不让其爆开来。

    昊天圣焰和白光互相碰撞，抵消，出嗤嗤的声音。

    无数白光剧烈扭曲涨大，逐渐占据了上风，空间内的昊天圣焰飞快减弱，整个玄火空间剧烈颤抖起来，似乎下一刻便要溃散开来。

    “起！”

    石牧大喝一声，两手一合，随即猛然分开。

    呼！

    他掌心射出两道粗大昊天圣焰火柱，里面无数赤色符文闪烁，注入玄火空间之中，那里隐约能看到三杆赤色大幡的影子。

    得到石牧相助，空间内的昊天圣焰顿时一盛，火焰中浮现出无数赤色符文，再次变得坚韧起来，赫然抵挡住了白光的冲击，将其压制了下去。

    空间的剧烈颤抖也随之立刻平息下来。

    然而石牧还没有来得及松一口气，身侧一道人影如电飞扑而来，正是南宫景。

    但见其眼中狞色一闪，指尖白光一亮，一指点出！

    嗤嗤嗤！

    和刚刚一样，百余道白色指影暴射而出，以迅雷之势击向石牧的身体。

    此刻玄火空间没能彻底安定下来，石牧无法撤回双掌，且这次双方距离极近，即便想要避让，也是不及。

    形势危急下，他虽惊未乱，心念急转。

    毕竟这里和外面和不同，是在玄火空间之中。

    他心念一动，身周空间立刻扭曲变形起来，一股巨大空间之力卷中那百余道指影。

    刹那间，百余道指影犹如大风刮中的落叶般，尽数从原来的轨迹上偏离，擦着石牧的身体飞了过去。

    南宫景飞扑而至的身形也立刻慢了下来，他也被一股巨大空间之力包裹住，度顿时慢了几分。

    “哼！”

    石牧眼中冷芒一闪，心念一动，两道粗大昊天圣焰从空间边缘飞射而来，化为两柄火焰巨剑，交错斩向南宫景的身体。

    南宫景脸色一沉，顾不得攻击石牧，立刻停住了身形。

    此刻躲闪已经不及，周围的空间之力压制了他的行动，只得大喝一声，挥手打出两道粗大冰魄神光，凝聚成两柄寒冰之刀，抵挡住了火焰巨剑。

    轰轰！

    刀剑相撞，双双碎裂开来。

    石牧趁机深吸一口气，大喝一声，掌心火光一闪，再度喷出两道水桶粗细的昊天圣焰，融入玄火空间。

    空间终于彻底稳定了下来，昊天圣焰滚滚激荡，所有白光尽数被驱散。

    石牧放下了双手，脸色却没有多少喜色，眼神反而有些沉重。

    维持这个玄火大阵对于昊天圣焰的消耗便很大，今日他连番催动大阵灭敌，刚刚的一番施法，他体内的昊天圣焰此刻几乎消耗一空。

    没有了昊天圣焰，玄火大阵能否催动都是问题，更别说根本挥威力了。

    “原来如此，这个空间不是单纯靠秘术形成，而是有法宝辅助，难怪能承受住我的冰花秘术，刚刚那三面赤色大幡都是灵宝吧，倒是罕见。不过要催动这个大阵，需要刚刚那个明黄火焰吧，若我没有看错，那明黄火焰应该是上古神通，昊天圣焰。不知你体内还有多少圣焰之力能够使用？”南宫景开口说道，神情似笑非笑。

    石牧心中咯噔一下，这南宫景目光竟然如此敏锐，竟是一眼便看破了他的窘困。

    他心中念头急转，急思对策。

    就在此刻，异变忽起！

    石牧体内心脏上的赤红小鼎符文忽的一震，下一刻大股九转玄功火之力从中涌出，融入他体内仅存不多的昊天圣焰中。

    昊天圣焰顿时飞快充盈起来，几个呼吸之间，便达到了最巅峰状态。

    不过相对的，九转玄功火之力却减少了大半。

    石牧心中大喜，九转玄功火之力还有这等神奇效用。

    “这里是我的空间，阁下还是先担心一下自己吧，既然进来了，那便不要想着再出去！”石牧心中安定了下来，冷笑一声，口中念念有词，两手掐诀。

    玄火空间顿时一阵光芒翻滚，无数昊天圣焰浮现而出，密密麻麻几乎将整个玄火空间占满。

    南宫景眼睛一突，不可置信的看着周围的这些昊天圣焰。

    他绝不相信自己的眼睛看错了，刚刚石牧体内的昊天圣焰绝对已经见底，怎么可能突然再次龙精虎猛起来。

    石牧口中念念有词，手中法诀掐动，周围的昊天圣焰一阵动荡，赫然化为无数明黄色光丝，密密麻麻不知多少根。

    他挥手出一道法诀，无数光丝立刻喷射而出，朝着南宫景打去。

    南宫景脸色凝重，低喝一声，全身白光顿时大盛，寒气螺旋般席卷而上，一层厚厚白色冰晶浮现而出，在身周形成一个白色冰球。

    正是那日在弥天巨猿族施展过的冰球秘术。

    不过此刻的冰球比当日厚了数倍不止，而且冰球上浮现出一道道玄妙符文，散出强烈的法则气息。

    无数光丝狠狠刺在冰球之上，出一阵雨打芭蕉的爆鸣。

    冰球嗡嗡震颤，表面打出了无数深孔，不过并没有被击碎。

    石牧眼见此景，眉头微皱，随即冷哼一声，两手再次掐诀。

    空间内无数昊天圣焰再次动荡，海潮般翻滚，显然在孕育着下一波的攻击。

    冰球之中，南宫景眼神变得有些阴晴不定。

    他体内的冰魄神光也所剩不多，再这样继续下去，恐怕真的有可能栽在这个空间里。