 闻言，保安面露难色，看着道格拉斯道：“道格拉斯先生，我已经联系了警察，但最近负责保护我们的警察，就在半个小时前，忽然遇到紧急案件，被临时调走了。

而警局那边，说是已经出警了，但路上堵车，过来的话，可能需要半个小时，甚至是更久。”

“什么！”

这个状况，让道格拉斯也不由得怒了，面色沉了下来，脸上的表情很是难看。

“这么多巧合，全都碰到一起了。

哼，白头鹰制药，你们的能量还真是大啊！我就算豁出这条老命，也要和你们拼了。”

道格拉斯咬牙切齿，满脸怒色。

而此刻，保安的对讲机中传来一阵急促的呼声，随即响起几声惨叫声。

保安瞬间面色发白，看向道格拉斯，开口道：“道格拉斯先生，恶魔福音的人，已经快要上楼了。

我们，我们快逃吧！”

不等道格拉斯出声，陈飞踏步上前，出声道：“你们保护道格拉斯先生退下，敌人，我来对付。”

“可——”保安有些质疑的看向陈飞。

但道格拉斯直接出声道：“不要多问，听陈先生的命令。”

于是，保安赶忙指挥楼内的工作人员全都聚集到了远离电梯口的位置，将道格拉斯护在了中间。

这一层楼层，顿时变得空空荡荡，只剩下陈飞一人，双手插兜的站在电梯口，面色淡然，嘴角甚至还噙着一抹淡淡的笑容。

“叮！”

一声响，电梯到达了八楼，数字停了下来，电梯门无声无息的分开，一群满身闻声的年轻混混，哗啦啦的从电梯中冲了出来。

他们一眼就看到了站在他们面前的陈飞，不由得为之一愣，随即一名留在脏辫的黑人，对陈飞呵斥道：“滚开！”

陈飞不为所动，依旧站在原地。

“狗屎，听不懂我的话吗？

我让你滚开！”

脏辫小伙怒了，走向陈飞，一双手直接对着陈飞的胸口推了过来。

不等对方接触自己，陈飞右手轻轻一挥，一股无形的气劲呼啸而出，击在脏辫小伙胸口，直接将他击飞了出去。

瞬间，身后的那群混混，哗啦啦一下全都动作了起来，满脸惊讶和愤怒的瞪向陈飞，一个个破口大骂的围了过来。

陈飞依旧没有退后，反而是开口道：“不想死的人，现在滚回去。”

“狗屎，给我上，杀了他！”

陈飞的话，激怒了这些混混，让他们凶神恶煞的冲了过来，就要对陈飞动手。

但同样的情况，再次发生，陈飞站在原地不动，只是右手轻轻的挥了几下，顿时“砰砰”几下，混混们直接被击飞了出去，一个个倒在地上，哀嚎不止。

外围的混混，被陈飞这伸手给吓了一跳，一时间倒是愣住了，完全不知道该怎么办。

倒是最开始八名脏辫小伙，脸上露出一抹狠厉之色，从怀中摸出一把手枪，哐当一下打开保险，对准了陈飞，咬牙怒喝道：“黄皮小子，你找死。”

说着，脏辫小伙扣下了扳机。

见状，躲在远处的道格拉斯和工作人员，不由得面色大变，脸上露出震惊之色来。

道格拉斯更是忍不住惊呼出声，想要冲出来了，“陈——”但就在此时，陈飞面对飞出的子弹，右手忽然探出，在空中划过一道残影，然后收回，摊开右手，一颗变形的黄澄澄子弹头，静静的躺在手心。

如此一幕，让那脏辫小伙和混混同伴几乎看傻了，一阵愣神。

很快，他回过神来，眼中露出一抹厉色，咬牙道：“他是武者，快退，快！”

说完，这脏辫小伙带头就跑。

其他人见状，也纷纷扭头就逃。

陈飞见状，倒是有些意外，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“还知道武者，看来，这恶魔福音，倒是有点意思啊！”

随即，陈飞也没动作，也没去追这些混混。

而是扭头看向道格拉斯，递给他一枚玉佩，嘱咐道：“道格拉斯，带上这个。

我去恶魔福音那转转，很快就回来。”

说完，不等道格拉斯回应，陈飞身形如电，咻的一下从原地消失不见。

如此一幕，看得道格拉斯的工作人员满脸惊讶，忍不住揉了揉眼睛，似乎感觉刚才看到的情景并不是真的。

“这，这是真的吗？

我看到了什么！”

“刚才，那位陈先生，用手接住了子弹，这，这不是在拍电影吗？”

“他到底是什么人？”

………一时间，惊呼声不断，几乎所有工作人员，全都看向了道格拉斯。

而此刻的道格拉斯，也是面带惊讶之色，轻叹一声，低声自语道：“我知道陈很厉害，但却没想到，他这么离开，看来，我还是低估了他啊！”

轻叹完，道格拉斯看向众工作人员，出声道：“听陈的，都待在这，不要轻举妄动。”

“可，可是——陈先生说，他要去恶魔福音转转，那很危险，我们要不要报警？”

保安想到了陈飞最后的话语，忍不住出声提醒道。

道格拉斯略微顿了一下，随即摇头道：“不用，陈先生没说要报警，那就不用。”

………与此同时，陈飞跟着脏辫小伙这群人身后，闯过繁华的纽城市中心，又越过了三条街区，来到了一处相对凋敝的街区。

相比于市中心的繁华，这里的高楼大厦显然少了许多，秩序也乱了很多，街边很多公共设施全都损坏，街边墙壁上，到处都是各种涂鸦喷绘。

还有骑着摩托，踩着滑板，打扮得花里胡哨的小伙，四处转悠，向人兜售着口袋里的药粉。

不过，这些人看到脏辫小伙一群，全都面露惧色，纷纷让路，躲到了一边。

陈飞悄无声息的跟在身后，见到这一幕，眼角微微动了动，在心中自语道：“看来，这恶魔福音在纽城，还真是有一定的势力啊！”

闯过了几栋脏乱的楼房，最终，脏辫小伙一群人进入了一栋红砖筑成的三层楼房之中。

陈飞也随即跟了进去。

 