    日子忙碌，充实。

    满是希望。

    在黄昏的奔走之下，大明这位巨人，如一台巨大的机器，开始疯狂运转起来，户部国库的钱像流水一般流向整个神州大地。

    一时之间，整个山河社稷的黎民百姓，都震惊一个又一个古往未见的政策手笔之中。

    仿佛一夜之间，山河起了巨变。

    繁华州府，一座座的扶摇会馆开始破土动工，当地官府更是贴出告示，但有一技之长者，可参加扶摇会馆的考试，若是得以在会馆注册，就能每月领取一两宝钞的“廪粮”。

    一时之间人心大阵。

    能人异士纷纷摩拳擦掌，恨不得会馆的考试立马就进行，也有一些人临阵磨枪，希望能去耗这个羊毛改善生活。

    和扶摇会馆同时动工的，还有范围更为广阔，几乎遍及全国所有州府的医院。

    医院的出现，让无数人莫名其妙。

    官署医疗一直就有，但如此大规模，如此的隆重，却是出乎所有人意料之外，不仅州府有医院，就连一些辖境广阔，人口稠密的乡镇，也在建立卫生所。

    当然，有医院和卫生所，还得有郎中。

    而按照医疗改革司那边下发，地方官府配合的告示中，郎中一词被改为医生，并且面相全国招聘，可享受吏员待遇。

    铁饭碗！

    一看官府这个告示，民间郎中们纷纷坐不住了，踊跃报名，去参加由官府组织的医院考试，都想去吃“医生”这个铁饭碗。

    而与此同时，官府出动大量人力物力，由地方州府、县衙整理境内的产婆，并且聚集到一起，由医疗改革司那边派来的专员全程培训，提高、优化分娩流程，并发放改良后的分娩器械。

    还有一个悄无声息的动作。

    在时代商行牵头之下，全国各大人口、经济重镇，出现了一家叫“时代银行”的钱庄，各项告示一出来，百姓们惊诧莫名。

    谁都不敢相信。

    存钱到时代银行没有手续费，还有利息拿，而且可以从时代银行借钱，利息远远低于高利贷，这你敢信？

    不止如此，在杭州、苏州、应天这些经济排在全国前列的大城里，出现了一个挂着时代商行前缀的新商行。

    华为房产。

    只不过这个华为房产好像没什么用，招了人后就一直没有动静，倒是他们的负责人，三天两头就要州府衙门跑来跑去，也不知道在忙什么，还有一些人，则是在全城拜访本地的乡绅士族和权贵富贾，大多时候只是走动关系送点礼，搞得被拜访的人也莫名其妙。

    同时，华为房产还在本地招聘了不少的泥瓦工人，也只是登记，暂时没有活路可做。

    这个操作很谜。

    只有黄昏知道，化为房产在等，等待水泥的出现。

    为此，黄昏打算亲自跑一趟顺天。

    看看顺天那边的水泥工坊进度如何，如果取得了成效，那就要在全国各地开建水泥工坊——这没办法，这个时代没有搞物流的条件，基建设施不允许。

    在去顺天之前，黄昏又让沈熙礼准备好资金，准备再开建一些工坊和实验室。

    比如炼钢这个水平必须提高。

    自己能做的都要去做，不能做的，那就要利用扶摇会馆聚集的人才，让他们集思广益，人多力量大，在这个时代是颠扑不破的真理。

    当自己能做的都做了，剩下来就是等郑和回国，然后是下一次的下西洋。

    总之，要靠郑和把当今世界最领先的技术和人才，都给拐回大明，用整个世界的先进知识和能量，把大明推进工业化时代。

    永乐五年的五月，在黄昏准备动身去顺天之前，文渊阁那边传来了好消息。

    编书工程基本完成！

    剩下的都是一些誊抄的工作。

    这些誊抄的工作，作为编书最高领导之一的解缙，当然没必要再盯着了，于是这位大明第一大才子，终于有更多的闲暇时间，在朝堂上为他的仕途奔走了。

    因为解缙一直支持朱高煦，这是人尽皆知的事情，别说文渊阁，就是其他部门也都清楚——解缙的情商确实不高，根本藏不住事。

    在文渊阁编书就编书，在确定朱高炽为太子前后，他曾屡次上书，尤其是朱高煦和朱高燧没去就藩，解缙曾上书也“愈格破规也”，让朱棣很是恼怒。

    是以之前朱棣给内阁成员赏赐二品纱罗衣，作为内阁成员之一的解缙却没有。

    这一日解缙去乾清殿求见太子朱高炽。

    其实就是想请朱高炽去章折到顺天，请陛下回来检阅编修的全书——书是编好了，如此的功劳，你总得让陛下看见。

    朱高炽闻言也是头疼。

    有一说一，解缙有大才，但功利心也确实很重，让人很是无语，你说你编修了全书，功劳放在那里，急这么一天两天有用？

    其实倒是误会了解缙。

    对于其他人而言，一天两天真不重要，但解缙等了太久，从洪武等到了永乐，这些年的煎熬，尤其是在功成名就的现在，他是再也按捺不住了。

    而且解缙清楚，当这本全书展露世人面前的时候，他将是这大明朝堂最耀眼的人。

    那一天，不会太远。

    于是……

    这位大才子膨胀了。

    无巧不成书，和他一起去见太子的，还有因为被弹劾从礼部尚书贬到礼部郎中的李至刚，他和解缙可不对付。

    起因是朱棣册立朱高炽为太子后，让李至刚兼任左春坊大学士，在东宫讲筵当值，与解缙先后去讲。没过多久，李至刚又因犯过入狱，不久获释，被降为礼部郎中。

    至于他和解缙之间的恩怨，大概就是在东宫讲筵上产生的，其实读书人那点屁事儿，大多都是些羡慕嫉妒恨引起来的。

    曾经的礼部尚书，如今成了郎中，而自己却要因为编书一事青云直上，解缙此刻眼里看李至刚，是俯视、蔑视的。

    一同出乾清殿后，两人又不知道说了什么。

    反正最后李至刚铁青着脸，而解缙么，哈哈大笑意气风华不可一世的昂首而去，仿佛得胜的大公鸡，但他却忽略了李至刚眼里的怨恨。

    解缙确实不可一世了。

    这之后的几日里，解缙看谁都鼻孔朝天，他甚至认为他就是朱棣的“魏征”，是以哪怕是在内阁，对首辅黄淮也是如此，言辞之间不无得意，虽然大家心知肚明，解缙要高升是事实，但他如此狂傲，还是引起了一些非议。

    恃才傲物者，很难会灿烂落幕。

