    对于沈有容来说，这一场海战是必须赢得干净漂亮，跑掉一艘敌船都不够完美，不够报答皇帝的殷殷期盼。

    当然，他这么想也没错，可却并不知道皇帝接下来的连续手段。

    痛击荷兰人，震慑葡萄牙人，借此机会拿回澳门岛的管理权。大明疆域，不允许有外人盘踞之地。

    做生意，可以；居住，也不是不行。但管理必须是委派的明朝官员，要塞炮台必须是明军驻防守卫。

    这还是第一步，第二步则是要完全收回澳门，并在他地设一个或两三个大港，准许各国商人居住。

    而这个大港，首先暂定在广州，其次是上海，这是皇帝的设想。

    当然，只是准许居住，持枪带刀却是不允许的。要上岸，就解除武装，听从明朝官府管治。

    把西夷一个个地赶出亚洲，指的是武装力量，而不是断绝生意往来。钱还是要赚的，新商品的暴利，必须有足够大的市场。

    而葡萄牙已经衰落，在澳门的葡萄牙人的武装力量也可怜得很，现在甚至没有一艘战舰。

    所以，收回澳门治权是没有多大困难的。但和葡萄牙人的关系，皇帝也不想闹崩。因为，马六甲现在还在葡萄牙人手中。

    尽管在马六甲的葡萄牙人也没多大的军事力量，估计很快也要被荷兰人击败而丢失马六甲。

    但皇帝认为，在十几年或几十年后，在荷兰人和葡萄牙人争夺马六甲的战争中，明朝海军能够插手其中，并渔翁得利。

    相对于巴达维亚、吕宋，甚至更多的海外之地，马六甲却是皇帝最为在意的地方。

    尽管现在还没有完全彰显出重要性，竟被葡萄牙这个衰落的小国所占，可没有谁更清楚马六甲在世界上的重要地位。

    握住了此地，便掐住了西夷进入亚洲的咽喉，也打开了通向世界的大门。黄金水道之称，名不虚传。

    皇帝的谋划非常的深远，也相当地耐心。

    婆罗洲不仅能威胁荷兰人的老巢，还是进占马六甲的基地。可皇帝并没有很急迫地派出正规军，而是通过海商总会不断地加强那里的武装力量。

    高手下棋，着眼全局。皇帝就是那个高手，布下的棋子都有深意，绝不象表面上看的那么简单。

    关键是时机，以及时间。抵御大灾害，扩充海陆军，熟悉海路航线等等，都是皇帝要考虑的因素。

    而这头一脚，或者说是海军的开门红，皇帝盯上的便是荷兰人。

    借助于情报，准备充分，猛虎搏兔，一场海战拉开了帷幕。

    沈有容的命令分路发出，已经就位的海军各舰队，接到命令后，分别从金兰湾、金厦、海口启航行动，直指珠江口。

    其实，三支分舰队中的任何一支，对上荷兰人的几艘军舰，都有打胜的把握和希望。

    但这难得的实战机会，沈有容也并不希望海军错过。哪怕到了预定战场，只是旁观，也绝对是增长经验的好机会。

