    最近王轩没有给军队下令，而是暂时让大军在这里扎营修整，一方面是看管高句丽奴隶，但更重要的是等待情报人员收集辽东郡的完整情况。

    之前没太关注这边的情况，到了地头才发现这边情况有些复杂。

    原以为乌桓人以东都被高句丽人占据，可忽然发现，这边还真不是没有汉人。

    目前辽东郡名义上的辽东太守叫公孙度，190年的时候经徐荣的推荐之下，董卓认命了公孙度为太守，这公孙度确实是个人才，到任后，厉行严刑峻法，打击宗族势力，使令行政通，羽翼渐丰，董卓之乱起，公孙度趁机续而东伐高句丽，西击乌桓，南取辽东半岛，之后自立为辽东侯、平州牧。

    也就是说，现在，王轩跑到了人家辽东侯的地盘上了！

    虽说这个辽东侯让王轩觉得可笑，但，如非必要，王轩懒得把经历花费到‘自己人’身上，当然，前提是公孙度识时务，毕竟，在王轩的计划里，辽东郡和玄菟郡是未来的钢铁基地和重要粮食产地，连公孙伯圭都没资格占据，更何况是什么狗屁公孙度。

    半月之后，整个辽东半岛乃至玄菟郡的详细情报落到了王轩案头，简单看了看，王轩倒是有些开心。

    这些年中原乱起，不少人从青州东莱郡出海，沿着庙岛列岛岛链度海到了辽东避难，竟然让辽东半岛人口凭空多出许多来，经过情报人员探查，东渡来的大量人口辟地开土，建设村庄坞堡，虽然辽东半岛没什么城市，但人口其实不少，粗略估算，人口竟然不下五十万，这确实出乎王轩预料。

    事实上，之所以如此多人口，并不都是最近这些年东渡来的，绝大多数都是多年以来为了逃避赋税东渡而来的青州百姓，时间长的已经在此过了两三代人了。

    人出乎意料的多，这是好事，让开发辽东变得简单了许多，但坏处也不少。

    这边一直以来这边时常受到高句丽人袭扰，人口多年以来没什么增长，大家做多结堡自守罢了，无法大规模聚集自然没有什么发展前景，同时也因为过于分散，十分难以管理，豪强宗贼才是此地霸主。

    作为豪强和宗族首领，人家浴血打下来的一片土地，在高句丽人的兵锋之下艰难求存，没借助大汉一分一毫的力量，现在想人家拆除坞堡进城居住，并且缴纳赋税，这确实有些没道理了。

    不过，王轩是讲道理的人么？

    抛开这些问题，王轩翻看到公孙度的情报上，根据情报显示，公孙度已经四十几岁了，主要控制范围是辽东郡治襄平，大小辽河交汇处的辽队城、室伪水西边的新昌、安市二城，还有玄菟郡的辽阳城，五大城池人口二十万左右，麾下有骑兵近万。

    合上手中情报，王轩已经有了定计，提笔写了一封信并且盖上自己的印章，招呼亲兵过来吩咐道：“给公孙度送去。”

    信的内容很简单，王轩很客气地给了公孙瓒两条路，要么主动投降，保他一个富贵，要么可以带着愿意跟他走的麾下继续西进，去跟高句丽人抢地盘，若是赢了，王轩也保他一个侯国。

    在王轩看来，两个条件已经很优厚了，但就不知道公孙度怎么想来了。

    襄平城内，辽东侯府，看着手中的信件，公孙度脸色渐渐变黑，随即猛地掷信余地冷笑连连，“什么汉王，什么国师，区区无名之辈可笑可笑，时无英雄竟使竖子成名，竟然让孤投降，安敢如此大言不惭！”

    看都懒得在看送信的使者一样，大清早的被人坏了兴致，公孙度直接起身而走，远远的只有一个声音传来，“把人斩了，人头给盘踞在辽河口的人送回去，让他们赶紧滚，如若不然，大军清缴之下不留活口！”

    那送亲的亲兵都楞了，瞪大眼睛不敢置信地看着公孙度消失在转角的背影，妈的，什么情况就斩了自己，疯了吧！

    多少年来，虽然他只是个亲兵，但出门在外都代表着王轩面子，谁见了不是客客气气的以上宾接待，可谁特么谁能想到在这边荒之地送次信竟然要把命送没了！

    天道无常，运气使然，心情之复杂，有惊讶，有恐惧，有怨愤，有可笑，最后化作一抹坚定，无论如何都不能丢了王轩的面子，咬牙朗声道：“某家死而无悔，国师自会送汝全家为我陪葬！”

    呵，远远的公孙度听到喊声冷冷一笑，完全不放在心上。

    王轩？完全没听说过这号人物！

    刘备？不过公孙瓒麾下一小吏罢了，倒是听说有两个结拜兄弟有些勇力，可那又如何，抵得过上万铁骑不成！

    这便是地域限制，公孙度与中原还要相隔一个乌桓人，几乎断绝往来，消息之滞后，比之乌桓人还不如，至少乌桓人与幽冀大族还有勾连，而他公孙度，连勾结的机会都没有。

    说起铁骑，他便颇为自得，襄平有铁矿，切采伐方便，这几年他大肆冶炼，不但给麾下骑兵换了最好的兵器，还为骑兵打造了鱼鳞铠，便是在皮甲表面覆盖一层鳞甲，无论是面对弓箭还是弯刀，防御力都极佳，自此，他与高句丽之间屡战屡胜，未尝一败。

    最近他目光瞄向了玄菟郡，正准备在入冬之前发动一次袭击，若是能全据玄菟郡五县，他的实力能翻上一倍。

    这也是没办法，他没有自己建城的能力，只能图谋战国时期燕国在这里建造的城池。

    别管城池是否有些老旧，无所谓，修修补补也比没有城池强，至于人口，他到不担心，大不了跨海去青徐掳掠一些。

    如今中原战乱，能被他掳掠回来是那些人的幸运，总比陷入到战乱之中朝不保夕强的多了，公孙度一边朝着内宅走去，一边想着心事。

    至于刚刚的小插曲已经被他抛在脑后了，在公孙度眼中不过一闹剧而已，怎能耽误他考虑军过大事。

