
　　“快！动作都快一点！犯人在这里！”

　　白月抱着黛薇儿走出来，地牢典狱长便是带着大批全副武装的守卫赶到了地牢入口，将地牢围得水泄不通，堵住了白月的出路。

　　肥头大耳，穿着华贵衣裳的典狱长用细长的眼睛扫了地牢门口一眼，发现劫狱的只有白月一个人后，也不由一愣，一脸诧异地对白月问道：“凭你一个人，就敢来我的地牢劫狱？还劫的是前王后！”

　　“你知道死字怎么写的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月平静地扫了那趾高气昂的典狱长一眼，没有说话，抱着黛薇儿腾空而起。

　　“用飞行法术就想走？”

　　典狱长见白月腾空，还以为是白月想要逃，立刻用自己的大肥手一挥，大声喊道：“魔弓手，给老子把他射下来！”

　　“是！”

　　典狱长命令一出口，他后方的护卫便走出了十来个附魔弓手，纷纷拉弓瞄准白月！

　　“自从本典狱长掌管地牢后，还从来没有人成功劫狱过，你也不例外！”

　　典狱长抬着手，看着空中的白月，咧嘴一笑，随即他眼中凶光涌现，厉声喝道：“放！”

　　咻！咻！咻！

　　附魔弓手们纷纷松开弓弦，箭矢如同电光般射出！

　　不过，那些箭矢并没有飞向天空，而是全部射在了典狱长的背上。

　　瞬息之间，典狱长被射成了刺猬。

　　“你、你们……”

　　典狱长一脸疑惑地转身，他看向那十多个在懵逼中的弓手，张口想骂一句脏话，喉咙却被鲜血给堵住。

　　意识，渐渐模糊。

　　扑通！

　　典狱长没来得及说一句完整的话，肥胖的身躯轰然倒地，鲜血从他的尸体中渗出，染红地面。

　　围在地牢外的守卫见状，瞬间乱了套。

　　虚古看着下方混乱的场面，忍不住对白月问道：“其他人你不杀吗？”

　　白月无视虚古的话，将视线放在了王宫方向。

　　这地牢闹出的动静已经传到了王宫，当即就有几个宫廷法师从王宫中飞出，向白月这边飞来。

　　不过，那几个宫廷法师才刚刚飞到空中，便直接在半空中爆炸，再次惊起了一阵惊呼。

　　一时间，整个王宫都沸腾了起来。

　　所有人都知道了，王都来了一个魔导师级别的恐怖人物！

　　白月放过了地牢外的守卫们，抱着黛薇儿落到了王宫的大门口。

　　这时，一直被白月灵力蕴养的黛薇儿缓缓苏醒。

　　她睁开眼睛，看到自己在一个陌生人的怀里，整个人也是吓了一跳，连忙道：“你、你是……”

　　“我是沃克的朋友，刚把你从地牢中救出来。”

　　白月见黛薇儿苏醒过来，便将她放下，自我介绍道。

　　“你是小沃克的朋友？将我从地牢中救出来了？”黛薇儿听懵了，她脑子有些转不过来。

　　她被关在地牢的最深处，戒备无比森严，连一只苍蝇都不可能飞进去！

　　恐怕只有魔导师级别的人物，才有可能将她从地牢中救出。

　　可，沃克怎么会认识这种大人物？

　　白月倒也没有过多解释，对黛薇儿笑道：“你也不用多想，只需要知道我想帮你们，这就够了。”

　　“帮我们……”

　　听到白月的话，黛薇儿这才发现，自己体内魔力充盈，而且诅咒全部被清除！

　　她的伤势，全部恢复了！

　　意识到白月是自己的救命恩人，黛薇儿也顾不得去探究白月的真实身份和目的，连忙向白月感激道：“多谢大人救命之恩！小女子感激不尽！”

　　不管白月的目的是什么，他救了她是事实。

　　“不用感谢我，我是心血来潮外加举手之劳，你就当自己中了一次彩票吧。”

　　白月笑着摆摆手，随后向黛薇儿问道：“对了，现在让你当寒之国的女王，你能胜任吗？”

　　“当、当女王？”

　　黛薇儿又听懵了，脑子中一片浆糊，有些转不过来。

　　她前一刻才是王国囚犯，下一刻就要当女王了？

　　现在发生的事，已经超出了她能够理解的程度。

　　她到现在都没搞明白，现在是什么情况？

　　这时，王宫大门缓缓打开，一个黑袍老者缓缓从王宫中走了出来。

　　停止思考的黛薇儿看到从王宫中走出来的黑袍老者，瞳孔微微一缩。

　　她不敢再想其他，连忙对白月提醒道；“大人快走！他是寒之国的大魔导师，实力……”

　　嘭！！！

　　黛薇儿话说到一半，那黑袍老者便是直接爆炸，血肉溅射了一地。

　　黛薇儿，以及王宫大门后的其他宫廷法师，全部愣在了原地，目瞪口呆。

　　白月看向黛薇儿，笑问道：“不好意思，你刚才说什么？”

　　“没、没什么……”

　　黛薇儿抿抿嘴，颇有些尴尬地对白月笑了笑，意识到自己面前的这个男人，是一个恐怖的凶神！

　　要知道，刚才那个大魔导师在十三年前，可是一个人就杀光了寒之国的所有宫廷法师！

　　可以说，寒之国现任国王能篡位成功，那位大魔导师居功至伟！

　　黛薇儿本身也是一个天才法师，半步魔导师级别的人物。

　　不过这十多年间，她一直都活在那位大魔导师的阴影当中，不敢用半点法术。

　　而现在，那大魔导师在出场后连一句台词都没有便是成了渣，黛薇儿已经无法思考了，将自己现在经历的一切当成了一场梦。

　　恐怕也只有梦境，才会发生如此夸张，如此不讲逻辑的事情！

　　王宫后的其他宫廷法师全都被白月的诡异手段吓破了胆，众人发疯似地往王宫内逃去，想要将自己的所见所闻告诉给其他人。

　　寒之国，降临了一尊凶神！

　　不过，那些宫廷法师没来得及跑几步，他们就跟那大魔导师一样，当场爆炸。

　　鲜血染红王宫雪白的地砖。

　　一个呼吸不到，王宫大门口便被白月给清空。

　　白月就好像是做了一件微不足道的事一样，对呆若木鸡的黛薇儿提醒道：“如果我是你的话，会趁此机会，尽可能的狐假虎威，给自己竖立威严，以便日后坐稳王位。”

　　“大、大人……”

　　黛薇儿回过神来，怔怔地看着白月，还是不知道说些什么。

　　“我比较赶时间，接下来我会一路杀到王宫大殿去，将篡位的国王给处理掉，随后便离开，这段时间你可以跟在我身边，思考怎么竖立自己的威严。”

　　“机会我给你了，至于你能不能成为寒之国的女王，为你的丈夫报仇雪恨，就看你自己了。”

　　白月此话一出口，黛薇儿浑身一震，再次想起了十三年前的那场噩梦！

　　不管这是不是梦……为丈夫报仇，是她十三年来日思夜想的事！

　　“我、我明白了！”

　　黛薇儿咬了咬嘴唇，将自己纷乱的情绪抛在脑后，坚定地对白月道：“大人，我要当女王！”

　　“嗯。”

　　白月点了点头，踏着被鲜血染红的大地，走向王宫：“随我来吧。”

　　“我助你称王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第276章 我助你称王免费阅读。https://xs.23sk.com 