    “唉，何必急着找死呢？”

    张清元微微叹息一声，一步跨出虚空，

    不躲不避，迎面而上。

    眼前这海族大祭师的爆发，气息虽然强大，但眼界极高的张清元如何不能看出，对方这是用自己生命作为代价获取的力量？

    接下来就算他不动手，

    只要拖上一段时间，对方也将会如同燃尽的烛火，灰飞烟灭！

    不过面对这样的对手，

    他也无需用这样的手段就是了。

    脚踏虚空，身影犹如缩地成寸，同时张清元一指朝虚空点出，一点星光在指间闪现，像是有着一种返璞归真，化腐朽为神奇的韵味！

    这一点的星芒，

    在那浩浩荡荡，惊天地泣鬼神，仿佛连天空都轰碎塌陷的一拳面前，

    就如同螳臂当车，蜉蝣撼树！

    丝毫不起眼，

    仿佛下一刻就会被灭杀成飞灰！

    然而，

    叮！

    碰撞的一瞬间，虚空像是发出了清脆的响声，一圈肉眼可见的空间波纹朝着四面八方席卷，自四周层层扩散荡漾！

    那海族大祭师骇然发现，自己这一拳，竟像是撞上了一层坚不可摧的空间，

    丝毫不能寸进！

    但这，

    还不是最让他为之恐惧的！

    更加恐怖的是，这一指仿佛贯穿了他磅礴的拳力，正中了连他自己都未曾发觉的那浩瀚力量的弱点所在！

    千里之堤毁于蚁穴，

    那一指所正中的一点，

    就是那海族大祭师磅礴拳力的蚁穴！

    霎时间，

    浩瀚连空间也为之震动的庞大力量，一重重发生链式崩塌，由内到外迅速发生溃散，冰雪消融！

    恐怖的力量，在这一指之下宣泄了个干净！

    “你的力量，太过分散了！”

    在张清元淡然的声音当中，他的身影一个模糊，一闪而逝，瞬息间就和海族强者交错而过，出现在他身后。

    而那海族大祭师的脑袋，赫然飞了起来，原地里只剩下一具无头的尸体，平滑的脖颈上鲜血如柱，喷涌而出。

    一直以来，

    张清元对于自身力量的掌握控制都是极为的看重。

    再加上有着熟练度面板开发出来的大衍术，以及自身极为强大神识，阅读储存了大量术法武技的广博见识等，

    这让他能够轻易看穿对方的薄弱之处。

    继而一举击破弱点，将对方击溃！

    慎重使用每一分力量，

    以最小的力量达到最大的效果。

    这个从前世小说漫画当中领悟出来的修行理念，也都一直为张清元所践行，成为他能够越级挑战的强大实力基础之一！

    以那海族大祭师强行提升的力量，

    不要说现在已经突破达到九重初期巅峰，实力大幅度提升的如今了。

    就是在一年之前，

    他也能够轻易将对方击败！

    这样的战斗结果，根本没有任何的意外。

    只是可惜了这么好的一个浑水摸鱼的对手。

    “所以嘛，做人还是要看开点。”

    一击将这海族大祭师斩杀，在这混乱的战场当中也并没有引起多大的注意，毕竟两大真元境九重的高手交手，波及的范围能够囊括数里之地。

    原先在战斗当中的底层低阶灵元境修士和海族战士，早在战斗波及过来的时候，都已经逃散开去。

    敢不逃的，

    在碰撞掀起的能量风暴之中，根本没有丝毫的反抗之力，就被卷入了其中。

    运气好的只是个重伤，侥幸能够逃得一命。

    运气不好的，

    基本上被余波波及，直接被震死。

    方圆数里范围之内，天地气机涌动，宣泄开来的灵气狂暴如潮，基本上看不到多少个人影。

    然而，

    斩杀了那海族大祭师，

    张清元却一动不动，悬立在半空中，不知在想些什么。

    “阁下打算继续呆多久，还不出来吗？”

    忽然间，

    张清元对着前方空无一人的虚空出言地道。

    “桀桀桀，好小子，竟然能够发现我的踪迹，就凭你这一手警惕性，怕是在九洲大陆上都算得上是一方天才了！”

    前方的空间，

    忽然出现一阵的血光，血光荡漾，空间随之扭曲，就走出一个血袍人来。

    赫然是先前猎杀了一个真元境修士，从其口中得到张清元信息，急迫地赶来的那一位！

    “好好好，这般体魄，神魂，以及真元，当真是一具炼制血神傀的完美胚子！只要有足够的材料，日后晋升洞真层次也不成问题，没想到我厉天仇今天还能够有这般大的机遇！”

    那厉天仇上下扫视了对面的张清元，大喜出声，接连说了三个号字。

    望向张清元目光，

    满是贪婪之色。

    “九洲大陆？”

    对方那种极度垂涎的视线，让张清元眉头微皱，不过从对方言语当中，他还是敏锐地抓到了四个字。

    “嘿嘿，一个死人，就不要关心那么多了。”

    “你就乖乖地成为我的血神傀好了！”

    嬉笑声中，那厉天仇已然是取出了一个血色的袋子，将袋子的绳子一拉，顿时露出一个空洞洞的大洞来。

    嗡！

    一道道血影从中激射而出，在空中划过一串血色残影，骤然悬浮在那厉天仇周身前后！

    赫然是四柄长剑法宝！

    没一柄长剑法宝，通体皆是透体的腥红光芒笼罩，只是看上一眼，仿佛就有着无边无际的血海在涌动般的感受！

    张清元面色凝重下来，

    四柄上品法宝的长剑，

    这是哪里来的家伙，寻常的真元境九重修士当中，有那么一件上品法宝就已经足以自傲了！

    而且还是成套的法宝，威力恐怕更是数倍以上的增长！

    在他的感知当中，

    伴随着四柄血剑现身，盘踞虚空，方圆的数里空间都像是被血海侵染封锁一般的感受！

    隐隐之间，

    张清元感受到一股危机感。

    但这还没完！

    随着四道法宝长剑落下，又是一道血光飞出，这次直接悬浮在那厉天仇的透顶，投下一个高达数丈的血色半透明大钟，将他整个人覆盖笼罩在其内。

    只是远远看上一眼，都能够感受到那坚不可摧的防御。

    “嘿嘿，我看你也不是束手就擒之辈，那也就没办法，只能将你杀了再说。”

    “要怪，就只能怪你自己运气不好了！”

