    海东十大豪门除了江家和王家，几乎所有有头有脸的人都跪了下去。

    所有人都无比的激动，仿佛是获得了多大的荣耀一般。

    “都起来吧。”虚空中传来一个声音，但是却没看到人。

    而那最高的看台上那座冰桥在阳光下却显得无比耀眼。

    就是通州的一些大佬都无比的骇然。

    这种手段几近通神，绝非是人力了。

    随即虚空中有个人影临空虚度，缓缓的落在了冰桥之上。

    这一幕让人目瞪口呆。

    刚刚那不是轻功，那是真正的在飞。

    这太过骇然了，居然有人能够飞。

    而海东的那些大佬也站了起来。

    “看到差距了？这就是你一直不屑的人，他已经几近为神了。”夏欣欣傲然的开口道。

    但是洛尘依旧不屑的摇摇头。

    “洛尘，我真不知道你哪里来的勇气和底气，到了现在你还不悔改吗？”

    “你看到那个站在巅峰的人了吗？”

    “那是你不可抗衡的神啊！”夏欣欣摇摇头。

    “欣欣你们闭嘴，少说两句。”这个时候夏元武也赶过来了。

    看着洛尘夏元武脸上带着一脸的歉意。

    “小尘，对不起，真的对不起。”夏元武至始至终都特别的喜欢洛尘。

    但是没想到最后夏家和洛尘的关系会搞成这样子。

    “夏欣欣，我曾说过，我可以赐给你们夏家一世辉煌，如果你现在道歉，我还可以看在夏叔叔的面子上考虑一下。”洛尘摇摇头。

    这个机会当然是看在夏元武的面子上给的。

    “洛尘，你在开玩笑吗？”夏欣欣同样不屑的笑了笑。

    “你看清楚，那是神，如今我是神的弟子了。”夏欣欣傲然的开口道。

    “姓洛的，你未免太过肆无忌惮了吧，我们夏家需要你来赐一世辉煌？”

    “你看清楚，我们家欣欣现在是神的弟子，是你永远也无法高攀的存在。”夏秋站出来讥讽道。

    “唉，最后的机会也给你们了，我想日后也不会有人说我洛无极忘恩负义了。”洛尘摇摇头。

    洛尘重情重义，曾经在仙界受人一块馒头，结果洛尘护佑了对方家族三千年的光荣与荣耀。

    庇护了那个家族，成为了一方巨擘！

    而对夏家，洛尘真的算是仁至义尽了。

    在最后关头，还给了一次机会给夏家。

    而这个时候楚云豪等人也来了，站在洛尘身边冷笑。

    楚云龙也好，楚云豪也好，开始的时候就没有把洛尘放在眼里。

    可是他们两兄弟都悲哀的发现，似乎哪里都有洛尘。

    自己走到哪里，洛尘似乎就会跟到哪里，然后跟他们做对，让他们一次次的被打脸。

    但是这一次，他们坚信不会了。

    因为他们的师父张大师来了。

    那是海东真正的掌控者，地位超然。

    无论是谁见到了都要低头的存在。

    刚刚的那一幕朝拜已经证明了一切了。

    在海东，张大师让你这个家族兴旺，你这个家族想不兴旺都难。

    但是张大师如果要你这个家族衰败，那么就等于是彻底没救了。

    “姓洛的，所有恩怨今天就了结了吧。”杨少天这个时候也来了。

    他恨洛尘，毕竟他已经被洛尘打残废了。

    但是今天，洛尘绝对不可能活着走出去了。

    尽管洛尘之前展示的实力需要他们仰望。

    “我的男人谁也不能动！”江可可这个时候走过来对着洛尘开口道。

    “洛先生，我们王家与你共存亡。”王韵云这个时候也站了过来。

    “江可可，你会后悔的。”杨今雨冷笑道。

    “看清楚了吗？”

    “面对现实吧？”

    “那是神，你们这群凡人懂吗？”杨今雨不屑的看着江可可和洛尘这群人。

    “好，江家，王家，我洛无极在此承诺，不管将来如何，定赐你们一世辉煌。”洛尘笑了笑。

    这个时候肯出来站在他身边的人，的确算是有一份情义在。

    而通州的那些人自然不必多说，他们早就已经表明了自己的立场了。

    “到了现在，你居然还在大言不惭！”楚家掌舵人站出来冷笑道。

    “还有你们，江家，王家。今日过后，你们将会面对张大师雷霆怒火！”

    “你们从此将会在海东消失。”

    “王韵云啊王韵云，枉你聪明一世，居然会糊涂一时，居然站在了这个姓洛的小子身边。”

    “你们凭什么会以为他能够和张大师对抗？”杨家的家主讥讽道。

    而王韵云只是笑着摇了摇头。

    “还有谁？”

    “在坐的还有谁对我洛无极不满？”

    “这个时候可以站出来表明立场了。”洛尘冷笑道。

    他倒要看看，在海东，到底有多少对他不满，对他看不顺眼。

    “姓洛的，你太狂妄了。”又有一个豪门站了出来对洛尘指责道。

    “我们也看不惯你的做派，你到底算什么？”还有人站出来。

    随后陆陆续续又站了出来。

    洛尘扫了一眼这些人。

    “好，可以！”洛尘挥了挥手。

    “杨家，楚家，还有夏欣欣等。”

    “你们一直口口声声看不起我洛无极。”

    “你们也一直抬出张大师来压我是吧？”洛尘笑了笑，不过却是讥笑。

    “是有怎样？”

    “今天你已经死到临头了，你还敢在这里对我指手画脚？”

    “洛尘，我对你没有并没有敌意，如果可以，我夏欣欣非常想和你做朋友。”

    “但是你太狂妄了，今日惹下的这滔天大祸都是你的狂妄惹下来的。”夏欣欣最后还是决定这样开口道。

    “你现在少说两句，我等下会替你在我师父面前求情的。”夏欣欣其实倒不是真的想害死洛尘。

    她和楚云豪等人不同，如果可以，她的确愿意把洛尘当做朋友，而不是把洛尘害死。

    “最后关头，你倒也算悬崖勒马，为你们夏家免去了一场灾祸！”洛尘点了点头。

    夏欣欣这个时候肯为他说几句话，倒也证明夏欣欣本性不坏。

    “都到这个时候了你还在口出狂言，依你的意思，你还想今天活着出去，然后日后找我们算账？”楚云龙冷笑道。

    “你们这些人啊，总是高高在上的看不起这个，看不起那个，然后去巴结一些所谓的神。”“在我眼里，他不过是一条狗罢了。”洛尘冷笑一声。

