    “丫头，跟你说件事。”

    连番大战过后，依旧龙精虎猛的叶辰，乐滋滋的抱着花千雪，轻声说道。

    “我也要跟你说件事。”花千雪道。

    叶辰：“那你先说。”

    “把你离开大周皇朝后的事，一五一十的跟我说一遍，我想知道！”

    叶辰淡淡一笑，道：“当初，在黄沙城，你杀一个大秦皇朝的传奇为我送行，事后我就去了真武殿。

    …………”

    花千雪听完，道：“还有呢？”

    “说完了啊。”

    花千雪：“我不信。”

    按照叶辰所说，他去了真武殿，不是碾压蠢货就是在杀异族，顺风顺水，没有遇到一点麻烦。

    可能吗？

    每一件事的背后，花千雪都无法想象那究竟是何等的凶险。

    叶辰道：“丫头，我现在可是东域大名鼎鼎的人物，说一不二，从不撒谎。”

    花千雪红唇轻抿，道：“好，我信你，那你要答应我，以后，也得跟以前一样，有敌人杀敌人，不能出现半点意外！”

    说到这，花千雪话锋一转，道：“你还漏了一件事。”

    叶辰：“什么？”

    “我记得，你当初说要去神月古国找月神算账，所以你回了大周皇朝，就没去神月古国？”

    叶辰：“……”

    女人，好恐怖的洞察力。

    “去了，捅了月神几千几万剑，刚才忘记说了。”

    花千雪半信半疑的盯着叶辰。

    叶辰：“到我了。”

    “你说。”

    叶辰：“你娘说，让我们努力一下，她想带外孙！”

    …………

    花神宗。

    大乱过后，宗主秦韵终于表现出了强势的手腕，快速镇压了余下的小问题。

    可距离叶辰进入彼岸花谷，已经差不多一个月时间了，人还没出来。

    钟文，林进，邹道，风狂，依旧还在花神宗等待。

    若不是钟文他们拦着，风狂早就进去找人了。

    这一日。

    秦韵将花神宗几名长老，还有钟文四人带到了彼岸花谷的入口。

    “各位，千雪是我的弟子，我们花神宗的麻烦也多亏了叶辰，现在，花神宗已经稳定下来，我进去找一找叶辰与千雪。”

    “宗主，万万不可！”一名花神宗长老说道。

    钟文也道：“没这个必要了，花神宗离不开你，而且，东域大局，也需要秦宗主，再等等吧。”

    秦韵道：“我决定试一试，只要我不太深入，应该能出来，这一点我还是有把握的。”

    …………

    彼岸花谷中。

    叶辰已经与花千雪从深渊内出来。

    之所以一直没离开，是因为花千雪需要待在这里炼化彼岸神花。

    如果离开彼岸花谷，炼化彼岸神花的速度会大大降低。

    至于万花宝典与彼岸剑诀，叶辰都已经交给了花千雪。

    最近些天，花千雪修炼，叶辰也在一旁修炼。

    修炼完了之后，该干嘛干嘛。

    身心极度放松，暂时抛下了所有的压力，而且叶辰给花千雪的万花宝典中，还有一套双修秘法。

    两人的进境，都可谓很快。

    叶辰的十大洞天，各自壮大了一倍，成功踏入通天境二重。

    他的主洞天，比别人通天境三重的还要大！

    除此之外，叶辰还在主洞天中，凝聚了洞天真意！

    就如他之前设想的那样，主洞天的洞天真意，以自身剑道为主，乃是一道无敌剑气！

    此时。

    正在修炼的叶辰，忽然停了下来，看向远处。

    花千雪的身上，出现绚丽神光。

    本就气质出众的花千雪，在这层绚丽神光的笼罩下，透着令人窒息的美丽。

    “嗡！”

    紧接着，花千雪的身体上方，有强横的力量波动浮现。

    一株彼岸神花法相凝聚成功。

    原本，花千雪就已经是通天境，炼化了彼岸神花，直接以彼岸神花成为法相。

    在彼岸花谷内，彼岸神花可以调动周围的所有力量。

    可以说，即便花千雪遇到帝境强敌，进入彼岸花谷，她就算不能战而胜之，也能立于不败之地！

    即便出去，花千雪以血脉体质，结合彼岸神花发相，加上叶辰杀了夜魅老魔得到的青莲圣器，同样不虚普通圣境！

    叶辰的身形飞掠，在花千雪的身边落下，笑道：“体质也已经晋升了？”

    花千雪点头，道：“直接跨越了二品的百花天体，现在应该是一品百花道体！”

    能有此收获，也在叶辰的预料当中。

    毕竟，现在是万花宝典加彼岸神花的双重效果加持！

    叶辰道：“我们也该出去了。”

    “嗯。”

    花千雪点头。

    下一刻。

    一股磅礴的力量，轰然爆发，落在了叶辰的身上。

    叶辰的身体，砰的一声，砸在地上。

    “丫头，你……”

    花千雪神色冰冷，走到叶辰面前，道：“今天，我要在上面！”

    叶辰：“……”

    至于吗？

    说不就行了！

    还要调动彼岸花谷的力量……多此一举。

    …………

    进入彼岸花谷的秦韵，面露浓浓的诧异之色。

    根据花神宗的记载，彼岸花谷内，存在着能让帝境强者也会迷失的力量。

    可她进来后，发现的确是有那股力量，但却显得很稀薄，完全影响不了帝境强者的感知。

    故此。

    秦韵直接深入了彼岸花谷。

    “彼岸花谷内，发生了什么？”

    “如果一直这样，说不定真有希望找到千雪跟叶辰。”

    “可是……夜魅老魔也在彼岸花谷内，不会出事了吧？”

    秦韵不由得加快了速度。

    忽然。

    两道有些奇怪的声音响起，传入了秦韵的耳中。

    “叶辰跟千雪！”

    秦韵心中激动，速度爆发到了极致，朝着声音传来的方向而去。

    “丫头……快点撤去压制我的力量！”叶辰着急的喊道。

    花千雪的嘴角，浮现一抹得意的俏皮笑容，道：“让你之前用天地圣体！”

    叶辰：“丫头，赶紧的，你师尊来了！”

    “师尊？”花千雪道：“你再骗我，我就让你一直这么躺着。”

    叶辰尴尬的道：“要不，你转身看看。”

    花千雪转身。

    场面，顿时陷入了极致的尴尬！

    …………

    离开彼岸花谷的路上。

    秦韵沉默。

    花千雪沉默。

    叶辰也沉默。

    “师尊。”

    “千雪。”

    “秦宗主。”

    差不多快到彼岸花谷出口的时候，三人几乎同一时间开口。

    场面，再度陷入尴尬。

    秦韵深吸了一口气，道：“叶辰，你说！”

    叶辰道：“秦宗主，丫头的爹娘已经同意了我们的事，我都把聘礼送过去了。”

    花千雪一把抓住叶辰的手臂，往后一拉，道：“师尊，夜魅老魔已死，是叶辰采摘了彼岸神花，借助彼岸神花调动彼岸花谷的力量，杀了夜魅老魔。

    而彼岸神花已经被我炼化，成为了我的法相。”

    秦韵努力的不去想之前看到的画面，盯着叶辰，道：“你是怎么找到彼岸神花的？”

    叶辰道：“我之前说过，我知道一门剑法契合彼岸神花的力量。”

    “我还以为你是为了拖住夜魅老魔，信口胡诌，没想到是真的。”秦韵顿了顿，继续道：“彼岸神花成为了千雪的法相，这是好事。

    待会带你们出去后，我便出发去东荒城，跟凌霄总殿主商讨东域大计，叶辰，你是真武殿的人，你要不要跟我一起走？”

    “老师，我跟你去！”

    “你不行，刚炼化彼岸神花，你的实力短时间内会有一个飞快提升期，不能浪费这个机会。”秦韵说道。

    “丫头，你也先别急着去其他地方，我回苍洲跟你爹娘说清楚，秦宗主说的没错，你最近这段时间会有一个很快的提升，不要浪费了机会。”

    叶辰说罢，又道：“秦宗主，我不去东荒城了，我得回苍洲。”

    花千雪的安全已经无忧。

    也该回苍洲，把那边剩下的问题解决了！

