    哦，天哪，green light！

    李岸导演的这通来电意味着凌风的《藏地密码1》顺利通过了华纳集团的管理层讨论和决策，可以进入筹拍阶段了。

    这部《藏地密码1》，李岸导演团队的预算为3700万美元，也一并获得了华纳集团的批准。

    《藏地密码1》计划男主角卓姆强巴由凌风亲自来饰演。

    女一号吕竞男，李岸导演理想中的人选是杨姿琼。

    吕竞男是《藏地密码》中的正面女一号, 藏西某特种部队教官。小说中的她枪法神准，擅长侦缉术，近身格斗术、密宗瑜伽与过硬的野外生存技能。

    而且她身为教官，培育出了一大批优秀学生，覆盖了军队、警察等领域。因其作风严厉，行事风格极端，故被手下士兵称为铁娘子、石观音。吕竞男自小为圆父亲心愿，在接受正统密修训练, 为密宗珠古大师的亲传弟子，是新一代的密修者中最为杰出的密修格西之一。

    吕竞男对其宿主卓木强巴有着很深的感情，在得知卓木强巴爱上唐敏后自愿退出，但依然深爱着卓木强巴，依旧默默的守护着卓木强巴……

    小说中，凌风描写的吕竞男俏眉厉目，黑发飘扬，身形挺拔，英姿飒爽，是个冰山美女。

    这个形象与来自马来西亚霹雳州怡保的华裔美女杨姿琼非常吻合。

    杨姿琼曾经在八十年代当选马来西亚小姐冠军，出演香港电影《猫头鹰与小飞象》而正式出道。

    后面从头学习拳击和武术等动作，接受密集的体能训练，主演《皇家师姐》系列电影转型女打星。在片中，她饰演身手不凡的女警，高空跃下、撞碎玻璃、被群殴等高难度惊险动作，没有替身，没有绿幕，都是真打、真上、真跳。

    作为富三代的杨姿琼, 明明可以靠颜值, 偏要在动作片里玩命。

    四年前，她在成龙的动作电影《警察故事3超级警察》中饰演国际刑事科长，因亲自完成了一系列高难度动作，和精湛的演技而名声鹊起……

    前世，她在1997年凭借007系列电影《007之明日帝国》打开好莱坞市场，参与主演了李岸导演执导的武侠剧情片《卧虎藏龙》，获第73届奥斯卡、第58届金球奖最佳外语片，并凭借该电影提名第54届英国电影学院奖最佳女主角……

    电话里，李岸导演告诉凌风，杨姿琼已经接受了他们的邀请，将出演女一号吕竞男。

    在这部电影预算中，凌风与杨姿琼作为主演，片酬均为50万美元。

    对比其他好莱坞明星，这个50万美元的片酬好像太低了一些，但是凌风与杨姿琼都欣然接受。

    因为能够在华纳集团投资的大电影中出演主角，本身这个机会就是无价的。

    同时，凌风的小说影视改编权也卖了100万美元……

    “太棒了, 谢谢李大哥！”对于自己将在《藏地密码1》中与杨姿琼这位大美女合作过招, 凌风充满了期待。

    “阿风，什么事情那么高兴啊？”等凌风与李岸导演通完电话后, 郭飞丽看着凌风一脸兴奋的模样好奇地问道。

    “我写的那本《藏地密码》立项通过了，美国华纳集团将投资拍摄这部小说改编的电影，我会亲自饰演里面的男主角！”

    “天哪，阿风，你要走向好莱坞了！那真是要好好祝贺一下了！”

    此时郭飞丽的眼睛里充满了崇拜。

    ……

    凌风在新加坡继续参与电视剧《都是夜归人》拍摄的时候，作为制片人的李岸导演开始了紧张的《藏地密码1》pre-production前期筹备工作。

    在好莱坞，一部电影的制作过程大概分为四个阶段：

    development项目策划，pre-production前期筹备，physical production实际拍摄，post-production and marketing后期制作与市场营销。

    在分工上，这四个阶段大约分别占35%、20%、20%和25%的比例。

    从这个比例可以看出，好莱坞电影真正的拍摄只占到了大概20%的比例。

    前面大量的时间与精力要花在电影项目的前期策划和筹备阶段。

    作为制片人，李岸导演当下首要工作是选择导演、执行制片（co-producer/line producer）和制片主任（productionmanager/ UPM）。

    在好莱坞，一部电影只有一个制片人是正式工，其他人都是临时工。制片人会根据影片风格样式和资历选定导演，在拍摄之前制片人和导演必须对电影的剧本、剧组、拍摄、取景、预算等问题达成共识。

    制片人和导演是平等合作、友好协商的关系，但是制片人拥有整个项目的最终决定权。导演不能发扬自嗨精神脱离制片人的创作意图，更不能在预算范围外修改拍摄计划，追加投入，让电影成本上升。如果意见分歧没法解决，制片人可以炒掉导演。

    同时，如果因为制片人没有尽责现象发生，投资方华纳集团也可以炒掉像李岸这样的制片人。

    李岸最后选择邀请了同为华裔的吴于森作为电影《藏地密码1》的导演。

    从资历上而言，吴于森比李岸更加资深。

    他在七十年代就开始在香港担任导演，1986年执导的枪战片《英雄本色》奠定其暴力美学的电影风格，该片后获得第6届香港电影金像奖最佳影片奖，并获得第23届台湾电影金马奖最佳导演奖。

    三年前，吴于森也跟李岸导演一样，来到了美国好莱坞发展。

    但是与科班出身的李岸导演相比，当下的吴于森导演在好莱坞发展得并不顺利。

    对他而言，首先语言就是一个大问题，而且好莱坞的模式与香港电影拍摄那套模式有很大的不同，他需要一段的适应过程……

    所以当接到李岸导演邀请时候，吴于森欣然答应加入。

    凌风在新加坡得知吴于森导演也加盟这一消息后，愈加的兴奋。

    前世，吴于森导演后来成为首位成功打入好莱坞主流市场的华裔动作片导演，获得了巨大成功。到了2000年，他执导的动作冒险片《碟中谍2》以5.45亿美元的票房成绩获得全球电影年度票房冠军。

    凌风的记忆中，吴于森是一位个性张扬的导演，具有独特的个人风格以及世界观。在他执导的那些堪称杰作的动作片中，他的暴力美学极具原创的诗意化和浪漫主义情怀。他的作品不仅极具戏剧张力，而且具有近似超现实主义的幻想……

    李岸+吴于森，两位好莱坞华裔杰出导演的合作，他们将撞出怎么样的火花？

    凌风充满期待。

