    第4267章 虚空之王，不过如此！

    “好，合天圣人，你先安置周围的弟子，这边交给我！”

    王仙看到虚空之王暴怒的神色，脸上充满了冰冷之色！

    他摇曳着庞大的身躯，目光冰冷的盯着虚空之王！

    “嗡嗡！”

    前方虚空之王满脸仇恨的盯着王仙，手中权杖一挥。

    那空间圆盘酝酿的空间之力，瞬间朝着王仙袭击而求！

    王仙看到这一幕，目光微微一凝，脸上也是充满了慎重的神色！

    对方可是虚空王朝的王，可是一个宇宙的掌控者。

    另外，他头顶天元造化级别的空间至宝！

    这种战斗能力的天元造化至宝，是非常恐怖的！

    “嗡嗡！”

    下一瞬间，王仙脸色突然一变！

    他感应到，一股恐怖的空间之力，朝着自己的身躯切割而去！

    “无视距离！”

    他身躯一震，身上九彩的能量萦绕着全身。

    龙鳞上绽放出光泽。

    全身抵挡着。

    “噗噗噗！”

    不过，在他的身躯上，依旧出现一道道恐怖至极的伤口！

    伤口直接没入到他的内部！

    这空间属性的天元造化至宝，攻击无视空间，甚至，对于防御，也有些破防的作用！

    恐怖至极！

    “一个刚刚踏入大道级别的家伙，我要宰了你，取你龙首！”

    虚空之王看到这一幕，脸上露出森然与冰冷的神色！

    他直接飞到虚空塔的上方，与整个虚空塔瞬间消失不见！

    “就凭你？”

    王仙眼中露出森然之色，他身躯一震。

    祖树的能量开始运转，身上那十几道严重的伤口，以一种恐怖的速度恢复着！

    你有天元造化至宝！

    王仙也有！

    “吼吼！”

    下一刻，王仙扬起头颅，直接朝着上方怒吼一声。

    一道九彩的洪流，直接朝着上方袭击而去！

    恐怖的洪流，好似要贯穿整片星空！

    “龙宫龙王来了，龙宫龙王大人来了，他来帮助我们了！”

    “太好了，龙王大人也是大道级别的存在，有龙王大人在，完全能够抵挡住这虚空宇宙之王！”

    “快快，我们快点远离！”

    王仙的突然到来，令周围四处逃亡的圣人一脉强者弟子，露出激动与庆幸的神色。

    刚才的一分多钟，对于他们来说，简直就是地狱一般。

    那恐怖的虚空宇宙之王，轻易的斩杀他们的合天圣人！

    挥手间他们圣人一脉的山川崩塌，虚空撕裂！

    所有的强者弟子们，感觉自己宛若蝼蚁一般。

    被轻易的屠戮！

    哪怕是一丝能量的波及，也令他们灰飞烟灭！

    这完全是他们的末日。

    运气不好，就会死亡。

    短短的一分多钟，他们圣人一脉的强者弟子们，死伤了三分之一！

    恐怖至极！

    现在，龙王到来，能够与这恐怖的虚空宇宙之王，抗衡一下。

    要是龙王在迟来几分钟，恐怕他们圣人一脉，就要被灭了！

    “所有强者弟子，全部撤离！”

    合天圣人大口的吞噬着丹药，恢复着自己身上的伤势。

    他目光看向周围所有的弟子，立刻大声的命令道！

    “轰！”

    这个时候，上空的位置，传来剧烈无比的碰撞声。

    九彩的龙息，轰在上方的虚空中。

    但是在上方的位置，虚空之王站立在虚空塔下，一股空间之力朝着下方涌去。

    两股恐怖的能量，在天地间对峙着！

    所有人看着这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    这一幕，简直太震撼了！

    能量碰撞的中央。

    成为了一片死域，空间都被洞穿了。

    “就这吗？”

    虚空之王盯着王仙，满脸阴沉的说道！

    他手中的权杖一挥。

    头顶的位置，空间圆盘缓缓地旋转。

    每旋转一次，一个恐怖的庞大空间圆盘便从里面飞出来。

    很快，十几个庞大的圆盘，在周围的虚空以一种弧线，朝着王仙袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道恐怖的圆盘，以一种匪夷所思的速度朝着王仙袭击而去！

    王仙龙爪挥动，一个个虚幻的龙爪，朝着圆盘袭击而去！

    “碰碰碰！”

    剧烈碰撞轰鸣的声音响起。

    不过，王仙的攻击并没有抵挡住所有圆盘的攻击。

    三个空间圆盘直接没入到王仙的体内！

    将他的身躯，割裂出恐怖的伤口！

    “呼！”

    王仙深深地吸了一口气，身躯上木属性能量运转，强大的恢复力，令伤口以一种恐怖的速度愈合着。

    “虚空宇宙之王，这就是你的全部实力吗？也不过如此！”

    王仙冷冽的盯着虚空宇宙之王，开口嘲讽道。

    这虚空之王自身的实力，也就是可以媲美刚刚踏入大道级别的。

    加上身上的天元造化至宝，自身的空间属性，以及那一件强大的虚空塔。

    令他可以在多对付五个初入天元造化的级别！

    这是他的所有力量。

    而王仙，此刻虚空神龙之躯、太极龙盘与五行大磨虽然没有带过来。

    但是，他体内拥有着祖树。

    有着祖树的加持，能够令她再对抗两名初入天元造化级别的存在。

    也就是说，虚空之王与他的实力，仅仅差三名初入天元造化级别的存在罢了！

    也就是一个掌控级别的强者差距。

    这种差距，对于王仙他们来说，并不致命！

    “嗯？”

    虚空之王看到自己攻击落在王仙身上的伤势，以一种恐怖的速度恢复着，他脸色微微一变！

    “你身上有恢复类型的天元造化至宝？”

    他脸色一沉，盯着王仙喝道！

    “呵呵！”

    王仙冷笑一声，目光盯着他：“刚才宰了你们虚空宇宙的一名掌控级别强者，今天，你若是不走的话，也将你灭了！”

    “放肆，狂妄！”

    虚空之王脸上一沉：“我要让你知道，什么是强者的底蕴！”

    “嗡！”

    虚空之王满脸狂怒，身躯直接进入到虚空塔内！

    下一瞬间，虚空塔直接消失不见！

    “嗡！”

    紧随着，王仙感应到一股恐怖至极的力量，朝着自己撞击而来！

    “嗯？”

    王仙心中微微一惊，他竟然没有感应到这虚空之王攻击的轨迹！

    “碰！”

    一股强大的力量撞击在他的身躯上。

    空间属性的切割之力，令王仙身上的龙鳞大片的掉落，龙血也是缓缓地滴落！

    “轰！”

    王仙身躯一震，一个个龙柱出现在自己的周围！

    (本章完)

