 “罗成大哥，如今八重天坍塌，我到哪去找九重天？”

林海直接将最关心的问题，给问了出来。

毕竟，上九重天可事关林海和柳馨月的使命呢。

罗成闻听，则是眉头微皱，摇了摇头。

“相传，九重天的入口，就在八重天。”

“但是，究竟在八重天的哪个位置，没有人知道。”

罗成的话，让林海心头顿时一沉。

不过很快，林海猛地转头，看向了那打开的虚空。

“这虚空，是通向哪里？”

罗成目光深沉，若有所思，叹了口气道。

“不清楚。”

“可是，收割者为什么一直要攻破这封印？”

林海再次问道。

罗成苦笑一声，朝着林海露出个无奈的表情。

“林海，所有的一切，我都不知道。”

“收割者攻击这个封印，已经不是一天两天的事情了。”

“我罗成虽然一直与其为敌，但却摸不清他们的底细。”

林海听完，不由重重的吐出一口浊气，沉声道。

“那怎么办？”

“天外天已经坍塌，让我去哪里找九重天？”

罗成剑眉一挑，目光带着凛冽的光芒，看向了那虚空。

“林海，收割者一直攻击这封印，定是有所图谋。”

“如今，封印已破，敢不敢与我，进去一探究竟？”

林海闻听，眉头猛地一跳，豪气陡生。

“有何不敢！”

“反正也找不到九重天了，不如进入看看！”

“说不定，会有什么收获！”

“哈哈，好，爽快！”

罗成见林海凛然不惧，顿时大喜。

嗖！！！就在这时，突然一道凌厉的气息，骤然冲天而来！那森然的杀机，几乎凝成实质，让在场众人，全都心头一跳。

“好强大的杀气！”

罗成眼睛一跳，猛地转头望去。

随后，就见一个面色冷漠，杀气凛然的黑衣男子，突然到了近前。

罗成顿时心生警惕，还未开口，却见黑衣男子突然单膝跪倒。

“参见宗主！”

宗主？

罗成一愣，还没等反应过来，身边的林海，却是惊喜的大笑起来。

“哈哈哈，林剑！！！”

“你怎么来了！”

林海大喜过望，赶忙冲过来，将林剑扶起，喜不自禁！林剑见到林海，也有些激动，恭敬的说道。

“回宗主，我本在望天崖，研究进入天外天之法。”

“可突然间，天外天崩塌，我趁机进入，一直到了这里。”

“原来如此？

！”

林海点了点头，看来天外天真的完了。

“宗主，除了我之外，宗门的其他师兄弟，也全都到了！”

林剑话刚说完，又是几道熟悉的气息，冲了上来。

“哈哈哈，师父，我想死你了！”

一个大嗓门，哇哇的叫了起来，随后林海觉得眼前一晃，一个大秃脑袋，就到了跟前。

“强子！！！”

林海满脸惊喜，发现竟然是光头强。

砰！光头强伸出胳膊，就把林海给抱住了怀里，咧着大嘴笑个不停。

“师父啊，你怎么一走就这么多年啊，真够浪的！”

“你不知道，我是真想你啊……额，师娘？”

光头强话说了一半，突然猛地一顿，两眼冒光，看向了柳馨月。

“哎呦，我的师娘啊，我还以为再也见不到你了！”

“强子我想死你啦！！！”

光头强一把将林海推开，张开怀抱，咧着大嘴就朝着柳馨月抱去。

尼玛！林海满脸黑线，这死光头，馨月也是你抱的。

抬起脚，刚准备将光头强一脚踹一边去，突然一道黑影，挡在了柳馨月的跟前。

光头强猝不及防，与这黑影，一下子抱在了一起。

“师娘啊，多年不见，你都发霉了啊，这全身都是毛……卧槽！”

光头强话没说完，突然脸色一变，一把将黑影给推开，怪叫一声。

“何方妖孽！”

“丫丫个呸的，死光头，连你狗爷都不认识啦！”

阿花满脸凶险，呲着牙朝着光头强，一阵怒吼。

光头强一愣，随后瞬间认出了阿花，顿时就跳了起来。

“我擦，是他么你这死狗啊，你怎么还没死！”

“我死你妹啊，臭光头，一如既往的恶心！”

“草，你这死狗，是不是欠揍啊！”

“吹什么牛逼，你揍我一个试试！”

“呦呵，小样你不服咋地！”

“狗爷还就不服了，你丫的，别以为是个秃子就装黑涩会！”

“我靠，今天不揍你，老子我一年不变发型！”

……光头强撸胳膊挽袖子，阿花龇牙咧嘴。

一人一狗，大眼瞪小眼，就吵吵在了一起。

罗成等人，在一旁都看傻了。

尼玛，这什么情况，两个逗逼吗？

“拜见师父！”

这个时候，杜淳云舟等人，也全都来到了林海的身边。

这些人就懂规矩多了，齐齐朝着林海恭敬的施礼。

眼中既尊敬，又惊喜。

“都起来吧！”

林海见到徒弟们，也是格外的高兴。

杜淳上前一步，看了一眼光头强，眼中顿时露出深深的自责与羞愧。

“师父，光头强如此二逼，竟跟一条狗吵成这样，真是有辱师门。”

“我这个做大师兄的，愧对师父的信任啊！”

杜淳话一说完，还没等林海答言，光头强突然就跳了过去。

“我擦，杜老头，你他么说什么呢！”

“我才是大师兄，好不好！”

杜淳一听，脸色里边，吹胡子瞪眼，跳着脚与光头强吵嚷道。

“放屁，明明我是大师兄，我年龄比你大！”

“我入门还比你早呢！”

“我长得比你帅！”

“我个子比你高！”

“我胡子比你长！”

“我，我他么揍你！”

“草，来啊，怕你不成！”

……光头强和杜淳，两个人面红耳赤，顿时吵吵在了一起。

反倒把阿花，给晾在了一边。

罗成等人，都看傻了。

我擦，这是哪家精神病院跑出来的？

林海在一旁，则是一捂脸，简直是醉了。

尼玛的，多年不见，这俩货还是一如既往的逗逼啊！好在其他几个徒弟，并没有学他们，否则林海非得疯了不可。

“你们怎么全来了，海月宗怎么样了？”

林海朝着云舟问道。

“回师父，海月宗在陈妍的带领下，发展壮大，已经是地仙界第一大势力。”

“干的漂亮！”

林海闻听，顿时大喜。

陈妍这个秘书，自己真是选对了，太能干了！“陈妍呢，她在哪里？”

林海问道。

“她也来了，但她修为稍低，但应该很快就到。”

云舟话刚说完，突然一道靓丽的身影，落在了林海的身边。

 