    唐筝缓缓站起身来，冷冷道：“你是不是很喜欢站在别人身后偷窥？”

    厉御风将手里的那盘沙拉啪的一声扔在了大理石茶几上。剧烈颠簸之下，里面的芒果丁洒出来一些。

    他却没有理会，目光仍旧在唐筝的脸上逡巡：“偷窥怎么了？光天化日之下，你又没做什么亏心事，会怕谁偷窥？”

    唐筝轻抿着唇，一字一句的道：“你说得对，我关注江驰，这的确不算是亏心事！”

    说完，她重新坐下来，拿过自己的电脑，继续翻看着跟他有关的咨询。

    厉御风伸手拎起她的电脑，扔到一边去：“光是看着有什么用？你下一步是不是还打算亲自出马，帮他把这个男主角给抢回来啊？”

    他说着，上上下下打量着她：“若换做是以前，仿佛这对你来说也不是没可能——但是现在么，啧啧啧，你自己都是泥菩萨过河，拿什么去给江驰做主？靠潜规则？主动献身？”

    现在偌大的榕城，能够帮助她的只有自己。

    可是她从事发到现在，没有求过他半个字，反而忙里偷闲的关注着江驰的资源——她到底有没有心？

    唐筝听了他的话，怒到极点，仿佛浑身的气血都直往脑门上冲。

    愤怒让她失去了理智，站起身狠狠挥了一耳光过去。

    啪一声，就连厉御风的脸颊，都被她打得歪向了一侧。

    厉御风用手摸了摸自己泛着红肿的脸颊，随即伸手将转身欲走的女人捉过来，扔回到了沙发上。

    中世纪风格的红木沙发，又宽敞又柔软，唐筝整个人被丢上去的时候，也并不会觉得很痛。

    但是她看到厉御风居高临下的看着她，单膝横在了她的双腿上，牢牢钳制住她，这让她有种被束缚被控制的屈辱感。

    仿佛她是他的猎物，没有自由，也没有尊严。

    但是，她是个人，是个跟他完全平等的人。

    她固然因为很多事情，而欠着他人情，但是人情债也不是拿自由和尊严来偿还的！

    他弯腰下来，用力按住了她的双手，眼神里悄然染上了几分欲色，一寸寸灼烧着她的肌肤，烧得她的小脸也随之变得红彤彤的：“厉御风，你有病，放开我……”

    厉御风倒是不反驳她的话，他也觉得自己有病：为了一个女人辗转反侧，思之若狂！

    他有病，她就是他的药，唯一的药——

    可惜的是，她从未意识到这一点。

    又或者说，她意识到了，但是不愿意，所以宁愿一直装傻！

    无论是真傻还是装傻，都让厉御风感到懊恼，甚至是愤怒。

    他倾身压了上去，双手的手指梳进她的头发里，咬着牙吩咐道：“唐筝，不要肖想别的男人，尤其不要在我面前提起江驰——这么浅显的道理难道还要我来教你么？嗯？”

    他捧着她的脸，在她的眼神里捕捉到了一闪而逝的慌乱，心中莫名悸动了下，心脏都像是被她的小手给牢牢攥住，又痛又痒，还伴随着一阵阵酥麻。

    她的裙子，他的衬衫，反而成了一种阻碍，让他有些不耐烦，索性俯下头来，用力啃咬着她的脖子，耳垂——

    这一举动，彻底将唐筝给逼到了死角。

    这里是客厅，而不是卧室，不是他可以胡来的地方。

    保姆还在厨房里干活，随时都会走出来，看到这不堪入目的一幕——

    再然后，罗嫂会怎么看她？把她当成是一个下贱的女人，一个婊子，厉先生的一个禁脔？

    可是她不是妓女，不是夜总会里的陪酒女，不是他可以随时随地，不分场合就作践的女人！

    “放心吧”，厉御风吻过她的耳际，让她有种毒蛇爬行过的错觉，“罗嫂在好多大户人家多做过，一向很懂规矩——估计这时候，她早就从后门出去买菜了！”

    他说着，冲着她的耳边轻轻吹气：“所以现在，就我们两个人在家！你乖乖听话，好好求求我，我就帮你想办法——求我啊……”

    唐筝不是没想过求他，甚至她设想了千百种和他开口的方式，但却唯独不是现在这样的。

    身上的裙子早已经破碎得不曾样子，肌肤相贴，她感受到他的灼热，还有步步紧逼——

    至此方知：原来无论她爬到多高的位置上，取得了多么显赫的成绩，在他眼里，也依然像个物件儿一样，可以随时随地，任意把玩处置！

    和他平等，仿佛只是她一厢情愿的美梦而已。

    唐筝终于哭了，眼泪不停落下来，像断了线的珠子。

    这眼泪猝不及防，烫得厉御风心中发疼。他将她抱起来，搂在怀里拍着后背，诱哄着她：“别哭了，筝筝乖，不哭……”

    他抱着她上楼去洗澡，给她吹头发，帮她换睡衣——

    盛怒之际闯下的大祸，终究还是要靠着自己来收拾残局。

    亲手蹂躏过的，精致的娃娃，也是他一点点修复好，放进被子里，轻轻拍着她的后背，安抚着她：“筝筝，你其实什么都明白的——你那么聪明的人，为什么一定要装傻？”

    “我很难容下江驰这个人！”

    厉御风半跪在床边，将她的小手握在手里把玩着，出乎意料的坦诚：“你是我的，早在你出狱的那一刻，你就是我一个人的！”

    所以她的身边，就不应该出现那种对她居心叵测的男人！

    苏伟不行，江驰更加不可以！

    他俯下头去亲吻着她的指尖，她不肯给他亲，不断地向后缩手，甚至浑身都战栗起来：“厉御风，放手，放开我……”

    最后那三个字，仿佛是她对厉御风最长说的几个字，但是一次都没有奏效过。

    厉御风只会在针头线脑的小事情上听她的话，骄纵她，宠着她，但是在两个人的问题上，从来没有让过一不！

    在他眼里，她仿佛是个美丽又精致的木偶，他喜欢，所以不顾一切的占有。

    或许他也会精心呵护着这个木偶，但是木偶是死的，唐筝是活的，有着活人的感受与感情。

    “跟我去瑞士吧！”

    这句话，厉御风犹豫了很久，才终于说出口：“把这里的事情先放一放，我们先去瑞士给爷爷过生日，散散心，权当是给你放个长假，唐氏的事情我可以帮你解决……”

    厉御风想，他真的不能任由她继续留在榕城了。

    这座城市，还有这里的媒介，处处都有江驰的影子，阴魂不散的，甩也甩不开。

    离开这里去了瑞士，她到了一个陌生的过度，认识一群新人，过上不一样的生活，久而久之，就把江驰给忘了，或者看淡了——

    当然，一旦她踏上了瑞士的领土，厉御风这辈子，都不会让她再回来的。

    眼下除了逼着她去瑞士，厉御风似乎也没有别的法子了。

    他不是一个特别会追求女孩子的人，网络上的那些攻略也不是很实用。他已经使尽浑身解数来爱她，现在已经黔驴技穷，只能想出一个一劳永逸的办法：

    逼她离开榕城，跟着他一起去瑞士重新开始。

    他那么爱她，她应该能够感觉得到的。

    “离开这儿吧”，厉御风又说：“等你离开这里，稍微假以时日，谣言便会散去……”

    唐筝有些机械的摇着头：“不，我不走！”

    离开就意味着心虚，意味着逃避，她才不要走。

    她的家，她的公司，还有她的朋友都在榕城，为什么要走？

    明明她是清白的，为什么要背井离乡去瑞士生活？

    “不走，那你拿什么保住唐氏？”

    厉御风伸手抬起她的下颔，眯了眯眼，静静逼视着她：“筝筝，人这一生没有一帆风顺，十全十美的。你可以继续留在榕城，但是，代价是唐氏倒闭，你继续被谣言困扰，被人唾骂——聪明的女孩，应该知道怎么选，才是对自己有利的，是不是？”

