    五彩斑斓蛛八条腿迅速挪动，身体旋转之下，腹部射出五彩蛛网，瞬间将身边几人网了个正着，接着蛛腿便朝几人攻了过去。

    郑义一直强调不要贪刀，但显然大家没有理解，痛打落水狗的快感，再加上女人之间的相互较劲，使得近战攻击的几女都被蛛网困住。

    五彩斑斓蛛的蛛腿毒素很强，若是被毒液侵蚀，进入中毒状态是小事，最怕的就是牧师回血都跟不上掉血的速度，毕竟大家等级被压制的太厉害。

    距BOSS最近的有三人，尹晴和月盈星痕是BOSS首要攻击目标，毕竟二人之前太过嚣张。

    “牧师注意加血，全力给战士奶起来。”郑义手中不停，一颗比往常都要巨大的火球出现，目标正是五彩斑斓蛛的腹部。

    还好BOSS没有首要攻击刺客杜欣，否则以她的血量，就算牧师全力回血也很难拉回来。

    尹晴和月盈星痕的装备都不错，血量已经达到6000+，防御自然也不会太差，纵使如此被攻击后的毒素伤害也很高，每秒甚至能达到1000滴血左右。

    奶妈的回血加上自己不断补充血瓶，这才将毒素伤害稳定了下来。

    郑义看了一眼尹晴队伍血条下面的状态，中毒状态，持续时间15秒。

    “脱困后马上后撤，中毒状态结束，补满血之后在上前。”郑义提醒道

    此时郑义准备的超大火球已经发射了出去，BOSS因为在攻击两名战士，所以想躲避时已经为时已晚。

    就算五彩斑斓蛛全身甲壳都很硬，但也难逃物种的特点，腹部始终经受不住太大的伤害。

    郑义能感觉到BOSS火炕很强，但还是被一击打的后退几步，愤怒抖动几下蛛腿之后，竟然放弃了两名战士，直接朝郑义追了过来。

    郑义似乎早有准备，不慌不忙的先扔出两个小火球，目标却是两名战士身上的蛛网。

    “我拉扯BOSS，你们调整状态，不要给我加血。”郑义一边走位一边对着众人说道

    其实，法师的敏捷并不算高，拉扯BOSS最好的人选是弓箭手，只不过对于郑义而言，若是队中弓箭手被困，自己还得去救，还不如直接自己出手算了。

    火球虽小，但解开蛛网足以，只是五彩斑斓蛛速度很快，郑义的挑战才刚刚开始。

    BOSS所在区域并不大，而且还有远程的控制技能，一旦被蛛网网中，郑义可经不住毒素的攻击。

    郑义采用Z字走位法，每当BOSS起手准备释放技能时，总是急停之后改变方向，而释放技能后的短短僵直时间，足够郑义拉开一些距离。

    就这样十几秒的时间很快过去，郑义虽然看上去有些狼狈，但却并没有受到什么伤害，而且还能腾出手丢出几个瞬发技能。

    月盈星痕看着场中左跑右突的郑义，眼中不由得泛起了异样的光芒。

    “这种走位和意识，再加上这不俗的伤害，恐怕算得上整个华夏区的顶尖高手了吧！”月盈星痕暗想道

    “喂~不要在那犯花痴了，我大姐可都冲上去了。”杜欣刚从蛛网中挣脱出来，看到月盈星痕的模样，忍不住说道

    月盈星痕余光扫了杜欣一眼，嘴角漏出一丝不削的笑容，也不回答杜欣的话，直接一个冲锋向BOSS冲了过去，竟然后发先至到达了BOSS身前。

    随着战士状态的恢复，攻击节奏再次稳定了下来，有了刚才的经验，众人也不敢在贪刀，一旦发现五彩斑斓蛛有蓄力的情况，马上就会走位拉开距离。

    “大家不要大意，BOSS身具五彩之色，但毒素却始终只是绿色毒雾，明显还有大招没有释放，小心BOSS的狂暴。”郑义提醒道

    平稳的输出环境，很容易让大家失去警觉，黄金以上的BOSS之所以可怕，不仅是因为属性高，还有就是其秒杀能力。

    哪怕BOSS只剩1%的血量，只要队伍被团灭，那也只会是前功尽弃的结局。

    在两次悬空喷射蛛网被郑义打断之后，BOSS的血量终于到了30%，而也正如郑义所料，五彩斑斓蛛进入了狂暴状态。

    狂暴状态的BOSS散发出的不再是绿色毒雾，五彩的雾气从其腹部散发出来，身上也开始流出各种颜色的液体，此时的五彩斑斓蛛给人感觉就像是掉了色一样。

    而如掉色般的BOSS自然不是真的掉色，五彩的毒液落到地面，一阵青烟升腾，地面上竟然都会留下一个个坑洞。

    “近战停止攻击，远程注意走位拉扯。”郑义见状赶忙提醒道

    可是狂暴状态的BOSS，速度和攻击都得到了加强，两名女战士刚要后撤，就被BOSS腹部喷出的五彩毒液命中，所幸命中的毒液并不算多。

    只见二女的血条瞬间掉了一半，而且还在持续下降之中，更让人大跌眼镜的是，这毒液竟然连二人的装备也能腐蚀，一个个坑洞出现在二人的重甲之上。

    装备忽然损坏不仅使二人漏出点点春光，更严重的问题就是防御力也有所下降。

    “我的黄金级别战甲可恶”

    月盈星痕一边后撤一边心疼起自己的装备，前期的黄金级别战甲，可不是单纯能用钱来衡量的，此时被腐蚀出这么多坑洞，恐怕回城之后也很难修复了。

    尹晴也一脸心疼的模样，不过嘴上却没有抱怨什么，只是走位更加小心起来。

    “牧师给战士回血，方莹和韩冰向我反方向移动，保持安全距离输出。”

    郑义再次使用大火球将仇恨拉到自己身上，此时郑义已经将‘寒冰套装’脱了下来，虽然只是一身白银装备，但是如果被腐蚀破坏的话，也不是现在的郑义所能接受的结果。

    纵使郑义走位已经很小心，但毒液喷洒范围实在太大，身上的装备还是在不断破损，而且自己的血量也因为周围毒雾下降的有些快。

    “真倒霉，具备破坏属性的BOSS最惹人厌，没想到竟然在初期就遇到了。”纵使是郑义也忍不住抱怨起来。

    不过郑义心里清楚，大的风险象征着大的收获，此时的郑义已经期待起BOSS身后的几个大宝箱了。

