    “儿子呢？”夏沫沫见他人在这里，儿子却不见，她难免着急：“你把儿子一个人放在家里了？”

    “我担心你……”

    “我有什么好担心的？让你照顾一下儿子，你却扔下他一个人，慕修寒，你能不能做一个合格的父亲？你快回去，他找不到你会害怕。”夏沫沫压低了声音，急切的要求他。

    “不会的，他是男孩子……”

    “儿子从小就有幽闭恐惧症，他身边没有人的时候，他会感觉害怕。”夏沫沫却是急的不行，儿子小时候就有这样的症状了。

    “什么？”慕修寒听了，俊脸僵住，急急的问：“你怎么不早点告诉我？”

    “我怎么会知道你撇下他就离开？”夏沫沫瞪着他：“赶紧回去，孩子不能没有人。”

    “刘伯在呢。”

    “他对刘伯还很陌生，我怕刘伯也带不住他。”夏沫沫无奈的叹气。

    “好，我走可以。”慕修寒看到顾博渊站在不远处盯着他们，慕修寒突然勾起夏沫沫的下巴，薄唇快速的吻住了她的唇：“得给点好处。”

    夏沫沫羞死了，用力推开他：“你正经一点。”

    慕修寒薄唇这才满足的勾了起来：“早点回家，我和儿子在家里等你，你不回来，我不睡。”

    夏沫沫还从来没有见过哪个男人会像慕修寒这样幼稚无赖的，可就是因为他这些与众不同的特质，却又莫名的引动着夏沫沫的心跳。

    她没好气的瞪着男人的背影，她要是一夜不过去，他还能失眠一夜不成？

    “夏沫沫，请回到你的位置，工作，不是游戏，让所有高层等你一个人……”

    “抱歉，顾总。”夏沫沫脸红的坐回了位置上去。

    只是，接下来的时间，夏沫沫开始走神了。

    刚才慕修寒踹门进来的画面，一直在她脑海里翻滚，他怎么会来？

    怎么找到这里来的？难道……他还派人跟踪了她？

    可恶。

    夏沫沫气恼的捏了捏拳头。

    会议结束后，已经是晚上九点多了，一些高层陆续的离开，顾博渊也很疲倦的捏着眉心。

    夏沫沫也准备收拾文件离开，顾博渊却突然叫住了她：“几天不见，突然对我这么陌生了？”

    夏沫沫脚步一顿，回头看着他：“顾总，你赶了一天的飞机了，还是早点休息吧。”

    “我还没吃东西，陪我到楼下餐厅坐坐。”顾博渊站了起来，一米八八的身材，显的高大又狂霸，夏沫沫站在他的身边，衬的娇小玲珑。

    “好。”夏沫沫把这件事情当成是工作在完成。

    顾博渊算出了夏沫沫已经和慕修寒相识了，只是，刚才慕修寒踹门进入，的确令他有些意外。四年了。

    慕修寒对她的感情半分都没有减少吗？

    当年他还在想，会不会自己失算了，捡了一个女人和孩子回去，万一慕修寒根本不在乎她们母子，那自己的计划就要失败了。

    四年的时间，很漫长，足够改变很多的事情。

    看来，慕修寒和自己一样，是个用情专一的男人。

    只是……顾博渊侧眸，打量着身边的女人，有时候，她的一个神态，会令他想到自己的初恋夏清清，有时候，她又和夏沫沫不一样，除了这张脸，她的身材比夏沫沫要丰满高挑，她的性子比清清的要沉着冷静。

    她不会拽着他的手撒娇，不会嘟嘴索吻，不会天真烂漫的拽着他大半夜的要去看海，不会因为一朵花的凋凌就哭一场，不会生病了不肯吃药，偷偷的把药倒掉……

    顾博渊闭上眼睛，靠站在电梯墙上，脑海里全是清清的影子，她走了五年了，可在他心里，她依旧是一个鲜活的存在。

    “顾总，你还好吧。”夏清清发现他神情布满了悲伤，她忍不住关切的问。

    顾博渊睁开了眼，目光紧紧的锁着她：“夏沫沫，我上次求婚的事情，你考虑的怎么样了？”

    夏沫沫心头一跳，她就知道，他肯定要提这件事情的。

    “我还在考虑……”夏沫沫心不在焉的说，如果没有慕修寒的突然闯入，也许，她就答应了，顾博渊很优秀，而且，他曾经告诉过她，就算结婚了，他也不会跟她要孩子的，只有小宝一个，不会让别的孩子来跟他争宠，当时夏沫沫被他这句话感动的不行，并且，决定以后要嫁，就只嫁给他。

    “在我和慕修寒之间，摇摆不定？”顾博渊突然开口，轻嘲她。

    夏沫沫惊跳了一下，一双眸子慌乱的闪了闪：“顾总，回国后，我遇到了很多人，知道了一些事情，我可能需要时间理清一下，请你给我一点时间……”

    “慕修寒在疯狂的追求你。”顾博渊淡淡说道。

    “是，他说我们以前有过一段婚姻，而且，小宝是他的孩子，小宝现在很喜欢跟他在一起，我得考虑一下孩子的感受。”夏沫沫胡乱的找着借口。

    “嗯，我能理解，小宝需要父爱，这孩子精明，三岁就知道拿我的血去验dna了，知道我不是他的亲生父亲后，对我有距离了。”顾博渊叹了口气，神情不明的说着这些话，心中却明白，慕修寒的基因，肯定不会太差劲的，毕竟，他就是一个难得一见的天才，他的儿子，肯定也遗传了他的才华。

    提及这件事情，夏沫沫只能尴尬的笑起来：“是啊，我也没想到，小宝会干出这种事情来。”

    “证明这孩子聪明。”

    “有时候太聪明了，我反而很担心他。”夏沫沫叹了口气。

    “人才都是需要好好培养的，沫沫，我曾经说过，我如果娶你，会将小宝视如己出，我说过的话，不会食言。”顾博渊说完，恰好电梯门打开，他高大的身影走了出去。

    夏沫沫望着他的背影，愣了一秒，快步的跟着走出。

    “顾总……”

    “没有人的时候，叫我博渊吧。”男人有些不满的提醒她。

    夏沫沫这才改了口：“博渊，我真的需要再考虑一下，请给我时间。”

    “好，我给你一个月的时间。”顾博渊转过身，目光深幽的探究着她的神色：“一个月，够吗？”

    夏沫沫愣住，她能说不够吗？

    顾博渊已经进入餐厅，寻了位置坐了下来，服务员看到这么贵气俊帅的男人，脸红的上前过来点单。

    夏沫沫无力的叹了口气，一个月时间，好吧，就一个月。

