    龙榻前，杀手王站着。

    李存勖就像一个病危的老人一样，奄奄一息睡在龙榻上。

    他虽然奄奄一息，但是他头脑还是渐尖地恢复了平静，怔了半天，从他的牙缝之中，终于挤出来了一句话。

    “杀了他！”

    杀了谁？

    这样决定，似乎太过草率了一点儿，至少杀手王是这样想的。

    不过，一想起自己面前的床榻上睡着的是九五至尊，已经到嘴边的话，他忽然又咽到肚子里去了。

    自己虽然刚与眼前这个人接触，但是通过这一段时间的相处，他似乎已经摸清了他的脾气，眼前的人最不喜爱那种不听他话的人了。

    杀手王在此刻只是道：“是！”

    李存勖听到床边的人应声，他才放心下来。

    想再仔细想一想，床榻边的人，是他完全可以信任的人，在曾经多少次，为了抓捕刺杀李嗣源，一次次失败，这多少让他对杀手王另眼相看。

    杀手王应声完毕，还未退下的时候，李存勖又道：“你若很忙，就推下去，叫几个丫鬟来就可以了。”

    杀手王听了这样的话，这才对这个九五至尊的人抱了一拳，然后无声离去。

    他要干什么去？

    杀手王走出了这个房间，然后就有十来个丫鬟从房外走来。

    这些丫鬟似乎已经习惯在这个时候自由出进李存勖的房间，或许有一种原因，是无招而懂。

    是的，作为李嗣源的王，他刚才所说的话，都是真的。

    这些年来，他一到晚间的时候，自己就在床榻上翻来覆去的睡着不着，尤其是今天，他的心情很不好。

    往日经常做梦。

    房间的丫鬟见他挥舞着长剑在房间里蹿来蹿去，都被吓的前前后后一涌而出，逃出房间。

    这时候，天刚黑。

    汴梁城是后梁朝廷的京都，现在一片繁华。

    这一片繁华似乎要吞噬掉这个老人的心。

    李存勖睡在龙榻上，回顾着自己的一生戎马，这一生自己太不容易了，有人为他打江山，有人来抢夺他的江山。

    或许是自己承担的太多了。

    近些年，后梁朝廷似乎不太安宁，但是他又说不清、道不明，只是怔了半天，他嘴里深深的叹了一声：“难道真如他说的的那样，自己近小人、远忠臣，做了很多伤天害理的事情么？”

    不，自己是皇帝。

    不，自己是天下的王。

    不，自己拥有至高无上的权利。

    错的也是对的。

    在十来个丫鬟的坐地陪同之下，夜渐渐地深沉了，而这个思索着天下的君王，眼睛慢慢地闭上了。

    坐在地上的丫鬟们看着床榻，眼神漏出了恐怖。

    她们在心里祈祷，希望李存勖今晚上可以做一个好梦，不可在做噩梦，惊醒拿剑对她们一同砍杀了吧。

    对她们来说，龙榻上似乎睡的不是什么真龙天子，更像睡着一个令人全身发冷的魔鬼。

    夜已经深了，在宫墙之中，还是有人在走动。

    还是阴暗的角落，杀手王正向牢房里走去。

    他要去干什么？

    杀手王要去找李嗣源。

    看来他果真在为李存勖效力，当他来到天牢关押李嗣源的地方，他的脚步自然而然的停了下来。

    他看着李嗣源。

    李嗣源在闭目养神。

    见杀手王来了，那个穿紫色袍子的少年男人，他忽然不知从哪里冒出来，此刻已经站在了杀手王的身后。

    “师傅，三更半夜到此，何事？”

    杀手王看着牢房里的李嗣源，说道：“准备明日处死！”

    紫色袍子的人道：“明日处死？”

    杀手王道：“怎么了，难道我说的不够清楚吗？”

    话语声起，他的手已经放在了紫色袍子男人的肩膀上，这个紫色袍子的男人，他的脸霎时变得苍白。

    连忙说道：“说清楚了，我只是好奇，为什么不现在处死？”

    杀手王的手从紫色袍子男人的身上拿开，且道：“不好自己知道的事情，别好奇，不该自己知道的事情，别打听，干好自己的事情，才重要。”

    “是！”

    杀手王道：“这许多天，你在外面东奔西走，用我的脸也该用够了，是时候还给我了。”

    说罢，他的手一伸，一道能量忽然从杀手王的手心扑向穿紫色袍子的人。

    紫色袍子的人，他的脸忽然不见了，只见帽子下只剩下一颗骷髅。

    本来穿紫色袍子的人，他的脸变成了白骨，这实在是令人惊骇。

    杀手王本来低着头走路的，现在他终于扬起了头。

    原来是一个年轻的人，潇洒中带着狠毒那种，让人看了，就毛骨悚然的那种。

    这真是一种人世界不可多得的潇洒。

    他对身后的骷髅鬼说道：“记住，明天在菜市场的石子路楼口将这人处死。”

    骷髅鬼对身前的杀手王抱拳道：“骷髅鬼领命！”

    杀手王离去。

    骷髅鬼看着杀手王的身影消失在午夜的月光之下。

    待时，他看向了李嗣源。

    李嗣源翻着白眼白眼看着骷髅鬼。

    不看不知道，一看吓一跳，当见自己的牢房外站着这样一个妖魔鬼怪，李嗣源的汗毛都立了起来。

    如此之人还是人吗？

    骷髅鬼从自己的胸膛中掏出来一黑纱，然后戴上，且对李嗣源说道：“别害怕，我是修行术法不慎走火入魔，脸上才变城这样，想当初，我也是一个美男子。”

    李嗣源听了，心中的恐怖才慢慢地平息。

    怔了一下，才说道：“你可真是一个美男子，还好是我，若是换做了别人，就你刚才那副嘴脸，指不定会把人吓死。”

    骷髅鬼道：“倘若现在把你吓死，对你来说，好像不是一件坏事。”

    李嗣源道：“原来，不是西方蛮荒部落的召唤师？”

    骷髅鬼道：“是的。”

    李嗣源呵呵冷笑了一声。

    骷髅鬼道：“听说李存勖为了抓你，可是花了很高的代价，你不是一个一般人。”

    李嗣源道：“正因为我不是一般人，所以才很难抓，这不，他还去西方蛮荒部落请你们这些妖魔鬼怪来抓我。”

    骷髅鬼道：“妖魔鬼怪也好，酒囊饭袋也好，过了今晚，你也就没有了以后。”

    李嗣源道：“人生故有一死，死了又有何妨，只是可怜你成天走在人世间，却不能撤下面纱行走，真是悲哀。”

    骷髅鬼听了，脸色气的发青，心中在想，果然是一号人物，伶牙俐齿的厉害。

    时间，似乎过的快，转眼天已经大亮了。

    骷髅鬼打开牢房，然后吩咐他的属下，扛着李嗣源的锁链，将李嗣源像是训畜生一样，锁住，请出大牢。

    李嗣源没有反抗。

    只是他全身带着锁链，脖子上挂着百斤的枷锁，他实在行走不快，因此让一众小爪子拉着、拖着走。

    走出大牢，李嗣源便看到了东方的鱼肚白。

    他仰天长啸，说道：“我李嗣源若是今生有负后梁朝廷，请上苍烈日普照，洗去我的灵魂，倘若后梁朝廷有负于我，请电闪雷鸣，为我开锁！”

    然而日头慢慢从东方露脸。

    李嗣源见了，哈哈笑道：“东方日出正盛，可见天要亡我，那我李嗣源便和你们就上路吧！”

