    “先斩这厮！”

    两名最近的不死神兵卫眸中杀意浮现，背后实界涌动，元力呼啸，齐齐叠合于手臂之上。

    “铮铮”之音不绝！

    他们的手臂赫然浮现出了一片片银灰色的甲胄，令得肉身竟如铁铸铜浇，绽放出夺目的光芒。

    无匹的强横力量爆涌而出，化为了滔滔江海，急速地碾了出去，势欲将目标一举吞没。

    “想杀你墨爷爷？”

    疯癫导师狞然一笑，“拿命来吧！”

    骤然间，他掌心炸开了千万万剑气，每一束都像是长龙卷空，带着刺破苍穹的声势，迸向了四面八方——

    剑气满青龙！

    “该死！他不是寻常准独尊，竟然是真域之境！”

    出手的两名不死神兵卫，自认拥有不死湖的传承，同阶之中堪称无敌。

    但是现在，遇到了疯癫导师之后，他们才发现，自己与真正的天骄之间的差距有多大！

    昔年疯癫导师被誉为“青龙剑主”后的第一天才，可惜因为闯荡问心崖，中途沉寂了数百年。

    否则的话，他的天赋，足以惊艳青岳！

    如今，得到了江浩的倾力造就，他的实力堪比同阶真域。

    “轰！轰！”

    两道沉闷的炸音几乎同时响起，那两名不死神兵卫就像是被从天而降的星辰击中，砰然飞了出去。

    半道中，他们的胸骨就已经“咯嘣咯嘣”地碎裂了数段！

    不过，这两人也是烈性，暴然摧动体内元力，强行接续断骨：“布三绝阵！斩了他！余者去杀那青龙妖孽！”

    “好！”

    不死神兵卫配合多年，早有默契。

    闻言，当即再度飞出一人。

    很快，从他身上铠甲冲出了层层血色阵纹，呼啸之间与另外两人叠合，形成了一方虚影大墓。

    这大墓虽然不如乾帝施展的神术那般惊天动地，但是甫一降临，依旧幽冷深沉气息四溢，笼罩万里，将疯癫导师牢牢地束缚在内。

    “斩！”

    疯癫导师暴怒，掌心出剑，又是一击斩空。

    无数剑气呼啸，冲击禁锢！

    但是这一次，那方大墓只是剧烈晃动，并未散去。

    而此时，剩下的四人拼足全力，再度杀向江浩，眼看着攻击即将逼至——

    “我等，愿为院长效死！”

    轰然怒雷声起。

    一道道身影从黑星礁堡中现身，他们刚刚踏出，背后便有重重的实界爆绽。

    海量的元力随即冲出，于他们背后形成了一尊、又一尊通天彻地的庞大身影！

    那些身影威严博大，目光扫过，便如有十万大山落下，逼得人心如裂——

    地莲宗！四大准独尊！

    这一刻，他们全力出手，而且施展的乃是宗门绝顶秘学“梵天六相”！

    按理来说，修行这一秘学必须拥有独尊之境的修为，而且需要得到当代莲主的许可。

    即便是“纪辉”与“常笑”长老那等人物，之前在商皇世界中，也没能得到传授。

    因为，这是真正的皇级武学！传承极为隐秘！

    但，经过连番巨变，地莲莲主心知大变将至，容不得再有任何敝帚自珍的想法。

    所以，她早已在青龙学院中，将梵天六相传授给现在宗门内最强的四名准独尊！

    “轰！轰！轰！轰！”

    刹那间，地莲宗四大准独尊强者出手，背后梵天神相显现，无比沉重的威压轰然冲至。

    宛然水银泻地！

    无量数的恐怖力量咆哮冲至，如长河决堤，汹涌奔腾地冲了出去。

    “噗噗”炸音不绝，剩下为首的四名不死神兵卫，就像是被攻城擂木击中，彼此之间缠绕的阵纹当场崩碎！

    继而，他们的身躯受到巨力冲击，“嘣嘣”声中被生生震飞了出去！

    虽然四大地莲宗准独尊仅仅修炼出了梵天六相中的“一相”之力，但是此刻，那等异相显露的威能，依旧足以碾压对方，令得对方落于下风。

    “遵院长令，我等！踏碎大乾！”

    一切变化起于电光石火间。

    此刻，又有强者降临，却是地莲宗剩下的六名半步独尊强者。

    他们同样各自施展出了最强战力，化为了一束束奇光，爆射向了剩下的不死神兵卫强者。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    犹如绚烂的烟花绽放。

    那些不死神兵卫中的“半步独尊境”强者，原本还以为对面再无对等力量，完全可以任由自己纵横。

    万万没有想到，这番杀出的强者，半点也不逊色自己！

    甚至——

    还要远远超出。

    “我乃大乾神兵！”

    一名不死卫发出怒吼，想要挣扎。

    结果，他只迎来了一道冷漠的杀戮手段，旋即，有锋锐的剑器洞穿了他的心口。

    犀利至极的实界元力贯穿而入，这名不死卫当场炸开，散为了无数。

    一尊半步独尊神兵卫，陨！

    他的死，仿佛开启了多米诺骨牌——

    惨厉的吼声接连响起，一个接一个神兵卫陨落。

    他们虽然同样为半步独尊之境，但是更多仰仗的乃是身上玄器战甲的功效。

    此番受到半空中漆黑长剑的制约，战甲的功效大幅度弱化，他们的战力也随之跌了数成！

    而地莲宗众人新近归顺江浩，又亲眼目睹过他一剑碾杀战魔的恐怖力量，心中对青龙学院充满了信心。

    因此征伐大乾帝国，自然也是底气十足！连带着战力都发挥了十二成！

    此消彼长之间，对面根本不是对手，自然是连遭斩杀。

    “剩下的人，交由我们了！”

    又有苍老的请战声响起。

    黑星礁堡之中，吴老家主等人呼啸而动，恍如一颗颗划破苍穹的流星。

    飞天仙宗、骨魔拳宗、书山、兽宗的首领爆射天穹，他们的实界元力与吴老家主相合，于半空中形成了一方六角形的祭坛！六命祭坛！

    祭坛甫一成型，立即嗡嗡盘旋，传溢出了无穷无尽的禁锢与压制力量。

    这方祭坛，乃是实物——

    江浩实力连番大进，六命祭坛于他而言，用处已经不大。

    因此，他将之赐予了吴老家主等人！

    此刻，这几名首领，正是全力摧动了祭坛威能。

    当年，它力量全开，足以封禁“邛燈”幻魔王等人。如今再舞风云，自然更不在话下！

    “嗡！”

    顿时，剩下的数百名不死神兵卫就像是被极限冰寒冻结，当场被笼罩，无法再有寸进。

    浩浩战力，竟当空凝滞——

    数百强者，只能引颈就戮！

    【作者有话说】

    （昨天不是没更新，是我更新晚了，然后审核在排队，所以大家是今天才看到新章节。

    非常抱歉。

    最近阴间更新，主要是因为白天都要带小姑奶奶，实在没时间写。只能等开学再续此残命了⊙︿⊙）

