    身在邺城的曹操，对淮南战局的掌握反而比许都众人更快。所以他立即就开始召集诸将，以最快的速度进行出征前的准备。

    过程中包括了遣人向许都送去一枚食盒。

    曹操并不乐意如此。所以他选择了向来不介入此类事务的辛毗走这一趟。以荀令君的清秀通雅，当不至于为难一个局外人。

    辛毗携带食盒走了以后，曹操连续三个晚上彻夜难眠。

    他整夜坐在床头，只像是枯木般一动不动。他满脑子里，想到的都是荀彧温文尔雅的仪态、从容不迫的风度，想到他在向自己叙说大志的时候，那种压抑不住的豪情，想到他建计、密谋、匡弼、荐才等多方面的建树。

    可惜双方的信念终究没办法契合，迟早会到图穷匕见，彼此反目成仇的时候。荀文若再这么姑息下去，只怕那风潮不止在许都鼓荡，还会扩散到雒阳、邺城。那时候谁来收场？怎么收场？倒不如我早做决断，将所有麻烦都扼杀在青萍之末，给双方留一点情份，留一点余地。

    如果他不死，迟早会将荀氏宗族，以及众多汝颍之士牵扯进彼此都无退路的大漩涡里。荀文若不是毫无顾忌的匹夫，而是极重宗族的儒士。所以，他想必能明白的，他会做出正确的选择。

    “这一点上，我远远不如荀令君。”曹操抬手按压着额头，低声道：“我是时常犯错的，可荀令君从来都不会出错。”

    办公的厅堂中寂静无声，有几名书佐似乎听到了什么，但只充耳不闻。

    时常犯错的曹操，是在从不犯错的荀彧和许多文武部属的扶持下，一步步走到今天的。

    在赤壁战前，曹操还以为自己会沿着胜利的道路。一直走下去。当时他旌麾所向，莫不披靡，荆襄俯首，江东畏缩……眼看天下即将重归安定，匍匐在曹氏的威风之下。可惜赤壁一场大火，烧毁了即将到来的胜利，也烧毁了曹操清晰可辨的未来。

    之后的数年间，凭借河北、中原的庞大潜力，曹操仍然是天下最强，可他要应付的东西，却越来越多。渴求荣华富贵的将士们、彼此势同水火的两个儿子、心怀鬼胎的朝廷、忙于侵夺权力的世家宗族、永远不消停的孙刘两家等等等等……曹操觉得自己老了，他并不害怕这些，却疲于应付。

    越是疲于应付，就越容易出错，使得敌人有机可乘。

    怎么办呢？

    曹操本想慢慢地抽丝剥茧，一点点地处置，但局势的变化又迫使他快刀斩乱麻。此番前往江淮，恐怕会有大仗要打，希望荀令君的死能够震慑一批人，至少让他们安静一阵子吧。接下去董公仁会把事情办妥。如果董公仁力有不逮，再召回满伯宁。

    只是，终究可惜了荀文若啊。

    “德祖！德祖！”他扬声唤道。

    主簿杨修应声从外间入来：“丞相，杨修在。”

    “为我拟令，就说……”曹操稍稍思忖，接着道：“忠正密谋，抚宁内外，文若是也，公达其次也。宜增文若、公达封邑各四百，以彰二君进善去恶之美。”

    杨修运笔如飞，须臾间草就一令奉上。

    曹操取来看过，正待发往有司施行，外间一阵躁动。

    “嗯？”曹操皱了皱眉。

    杨修慌忙出外询问，片刻后仓皇折返，躬身禀道：“丞相，荀令君病逝了。”

    “哦？”曹操只轻轻地应了一声。

    他挺直背脊，仰面朝天。在他的视线范围内，没有天空，只有黑压压的、层层叠叠的斗拱和立柱，像是要塌下来那样。

    过了好一会儿，他垂下眼，发现杨修仍然躬身在前，似乎还在偷觑自己。

    “嗯？”曹操皱起眉头：“德祖，为何还在这里？”

    “丞相，荀令君既然病逝，刚才那份……”杨修小心翼翼地问。

    他的话没说完，曹操忽然暴怒起来，戟指着杨修吼道：“那有什么关系呢？我下令的时候，荀文若不是还好好的吗？你快去办！现在就去……滚出去！”

    杨修脸色惨白地匍匐在地，还以为曹操要杀人以泄愤。直到听到他说“滚出去”，才手脚并用地往外趋退。

    而曹操在怒骂过以后，回身取了长剑在手，大步出外。

    不管怎么说，隐患已除，可以出兵了！

    杨修方才缓过口气，看着曹操持剑而来，屁滚尿流地惨叫了一声。连带着诸多僚属俱都色变。

    曹操没有理会他们。他大步向外走去，向许褚吩咐道：“传令，擂鼓聚将！”

    当日，邺城文武齐集合议，急起冀州之众南下江淮。

    考虑到此番孙权来势汹汹，必有恶战，己方须得大胜，方能震慑其野心。因而尽出河北、中原府库所藏，以充军实，而身在河北的曹军重臣，也几乎尽数随行出动。

    除了中军师荀攸、太中大夫贾诩为参谋以外，参与此次南征的还有：五官中郎将、副丞相曹丕、都护将军曹洪、中护军韩浩、破虏将军李典、扬武将军张郃、武卫中郎将许褚、振威中郎将许定、平虏中郎将李绪、典军校尉丁斐、骑都尉曹休、偏裨将军何茂、王摩、解剽、高祚、常雕等数十人，合计动用中军虎贲十五万，并召集三郡乌丸铁骑随行。

    这是曹军主力在赤壁之后鲜有的大规模行动，大军所经之处，旌旗连天，麾盖如云、精甲耀日，前锋刚渡河到东郡，威声所至，已使天下震动。

    这消息很快传达到了汉中。

    刘备把军报翻来覆去看了两遍，转而将之交给庞统。

    他在中军帐里来回走动，却忍不住心中的激动情绪，于是大步站到帐外。

    此时阳光洒落，在宛如波涛起伏的群山间洒下鲜明的亮色。一道道山脉都被阳光分割成光明和阴暗的两部分，随着太阳渐渐往天顶方向升起，阴暗的部分越来越少，也越来越淡，仿佛深黑色的幕布被嶙峋山脉切碎了。

    汉中的天气和益州大不一样，不知道关中那边会如何呢？

    刘备情不自禁地握紧了剑柄。

    “主公，续之做得极好。我军时机已到！”身后传来庞统的声音。

    刘备点了点头：“传令，擂鼓聚将！”

    这消息也很快抵达了从巢湖以东绵延至合肥城下的江东大营。

    孙权吃了一惊：“曹操往江淮来了？”

    朱治咬了咬牙：“都怪雷远这厮，区区一路偏师，闹得声势太大！唉，当日就不该让这厮脱离掌控！”

    让雷远去往庐江，乃是孙权的主意，本拟以此来促使刘备尽快出兵，却没想到迎来这样的结果。孙权已经扎心扎肺的后悔，但朱治这么说来，好像是在指摘吴侯的判断失误。

    孙权狠狠瞪了朱治一眼。

    朱君理实在不会说话，你看诸葛子瑜就很好，默然随侍，从不多嘴。

    “勒令雷远不得妄动的使者，已经出发了吧？”他问。

    诸葛瑾答道：“冯子柔请命亲自去了，昨日晚间就已出发。”

    “再派个人去，让雷远占住了庐江，务必顶住西面来的曹军！再让他把夏侯惇交出来！”

    “……遵命！”

    “另外……擂鼓聚将！我们须得抓紧时间，攻向合肥！”孙权奋然拔剑，指向远处的合肥城：“雷远能擒获夏侯惇，我江东十万雄兵在此，难道还拿不下一个张辽吗？”

