    第110章 不能理解

    “小家伙，你……”虚空之神震撼莫名。

    王浩怎么回事？

    为什么这么强了？

    这现实吗？

    说实话，任谁想都想不通，尤其是挂逼在身的王浩。

    王浩淡然道，“不用纠结这个，我只是短暂的强大，三天后就会变回原样。”

    那怕他这样解释，虚空之神和海神则是震惊的不轻。

    随即，他们招待王浩，泡上了珍藏的茶叶给王浩喝。

    小舞和独孤雁则吃着零食。

    似是神界的零食并不好吃，小舞从系统空间拿出了一根胡萝卜。

    而独孤雁则拿出了一个水蜜桃。

    两人都是满脸幸福与满足的神色。

    尤其是小舞，死死抱在怀中很长的神界胡萝卜。

    这胡萝卜快比的上她的身高了，脸上洋溢着幸福的笑，皱了皱可爱的小鼻子，“磕哧”一口咬了下去。

    刹那间。

    众人鼻腔中都是让人迷醉的芬芳香气，沁人心脾的香味扩散，馥郁芬芳的香气扑鼻，沁人骨子，让人彻底的酥醉了。

    虚空之神和海神再次震惊，这是紫金神萝！

    别说他们，就是整个神界，都没有了。

    紫金神萝最大的功效不在于提升一个人的体质和魂力，而是稳固心境。

    尤其是晋升封号斗罗，成神，甚至奔向最高的层次，那时候吃了这紫金神萝的功效才会最大的发挥出来。

    而且这紫金神萝，是他们神王都渴求的圣物啊。

    海神使劲咽了一口口水，“小兔子，你怎么能承受住这种天地灵粹呢？”

    小舞则抬头轻笑一声，“爷爷，我有吸收萝卜的秘法嗷…”

    海神和虚空之神听闻，顿时沉默。

    “磕磁……”

    这时，独孤雁小咬了一口手中的桃子，顿时又有一股浓郁的香味窜了出去。

    刹那间。

    一道五彩光芒冲天而起，桃子的表面是粉红色，但是其内却五彩神光激射，里面根本就没桃肉，是惊醒而粘稠液体，流转着精华。

    粘稠的五彩液慢慢进入独孤雁嘴里，五彩异象顿时充斥神界委员会大厅，太过惊人。

    她们想吃是因为在这神界感受到了让她们极为压迫破的气息，所以才取出这等好东西。

    “这是五华仙桃，听闻吃了炼化后可以修炼出五彩神光，可刷万物。”

    海神和虚空之神两人心都跳的很快。

    王浩身边的女人，貌似一个个都不简单。

    王浩则淡然道：“两位前辈，不如我炖只时光尽头的甲鱼给你们吃吧。”

    海神顿时摇头，道：“小友，我看还是算了，那等补物吃多了还猛窜鼻血呢，我等恐怕无福享用！”

    海神露出笑容，颇为遗憾的又咽了一口口水。

    他曾在海域有幸遇见一只神级甲鱼，当时炖了一锅甲鱼精汤，就鼻血猛窜，浑身红的跟烙铁一样。

    ……

    晚上。

    王浩提及了杀神派人抓他的消息，海神和空间之神大怒，就要提着刀杀入杀神殿去。

    “不用，此事我会亲手出手，做个清算，不然等我三天恢复原来的实力，被死神等人盯上，恐怕睡觉都睡不好。”

    王浩目光中有丝丝九色火焰在跳动，神光湛湛！

    整个人坐那里身似山岳，岿然不动。

    阖眼时，双眸内似有群星坠落大地，破灭一切阻挡。

    带一切平静后。

    王浩身体一晃，自神界委员会消失。

    天空中各个方向都出现了他的残影，空间仿佛被撕裂了，像是在破碎虚空而行。

    但王浩没有过于闹出大动作。

    只是他的的决定，是让神王都为之非常疯狂，不是去教训杀神等人，而是去杀针对他的所有人。

    与此同时。

    杀神殿中。

    杀神背手而立，感觉心神不宁。

    他这样的强者，一般不会有这种情绪，为何今晚会这样？

    还有，去猎杀王浩的人，为何还没有回来？

    不过，一个下界蝼蚁而已，他很快排除在外。

    “不好了！”

    这时，一道黑光极速而来。

    杀神回头，看向来人，发现是邪恶之神，

    旋即问道：“怎么了老伙计？”

    邪恶之神皱着眉头，开口道：

    “神墟之地的五色祭坛好像被人毁了，纳兰小妹他们都…死了！”

    “什么？”

    杀神双眼顿时充斥血雾，浑身蒸腾其毁灭一切的神力，“是谁干的？”

    “事情没有这么简单，你不要冲动。”邪恶之神稳住了杀神的情绪，道：

    “根据我的感知，神墟之地出现了大量的群聚神兽，这样对我们来说也是一件很不错的机会。”

    杀神听闻，顿时眼睛一亮，“如此一来，我们神王也可以下界了？”

    “嗯。”

    邪恶之神点了点头，道：“斗罗大陆有大秘密，要是我们能够降临下去，到时候机缘加身，虚空等人只有毁灭的份了。”

    舔了舔嘴角，邪恶之神道：

    “啧，下界那个人，到时候我们囚禁起来，好好研究他的武魂，还有他的宝体，一身的血肉……”

    杀神也跟着笑了起来，转而问道，“斗罗大陆天运之子唐三如今怎么样了？”

    邪恶之神道：“唐三目前被神秘强者囚禁了，不过没事，他传音告诉我，三个月后自然会出现，到时候也是一个不错的助力。”

    “哈哈哈，只要找到斗罗大陆的秘密，到时候别说神界，就是诸天万界中央的万界宫，我们也有资格进入。”

    两人发出爽朗的笑声。

    “两位，临死之前多笑几声，不然一会就没机会了。”

    突然，王浩无声无息出现，静静站在两人远处，一步步走来。

    “放肆……”杀神勃然大怒，可还没等他释放怒火，就认清了来人。

    别说他，就是邪恶之神也是使劲揉了揉眼睛。

    下界的蝼蚁，怎么无声无息的出现在杀神殿？

    而且，浑身散发的气息，让他们都感到一股窒息感。

    不对，同时他们放弃念头。

    眼前出现的人不可能是王浩。

    肯定在宇宙诸天闭关的某位大能。

    “这位前辈，不知来我杀神殿有何吩咐，吾等会全力配合前辈。”

    王浩脸上挂着笑容，“既然你们这么有诚意，那自裁吧。”

    两人听闻，嘴角一抽，“前辈说笑了。”

    “你看我是在说笑的样子吗？”

    王浩说着，快速打出了两拳。

    “砰砰”

    两拳分别打在了杀神和邪恶之神的眼眶上，他们顿时如狼一般痛叫起来，恼羞成怒：“前辈，打人不打脸啊！”

    杀神的双眼一片乌黑，完全肿胀了起来，像熊猫眼一般。

    这一拳，竟然让他们都无法承受。

    而且，他们反应不及，就中招了。

    可想而知对方的实力有多惊人。

    (本章完)

