    “你在威胁我？”中尾良三眼神带着浓浓的杀意道。

    “是又怎么样。”

    邪气蛋被三号打开，天邪指的本源赤裸裸的暴露出来，久南弥一随时可以将它祓除。

    哪怕如此愤怒，但中尾良三还是命令蜈蚣停下，就说明威胁是有效的。

    “四号，你吸引他的注意力，我来帮你救出儿子。”三号来到中尾良三身边说道，他的声音没有压低，丝毫不避讳久南弥一。

    他是故意的，故意向久南弥一施加压力。

    “你们大可以试试，但是机会只有一次，一旦失败，天邪指可就啪的一下消失了。”

    现在情况很危急，久南弥一反而更加冷静，丝毫不动摇。

    刷！

    中尾良三的手变成蜈蚣，凶狠的发动攻击，不过目标不是久南弥一，而是三号。

    “刚才的事还没跟你算账呢！”

    黄色火焰迅速燃烧起来，三号消失，中尾良三的攻击落空。

    “喂喂喂，别生那么大气嘛！你不在，我一个人搞不定他啊。怎么？难道你要我跟他单挑不成？”三号的声音空无一人的角落传来。

    中尾良三语气不善说道：“要不是你打开了邪气蛋，局面也不会如此被动。”

    “四号，注意一下你的语气，别忘了你还需要我带你离开。没有我，你只会被困在这里，被第三机关的人围攻，难逃一死。”三号有恃无恐的说道。

    “哼！”中尾良三冷哼一声，没有再多说，他的确需要三号。

    其实在久南弥一在看到三号的时候，就已经明白了中尾良三的计划。

    他刻意躲开所有摄像头，正是因为有三号在，他可以借助那个特殊空间，掩人耳目，神不知鬼不觉的回到自己家里。

    如此一来，这起事件很难查到他头上。

    车上所有目击者，包括久南弥一，他一开始就决定全部杀光。

    “洋一。”中尾良三看着自己的儿子，突然非常温柔的喊了一声。

    就像最初久南弥一跟踪他，看到的那样。

    “爸爸？”洋一很害怕，之前的中尾良三让他感到陌生，但现在，他的爸爸好像恢复了原状。

    然而，久南弥一看到他摆出这幅姿态，心中隐隐产生了非常不妙的念头。

    他想干什么？

    中尾良三缓缓说道：“洋一，你知道吗？爸爸非常非常喜欢洋一，也很喜欢妈妈，以前曾经把洋一和妈妈当做我的全部。”

    “不管工作再怎么艰难，不管遭遇上司多么苛责的辱骂，只要看到你们的笑容，我就能支撑下去。”

    “爸爸，是爸爸！”洋一感觉以前的中尾良三变回来了，奋力挣扎，想要脱身去他那边。

    只是以猿鬼的力量，自然不可能让他挣脱。

    “但是啊，爸爸是个没用的人，之前差点被裁员了你知道吗？然后啊，妈妈说要出去打工养家。”

    中尾良三瞳孔骤然收缩，声音微微变得有些低沉，“不行，这可不行！”

    久南弥一从中尾良三身上察觉到危险的气息，他的精神状态很奇怪。

    “妈妈可是爸爸的宝贝，你也是爸爸的宝贝，爸爸不忍心看你们受苦，所以……我原本准备将你们杀了，然后自己也自杀去陪你们。”

    中尾良三说出了相当震撼的话。

    不光是久南弥一，连三号都呆呆地看着他。

    “但是这个时候，它出现了，给了我前所未有的力量。这股力量给了我新的希望。”中尾良三幽幽道，“我杀了一个不在裁员名单里面的人，然后，我保住了工作。”

    “有了这股力量，我什么都可以做到！”

    “我的生活又重新充满了希望。”

    “我不愿破坏现在的生活，于是一直努力去维持现状，但是，有些东西还是一点一点的发生了改变。”

    “为了保住这股力量，也为了保住我自己的性命，我需要不断去做以前我不敢去做的事。”

    “一开始，我很排斥。”

    “但，渐渐地我发现，这种掌控一切的感觉……很美妙。”

    “我不再是那个低声下气的中尾良三，而是高高在上的瓶男。”

    “虽然不想承认，但是，我已经开始厌倦演戏，厌倦普通的生活。”

    中尾良三看着洋一，眼中的温情逐渐消失，变得冷冰冰。“洋一，我的生活除了你和妈妈之外，多了一种东西，是力量。”

    “所以洋一，对不起了！”中尾良三缓缓流下了泪水，然而他脸上的表情，却变得越发冰冷。

    “他想干什么？难道他……”

    这时，中尾良三手中的殒月咒瓶嗡嗡震动，上下沉浮的天邪指顿时发出一股肉眼不可见的波动。

    这股波动没有任何攻击力。

    而是像某种信号。

    久南弥一脑海里警钟猛烈的敲响了起来，他迅速握着净灵之炎，朝洋一胸口打去。

    嗤嗤嗤！

    天邪指被净灵之炎烧掉了表皮，然而下一刻，一股紫黑色邪气自天邪指当中喷薄而出。

    砰。

    久南弥一被震的后退两步。

    猿鬼庞大的身躯弯下，一把抱住洋一。

    洋一发出痛苦的喊叫声，他的七窍不停地在向外流血。

    “中尾良三，你疯了，他是你的儿子。”久南弥一道。

    “是啊，所以洋一才需要为我做出牺牲。”中尾良三平静的说道，他手腕微微一抖，浮在殒月咒瓶上方的天邪指化作一道黑色流光，投射飞入洋一的身体当中。

    轰！

    更加澎湃的邪气涌现，洋一身体周边的邪气仿佛一个漩涡，以他为中心，释放惊人的邪能，那些邪能凝聚，隐隐形成一个巨大的无死角护盾。

    猿鬼被护盾推开，它双目一瞪，握着拳头便打了过去，但完全击不破那外面的邪能护盾。

    “没用的，天邪指已经开始逐渐苏醒，苏醒过程中自动生成的护盾强度堪称绝对防御，根本无法击破。”中尾良三道。

    “情况不妙，这样下去天邪指估计就要炼成了。”

    久南弥一手持净灵之炎轰击过去。

    嗤嗤嗤。

    中尾良三脸色大变。

    护盾如被浇了开水的雪，急速消融。

    净灵之炎非常克制邪气。

    护盾的强度虽然是邪气蛋的数倍以上，但它对攻击的耐受性却是远远不如邪气蛋。

