    当然，有人难以接受，自然也有人幸灾乐祸。

    那些讨厌犹太人和以色列的人和国家，瞬间就发出了幸灾乐祸的大笑，并且在网上疯狂输出。

    “哈哈哈~~~这就是以色列的圣王？就这就这就这？”

    “太好笑了，简直就是本世纪最大的笑话。”

    “原来一个工具人都可以做王，不愧是你们，贪婪的犹太人，你们需要的可不是什么圣王，而是可以满足你们无底线恶欲的工具罢了！”

    “啧啧啧，真是惨啊，究竟是什么样的教育才让所罗门成为这样一个工具人的？”

    这波输出自然让以色列人和那些所罗门的崇拜者又气又怒，新一轮的争吵也再次展开。

    人类从无数错误中受到的最大教训，就是完全没有记住教训。

    所以，人类就是复读机。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，罗曼错愕的看着，他并没有加入网上的争吵，而是在呆愣半晌后，眼中不禁流露出了一抹哀伤与怅然之色。

    他也不知道为何会如此，但就是感到十分哀伤和心痛，甚至有着极其强烈且十分奇怪的同理心。

    明明在这之前根本不认识所罗门王，明明并非所罗门王的崇拜者，可此时此刻，就是感到十分难受。

    然后，这位摸鱼医生又突然心有所感，一股子情绪和想法自然而然的涌上心头，让他喃喃低语起来：“所罗门王，是天生的王，是集合古以色列上下，受上帝赐福而降生的王。”

    “然而，因为是天生之王，所罗门从来不曾拥有过自我，只会如同机械般回应别人的索求。而在没有命令，没有要求的情况下，他甚至什么都不会做。”

    “是的，所罗门是‘无’，是没有自我人格的躯壳，他永远都是以旁观者的姿态看待一切，全知全能的同时，也从未有过自己所渴求的东西。”

    “这，上帝所赐福，所创造的完美之王，一个名为王的工具。”

    说完这番话之后，罗曼突然回过神来，露出一脸诧异之色：“啊咧，为什么我会发出这样的感想啊？好像突然间就理解了所罗门王是什么样的人一样……”

    太奇怪了，这情况让罗曼感到无法理解，不由困惑的挠了挠头。

    罗曼不知道的是，此时这座城市有一双眼睛刚刚将注意力从他身上移开，并在刚才悄悄将一些东西强势X入了他的身体。

    嗯，这双眼睛的主人，正是苏云。

    既然所罗门王都已经出现在了光幕影像里，并且已经展现出了强大的实力，那么作为现实世界所罗门王的转世，罗马尼-阿基曼怎么可以继续摸鱼呢？

    迟早有一天，你要舍弃七情六欲，戴上那上帝赐下的十枚戒指，成为魔力通天的魔法王.jpg。

    当然，这也就是一个梗，苏云可不是那真的莫得感情的上帝，让罗曼成为超凡者，成为所罗门王的转世，可不需要对方舍弃感情。

    只不过，这所罗门王确实强得有些夸张了，即便是光幕影像里普通灵基吓得那位魔法王，想要用幻想力塑造出来也是很难的，消耗必然大的离谱。

    所以，就算是魔法王，一开始也只能从入门级姿态开始。

    嗯，苏云连升级节奏都想好了。

    就魔法学徒，见习魔法师，魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大师级魔法师，宗师级魔法师，再到最后的魔法王好了。

    真是完美！

    于是罗曼打了个冷战，突然有种凉飕飕的感觉，让他不禁在想是不是空调温度开低了。

    ————

    奥尔良地下某处，高等诡秘间桐脏砚神情凝重。

    无论是英雄王也好，还是所罗门王也罢，展现的实力都过于恐怖了，是真正有能力击杀高等领域的存在。

    而且，不需要像亚瑟王那样，有很长的大招前摇时间，英雄王的乖离剑拿出来之后就可以直接使用，破界的效果完全可以摧毁高等诡秘领域。

    至于所罗门王，虽然光幕影像里准备了5天时间才能使用大招，可那是因为非完全的状态。

    如果以光幕影像里所言的冠位姿态降临，那其毁城级的攻击还不是说用就用啊？

    这样的强大存在，对诡秘来说实在威胁太大了，哪怕是那些强大的高等诡秘遇上，都不会有什么好果子吃。

    更何况，光幕影像里还提及了冠位英灵一共有七位，且是世界挑选出来用于守护世界的最终决战兵器！

    这群家伙要是被派出来的话，不说所有冠位英灵的实力都和所罗门一样，就算其他冠位英灵比所罗门弱，也能对高等诡秘进行惨无诡道的屠杀了。

    毕竟，诡秘一方虽然强大，能力也非常神奇和恐怖，但冠位英灵就是强得不讲道理的存在。

    除非伟大的诡秘意志真正延伸到这颗星球上，从而创造出更加强大恐怖的诡秘，否则对上冠位英灵，高等诡秘们基本上没什么胜算。

    这个世界竟然还有这样的防卫机制，间桐脏砚表示真是糟透了！

    不过，间桐脏砚也有些疑惑。

    那就是既然这个世界拥有那种顶级的防卫机制，为何诡秘入侵了这么多年，却一点反应都没有呢？

    到底发生了什么事？

    莫非，就和光幕影像最开始透露的信息一样，是因为未知的巨变导致超凡力量全部消失，所以连冠位英灵这样的存在也没有了？

    嘶~~

    如果真是这样的话，那这颗星球以前究竟是怎样的怪物星球啊？

    ————

    光幕影像，马里斯比利面对所罗门那淡然表示只要收到命令就会自杀的态度，却是无奈的摇了摇头。

    “这样的态度真是让人不知道说什么才好了，不过，作为工具，作为从者的话，Caster你毫无疑问是完美的。”

    “不，既然已经决定退出圣杯战争，那么作为圣杯战争的职阶也就变得没有意义了——接下来的日子，我们还需要长久的相处，就麻烦你了，所罗门。”

    所罗门点点头，平静的表示明白了。

    马里斯比利也只是保持着温和的微笑，然后说道：“那么，所罗门，做好离开圣杯战争的准备吧！我可不想因为离开‘战场’，导致你直接退场了。”

    闻言，所罗门抬起右手如同灭霸使用无限宝石般握了下拳，随后，其那一手的指环绽放金色的光亮并笼罩了他全身。

    随即，所罗门放下右手：“我已固化了存在，只要有足够的魔力维系我的存在，即便与大圣杯的联系切断，我也不会退场。”

    听完这话，马里斯比利露出了微笑，而现实世界的人们在惊讶之余又觉得理所当然。

    毕竟，马里斯比利之前就说过即便圣杯战争结束，所罗门也能够继续维系下去。

    而且，所罗门展现的实力那么强大，又是创造现代魔法的魔法王，而圣杯战争说白了就是魔法创造的奇迹。

    这样的奇迹面对魔法王，自然就跟个窟窿似的，可谓漏洞百出，想怎么玩都行。

    接着，属于马里斯比利和所罗门的故事暂时告一段落了，镜头给到了两人乘坐游艇离开冬木市的画面。

    随后，画面转移回了冬木大桥。

    英雄王暴怒之后，当即灵体化离开了。

    对于贞德这个拯救了自己的裁定者，他并没有给什么好脸色，但是也没有出言说什么。

    对这位骄傲的王者来说，这种态度其实已经相当难得了，毕竟是开口闭口就叫别人杂修。

    而贞德则没有在意金闪闪的离去，目光始终放在海岸线上，并且深深蹙眉。

    她能感觉到，那个违规的caster已经远离了作为战场的冬木市。

    这种行为其实是违反圣杯战争基础规则的，属于逃兵性质，大圣杯会自行解除和从者的联系，那样的话从者也就失去了存在于现界的基础。

    这让贞德现在十分疑惑，毕竟违规组合这样做就等同于彻底放弃了这场圣杯战争，那个违规的caster理所当然应该退场了。

    所以，不知道这场圣杯战争水有多深的贞德现在正在困惑当中。

    这副困惑落在现实世界的人眼中，就显得很有趣了，一股子知道真相的优越感油然而生。

    其中以黑贞德反应最大，她直接指着光幕影像里的贞德哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈~看她这什么都不知道的傻样，真是太好笑了，哈哈哈哈~”

    也多亏是蓝胡子在旁边，如果此时有其他人在旁边的话，肯定会进行回应，表示‘啊对对对，你最聪明，是真正的大聪明！’

    然后，黑贞德大概率会把这话当成真正的夸奖，然后怡然自得。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了圣杯战争其他参赛者身上，此时这些人还一副惊魂未定的表情，也都是十分困惑，不明白为何刚才那恐怖的魔法明明即将放出来，却突然消失了。

    这使得众人的行动在这一刻停了下来，一些人甚至还往公路大桥这边跑，因为刚才那大魔法的主要魔力爆发一点，就在东路大桥所在的位置。

    镜头随后转移到了间桐脏砚所在的地方，这个老虫子一脸惊魂未定：“刚才那究竟是怎么回事？那到底是谁的手笔？可恶，圣杯战争又混入了什么怪物？好不容易才把小樱培养出来成为完美的黑圣杯容器，并且也得到了获取圣杯战争胜利的王牌，为什么会出现这种情况？”

