    “昌宇，你咋了脸色这么难看？”路过的兮夜看到957脸色不好，关心的问道。

    957转过头来，脸色比哭还难看，“我好像遇到辣个男人了。”

    “谁？”兮夜突然反应过来，“焱子哥？”

    看了一眼957屏幕，好家伙，上单大树0-11-5，硬生生被打成人机，队友不喷你？

    似乎看出了兮夜心中所有，957按下tab，兮夜一看，好家伙，打野是麻辣香锅，1-7-6，这个就离谱了，焱子哥咋打的？

    好家伙，居然是卢锡安，15-1-6的卢锡安，兮夜看到焱子哥正在点二塔，957离的远远的，站在高地瑟瑟发抖，他确实不想守了，刚刚他们五个人去抓焱子哥，结果他突然闪现过来秒了自己，然后回头又大招扫死一个，残血秀死一个，五个抓一个，被反杀三个，队友们心态都没了。

    而Doinb却是乐疯了，随便混一混，去上路保保大爹就赢了，真是爽。

    “什么叫我是个混子？我可以C的，但是有焱子哥在，我保他打不是可以更轻松？明明可以很稳很轻松的事情，我们为什么要把他变的复杂呢？你们说是吧，兄弟们。”

    “焱子哥是真的强，刚刚那个五个人抓他，被他反杀三个，我直接看呆了，有这种队友你怎么输啊？那些跟焱子哥排在一起，然后输掉的玩家，我建议自己找找身上的问题。”

    “对面不守了吗？焱子哥都在拆高地水晶了，这都不包他？不是吧，不是吧，职业选手都被打怕了吗？”Doinb说着说着手舞足蹈，“焱子哥厉害啊，打完一定要把好友加上，我要给他当狗，我要保着他上王者。”

    “什么？想给焱子哥当狗的多了，不差我一个？我笑了，你们想当狗也得排的到焱子哥啊，我不一样，我韩服大师。”

    “Faker说韩服大师菜？那是Faker说的，你是Faker？你怎么敢这么说？好了，游戏结束，我先给焱子哥好友加上，他一定会加我，信不信？什么？让我把焱子哥ID放出来？这不可能，聪明的水友已经去查我对局记录了。”

    林焱顺利拿到第二十连胜，正准备退出，去国服小号练英雄，突然看到一条好友申请，随手点了个叉。

    正好冷少叫的外卖到了，林焱看到眼睛都亮了，直接小跑过去，大家见者有份，当然，家大业大的冷少也不在乎这三瓜两枣，反而每次都多点一点，特意给焱子哥点的。

    这边Doinb还在跟观众们吹牛，迟迟没有加上林焱好友才发觉不对，有点尴尬的对粉丝们说道，“肯定焱子哥以为我是个路人，我让可汗帮我联系，一定没有问题的，兄弟们，可汗可是焱子哥弟子，他们天天聊天的。”

    面对弹幕的嘲讽，Doinb只能把可汗爆出来，表示自己不是蹭焱子哥热度。

    “可汗，可汗，我排到焱子哥了。”

    可汗猛的一抬头，“哪呢？哪呢？”立刻飞奔而来，看着结算页面有点无语。

    Doinb嘿嘿一笑，“打完了。”

    “你刚才怎么不叫我？”

    “叫了，你没听见。”Doinb也不去管那满屏的问号，继续道，“焱子哥的卢锡安，暴打对面975和麻辣香锅，你想不想看，我可以回放，等下下载了发给你。”

    “好，上单卢锡安，我想学。”可汗激动的扎耳挠腮。

    “你先跟焱子哥发个消息，请他通过一下我的好友申请，他可能以为是路人，没有通过，你跟他说一下。”

    “没有问题，”可汗满脸自豪，摸出自己的手机，“我每天都要跟焱老师探讨一些问题，他回复的很快的。”

    很快，在Doinb的注视下，可汗发了一条消息给林焱，不过林焱的手机开了静音放在桌子上，他本人还在跟冷少一起享用大餐，根本不知道有人发了消息。这边等了好几分钟，等的可汗有些尴尬，Doinb有点怀疑，这货跟自己吹天天跟焱子哥探讨，是假的吧？自己居然信了。

    “可能焱子哥去忙了，”可汗有点尴尬的道。

    弹幕里沙雕水友们快要笑死了，看两人一脸尴尬的样子，简直是要社死了。

    今天这段很快被人剪到网上，可汗叫的焱老师也被众人所熟知，可汗的焱门弟子身份也正式暴露在大众面前，不过有人不满了，你一个韩国棒子，也想继承我国产上单的衣钵，焱门大弟子的身份，必须是我国产上单。

    于是在一场MF比赛获胜以后，新上单xiaoAL在接受采访的时候表示，自己平日都是看焱老师比赛视频练习的，也不相信可汗所谓的天天跟林焱探讨，认为他就是蹭焱老师热度，表示如果看焱老师视频就算得上焱门弟子的话，那自己也是，还是最强的那个！

    xiaoAL这番话可汗还没有回应，就又有人跳出来了，而且很不满，就在今天6月9号这一天，MF2：1拿下GT，获得自己的首胜以后，zoom也发话了，表示自己是焱子哥的亲自挑选来接替他的人，自己才是配的上焱门弟子的身份，自己在RVG打上单才是正统继承人，xiaoAL只是接替自己的，连他的成绩都没有超越，就想要越过自己，实在有点大言不惭。

    为了一个焱门大弟子的身份，三人炒成一团，焱老师的称谓也正式出圈。

    粉丝们倒也不介意，弟子们越多，越厉害，不正说明了焱子哥很强吗。

    所以粉丝们还在背地里拱火，推波助澜，甚至还在打赌下一个跳出来自称焱门弟子的是谁。

    不过这些都影响不了OMG的备战，为了给高考让路，7，8号都没有比赛安排，9号重燃战火，明天10号就要迎战VG了，林焱不管他们争吵什么，只要不招惹自己就行，吹捧倒是可以。

    而且林焱事后也加了Doinb，他的璐璐让林焱不自觉想起俞忠烈，他那会也是用着璐璐疯狂保上，想起很久没有看到老队友们了，所以今天林焱也特地看了RVG的比赛，他们获得胜利，RVG绝对要感谢GT抬了一手。

    不过上单zoom的表现特别不错，他跟俞忠烈一人一个MVP，成功带领RVG获得胜利，东霍看起来也是十分兴奋，林焱看完比赛就给队友们一人发了一条短信祝贺他们。

    zoom也收到了，高兴坏了，一个劲让林焱加的微信，作为自封的焱门大弟子，没有林焱微信总感觉有点心虚。

