
    对！

    就是勉强，这把飞剑的材料倒是不错，可以炼制出真正的一级灵器的，但是因为之前叶欢的修为限制，所以他也只能炼制出勉强算作一级灵器的飞剑。

    只有那些普通的武者手中的利器宝物，在叶欢的眼中，不过是一堆破铜烂铁，浪费了材料。

    但是现在不一样了，叶欢的心中顿时闪过一阵兴奋。

    这一次，他的实力更加强大，而且材料也更好。

    他可以炼制出二级灵器，威力暴增不说，他的破音斩，也不用再担心飞剑承受不住了。

    想到这里，叶欢心中一阵火热，也不再浪费时间，催动着灵火，便开始炼化这玄炎影金石。

    一夜过去。

    叶欢的飞剑终于是炼制成形，只见一把火红色的长剑悬浮在叶欢的面前，整个剑身火红无比，上面仿佛有血红色的液体在流通。

    “二级灵器，成了！”

    看到眼前这把火红色飞剑蕴含的澎湃力量，叶欢脸上一阵兴奋，轻轻呢喃道。

    不过随即，叶欢心中又是一阵无奈，自己真的是堕落了，一把二级灵器就让自己这么兴奋了起来。

    想当年，他纵横宇宙万域的时候，什么天地至宝没有见过，别说灵器了，就算是一般的仙器，叶欢也看不上眼。

    当年他的赤血剑，用仙晶神石炼制，用无数星球大陆的修士鲜血为喂食，嗜血成长，早已经化作了真正的神兵利器。

    可以斩落星辰！

    即便是放在宇宙万域之中，各个顶级大势力之间，叶欢的赤血剑也是罕见的至宝，可以引来无数势力争抢的存在。

    只是叶欢不知道，那把赤血剑在天劫之下，是否幸存了下来。

    毕竟那场天劫太过恐怖，足以毁灭星辰，劈开虚空，如果没有嗜血丹，叶欢也是万万没有一丝可能存活下来的机会。

    “算了，不去多想了，只要能够离开地球，我自然会有办法寻找赤血剑，只要没有完全毁灭，我就能够修复它。”

    叶欢小声地呢喃道。

    赤血剑对他很重要，仅次于嗜血丹，可是现在他的确是无能为力，但是一旦离开地球，叶欢便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    他方法可以快速的修炼，到了宇宙万域之中，那就是他的天下了，可以尽情地发挥了。

    不再去多想，叶欢将原本的飞剑收了起来，看向了那把火红色的长剑，轻声道：“既然是玄炎影金石炼制的，那就暂且叫作玄炎剑吧。”

    叶欢伸出手来，玄炎剑立刻在神识的控制之下，飞到了叶欢的手中。

    感受到手中那股火热的力量，叶欢也是一阵兴奋，二级灵器的玄炎剑，的确不是叶欢直接那一把勉强算作一级灵器的飞剑可以比拟的。

    “如果当初我有这玄炎剑，杀那左高阁，我便不用动用嗜血丹的力量了。”叶欢的面色平静，淡淡地说道。

    这就是灵器的好处，在修真世界，一个高级炼器师是很吃香的，无数人巴结恭维的存在，如同炼丹师一般。

    不过叶欢两样都不是，他只是会一些基本的手段而已，放在地球上，算是难以企及的存在了。

    “唰！”

    叶欢随手一斩，顿时，一道火红色的剑芒形成一道扇形，朝着四周四散开来。

    “轰！轰！”

    火红色剑芒所到之处，一瞬间就被切割成了两半，不仅如此，那些被剑芒扫到的物品，全都被一股火红色的火焰吞噬。

    像是叶欢的灵火灼烧一般，这些东西瞬间都化作了飞灰。

    如果不是叶欢克制了自己力量，这一剑，足以毁灭这个房间。

    叶欢心中顿时一阵火热，这赤炎剑的威力比他想象的还要强大，现在，他甚至迫不及待，想要试一试用赤炎剑使用破音斩是什么威力了。

    可惜在酒店之中不方便，要是叶欢使用破音斩的话，恐怕这一层楼都会被叶欢拆掉。

    这个时候，叶欢的房门忽然打开了，路彭泽立刻冲了进来，看着房间之中的废墟，立刻惊骇地叫道：“前辈，怎么了？”

    “没事，我试一试刚刚炼制的武器而已。”叶欢平静地说道。

    路彭泽的目光瞬间就留在了叶欢手中的长剑之上，那长剑之上流淌的红芒，瞬间就让他挪不开目光！

    好神异的长剑！

    路彭泽心头狂震，没想到这个青年还会炼器，而且竟然炼制出这样一把神异的兵器。

    他的眼中顿时闪过一丝羡慕，这把剑一看就威力无穷，如果他能够得到的话……

    “不过就算是我得到那块矿石，也决计炼制不出这么强大的兵器，这个青年到底是什么人，太神秘强大了！”

    路彭泽心神震撼地说道。

    “你不必羡慕，等我进入酒仙谷，里面的丹药和功法，我都可以赐予你！”叶欢淡然地说道。

    嗯？

    路彭泽顿时一愣，心中翻起了惊骇骇浪，将酒仙谷的丹药和功法送给自己？

    这可是古时候流传下来的精品啊！

    “前辈，你说的，都是真的？”路彭泽不敢相信，盯着叶欢，激动地说道。

    “一些破烂而已，甚至那些功法也可以送给你，我只要我想要的东西。”

    叶欢平淡地说道。

    这些丹药，武器和功法，在叶欢眼中，通通一文不值，他只要天材地宝！

    “多谢，多谢前辈！”

    路彭泽眼中爆发出神采，面色激动地感谢道。

    他真的是兴奋了，太激动了，酒仙谷里面的丹药和武器，和这块石头的价值比起来，无疑是要珍贵十倍百倍。

    这块石头就算是拿给他，也炼制不出这么强大的武器，但是酒仙谷里面的东西，却是十分实在的宝物，都是现成的。

    叶欢将赤炎剑收了起来，也不再啰嗦，他准备启程去酒仙谷了。

    这是他第一次前往地球上的传承之地，他也正好去看看，这些古时候的强者，会不会留下一些好东西。

    叶欢心中最渴望的，自然是希望酒仙谷之中，有药园之类的存在，要是有几株流传下来的灵药的话，那就太好了。他可以直接炼制出飞速修炼的丹药。
