    将明楼送到广慈医院之后，阿诚便立刻回到了政府办公厅，在明楼的办公室里拨通了梁仲春的电话。

    “梁处长，你还真是沉得住气啊！你知道我这两天是怎么过来的吗？宪兵队的人左一道关右一道卡的，最后出关的时候要不是我拿出两条黄鱼出来，你那两船货全都得被他们扣下你信不信？”

    “我信，我信, 阿诚兄弟辛苦了，你放心，只要那两船货能顺利出关，那两条黄鱼梁某人一定加倍，不，三倍补偿给你, 绝对不会让你吃亏的！”

    “这还差不多！”听梁仲春这么一说，阿诚的语气这才缓和了下来，“对了, 我怎么听说樱花号出大事了，严重吗？”

    “你不知道？”

    “知道什么？我刚从海关那边回来，人还在苏州湾呢！我都没敢跟明先生说我不在上海！”

    “嗨呀，什么大事小事的，炸了日本人的火车，跟咱没关系！”梁仲春满不在乎地说道，语气中甚至还有些幸灾乐祸！

    “但愿如此吧！”

    “好了好了，那两船货平安出关，比什么都重要！明长官那你不用担心，我去给你打圆场，你就放心吧！”

    “他那我倒是不担心，不过我可听说了一个消息。你在吴淞口那边，是不是有一个私人电台啊？”

    此话一出, 梁仲春便立刻心下一紧, 急声道：“你怎么知道的？”

    “是我在特高课的一个朋友说的, 汪曼春最近查到了一批重庆地下商业电台, 你们侦听组是不是来了新人？多留个心眼，是人才干嘛留给汪曼春啊？应该想办法为你所用才对嘛……”

    然而话没说完, 对面就啪地一声挂断了电话，阿诚的脸上这才露出了一抹意味深长的微笑……

    与此同时，广慈医院的一间高级病房内，明楼正毕恭毕敬地站在明镜的病床前，虚心接受着本家大哥明堂的训斥。

    “明楼啊，不是我这个做大哥的说你，你说你在新政府当了个劳什子的破官也就罢了，怎么连自己的亲姐姐都保护不好呢？”

    “大哥教训的是，这次大姐出事，的确是明楼考虑不周，您放心今后我一定……”

    “行行行行，我可不想听你那一套，别忘了你就这么一个姐姐，而我，也就这么一个大妹，万一要是因为你的一时疏忽，致使她有个什么三长两短的话, 你哭都没地方哭去！”

    明楼恭顺地听着明堂的训斥，不敢有半句顶撞，因为他知道，明堂之所以用这么重的语气教训自己，完全是出于那打断骨头连着筋的浓浓亲情。

    然而尽管明楼认错的态度十分的端正，但是明堂却还是又训斥了好半晌之后，才哼了一声总结一般地说道：“总而言之，这次大妹遇险责任在你，要不是阿强……对了，说到阿强，他不是也在这次樱花号事件中受伤了吗？怎么住院登记表上没有他的名字啊？”

    直到这时，明楼才恍然明白了过来，看来自己这位本家大哥这次过来是醉翁之意不在酒啊！

    想到这，明楼便装出了一副很是为难的样子，艰难地开口说道：“明堂大哥，您听我说了之后可别太激动啊！阿强他……现在应该在76号的大牢里。”

    “你说什么？”明堂不听还好，听明楼这么一说声音立刻就高了八度，“你小子这是失心疯了还是咋地？放着制造爆炸的真凶不抓，反倒把救人的给关了起来，是何道理啊？我可告诉你啊，你今天必须给我一个说法，否则就别想出这个门！”

    然而面对已经暴跳如雷的明堂，明楼却依旧不紧不慢地解释道：“明堂大哥，您先别激动，听我把话说完。没错，阿强的确是救了人，但也正是因为如此，他才成了最大的嫌疑人。”

    “这是哪门子的狗屁道理？我听不懂！”

    明楼则笑了笑，“听不懂没关系，您只需要知道负责调查此次樱花号专列爆炸案的是李士群，同时也是我的死对头就可以了。您想，这次樱花号事件可是经过了那些抗日分子精心策划的，基本没有留下任何作案线索，那李士群也不是神仙，根本就无从查起。那家伙为了向日本人交差，也就只能在幸存者的身上做文章了。所以啊，我就抢先一步，把他交到了情报处处长汪曼春的手上，这样那李士群即便是有心刁难，也不好下手了。”

    “汪曼春？我可听说她是76号有名的女魔头，嗜杀成性！你把阿强交到这样一个女人的手上，叫我怎么能放心得下呀！”明堂无不担心地说道。

    然而明楼却摆了摆手，“什么女魔头啊，明堂大哥，那都是有心人编排出来恶意中伤她的。这也难怪，毕竟她身为一介女流，竟然做坐上了情报处处长的高位，自然会引起不少人的嫉妒和眼红，正所谓‘人红是非多嘛！’，别说别人，就连您跟大姐不是也经常被那些别有用心的小人扣上红色资本家的帽子，不是么？”

    “我说不过你，但有一条你给我记住了。”

    “大哥请讲！”明楼正色道。

    “不管你的手上有多大的权力，都不要忘了，你是明家人，而对于一个明家人来说，家人才是最重要的，也只有家人才能成为你最坚实的后盾，无条件地给予你帮助和支持，明白吗？”

    “明白，明楼谨记大哥教诲。”

    “那就好，我先走了！”说完便转身离开了病房。

    然而就在明堂离开之后不久，明镜便从病床上坐了起来，问道：“怎么样？看出什么来没有？”

    明楼则轻轻地摇了摇头，“没有，从头到尾，明堂大哥的表现都很正常，看不出任何问题。而且我能感受得到，他是真心在替阿强担心，这种下意识流露出的反应可是很难装出来的。不过为了保险起见，还是得继续观察一段时间。”

    “好吧！”听到这，明镜才若有所思地点了点头，但随即又忍不住说道，“不过直觉告诉我，你把阿强送进76号的大牢，可不是想要保护他这么简单，一定还别有用意，对不对？”

