一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黑洞一如既往的幽暗，却不平寂，满是金乌太子咆哮之声。

    他血眸盯着四方，无边的黑暗，他以为这便是所谓的地狱，饶是他的心境，也崩溃了，高高在上的金乌太子，也怕死。

    可他明明还有体感，枯寂的黑暗，让他已分不清到底死没死，这种未知的迷茫，让他恐惧，整个躯体，都越发冰凉了。

    “喜欢这地方吗？”幽笑声响起，那是那般有魔力，一颗照明灵珠升起了，照亮了一方黑洞，露出了叶辰模糊的身影。

    “你到底是谁。”金乌太子血眸直欲滴血，死死的盯着叶辰。

    “你说呢？”叶辰元神遁出了大圣躯体，虽是元神，却显现了他的真容，脸部轮廓，棱角分明，还融着无尽的沧桑疲惫。

    “你....叶...叶辰。”金乌太子双目凸显，瞳孔缩成了针尖大小。

    “是我。”叶辰笑了，露出了两排雪白的牙齿，“意不意外。”

    “不可能，这不可能。”金乌太子疯了，歇斯底里的咆哮着，他难以置信，也不敢相信，已死的荒古圣体，竟是还活着，而且在两日间重创他金乌一族，把他也一并给算计了进来。

    “我本就要离开南域了，不想再理会你我恩怨。”叶辰话语悠悠，“是你又让我杀了回来，你就当圣体死了就行了呗！偏偏要作死造血劫，宁杀一千不错一个，恭喜你，中奖了，那些人中，有我的亲人，此番回来，便是为她讨还血债的。”

    “不可能，这不可能。”金乌太子还在咆哮，或者说不甘心接受这个事实，他有败给了叶辰，而且拉着金乌族一块败的。

    “血债，需用血来还。”叶辰淡淡一声手掌按在了金乌太子天灵盖上，在前世搜他的魂，也在强势吞噬他血脉和本源。

    惨叫声响起了，金乌太子神躯分崩离析，无论是金乌血脉还是金乌本源，皆被叶辰强势吸走，元神也到了崩溃的边缘。

    生死弥留之际，他才明白何为后悔，悔不该招惹叶辰这煞星。

    他本与叶辰无仇怨，偏偏作死动他的故友，纵是荒古圣体已灭，他还一作到死继续杀戮，又把这杀神煞星给惹回来了。

    就因他的造下的孽，给金乌族人招了厄难，纵是下了黄泉，也一样会被他们咒骂，生生世世也抹不掉，真正的千古罪人。

    惨叫声不知何时湮灭，堂堂金乌族太子，彻底化作了飞灰，彻底灰飞烟灭，带着不甘、带着愤怒、也带着该有的忏悔。

    叶辰默然，静静伫立，虽是黑洞，可他却恍惚看到了诸多人影对他招手，皆是金乌残杀的怨灵，其中还有那转世的紫发女子，抱着自己还在襁褓中的婴儿，缓缓转身，走向远方。

    叶辰下意识的抬手，轻轻挥动，算作告别，他为她讨还了公道，却终是救不活她，致死都不知大楚故乡，致死也不瞑目。

    也正是她的不瞑目，让他过不去心中那道坎，连心也冰冷了，连心智也扭曲了，大造杀戮，他的双手，也沾满了鲜血。

    他走了，却并未遁出黑洞，而是在黑洞潜行，似想用无边黑暗，来掩饰他的罪恶，踏着血骨的杀神，身躯也不由颤抖。

    直至夜晚，他才遁出黑洞，现身在一片群山，此地距离苍茫山已很远，他要的就是这个效果，从黑洞中走，避开金乌。

    “也算收获颇丰。”眸中一扫阴霾，他拎出了诸多储物袋。

    的确收获颇丰，自金乌分阁打劫的、收的赎金、金乌太子的储物袋等，这些加起来，乃是一笔庞大的财富，更甚先前。

    “搞了金乌，接下来换鲲鹏。”收了宝物，他转身踏入黑暗。

    夜空深邃，碎星如尘，他一路进了古城，夜里古城也繁华。

    到处皆是议论声，多是茶摊酒肆，修士聚集，总有那么一两个不甘寂寞的人在开喷，“金乌族此番这亏，吃的着实不小。”

    “叶家老祖这票，干的着实漂亮。”太多人唏嘘，“虽然他也死了，不过金乌也有够难过，不说其他，就说那金乌太子。”

    “血淋淋的例子告诉我们，少装逼少作孽，多积德多行善。”

    “就是可惜了那些赎金，都数不清了。”也有那么些个人一脸肉疼，“那么多钱，也虽叶家老祖和金乌太子一块没了。”

    议论声热闹，叶辰悄然走过，转了几个弯，又不如天网分阁。

    依旧是那个瘦老头儿，但却并非如第一次那般躺在座椅上哼小调儿，而是蹲在椅子上，揣着手，嘀嘀咕咕的不知在说啥。

    先前有关金乌的情报，是他卖给叶辰的，完事儿金乌就被干了，他有时在想，这算不算造孽了，把金乌族坑的有够惨。

    “怎么，不做生意？”叶辰杵在那，声音苍老，语气阴沉。

    “做做做。”瘦老头儿被警醒，忙慌起身，不过当看到叶辰这一身行头时，顿感有些熟悉，只是不确定是不是那日的人。

    “鲲鹏族所有外派弟子和长老的情报，分阁除外。”叶辰淡淡一声，很自觉的递出了一个储物袋，里面有一千万源石。

    “鲲鹏族？”瘦老头儿一愣，表情有些奇怪，先前还有些怀疑，现在是基本确定了，那就是面前这人，绝对就是先前买金乌情报的那个，此番又买鲲鹏族的情报，其目的很明显。

    “速度。”见瘦老头儿发愣，叶辰沉声一句，此话带了威压。

    “道友见谅，没有鲲鹏族外派弟子和长老的情报。”瘦老头儿干笑一声，“或者说，他们家的外派弟子和长老，已全被召回家族，还有鲲鹏族各大分阁，也尽数撤去，回归了家族。”

    “这什么情况。”叶辰眉毛一挑，这倒是有些出乎他意料了。

    “金乌族损失惨重，他们也怕了呗！”瘦老头儿揣了揣手，说着还不忘瞟了叶辰一眼，你丫这么凶，谁还敢在外溜达。

    “这就有点蛋疼了。”叶辰也揣手了，的确很蛋疼，此刻是有钱了，想要朝死干鲲鹏族了，谁想到都他娘的回老巢了。

    “其实也不全因金乌族。”瘦老头儿接续说道，“鲲鹏族的自封大阵，一月前便已开启，召回外派弟子和分阁也在常理中。”

    “自封？”叶辰皱眉了，这就有些棘手了，天晓得鲲鹏族要自封多久，他要等到猴年马月寻仇，保不齐他那时已老死了。

    “除了鲲鹏老巢，外界一个鲲鹏族人都没了？”三两秒后，叶辰才又看向瘦老头儿，“人数少点没关系，只要有就行。”

    “有自然是有。”瘦老头儿呵呵一笑，“鲲鹏族的几座源石矿山还有人，而且还不少，此刻多半也在收拾，着手回归家族。”

    “源石矿山？”叶辰眸光亮了，那可是好地方，老多钱了。

    “三百万源石。”瘦老头儿倒是自觉，已把鲲鹏家族那几座源石矿山的情报拎了出来，也不管叶辰要不要，直接塞来。