    第2章 汤普森单节37分体验卡

    之前的表现有点小炸裂，其实有点投机取巧。

    可以说，完全是趁对方没把防守注意力放在自己身上，偷取的分数。

    他的空位三分的能力，平时队内训练时，就很不错。

    但接下来的比赛，篮网队一定会重新布置防守，自己将很难再得到空位的投篮机会。

    希望这盲盒能开出个好东西，给自己一些帮忙。

    “系统，给我开盲盒。”

    乔枫不见迟疑，立刻吩咐系统，把那个盲盒弄开。

    看看里面到底有什么。

    是雪中送炭，还是锦上添花？

    千万不要是谢谢惠顾啊。

    乔枫心里想着，就听见脑海中“叮”的一声。

    【恭喜宿主，开出一张汤普森单节37分体验卡！】

    “卧槽！”

    乔枫激动的差点跳了起来，脱口就是一句祖安话。

    坐在他旁边的胡安愣了下，“乔，你在跟我说话吗？”

    他听见，乔枫刚刚说的是，“what's up【最近怎么样】？”

    “没什么。”

    乔枫摇摇头，按捺住内心的狂喜：

    “系统，使用汤普森单节37分体验卡！”

    随后，AI合成声，再度响起：

    【使用汤普森单节37分体验卡，所有命中率将达到100！限时12分钟。】

    【盲盒所开体验卡，均在一场比赛中使用，比赛后自动清零。】

    听到这些，乔枫心脏快要跳出来了。

    这是要逆天的节奏啊！

    他记得清楚，当年汤普森在主场迎战国王的比赛中，表现有多炸裂——

    单节出手13次，全部命中。

    三分出手9次，全部命中。

    还有2次罚球，全部命中。

    第三节，上场10分钟，100％的命中率，爆砍37分。

    这一纪录，至今没有人破掉。

    而我，首秀就要复制汤神的单节神迹了吗？

    看一眼板凳席上的库里。

    这可真是，蒂花之秀啊。

    乔枫看着球场中央的大屏幕，双拳紧握。

    比赛继续。

    勇士这边，科尔没有调整阵容。

    篮网一方，纳什也没有做出阵容变化，主要是，他们队中最好的单兵防守者，居然是杜兰特！

    这你敢信？

    作为一个想要争冠的球队，这配置简直有点离谱。

    尤其是杜兰特可不是那种体力怪。

    回归现场。

    暂停结束，比赛继续。

    篮网进攻，以失败告终。

    勇士的进攻虽然有问题，但防守确实是成体系的。

    这跟篮网简直就是相反。

    成功地防守了篮网的一次进攻后，勇士马上向前场推进。

    乔枫这时发现，纳什派了身高只有1米93的沙梅特来跟防自己。

    这……

    简直就是看不起自己这个58顺位新秀啊。

    沙梅特此君臂展有限，速度不好，身体素质一般。

    老纳啊，你让他防守一个，将要开启汤神模式的球员，是不是，有点过于残忍了？

    但显然沙梅特并不认为自己比乔枫差。

    他觉得自己的防守虽然垃圾，但防守一个垃圾时间出场的垃圾球员，也是绰绰有余的。

    于是他冲乔枫喷起了垃圾话：

    “嘿，中国男孩，我保证，你不可能再获得一次三分的出手机会！我保证！”

    “别妄想了，否则我会撞飞你！像撞飞一堆臭狗屎那样！”

    “哦对了，我撞了你，你会不会痛到哭？像杰米林那样？哦，我完了，我完了……”

    乔枫想不通，沙梅特为什么会有撞一堆臭狗屎的念头？

    但他更不喜欢最后那一句垃圾话。

    心里就极不舒服。

    于是他用身体靠了一下沙梅特，在后者挺胸停顿的瞬间，立刻像碰到了一堆臭狗屎那样地弹了出去。

    方向，正是三分线。

    乔枫的双脚刚刚落到三分线外，队友的球就传了过来。

    他知道，在勇士打球，队友一定会找手感最热的那个人。

    乔枫接球的瞬间已经做好好了准备。

    沙梅特冲了过来。

    乔枫在这瞬间的出手机会里，曲膝跳了起来。

    “盖你啊！”

    沙梅特大喊。

    乔枫身体到达最高点时。

    稳稳抖碗！

    篮球出手！

    嗖——

    一道橘红色的光，划出了一道优美的弧线。

    沙梅特绝望地发现，他连乔枫的手腕都碰不到，更别提篮球了。

    他落地，回头，下意识地看着篮球下落的方向。

    不要进啊！

    千万不要进啊！

    但是！

    歘！

    篮网卷起一片浪花。

    “你阻止不了我。”

    “去告诉你的教练，赶紧换个人来防守我吧。否则的话，我将在你头上，砍下至少30分！”

    乔枫收回保持着投篮姿势的手臂，看了一眼沙梅特。

    垃圾话嘛，我也会。

    “30分？哈哈，菜鸟，你简直太狂妄了！”

    “别说30分，你连20分都不可能拿到！”

    沙梅特气极反笑。

    一个菜鸟，58顺位的低质量新秀，居然想在第一场比赛中，拿到20+的得分，去翻翻NBA70多年的历史，有没有先例？

    他不懂历史，但肯定没有。

    “希望你的数学足够好。”

    “哦对了，别和你的那位队友一样，像相信地球是平的一样，到时候闭着眼不肯承认20+的得分，是真实发生的。”

    乔枫耸了耸肩，说完之后，转身回防。

    这句话有点绕。

    但沙梅特回头看了一眼板凳席上的欧文，似乎有点明白。

    此时，场上的分差，已经追到了20分以里。

    下一个回合，篮网队终于获得机会，由艾伦在内线接到球，强打克里斯，拿到2分。

    82：102，比分又回到了20分。

    攻守异边。

    勇士队的进攻，如潮水一般展开。

    科尔场边挥着手臂，五名球员全部往前场奔跑。

    乔枫刚到四十度角的三分线外落位，就已经接到了队友的传球。

    沙梅特缠着，像个饥渴的女人。

    克里斯马上出来掩护。

    乔枫一个转身，堪比汤普森的运球水平堪堪够用，将沙梅特甩到后面。

    然后，内心那个“投死他们”的声音在怒吼。

    于是——

    运球一次！

    横移半步！

    曲膝起跳！

    举球头顶！

    手臂推出！

    投球抖腕！

    一瞬间，

    歘——

    歘如飞电来，隐若白虹起！

    是篮球入网，网翻起水花！

    85：102！

    篮网才叫过暂停，纳什又还没有学会叫暂停。

    于是只能继续打下去。

    但是！

    就在沙梅特接到队友传球后，乔枫突然给了他一个强有力的对抗，准备不足的沙梅特，失误了！

    乔枫立刻扑了出去。

    控制住篮球后，一刻不停地往前场运。

    沙梅特只能马上回身追防。

    但就在几乎所有人以为乔枫会直奔篮下时，场边的库里却站了起来，双目死死盯着乔枫的身影，心里狂吼：

    “不要两分！乔！一定要投三分啊！”

    乔枫如听到了库里的呐喊一样，在距离三分线还有半步时，突然一个急刹车，甩开了沙梅特的追防。

    同时，借着前进之势，跳了起来。

    举球到额头前上方。

    然后，推臂抖腕。

    一个简单的投篮动作做完，落地后，仍然保持着投篮的姿势。

    “乔简直在复刻克莱的投篮！”

    库里场边看着，心中想到。

    沙梅特完全没有预料到乔枫会选择投三分，身体冲出去半步后，马上转身，想要扑出去防三分。

    他却忽略了自己的运动能力。

    一个重心不稳，跌坐在乔枫面前。

    呆呆地抬头看着眼前的58号。

    带着怨念。

    而乔枫的目光，只是注视着投出的篮球。

    橘红色的弧线划过——

    歘！

    一声脆响，篮球空心入网！

    88：102，分差已经缩小到15分以里！

    勇士只落后14分了！

    而时间，还有整整8分钟！

    “就是这样！就是这样！就是这样！”

    场边，勇士板凳席上，库里在教练组面前蹦蹦跳跳，高兴的像个小学生。

    科尔看了他一眼，又看看地板。

    生怕地上太滑，给自己的得意弟子给滑倒了。

    嗡！！

    全场虽然没有沸腾，但却发出了一阵阵惊呼声。

    “卧槽？卧槽！”

    “什么，什么发生什么了？”

    “这个58号到底是谁？”

    “乔，他叫乔枫。”

    “快乐手机？这是什么破名字？”

    “是乔……枫！”

    因为乔枫的英文名字发音，有点类似Joy-Phone，直译的话，就是快乐手机。

    “疯了，乔枫已经完全疯掉了！”

    “很难想象，乔枫能打这么好。虽然这里面，有对手不了解他，防守上准备不足的原因，但是篮球就是这样，你能投进，就能立足！”

    “是的。进攻的时候，无论教练如何强调，传球、空切、掩护，他们的内心，一定有个声音在呐喊：把那该死的球给我投进篮筐！”

    “哈哈！”

    腾讯直播间，不管两位解说如何激动。

    屏幕上，弹幕已经起飞了。

    “四分钟，6投6中，三分5中5，独得17分！牛批！”

    “这58号是谁的部将？”

    “我以为库里的三分已经天下无敌了，没想到此人比库里还要勇猛！”

    “难道冥冥中，自有58意？”

    此时，国内国外，都有一个与58这个数字有关的男子，对乔枫起了兴趣。

    只是心态各不相同。

    场上，乔枫只觉浑身舒泰。

    “这就是，篮筐像大海一样的感觉吗？”

    “阿汤，当初的你也是如此吗？”

    不知道此时在家养病，陪着Rocco看比赛的汤普森，会不会有种熟悉的感觉？

    篮网替补席上，杜兰特有种不太好的预感。

    他看向纳什教练。

    但菜鸟教练此时站在场边，正摆出严肃的表情。

    不知道在想些什么。

    还是只是觉得，穿着西装，站在场边的姿势很帅？

    场上。

    篮网的进攻再次以失败告终。

    克里斯控制住篮板。

    沃纳梅克运球过半场，马上就开始寻找乔枫。

    但此时的乔枫还在摆脱沙梅特。

    沙梅特还不忘记喷垃圾话：“休想再在我面前拿到一分！我告诉你，这里是篮网，不是金州勇士的主场！”

    “那你有种别拽我球衣啊。”

    “你管我？反正你不可能再有接球的机会！我说的！”

    乔枫站着不动了。

    就在沙梅特以为他放弃参与进攻时，突然他一个反切，竟直接插到内线里去了。

    这时的篮网，为了防守乔枫的三分，全部给扩了出来。

    篮下空门大开！

    乔枫油漆区接到胡安的传球，一个低手上篮。

    刷！

    “嘟！”

    ?  ?已签约(状态今天或就改过来)，请放心品鉴。新人新作，咸鱼是一名篮球爱好者，但很抱歉，打不了篮球。

    ?  

    ????  

    (本章完)

