    这突如其来的传音，着实把韩非吓了一跳。

    韩非连忙转头四望，可是场面混乱无比。所有人要么在战斗，要么在逃跑，没一个看上去闲的。

    韩非脑海里的声音继续响起：“别看了，大家都是伪装。你的伪装没有问题，但是你的行为已经暴露了。”

    韩非顺着声音回道：“什么意思？”

    那人冷笑道：“刚刚，你煽动人群无视障碍的时候，就已经暴露了。真正要组成百人团进来的人，有几个会如你这般莽撞的？现在是没人揭穿你，信不信只要进了内城，立刻就会有人找你算账？”

    韩非回应：“所以，你这是在帮我？”

    “不，他们要猎杀夏小蝉，我可不想。我想要的，只是他们的吞海贝。怎样？我用毒，你拦住那些逃走的人？”

    韩非：“怎么分配？”

    那人笑道：“看你的实力。你要快点了，一旦有人跑了出去，就不好搞了。”

    韩非的神色变幻了一下。只见他霎时间离开了原地，整个人以不可思议的速度，往回游去。

    吴良等人的速度不可谓不快，但因为阴灵的阻挡，所以不可能如海洋中那般穿梭。众人正杀出一条路来，却看见韩非一路横冲。路上所有的古兵器、骷髅，在他的强力冲刺之下，全部化作粉碎。

    赵武大喝道：“李晗一，你脑子有坑啊？不要再放阴灵出来了。”

    然而，只看见吴良立刻脚步一顿：“不要过去。”

    吴良脸色变幻：“你是谁？和杨欢什么关系？”

    一提到杨欢，顿时间，赵武、王清月、周凯几人神色大变。

    不仅仅是他们，和他们一起往后跑的人，也都纷纷色变。

    只见韩非抬起头，咧起嘴角道：“我和他？巧合吧……出去，是不可能给你们出去的。要么往前走，要么死在这儿，你们选一个？”

    赵武大怒：“好啊！没想到捡了一个白眼狼回来！格老子的，你一个人，能挡得住我们这么多人？”

    “哗啦……”

    只看见韩非的身后，突然一道螳螂虾虚影附身，紧跟着九根锁链横空乱舞。

    韩非笑眯眯地看着几人道：“呀，本来，真心想跟你们杀进去的，谁知道杨欢会出现在这儿？初次见面，诸位请多多关照？”

    “我敲……”

    “韩非？”

    “格老子的！跑啊……”

    赵武转身就跑，还打个球啊？追杀榜排名第三位。最近的情报不是说，这尊大神正在海上草原那旮旯的么？怎么突然就特么到海底荒城了？

    一群人神色大变，连打都没准备打，直接回头就跑。

    要说他们为什么会来猎杀夏小蝉？那是因为夏小蝉位列追杀榜第32位，而且据榜单上的说法，夏小蝉处于一种特殊的状态中。

    但是这两位，杨欢排名第17位，以毒闻名，杀人不见血，闻之就让人悚然。

    而韩非，这个更可怕，硬生生从追杀榜第59位，一战杀到追杀榜第3位。这可是生生地杀出来的，一群高级垂钓者哪能不惧？

    对他们来说，这时候还管你是巅峰垂钓者，还是中级垂钓者？人的名，树的影，这种狠角色，碰不得。

    人群之中，有一个其貌不扬的青年，看见韩非那扬起的九尾，当时就感觉胸口被铁头鱼撞了一下。怎么就特么碰到这个家伙了？

    他知道韩非不是普通人。毕竟，再自负，手段再多，一个中级垂钓者进入海底荒城这种地方，也不会那么高调……

    所以，他猜测，韩非很可能和自己一样，隐藏身份，实力不俗，但也仅此而已。

    此刻，看着一群人被韩非吓了回来，而韩非也没动手，他不由得无语。

    杨欢：“久仰，不过，你把人都给堵回来了，是几个意思？让我一个人杀么？”

    韩非笑着回应：“我身份暴露了，但是你的身份没有暴露啊！那些巅峰垂钓者，我们两个加起来，能干得过？”

    前方，近20名巅峰垂钓者生生地停住了脚步。韩非？他们本来是准备抓夏小蝉的，结果这个传言和夏小蝉有一腿的家伙也来了，到底该不该上？

    有人传音：“趁着人还多，一起上如何？他韩非再厉害，也只是个中级垂钓者。海上草原那一战，听闻他只干掉了两名巅峰垂钓者，但是我们这么多人，还有机会！”

    有人迟疑道：“别忘了，还有一个杨欢呢！”

    有人附和：“不错，韩非在明，但杀他恐怕不易。现在，他和杨欢联手，这可不是一加一等于二那么简单。”

    有人提议：“谁会遁术秘法？赶紧出去叫人。这是个机会，韩非在海上草原搞出了那么大的动静，身上的机缘，恐怕比杨欢和夏小蝉加起来都多。诸位愿意放过？”

    “我去。”

    当即，一名巅峰垂钓者级别的猎杀者，直接进入了隐身状态。只看见数十条水流，如光影般，刹那间穿出去数百米外。

    韩非下意识地拔刀，和那些光影一掠而过，然而却皱起眉：“没砍到？”

    韩非传音：“喂，跑了一个。速度太快，干不掉。”

    只看见人群中，一道金线如同闪电般地穿梭。金线所过之处，但凡被触及之人，体表迅速地枯萎。

    杨欢耐不住了，直接回应：“那你还等什么？先把里面的干掉啊！外面成百上千人，待会儿全进来了，你还打个屁？”

    韩非心中一动：“留一半，放一半。”

    杨欢：“不行，只要我们还在，待会儿这里的人全都得死。外面的那些人，可不会管他们是谁。只要怀疑，就会全部杀光。”

    韩非暗骂一声，身侧数十柄碧海游龙刀全部飙射而出，直接杀进人群，同时传音道：“往我身上丢个毒。”

    “嗯？”

    杨欢也懵了：往你身上丢个毒？我特么纵横三级渔场数载光阴，从来没听说过如此牛逼的要求。

    事实上，刚刚毒雾爆发的时候，韩非就感受过杨欢的毒，并没有让他心生恐惧。所以，之前赵武他们跑的时候，韩非不慌不乱。

    毒萝的功效比想象中要大，而且韩非可吃了不止毒萝一枚抗毒性的灵果。在他的炼化天地里，至少还存着几百枚。三级渔场的毒，韩非几乎都不怵，怕啥？

    人群在逃逸，疯狂地向前推进，韩非一个人在后面追着。突然间，一道紫色烟雾就将韩非笼罩了起来。

    很多人都看懵了：特么这两个不是一伙的？这两人怎么打起来了？

    然而，就在众人惊讶的时候，韩非的身影如闪电般袭来。他的刀上、身体上，通体带毒。

    眨眼间，就有数人被撞翻，片刻后就开始惨嚎了起来。

    “该死，韩非有解药，我们快跑。”

    人群中，杨欢心中也颇为震惊：这特么到底是什么怪胎？我竟然毒不动他？

    前方，那些个巅峰垂钓者脸也绿了：这俩人果然联手了。

    那效率，直接就把他们给惊呆了。韩非根本都不用动刀的，直接凭借着过人的速度，横冲直撞就行了。

    片刻间，就有数十人倒在了这诡异的毒雾之下。

    “唰……唰……唰……”

    有人捏碎了闪石，直接消失得无影无踪。

    有一就有二，眨眼间，剩下的高级垂钓者不足10人，全特么闪走了。

    剩下那些没有闪石的，有人癫狂地冲向韩非：“死也要拉你当垫背。”

    “轰……”

    韩非直接被自爆炸飞出去了，然而也就飞了不足百米而已。在众人惊恐的目光中，韩非的身体还没落地，就重新冲了上来，竟然毫发无损？

    当时，所有人都看懵了：自爆无效？这特么到底是什么样的体魄，才能如此轻松地扛住一名高级垂钓者的自爆？

    就在韩非继续冲向人群的时候，前方巅峰垂钓者中，有人拉起长弓，九箭连发，化作九道光影。

    然而，韩非竟然抓起分水印，“拍拍拍”，轻松写意地将灵气箭矢轰碎。甚至，他还加快了速度，出现在一名操控师面前，手起刀落，直接将那人斩杀。

    韩非传音道：“猎魔，我让你们猎魔？在你们进来的时候，就应该做好了被反猎的准备……”

    不过百息而已，这不到10名高级垂钓者竟无一生还，全部被斩。

    杨欢：“跑了得有30多个！”

    韩非：“跑了就跑了，你人呢？”

