    刚才那一拳，陈飞根本就没用多大的力气，不说许猛本有机会抵挡或躲闪，就算真的击中了，以他的实力，也不会有那么大的伤害力。

    现在，许猛演出这么一出，摆明了就是要坑他。

    看来，君莫舞和朱旭，在请了杀手失败之后，还不安分。

    想到这，陈飞的眼神一下冷了下来。

    而许猛，还在不依不饶，捂着腹部，对陈飞怒喝道：“陈锋，你太过分了。

    我控制了实力和你切磋，你却偷袭暗算我。”

    “你激怒了我，我要动真格了！”

    说完，许猛大喝一声，气息暴涨，比刚才足足上涨了一倍有余。

    整个人好似一头远古而来的霸王龙，咆哮着朝陈飞怒吼袭来。

    看着朝自己冲来的许猛，陈飞冷哼一声，眼中透出一股冷意，右手抬了起来，手掌之中，赤色的真元气息开始凝聚。

    然后，就在许猛冲到陈飞身前的时候。

    陈飞的手掌，带着一道赤色的光芒，好似一个巨大的火焰蒲扇一般，呼的一下拍了下来。

    “啪！”

    一声脆响，蒲扇一般的手掌，落到了许猛身上。

    猛兽一般的许猛，被陈飞拍中，壮硕的身躯，直接被拍飞了出去，最后轰的一下，撞在了武道馆的墙壁上，这才停下来。

    一旁原本准备看好戏的君莫舞和朱旭他们，看到如此景象，让他们一下愣住了。

    直到许猛吐出一口鲜血，发出一声痛呼，几人这才回过神来，赶忙跑到许猛身边。

    “许猛，你没事吧！”

    朱旭关切的询问了起来。

    君莫舞则瞪向陈飞，厉声喝问道：“陈锋，大家切磋而已，你故意对同伴下这么重的手，是什么意思？”

    陈飞冷冷的扫了一眼几人，寒声道：“别把其他人当傻瓜，到底是怎么回事，大家心知肚明！”

    “看在是队友的份上，这次我已经收手了，否则的话，就没这么简单了。”

    “你——”君莫舞还想说什么。

    但陈飞目光一冷，瞪了过来，吓得君莫舞情不自禁的后退了几步，嘴里原本怒骂呼喝的话语，此刻也变了。

    “这件事，我会上报的，你就等着处罚吧！”

    陈飞根本没有理会她，直接转身，离开了现场。

    秦松见状，也跟了过来。

    下午，君莫舞那边果然将事情上报了上去，当然在他们口中，就成了陈飞故意下狠手针对许猛，还伤到了他。

    于是，集训队的队长，专门找到了陈飞，直接宣布处罚。

    “陈锋，关禁闭两天，同时赔偿许猛五十万武道币。”

    陈飞看着队长，冷声道：“我没错，不接受处罚。”

    “你——”队长一下怒了，瞪着陈飞，“你故意伤害队友，这还没错，你——”陈飞打断了队长的话，反问道：“我故意伤害队友，谁说的？”

    “呃——事实就是如此，这不是明摆着的吗？”

    队长道。

    陈飞冷哼道：“事实？

    什么是事实？

    谁受伤了谁就有理？

    还是说，队长你只听信一面之词。”

    “我，我已经找多人了解当时的情况，大家都说了，是你故意对许猛下狠手的。”

    队长道。

    陈飞摇摇头，冷笑道：“很多人，是哪几个？

    不会就是君莫舞、朱旭他们吧！”

    “判断一件事，连我这个当事人都没询问，就断定他人所说的是事实，还要对我进行处罚。”

    “这种事，合规吗？”

    “或者说，是你能力太差，还是别有心思？”

    陈飞质问道。

    “你大胆，我是你们的队长，你敢顶撞我！”

    队长一下怒了，面颊通红的瞪着陈飞。

    陈飞不为所动，反而笑了，“心虚了？

    开始用身份来压人了？”

    “我说了，你所谓的处罚，我是不会接受的。

    如果你坚持，可以去上报，或者开除我。”

    丢下这句话，陈飞直接甩手离开，根本没管身后面色铁青的集训队队长。

    ………满脸愤怒的队长，看着陈飞离开的背影，狠狠跺了跺脚，然后转身去了武道馆办公室，将事情上报了上去。

    一时间，双方的交锋，又在无形中展开了。

    秦松这边，也在第一时间联系上了武委会，让林震天和钟旭得知了此事。

    最后，一番交锋之后，在会议中，钟旭和林震天提交了现场的录像，证明了陈飞并没有恶意伤人。

    当然，在对面的努力下，许猛故意陷害陈飞的事情，也当做没有发生。

    这场许猛受伤事件，最终当做一场意外来处理了。

    集训方为此，特意出了一条新规，禁制队员在没有允许的情况下，相互切磋打斗。

    就这样，这次的事件，在当天晚上，迅速的处理完毕，算是平息了下来。

    ………次日再次进行特训的时候，那位队长，几乎不敢和陈飞对视，每次都只是匆匆布置完任务之后，就直接走开了。

    陈飞对这种人物，也没放在心上，按照要求，不紧不慢的完成了特训的内容。

    一连几日的训练下来，十名特训队员的大体实力，也基本能看出来了。

    处在顶峰的，毫无疑问，那就是已经进入七级武者境界的曹旭了。

    可以说，他在集训队中，就是独一档的存在。

    在曹旭下面，第二梯队，则是朱旭、君莫舞和万武宗二人中的师兄沙岭。

    这三人，实力境界处在六级武者后期到巅峰之间，距离七级武者境界，都不算太远。

    当然，三人内部，还是有强弱之分的。

    其中，朱旭感悟的武意，陈飞估摸了一下，大约在三万两千道左右。

    而君莫舞和沙岭，大概在两万五六千道左右，比朱旭稍弱一些。

    在这三人组成的第二档下面，就都是第三档了。

    包括三大武校和万武宗的没排入前两档的四人，以及武委会的秦松和陈飞。

    这些人，武道境界都在六级武者后期境界，感悟的武意，基本处在一万道至一万六千道之间，总体差距不是太大。

    当然，陈飞情况特殊，因为从外人的感触来看，他一直处在四级武者巅峰境界，连丹核都没有凝结，更别提感悟武意了。

    只是，用几次的对战成绩，来估摸着将陈飞划入了第三档。

    对此，陈飞自然也不在意，每次训练，也保持着第三档的水准，完成就行了。

    

