    沈清茹之前以为陈浪就是最坏的男人，他的一言一行都是那么无耻。

    这会儿才发现，真正的坏人原来如此可怕，让你遇到不是愤怒，而是惧怕，一见面就从心底的厌恶和害怕。

    被刘三抓住脚踝的瞬间，沈清茹就像被毒蛇咬中一样，恨不得将那只脚剁掉不要。

    再被他邪恶的眼神盯上，就像跌入冰窟之中，心底深处的惊恐和无助。

    让她好不容易鼓起的勇气瞬间崩溃，尖叫着喊救命。

    她都觉得被陈浪欺负是幸福，落在刘三手里只有绝望。

    “嘎嘎嘎，使劲叫，越叫我越兴奋。”

    “女人不反抗没意思，让你的反抗配得上你的颜值。”

    “来吧！叫声再猛烈些，反抗再剧烈些……”

    刘三得意奸笑。

    “草，世上还有这么无耻之徒。”陈浪都看不下去了。

    刘三抓着沈清茹一条腿，将她推得一再后退，直到顶在墙上，虽然她还穿着牛仔裤，但他的眼神就像能透视一样，盯着她那里看，沈清茹都要疯了。

    “啧啧，真是好货色，不享用一番，我会失眠的……”刘三嘴里赞叹

    将托盘放在旁边的桌子上，指着一只碗里的两个肉丸子说：“这是子母肉丸，我吃母肉丸，你吃子肉丸。马上就会让你感受到亲如母子般的依恋。”

    “不，我不吃，呜呜呜……”

    “陈浪你个贱人来欺负我啊！我宁愿被你欺负，也不想落入他的手里。”

    沈清茹哭喊，紧咬牙关。

    刘三一愣，眼中闪过警惕之色问：“你跟陈浪什么关系，能召唤来他，他还没死？”

    “呜呜呜，我是陈浪的女人，他身上有病，也传染给我了，你碰我也得跟着死。”沈清茹哭喊。

    “我嚓，这女人咒我。”陈浪郁闷了。

    “陈浪到底死没死？”刘三脸色狰狞。

    “你死了他都不……”沈清茹看他这样，竟然有了报复的痛快，正要大骂。

    陈浪听到这里却忍不住了，笨女人什么都说，泄露我没死的秘密，大家都得完蛋。

    不等沈清茹一句话说完，陈浪瞬间冲了出来。

    他藏在沈清茹的牛仔裤口袋里，突然跳出来正好挤在两人中间。

    刘三脑洞再大，也想不到陈浪出现在这里，还是这么突然。

    急切间只能本能地后退，但陈浪哪会给他躲避的机会。

    出来之前已经做好了攻击准备，瞬间出现，瞬间手中两根银针刺向刘三胸腹大穴。

    嗖嗖两下，半尺长的银针刺入刘三的神藏和天枢两穴。虽然有些偏差，但依然让刘三身体一僵，顿时动弹不得。

    这两处可是人体重穴，被锁时间超过五分钟，就会丧命。

    只见刘三呼吸越来越急促，全身血管肿胀，心脏打擂一样地跳动。

    好在陈浪这会儿的目的不是杀他，银针制住他之后，立即抓起子母肉丸中的肉丸，往他嘴里一塞。

    这肉丸入口即化，陈浪捏着他的腮帮子活动几下，刘三便整个吞了进去。

    “陈浪……你终于来了，讨厌讨厌，你讨厌死啦！呜呜呜……”

    陈浪这边忙活，忽然背后一紧，被沈清茹拦腰抱住，哭得稀里哗啦的。

    疯女人什么时候这么温柔过，还会撒娇了。

    陈浪只感觉一阵肉麻，大感吃不消，连忙将她紧搂自己的双手分开，将她拉到身前。

    “别这样，吃颗糖丸压压惊。”陈浪蛮和蔼的安慰，将那颗母肉丸送进沈清茹的嘴里。

    沈清茹反应过来要吐出来时，陈浪却跟对付刘三一样，捏住她的腮帮子咬几下。

    直到整颗肉丸被她吞入肚子里。

    “呕……呕呕呕……”

    “陈浪，你个贱人给我吃那么恶心的东西，你不是人。”

    “去死！”

    沈清茹蹲在地上一边干呕，一边大骂。

    陈浪这边松了刘三的天枢穴，让这家伙的状况有所好转，却没有说话，在观察两人的变化。

    他可不是刻意报复，而是发现子母肉丸有些意思。

    竟然是偷师魔医一脉，所起的作用也是邪恶无比。

    魔医当年研制这种子母丸，是用来训化妖兽用的。主人吃母丸、妖兽吃子丸，等到药力散开后。

    两人便有了特殊的联系，主人借此训化妖兽，让妖兽再没有二心。

    子母丸炼制不难，但其中一种真菌极其罕见，只有深山大川之中才有生长，市面上根本买不到，每次出现都会炒到天价。

    刘三的这两颗子母肉丸，炼制方法差不多，但主药不是稀世真菌，而是致命病菌，已经完全偏离了魔医子母丸的功效。

    子母肉丸也有控制作用，但并不是亲和力的驯服，而是致命威胁的奴役。而且不是控制一个人，而是一群人。

    吞下子肉丸后，便让致命病菌入体，会在短时间内快速复制，然后感染所接触的任何人。

    这种病菌不但致命，而且传播速度极快。而唯一的解毒药方便是母肉丸。

    下毒的人会自己服用母肉丸，药效散开后他的身体便分泌解毒液，无论是吐沫、汗液，还是血液、屎尿，都能解毒。

    那些身中子肉丸病菌的人，只有喝这些解毒水，才能暂时保命。超过12小时没喝到一滴解毒水，就会丧命。

    陈浪看穿了子母肉丸的效用，却不明白刘三用这个控制沈清茹的目的。

    如果只是要得到她的身体，完全没必要用子母肉丸。

    这两颗肉丸可不便宜，原材料就得几千万，还不包括炼制成本。

    情况紧急，陈浪来不及多观察，只能跳出来反制。

    不清楚刘三的最终目的，那就让他先活着，将计就计。

    将子母肉丸反过来使用，让刘三吃下子肉丸。但这里有个缺陷，得有人同时吃了母肉丸，才能控制刘三。

    陈浪自己不想吃，情急之下只能让沈清茹吃，再次让沈清茹气得要死。

    对他刚起来的好感，再次变成怨恨。

    一刻钟过去，刘三就成了毒人，拼命的撕扯着自身，痛苦让他用头撞墙。陈浪都不需要再用银针控制他。

    刚拔出他神藏穴上的银针，刘三恢复行动自由。

    竟然不是找陈浪报仇，而是飞快的爬到沈清茹面前，吃起来她呕在地上的赃物。

