    第25章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（25）

    因为霍星辰的翻译，以及慢了一拍的字幕，大家总算明白青柚和两人谈了什么。

    原来青柚在玩的时候，发现好几个玩法潜藏的危险和鸡肋点。

    还说了园区卡丁车存在的一些问题，说自己有改造的方法，能提升这些卡丁车的安全系数，开起来更流畅和刺激等。

    技术部经理就和青柚讨论了起来，看样子越来越激动。

    接着青柚在办公室画了一张图纸，直播镜头放上去，大家都有种看机械教科书图纸的感觉。

    技术部经理如获至宝一样，拿着图纸边看边激动的比划说着，意思青柚帮他们解决了一直以来困扰的问题，很高兴和感谢。

    然后他和园区经理单独说了下话。

    接着园区经理打了个电话，不多会他们的财物送来了一叠卢币递给青柚。

    经过翻译大家才知道，原来青柚以三万卢币的价格，将这张改造图纸卖给了卡丁车乐园。

    青柚将钱递给霍星辰道：“晚饭又着落了！”

    霍星辰目光发亮的看着青柚，“柚柚，你太棒了，原来这就是你说的用脑子赚钱。”

    他像是只大狗一样又凑了过去，带着几分撒娇的味道：“那我要点最贵的菜吃，好不好？”

    青柚笑着伸手揉了他的狗头两下道：“没问题！”

    【原来这就是用脑赚钱，贫穷限制了我的想象。】

    【这都行，青柚太厉害了！】

    【看过那么多节目，第一次知道原来还能这么赚钱的。】

    【是啊，以前都是看嘉宾们各种卖苦力赚钱，第一次见还可以用脑子和知识赚钱的，好励志！】

    【哈哈，这次宜云菲“如愿”了。】

    【我刚才一直在观察，发现宜云菲看到青柚又赚了那么多钱，脸色僵了下，根本看不出来她高兴，也能证明之前说的话有多假。】

    【她这会像是青柚说的，已经笑不出来了。】

    【别管这个绿茶了，我们还是来磕cp吧。】

    【青柚真是太宠霍星辰了！】

    【霍星辰也好依赖和信任青柚。】

    【忍不住磕两人的cp，好甜好宠！】

    【霍星辰这种，只有青柚这样的才能收了。】

    【我鹅子以前是脾气狗，现在是真小狼狗和小奶狗随时切换。】

    【鹅子冲冲冲，也只有青柚大美女能那么宠着你了，你可要把握好啊，不然得做一辈子单身狗！】

    【青柚这个鹅媳妇我们认了，鹅子加油冲！】

    不少人都没忍住磕起了两人的cp，其中大部分还是霍星辰的粉丝。

    这也让大家都很无语，第一次看到顶流粉丝要给自家爱豆凑对的。

    果然星辰的画风永远都是这么清奇……

    青柚赚了钱，一行人离开卡丁车乐园。

    霍星辰将手里的一厚叠钱，拿在手里对其他嘉宾们故意摇了摇，“你们先回去吧，我们要去吃大餐了。”

    其他嘉宾：“……”又想揍人了。

    不过他们除了羡慕嫉妒外，也没办法阻止，只能认命。

    在分开前，霍星辰还特意拉了一个微聊群。

    让大家用新手机号码申请一个账号加进去，有事的话方便找。

    徐麟一边申请新的微聊号，一边吐槽，“我看你拉群说有事方便找是假，炫耀才是真吧。”

    他已经看头这家伙的本质了。

    霍星辰干净利落的承认道：“还是徐老师了解我。”

    接着他意味深长地问：“难道你们真不想知道我和柚柚的动向吗？”

    徐麟等人：“……”

    虽然被炫耀很酸和羡慕嫉妒恨，可他们确实想知道这两人接下来又会干什么。

    真是被虐，还想继续找虐，太酸爽了。

    这次连江侑都没有提出反对意见，默默的申请账号进了群。

    他也很想知道，接下来青柚还会做什么。

    刚才看到她那么自信流利的用卢语交流，并将画的图纸变现，他突然觉得认真的她很有魅力。

    宜云菲这会也沉默的申请账号入群，她这次识趣的没多说什么。

    心里却很不是滋味，她一直都知道季青柚是个学霸，可却没想到对方会用这个来翻盘。

    她深吸一口气，安慰自己这才第一天呢，接下来她会好好表现抢回风头的。

    刚加好群，一辆豪车停在了几人面前。

    青柚对其他人笑着摇摇手，“我们先走了，晚上见！”

    霍星辰对几人嘿嘿的笑道：“晚点我给你们发照片。”

    其他嘉宾：“……”你大可不必这样。

    接着他们眼睁睁的看着两人坐豪车离开，他们自己则回到破面包车上，特别的不是滋味。

    回到节目组提供的农场住处，天色已经有些晚了。

    宜云菲很不想动，可还是撑着表现出一种乐观积极的模样，主动说去做饭。

    其他人虽然想休息，但在直播镜头面前，还是打起精神去帮忙。

    因为食材有限，宜云菲用胡萝卜炖了牛肉，等熟了之后，为每个人煮了一碗卧了荷包蛋的面条。

    她故意摆的比较好看。

    江侑笑着说：“闻着很香，应该很好吃，多谢云菲！”

    其他人也饿了，纷纷笑着道：“看着还不错，多谢云菲!”

    然后他们开始吃起来。

    刚吃了两口，手机突然都响了好几次提示音。

    他们打开一看，就见群里霍星辰发了几张大餐的照片。

    每个菜一看就是很贵那种食材，卖相也非常好。

    他们还眼尖的发现，两人点了一瓶很贵的红酒。

    不得不说，这个才叫真正的色香味俱全。

    顿时觉得嘴里的面不香了，几人都后悔点开微聊。

    宜云菲重生之后才学的厨艺，所以煮的面味道只能说过得去。

    在场几人吃过的好东西不少，加上霍星辰发的大餐对比图，所以顿时都觉得没胃口了。

    心里想着他们这么累的回来做饭有什么意思？还不如外面随便吃点呢。

    因此接下来吃着面，看得出来都有些勉强，气氛一下就冷场了。

    宜云菲脸色不由得变了变，立即低头假装吃面才没有当众失态。

    心里将青柚和霍星辰骂了又骂，甚至气得都想哭了。

    她辛辛苦苦为大家做了一顿饭，谁知道风头全都被几张照片抢了去。

    季青柚是不是专门来克着她的？

    宜云菲气得半死，弹幕却很欢快，一个个都说霍星辰太坏了。

    接着就是一片对青柚的各种夸赞。

    带她们见识了小镇最有特色的餐厅，点了他们没见过和吃过的菜，这是一种另类的体验，

    不少人还叫着要好好赚钱，也去奢侈享受一把，想着就美。

    吃完饭青柚对霍星辰问：“要不晚上我们住好点？”

    节目组安排最好的房间，也就是比其他的多了一张床而已。

    她想让宜云菲知道，对方想争的东西，她却可以轻易丢弃，这就是她们之间难以逾越的距离。

    当然，她自己也想住的更舒适享受，一举两得。

    霍星辰眼睛又亮了，“对啊，我都差点忘记，原来还可以这么玩。”

    他提议：“那我们就住这里最好的酒店。”

    青柚笑着点头，“好，我们先去订房！”

    两人不但去了小镇最好的酒店，还定了一间最贵最豪华的套房。

    然后霍星辰笑着对青柚眨眨眼，“我们现在回去拿行李箱，顺便告诉他们这个好消息？”

    他很想看到其他嘉宾，一会知道他们今晚主动放弃第一名的客房，转而入住酒店的表情，想着就爽！

    青柚轻笑出声，“好啊！”

    她也很期待呢。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~下面的剧情节奏会加快一些~

    ?      这本快穿每个故事，剧情我都想写完整一点，所以都不会很短，当然也不会太长，预计就是6-12万字（20-60章）之间一个故事~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

