    陈立看了看自己的属性。

    现在他还有42000多的科技点，能够兑换不少好东西。

    为了推动“工业革命”的发展，他将【4级特殊传承刻板（收割机）】给兑换了出来，直接花掉了其中的2万科技点。

    随后又兑换了一块未鉴定的4级传承刻板，将其鉴定出来。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了4级绝世传承【医术】的传承刻板！”

    2万点一下子扣除，变成了一份更加高级的医学技术。

    虽然没有出现什么惊喜，但多少也算是一种进步。

    陈立只是失望了两秒钟，就欣然接受了这个结果。

    两项传承陈立都没放在新手村，打算放在中土城。

    中土城地理位置更居中，所有村镇都好接触。

    而且收割机他也不打算让新手村的人来生产制造。

    巨石他们已经很忙了，有教徒弟做火炮，不能再往他们身上加负担。

    医术因为只能一个人学，所以他打算在中土城培养个精英医师，以后有人生病也更方便寻找。

    当然，这些还只是一小部分。

    有了蒸汽机，很多事情都要跟着改变了。

    更好的纺纱机、机械加工车床、汽车、蒸汽轮船什么的，都可以提上计划表。

    可开发的东西很多很多，需要的人力物力也非常庞大。

    陈立仔细规划了一番，决定先生产车床。

    车床是加工金属最高效的器械，随着蒸汽机推动旋转，可以进行打磨、钻孔、制圆等各种操作，尤其是在制作精密度较高的零件方面，比手工制造还要优秀。

    只要搞出来几台车床，后面再做别的器械就都方便了。

    “未来还有好多东西要忙啊……”

    陈立苦笑着道。

    现代社会的科技，是由无数科学家和先驱者一代代积累，慢慢推动发展至今的。

    能够在短短几百年内从封建时代到信息科技时代，这已经非常快了。

    而他仅凭自己和一群原始人，却想着要快速完成工业革命，走向更先进的领域，这可不是一般的野心了。

    简直是膨胀到了极点！

    但是……这似乎也不是完全不可能。

    只要不停努力，总有一天是可以实现的。

    尤其是在他可以兑换传承刻板，可以用能源点“科研”的前提下！

    ……

    完成了蒸汽机以后，陈立短暂休息了两天。

    随后继续忙碌于车床的研发。

    期间他看巨石手底下的小铁匠“祝融”有点悠闲，便将铑金铸造而成的古代皇冠取了出来，连同那个珍贵无比的红宝石，一切交给小伙子去进行镶嵌。

    没过多久，他就收到了任务完成的提示。

    “叮~你已成功为古代皇冠镶嵌上一颗宝石，获得了100潜能点的的奖励！”

    “古代皇冠还差3颗宝石才能完整，每嵌上一颗新的宝石，就将再次获得100潜能点的奖励！”

    于是，他的未分配潜能点总数，累积到了410点的恐怖数字。

    看起来很多。

    但其实等他吃了帝皇果实，基础属性从40直接蹦到50，后面再分配一个属性点就需要消耗32点潜能了。

    400多点，也就十来个属性点而已。

    除了两个1000点潜能的超级大奖之外，已经很少有东西能够让他产生质的飞跃。

    又过了两个多月，陈立将转轴车床生产制造成功，顺带着还制作出了一些钻头、模具。

    科技点再次增长了几千点，再次累积到一万以上。

    这时候，已经是11月上旬了。

    眼瞅着回来已经4个多月，离开云归岛都快5个月了，他便想着离开一趟，去外面看看是什么状况。

    “唉，要是会分身术就好了，这边一个身体，那边一个身体，两边都能兼顾，不需要这样操心来去。”

    陈立默默想道。

    不过要是有两个身体的话，他第一件事应该是派一个身体去守护帝皇果实，把阿棍替换下来。

    “去看看棍棍，然后就回云归岛吧……”

    陈立想了想，带上家人们和熊熊们，启程赶往中土城。

    通天神木就在新手村和中土城之间，只是官道无法直接抵达而已。

    他让家人在树下稍微等候，自己爬到了树上，去看完好兄弟阿棍。

    阿棍住在通天神木的第四根枝杈上面，这三个月下来，已经从一个活泼好动的原始人，转变成了一个……活泼好动的猴子。

    他在树上没事的时候就是磨练自己的身法，在树上跑来跑去，在较为细小的末端枝桠辗转腾挪。

    三个月下来，已经有几分“凌波微步”的感觉了。

    陈立觉得再在这里住个十年八年的，阿棍有可能就会超越叶灵飞，成为新的天下第一轻功高手……

    一个人住在树上，其实是很寂寞的。

    陈立知道阿棍想念家人和朋友，便和他坐了两个小时，把最近瘦瘦和小贝的情况，还有石骨他们的情况都说了一遍。

    还给阿棍带了一些肉食、美酒，给他解馋。

    不然天天吃肉肉果实，没有真肉可吃，嘴里肯定很难受。

    现在距离帝皇果实完全成熟，还有半年多的时间。

    说长不长，说短也不短。

    还得辛苦阿棍继续坚守这个岗位。

    午后，陈立离开了通天神木，继续前往中土城。

    第二天，便带着龙婵兮，骑着上古角雕，带着300发炮弹和20门火炮，离开了原始海岛。

    当然，在走之前他还留下了一份航海图给石骨，让石骨带领之前挑选好的一部分“技术型人才”，前往云归岛。

    之所以让石骨带人，而不是自己亲自带，是为了节省船只的外流。

    并且石骨的鬼王号战斗力也是海军营地之中最强的一艘，现在已经装配了整整10门火炮。

    让他带着鬼王号去云归岛，想搞事情也方便得多。

    毕竟他现在还有个主线任务的前置任务没有完成。

    为了让神鹰帝国的军队重新燃起战争的想法，他肯定得主动搞点动静出来，招惹对方生气不是？

    任务的时间只剩下不到半年了，他浪费了很多时间，再拖下去万一任务失败，实力削弱20%事小，主线任务无法触发可就麻烦大了。

    因此，这一波，他要主动出击！

    

