    在辅道上，苏柔从她的车子下来，快速来到方浩的车上。

    “老公，你说把人给我，在哪里？”

    苏柔一得知方浩会将苏如澜交给她，也就直接过来。

    方浩就问：“你带来的人忠诚可靠吗？”

    “绝对可靠！”

    苏柔忙做保证，她为了今天，可是做了多少功课。

    尽管被曾凌天一直蒙蔽，但总有醒来的一天。

    “在江上，现在已经快到临海地界。”

    “你，你为何不在江东将她交给我，而是要送到临海市呢？”

    “这种人的血，不能脏了江东。”

    “老公，你是想在赶去临海的路上清醒清醒头脑，然后放过她？”

    “你明白就好。”

    方浩将那艘船的编号给苏柔，让她去接头。

    “老公，你真是我的神！我爱死你了！”

    苏柔过来重重地亲了方浩一口，如果不是想要去干掉苏如澜，她真的要跟方浩好好亲热一番，好好奖赏他一次。

    这个男人，真的给她带来太多惊喜了！她要下车，忽的想起什么，又问：“哦，对了，你什么时候去沪海？”

    “后天吧。”

    “恰好我也有事要去一趟那边，那到时候沪海见。”

    “到时候再见。”

    方浩知道苏柔去沪海是要参加圆桌会议，她代表长生天其中一方势力，并不完全是作为张玉的接班人。

    那么，她在圆桌会议中，就肯定会有所诉求。

    尽管张玉送来了一枚黑玉扳指，但方浩并不一定会出席圆桌会议。

    他不想惹事，只想安安静静地做他的美男子，然后老婆孩子热炕头，简简单单的幸福即可。

    他看着苏柔快速离开的背影，心叹一声，然后也离开，去医院。

    医院中，他忙活一个下午，抢救了三个重症病人，略为欣慰。

    不管这三人是不是斗医的目标，他都竭尽全力去抢救。

    傍晚，他到老小区，接上岳母，然后回家。

    秦淑娴这次也有准备，给孩子们补了红包和礼物，将孩子们乐得屁颠屁颠的。

    她也给保姆和奶妈给了新年见面礼，有大家风范。

    方浩将郭兰拉到一边，低声道：“妈今儿的心情非常好，你要跟她谈什么，她都会接受的。”

    “奶奶她们受阻，郭家和宁家都受到损失，今年之中，家族都肯定忙于在核心产业上赚钱，有闲钱的人也得去找项目，否则，这个年真不好过。

    那么，就没人会关心我妈的事，她求之不得呢。”

    郭兰也看在眼里：“我寻思着，她很快就要重启江东女子会所的事，你要有这个心理准备。”

    “我就说让她多跟程家李家那些太太们多往来，她还不听话我的话。

    嘿嘿。”

    方浩也想到秦淑娴这个计划。

    “原来你给她铺好路了，可惜她不懂走！”

    郭兰微微吃惊，然后嫣然笑笑：“等会我暗示她一下。

    老妈子真的老了，脑子不行，跟不上你的步伐，她脑子中老是想着家里长短，受限严重。”

    “她过得好，你也安宁一些。”

    方浩再去厨房忙活一下，也就开饭。

    饭后，他到书房和黄一刀探讨一下医术情况，不一会岳母就进来。

    岳母换了衣服，头发半干半湿，显然是洗澡了。

    她道：“方浩，跟你提个醒，你别不放在心上。”

    方浩就挂断和黄一刀的视频，然后洗耳恭听：“妈，你说，我听着。”

    秦淑娴就道：“我觉得你这个奶妈有点妖，她看你的眼神有点过分，我想她怕是要鸦占雀巢。”

    “哈哈，妈，你这是对我不自信，还是对郭兰不自信？

    奶妈是奶妈，她的定位就只有照顾孩子的作用。

    至于她的想法……你就不要管了，这是每个人的自由。”

    方浩用手指向一个书柜单元：“看到了没，我和她做的生意，我从她手里收购了一些民间医书和偏方。

    我投资了几十万，但一旦我做出来，将价值数千万，甚至更多。”

    秦淑娴道：“那也要注意，防范于未然。”

    “人的思想，是防不住的。

    要么替换它，要么就灭了它。

    不说奶妈的事，这都是捕风捉影，浪费时间精力。

    你，需要好好康复，好好谋划你要做什么。”

    方浩将一个女子会所的方案拿出来，递给秦淑娴：“你好好看看，重启的时候，服务做得更规范一点。”

    秦淑娴粗略看一遭，很正规的服务项目，就道：“这样，根本不赚钱。”

    “相信我的眼光，你照着上面的去做，就能赚钱。”

    方浩起来，双手按在岳母的肩膀上，轻轻捏着。

    舒服！秦淑娴很快就感觉到一股暖流在方浩按压的地方流入身体，非常惬意。

    在她要达到最舒服的时候，方浩却拿开手，她就感觉到被吊在半空中。

    转头，却见方浩点了一支烟，他道：“你们这个层次，不要光盯着利益看，特别是金钱。

    格调和格局，品质，定位，至尊等等这种词汇赋予的意义，才能衬托得起你。”

    秦淑娴也站起来，将方浩手中的烟拿来，她也吸一口，然后就被呛得眼泪都要流下来，连连咳嗽。

    “回去休息吧，然后好好想想，实在不懂的，就好好跟郭兰请教，她比你懂不少！”

    方浩让岳母出去，因为他在等一个信息。

    在电话响起之际，他看到陌生熟悉的号码，便知道是张玉。

    果然！那边传来疑似张玉的声音：“这边都安排差不多？”

    “圆桌会议对你们很重要，但我完全不懂，我就不想参加。

    如果你有更好的代表，那就派人来将扳指拿回去。”

    “这个，你还是去一趟吧，毕竟你的前妻也去，万一被国外那几个LSP看上，你护她不周全，你可别后悔。

    再说，等你到了沪海，我就公布黑玉扳指在你手上，到时候，你不去都不行！”

    “哦，这次先告诉我，就不怕我有预防措施？”

    “你怎么预防，除非是不想去沪海了。

    你不去的话，那些人也会到江东找你开会，因为黑玉扳指在那，他们都戒子也得追随过来。

    你总不想他们光临你的江东吧？”

    “你这条贼船，我还真是只能上，下不得了！”

    “知道就好！不过，也不会让你太为难，就是去坐坐那个位置，喝杯茶水，吹几句牛皮。

    反正那些人离开之后，也会各干各的，暗中还会互相拆台。

    你就当他们是你养的狗。

    哦，说到船，我听说在江东临海地界上有一艘船沉了，而你上过那艘船。

    里面死的人，是小凌天？”

    苏柔还是没放过苏如澜……方浩心叹一声，就问：“你想多了，我不杀人。”

    

