
　　陆晨心里吓一跳，这家伙难道认出自己了？

　　谁知道十步跪一人哈哈大笑起来，“哈哈哈，你看你怎么一点都不幽默的，你怎么可能是唯我独尊啊。”

　　陆晨长长送了一口气，好家伙，差点被这货吓死。

　　“就是说嘛，我怎么可能是唯我独尊呢，你看这一身垃圾装备。”

　　自己特别强调了下自己的装备，这可是他特意换上去的……

　　“行了行了，我走了，下次有空组队啊。”

　　“好。”

　　终于送走这个神经病了，陆晨长舒一口气，进入了仙王主城。

　　仙王城里有商店，玩家，NPC，玩家们彼此交流，也有人不厌其烦的跟NPC对话，试图激活某个隐藏任务，这让这里看起来更加热闹，就像一座真实的城市。

　　之前在外面看到的那几栋高大建筑，原来是九大职业的职业入门场所。

　　玩家从门口的NPC装扮，建筑外观上判断这是哪个职业的场所。

　　驭灵师职业联盟的建筑上，一侧雕刻着一条龙，一侧雕刻着恶魔，似乎预示着驭灵师可以驯养宠物，也可以抓灵体恶魔。

　　无尘寺是僧侣职业的聚集地，建筑上雕刻一尊巨佛，药师的炼药师联盟则又奇奇怪怪的药草，剑灵修士则是一把剑……

　　除了九大职业外，玩家还可以在这里寻找生活职业NPC，学习裁缝，铁匠，采集等生活技能。

　　这些生活技能是目前玩家赚钱的主要途径。

　　现在陆晨已经是普通玩家身份，可以随意在各处转悠。

　　他对职业选择没什么兴趣，毕竟他可以学习所有功法，只要他有足够的声望，选择了职业搞不好还限制了学习其他功法。

　　在药店逛了逛，低级疗伤药，也就是陆晨一直在用的，价格为100铜币。

　　中级疗伤药能恢复总量500点生命，但价格要1银币！

　　“好贵啊，难怪现在都在用低级疗伤药。”这样的价格陆晨可承担不起。

　　不知不觉，陆晨便来到了仙山最高的那两座塔面前，诛仙塔，伏魔塔！

　　两座塔高耸入云，比邻而立。

　　陆晨想了想，走向了诛仙塔。

　　第一次进入仙山主城的玩家有一次挑战双塔的机会，之后再要挑战则需要花费不菲的金钱。

　　陆晨第一次来，应该各有一次挑战机会，那先看看单人挑战的难度再说。

　　正在陆晨走向NPC的时候，身后猛的冲过来一大帮人，直接将陆晨撞开。

　　“小子，走路长长眼睛，好狗不挡道！”

　　陆晨皱眉抬头一看，来人有十七八个，ID全部是“情谊”打头。

　　是双塔排名第一的情谊公会！

　　“看什么看，不服气吗？不知道仙山里谁是王者吗？”

　　“看看他那垃圾装备，还想挑战诛仙塔？我猜这货撑不过10秒！”

　　“小子，刚来仙山的吧，以后记住了，看见我们情谊绕着走！”

　　“我们老大马上来挑战，你识相点滚一边去！”

　　陆晨正要说话，身后却传来一阵骚动。

　　“是情谊涛哥，幽冥谷主和龙腾战天！他们又来挑战诛仙塔了！”

　　陆晨诧异的回头。

　　好家伙，身后至少有七八百人正在超这边走，后面还有越来越多的人在往这边赶。

　　为首的三人，如众星捧月般的，正是诛仙塔排行前三大强者！

　　毫无疑问，这三大高手再次挑战诛仙塔，将决定122号仙山排行榜的走向，甚至是势力分布，因而引动了整个仙山！

　　这三人身上的装备全部是最顶级的。

　　精致蛛丝头盔，艾文希尔的守护，碎石，毒雾护腿和护腕，狼皮护肩。

　　在没有毒伤的情况下，高玩都会用狼皮护肩取代毒雾护肩。

　　“哇靠，这应该是咱们主城最强的三个人了吧。”

　　“废话，能在诛仙塔撑那么久，不但角色强，玩家更强！”

　　“不知道这次有没有人能过第四层。我听说外服有人过四层了。”

　　那三人连看也没看陆晨，直接走到NPC面前，先后申请了挑战。

　　陆晨摇摇头，一愣神忘了申请挑战了……他也走向NPC，申请挑战。

　　跟三大最强者站在一起，陆晨一下子就成为了众人的焦点。

　　“那人谁啊？刚来仙山主城的？”

　　“我靠，有没有搞错，那新人居然跟涛哥他们一起挑战？连第四的风涌都不愿意跟他们三一起挑战，那二笔居然不怕死？你们看他什么垃圾装备……”

　　“公屏同时显示四个房间挑战者的成绩，他把自己跟三大强者放在一起，这么一比较，他不就是个笑话？”

　　“我估计啊，他刚才是被情谊的人欺负了，这么跑了有点没面子，这不，他也知道一会要丢人了，把ID都隐藏了。”

　　“看见三大强者挑战就赶紧走咯，丢一次人也就算了，还死撑着，不到那把闯塔的机会浪费了，一会他的脸要丢到整个122区仙山了。”

　　“我估计他撑不过20秒！”

　　“20秒？你也太看得起他了吧，一个新人而已，那些职业玩家，装备差一点的都过不了一层，别说他了，我说15秒最多了。”

　　“行了，还是别把心思放在那个小丑身上了，看看三大强者今天能不能刷新成绩！”

　　三大强者连看都没看陆晨一眼，城里厉害的人物他们都清楚，这个人显然不在强者之列，自然引不起他们的关注。

　　此时，从拥挤的人群中挤出来一个人。

　　十步跪一人正带着花落知香，红色高跟鞋来看热闹。

　　“终于可以亲眼看到三大强者闯塔了！嗯？那里怎么还有一个人……无名兄！”十步一下子愣住了，“他，他怎么在那？”

　　红色高跟鞋也愣了一下，那家伙怎么会跟三大强者一起挑战？他使用了第一次的免费挑战机会？

　　还和三大强者一起挑战？他不知道公屏会同时显示他们的数据吗？

　　虽说没人指望他能超越三大强者，但是差距太大的话，也会成为笑柄的啊！

　　“哎呀，他刚来仙山，可能没去官网看过资料！”十步懊悔的拍着大腿，“无名兄，你想去挑战应该问我的啊！”

　　不管玩家们怎么说，诛仙塔准备工作已经完成，四人同时进入读秒。

　　5秒后，四人同时被传送进诛仙塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　122号仙山主城外，公屏上出现了四个名字，情谊涛哥，幽冥谷主，龙腾战天……匿名玩家！

　　三大强者同时重新挑战，如此激动人心的事情，引得众多玩家纷纷驻足。

　　3秒准备时间结束后，每个名字后面的秒表开始快速跑动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第76章 三大强者免费阅读。https://xs.23sk.com 