
　　“阿文，你没事吧！”

　　李念拿着火棍，目不转睛的盯着前方的银狼。

　　银狼转向哪，他的火棍就指向哪。

　　“没...没事，咳咳，吓死我了，刚刚我还以为自己要没了呢！”

　　宗文从地上爬了起来，吐出几口泥，揉着胸口回话。

　　“你不是跆拳道黑带吗！踢它啊！上啊！”

　　李念见他没事，心中顿时松了一口气，随后开始怂恿了起来。

　　“踢...我踢你个鬼，这是狼王，我踢上去，还能回来！”

　　宗文没好气的说道，这不让自己上去送嘛，这人的心是脏的吧！

　　是不是自己喂饱了那头狼，好让他活命是吧！

　　做梦，想都别想，要喂一起喂！

　　“你不是平原天才，平原小王子吗！狼而已，一脚干碎它的脑壳去啊！”

　　李念挪着小脚步继续怂恿着。

　　“我特么，你不看看这里是哪里，这是山上，不是平原，在山上我战斗力减半，发挥不出自己的实力。”

　　你看看，这李念说的是人话吗！

　　一脚上去，干不干的碎不知道，自己的脚绝对没了。

　　这点信心宗文还是有的。

　　两人你一言我一句的，紧张的气氛倒是减弱了许多。

　　但毫无用处，那狼还是死死的盯着他们。

　　“呜...你们好吵啊！！大晚上不睡觉吵什么呢！”

　　突然一道带着迷糊的声音响了起来。

　　两人顿时感觉不妙，只见距离帐篷不远处的另一个帐篷，一道娇小的身影脑袋探了出来，揉着眼睛语气很是不满。

　　“露露，快回去！！！”

　　宗文和李念同时开口，两人身体同时蹿出，想要将江小露给保护起来。

　　可惜那头银狼的速度要比他们两人快的多。

　　江小露的头刚探出帐篷，那头银狼就一个发力，化为一道银光，狼嘴张开直扑向了她。

　　张开的狼嘴比江小露的脑袋还要大。

　　尖锐的利齿能够穿透她的脑颅，强大的咬合力足够将江小露的脑袋给咬碎！

　　宗文和李念两人怒目圆睁，李念将自己手中的火棍扔向了银狼，但还是来不及了！

　　而江小露一脸呆滞的看着猛扑过来的银狼，她还没有反应过来，脑袋还是嗡嗡的。

　　‘咻’

　　这时一声物体破空的声音响起，一击木棍猛得从帐篷中射出，同时一只白皙的手掌放在了江小露的肩膀上猛得一拉。

　　江小露身体后仰，木棍咄的一声击在了银狼的脑袋上面。

　　“嗷呜！”

　　受了这一击的银狼，口中发出狼嚎声，身形在空中翻滚，狠狠的砸在了帐篷上面。

　　砰....

　　帐篷被压扁，而两道身影早就从帐篷中翻滚了出来。

　　只见是庄秋一手抱着江小露，一手捏着一柄木质的长剑，原来那木棍就是这木剑。

　　庄秋用剑驻地，单膝跪在地上，看了眼还处于懵神当中的江小露，询问道：

　　“小露，没事吧！”

　　听到庄秋的声音，江小露这才缓缓回过神来，随后就是一阵后怕，刚刚就差一点点，自己脑袋就没了.......

　　随后一双大眼上涌上了一层泪雾，哽咽道：“我...吸...我没事...呜呜呜.....”

　　听到没事，庄秋放下心来，将她给放了下来，随后一脸肃重的望向被帐篷遮盖起来的银狼。

　　宗文和李念，见到江小露被救下，心中大大的松了一口气。

　　来到庄秋身旁，一起看向了帐篷方向。

　　“还看啥啊！真想和这头狼王斗啊！还不去敲门，躲到道观里就安全了。”

　　见那两人居然还不逃，摆出一副战意勃发的样子，心中顿时涌上了一口闷气。

　　这是小说看多了，还是脑残电视剧看多了。

　　明明身后就有一座道观能够躲，还要蠢得和一头狼王战斗。

　　这是猪队友吧！

　　“啊！噢....走走走，趁着它还没起来，快去敲门。”

　　宗文和李念被这么一说，顿时反应过来，对呀！特么的后面有道观，躲着就是了。

　　刚刚见庄秋这么猛，他们还以为反击的时候到了呢！

　　原来她也没有把握啊！

　　庄秋要是知道他们两心中的想法，绝对一人一剑戳死得了，这太高看自己了吧！

　　刚刚自己是偷袭，要是正面，什么剑法，剑技，被这狼王一拍人就没了！

　　没见到这银狼的身高体型吗！

　　两人不是一个量级的，有时候以力破巧就是这么无敌的。

　　而且这狼王不止是力这么简单，它的爪子，它的利齿都是武器。

　　一爪，一咬，一大块肉就没了，怎么打！

　　拿键盘打吗！

　　几人连忙跑向身后的道观，宗文和李念两人最快，他们承担起了疯狂拍门的责任。

　　江小露颤颤巍巍的跑在庄秋的身后，泪水不断的滴落，她感觉自己的脚好软，但还是咬牙坚持着。

　　而庄秋则是背对着他们，手中的木剑对着前方，警戒着那头银狼。

　　那银狼甩着盖在它身上的帐篷布，踩着帐篷站了起来。

　　它不停的甩着脑袋，刚刚那一下有点把它打的脑震荡。

　　恢复过来后，银狼看向了‘凶手’庄秋，扫到她手中的木剑，眼中有些忌惮，但并没有畏惧。

　　银狼咧着嘴，利齿外露，身为狼王的气势不断增加，不断的向着庄秋压迫过去。

　　一步一步，银狼缓缓的逼向了庄秋，庄秋则是不断的后退着。

　　银狼见到他们跑向那道观，眼中居然人性化的出现了犹豫之色，不过随后被凶性给掩盖了。

　　砰的一声，银狼后脚发力，脚下的泥土四溅，猛得冲向了庄秋。

　　“好快！！”

　　庄秋心中一惊，但手中的木剑还是本能的抬了起来，精准的对着银狼的眼瞳刺去。

　　‘砰’

　　银狼抬起一只狼爪，一下就将那木剑给拍飞了出去，强大的力道使得庄秋一个踉跄。

　　“糟了”

　　庄秋手中的木剑被击飞的那一刻，心就沉了下去，神经不断的跳动起来。

　　想要稳住自己的脚步，而那头银狼已经将狼嘴张开，对着她白皙的脖子咬了过来。

　　“畜生，看脚！！！”

　　宗文的咆哮声突然在庄秋的耳边响起，只见他一击横踢，踢在了银狼的腰上。

　　狼，铜头铁骨豆腐腰，踢腰就对了！

　　这是宗文的想法，可惜想法就是想法，踢是踢到了，但并没有产生多大的效果。

　　银狼轻飘飘的扑了出去，四脚落地，一点伤势都没有。

　　宗文皱着眉头，因为他感觉自己刚刚的那一踢被卸力了，顺便还成了银狼的着力点顺势飞了出去。

　　扭头看去，他从那头银狼的狼瞳中，居然看到了人性化的戏谑之色。

　　什么鬼！这狼成精了？

　　宗文感觉见了鬼一般，不过也有些庆幸，刚刚它没有顺势给自己一爪，不然自己腿上绝对要少一大块的肉！

　　“哎唷.....”

　　这时江小露的一声痛呼传入两人的耳里，宗文扭头看去，只见江小露突然摔倒在了地上。

　　宗文脑中顿时惊光一闪，这才反应过来，这狼是故意的。

　　它的落点，距离江小露的方向很近，所以它是故意的！！！！23sK.com

　　而事实也确实如此，只见那头银狼猛然冲速，对着江小露扑了过去。

　　宗文肝胆欲裂，怒吼道：“淦！！畜生，李念，快去救江小露！！！！”

　　他自己也是冲出，想要从银狼口中救下江小露。

　　庄秋也想去救，可突然脚踝处传来阵痛，脚步踉跄摔倒在地，她的眼中闪过了一丝绝望和痛苦。

　　“来不及了......”

　　“孽畜，安敢伤人性命！！！”

　　李念才刚刚转身，突然感觉到自己身旁一阵清风掠过，余光只扫到了一席青衣。

　　随后是一道轻喝声在众人耳中响起。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八章 楚道长出手免费阅读。https://xs.23sk.com 