    “可是……”

    听到青阳修的话，旁边那儒雅男子迟疑了一下，终究还是说道：“三兄，要是等候两月，迁延日久，恐怕东洲那边会察觉到我等行动。

    那时再带兵前去，只怕彼等已经有所防备了。

    强攻一座防御森严的大阵，所需付出的伤亡可是不小。那些海中部族虽然命如草芥，但接下来大战还有用得上他们的地方，不好损伤太过。

    莫不如此时先遣一部分大军，先行攻伐神柱山。

    一来袭扰神柱山，不让其等完善防备。

    二来也可先做试探，查明神柱山守御之力到底有多强。

    三来更可作为迷惑，让其人以为先锋便是讨伐神柱山的力量。

    届时再大军临之，彼等无有防备，必会一举而破。”

    儒雅男子说出了自己的想法。

    “茂，你想的还是太简单了。”

    青阳修看了一眼自己的这个弟弟，而后摇了摇头笑道：“我等与那些东洲修士交战万年，彼此之间早已熟悉不过。

    其等欲做何事，不用第二日，我龙宫便可收到消息。

    反过来也是一样的。

    我这边如此大的举动，东洲定然早早就已经知晓，对我的意欲何为，肯定已经探查清楚。

    所以所谓的遮掩之事，不过掩耳盗铃罢了。

    况且此时我东海各部，一切大军都在筹备之中，也都需要两三个月进行准备。

    如果我等现在就轻敌冒进，那东洲各地安然无恙，我们岂非就成了那出头之鸟，必将招致各方打击。

    所以再等两月，其它三海应该也已经准备的差不多了。

    到时一起发动，各路大军齐攻，必可使东洲首尾难顾，如此才是最为稳妥的。”

    青阳修循循善导，尽心尽力的培养着自己的弟弟。

    他已是龙族圣子，若是无有意外，再过数千近万年，便可成就龙祖。

    而青阳龙族现任龙祖，年岁也已大了，估计不用一二万年便会退位。

    届时青阳修便是青阳龙族掌控者。

    而他执掌龙族，自己那些兄弟便是最好的左膀右臂，是统治东海的重要力量。

    就如眼前这位青阳茂，天资修为皆是不俗，如今已经地花小成，再过数千数万年，应当就已地花大成乃至圆满了。

    虽然即便地花圆满，青阳茂多半也无缘天花，但愿即便如此，一位地花圆满的修士，那也是天花之下最强了。

    所以本着为未来自己培养得力助手的想法，青阳修对于自己的这些弟弟都很关照，因为他们成长起来后，可都是自己的力量。

    “原来如此。”

    青阳茂听青阳修解释之后，略有恍然的点了点头，随后道：“还是三兄考虑的周全，小弟明白了。稍后回去，便会安抚其它部将兄弟，以消其等躁动之心。”

    其实青阳茂也并非愚蠢，只是他身处的位置没到青阳修那个地步，对于龙族高层真正的计划和目的，清楚的不够详细而已。

    再加上近些日子，随着龙宫附近的海妖越聚越多，不少海中大妖以及龙族内部的龙裔，都有些心思浮动。

    他们不想继续再在海底呆着，想要去东洲肆虐，释放着自己心里的暴虐与欲望，想要建立下不是功勋，在这场大劫之中趁势而起。

    所以受到其他人鼓动，青阳茂便来寻到青阳修，这才有了方才对话。

    “你能明白我的心意，为兄心中便宽慰不已了。”

    青阳修见自己弟弟已经听从自己的劝说，欣慰地点了点头，随后道：“对于下面那些浮躁的家伙，你也不要过多去理会他们。

    要是还强行追问，你大可拿我的名号出来，让他们也不敢在多说什么。”

    青阳茂点头道：“小弟知道了，既然已经无事，那我便先退下了，不打扰三兄清修。”

    青阳修摆摆手：“去吧。”

    ……

    毕云山。

    群山矗立，重峦叠翠。

    只见云雾飘渺，仙鹤齐飞，百灵汇聚，万物盎然。

    自从此地来了南洲仙修之后，本就经过修养，生机勃勃、万物竞发的毕云山，在众多仙修的随心改造之下，变得愈发的飘渺出尘，宛若仙境。

    这时无数仙山中的其中一座，隐没于云雾之中，在诸多高峰中不高不矮，显得毫不起眼。

    一道人影穿破雾气，很快飞入这座仙山之上。

    而随着他的进入，只见外间云雾稍稍吹拂，随后上下涌动，云雾后面的仙山便霎时恢复了原状，那个飞入仙山中的人影，也紧随着被隐没。

    而仙山之后万千景象，也继续按照原先设定的景象演示着。

    没有错，这是一个幻境，为的就是将这座仙山隐没，不被外人知晓其中隐秘。

    “师兄！”

    吕渊直入山巅某处，随后散去身上华光，对着眼前一人行了一礼。

    “吕师弟。”

    眼前这人听到声音，回过头来，朝着吕渊微笑点头。

    只见他面容俊逸，年约四十，头上一缕乌发中，掺杂着些许金丝，隐然间可见火焰燃烧，令人见之而欲焚其身。

    而能被吕渊称之为师兄者，整个东华部洲也没几个，唯有洞阳山的太阳真人孟启明，还有正阳真人秦岳安。

    不过联想先前天涯海阁谋划，此时此刻会出现在毕云山的，也就只有太阳真人孟启明了。

    这时孟启明上下打量了一下吕渊，而后见对方神色，忽然笑道：“看你这副模样，可是神柱山的事情有所结果了？”

    吕渊郑重点头道：“不错，方才天涯海阁发来信息，说陆道友已经接受他们的条件，愿意在神柱山为诱饵，吸引海妖来攻。

    同时刚刚陆道友也发来信件，向我询问师兄是否会的担任，此次神柱山围剿海妖之役的总帅。

    想来陆道友应该是对天涯海阁尚有疑虑，所以想找我求证。”

    吕渊将刚刚收到的信息，通通向孟启明汇报了出来。

    虽同是三阳真人，但孟启明无疑是被当做洞阳山下一任掌教来培养的，除非出现什么意外，不然履约日后肯定要称对方一声掌教。

    所以诸多事物，其实都要孟启明来拿主意，比如现在。

    孟启明听吕渊说完，眼神动了动，调侃道：“看来你那位陆道友，还真是机警的很啊！如此细心谨慎，甚至于连我洞阳山都要试探一下。”

    他确实猜到了陆离除了求证消息外，背后更深层次的用意，那便是试探洞阳山的态度。

    “师兄……”

    见孟启明似乎对陆离有些意见，吕渊心中微急，连忙道：“陆道友对我，洞阳山绝无二心，以往为南洲诸事，也是尽心尽责……”

    “好了。”

    孟启明挥手打断了吕渊的话，哭笑不得的道：“看你这着急模样，真不知道那陆道友有何魔力，竟让你如此维护于他。

    而且我说过要教训于他了吗？

    那位劫运之子，我这些年虽未返回南洲，但所听之传闻，所知之细实，可并不见得比你少了多少。

    这陆离先前在燕国、东海、以及神柱山、还有南荒，所做诸事，孟某也是如雷贯耳了。

    甚至于之前我都未曾想到，迦叶那家伙竟然会折戟于陆离之手，最后狼狈而逃。

    此人有此战绩，不管过程为何，但足见其之可怕。

    像这等人物，即便是我也不敢说能够随意拿捏，只得以平等的同道相交。

    此时他既然身处我方，那自然要百般笼络，安抚其心，又怎么会不值得去得罪于他呢？

    大真人将其赐封为神柱山统帅，所为不就是如此吗？”

    孟启明回想着陆离过往之事，脸上愈发感慨。

    他先前一直在西洲援助，与迦叶数次交锋，每次都是难分胜负，比不出一个高下。

    可谁知自己都拿不下的敌人，最后竟然败走南荒。而做到这一切的，却只是一群连法令圆满都不到的寻常修士。

    尤其是其中主力，更是一个真法境的小修。

    这其中世事无常，真的只能令人感慨：劫运之子，果然气运隆厚，能为常人不能为之事。

    “说起来，昔日我和陆道友初次见面，他不过才成真人，可晃眼不过六年，”

    吕渊脸上也露出几丝感慨动容，脑海中不由追忆几分昔日燕国之事。

    那时，陆离才刚刚展露头角，出现在南洲诸多仙修眼前，可只是才一露面，其之天资就已惊艳所有人。

    他也是在那个时候，和陆离开始结交，随后便将这层关系一直延续到了现在。

    稍稍回忆一下，吕渊便收敛了心绪，而后问道：“那师兄之意，是如实回复了？”

    孟启明点点头道：“自然是如此答复，此次陆离也是这场战役的关键之人，也理当知晓其中详细，告知他又有何妨？”

    吕渊微微颌首，随后行了一礼道：“既如此，那师弟明白了，这便去回复陆道友。”

    “去吧。”

    孟启明又缓缓回过了身，继续看那苍茫云海。

    一道遁光又再度离开了此间山峰，在那云海划破的时候，隐然间露出的一角，却见万千灵气冲霄。

    作为太阳真人，同样也是此次计划的执行者，孟启明当然不是一人到来。

    与他一同到来的，还有南洲与东洲准备的，足以应对东海那四十五万海妖的力量。

    此山已万仙汇聚。

