    第1365章 兽窟四小王之一，梼杌一脉煞王，用来拉车倒是不错

    兽窟是太古凶兽一脉，在九天建立的无上禁区。

    而在太古凶兽中，最为出名的，自然就是四凶。

    饕餮，混沌，穷奇，梼杌。

    这四脉凶兽，在太古有着赫赫威名。

    是和真龙，神凰，鲲鹏等至强神兽比肩的存在。

    也正是因此，在兽窟中，最强的四脉，正是这太古四凶。

    而兽窟年轻一辈最强者，乃是兽窟四小王。

    正是太古四凶中，最强的四位年轻骄子。

    眼下这位气质显得有些儒雅的年轻人。

    正是四凶中的梼杌一脉天骄，被称为煞王。

    难以想象，明明是太古大凶一脉的后裔。

    但这位煞王，看上去，竟然还有那么一点儒雅的气质。

    这种奇特的反差感，令他更有一种深不可测的强大。

    “区区抓捕活药，只需要吩咐我等便可，何须煞王殿下亲自前来。”

    屠家的天骄屠战役，语气极为恭谨。

    因为他们屠家，就是兽窟麾下的禁忌家族。

    兽窟，赐予了他们屠家修炼之法，还有一些凶兽精血。

    他们屠家对兽窟自然也是忠心耿耿。

    这位儒雅年轻人，也就是煞王，不以为意地摆摆手道。

    “无碍，毕竟是要献给柳琼烟仙子的礼物，还是需要亲自获取，才显得有诚意。”

    “不过，没想到啊，我若没前来，就看不到如此精彩的一幕了。”

    煞王看了一眼那已经化为了一团血雾的王蒙，脸上十分平静。

    君逍遥看着来人。

    他也能感觉得到，这位年轻人，和这一众禁忌家族天骄，甚至和王蒙，都不是一个等级的人物。

    这才应该是真正的九天骄子，龙凤榜上的人物。

    一旁，夭儿看到煞王，眼中也是露出一抹惧色。

    别看这位煞王，看上去显得有些儒雅。

    其实他们兽窟一脉的生灵，在诸禁区中，行事也是最为残暴的。

    毕竟那是根植在凶兽骨血里的本能。

    夭儿也是把一些关于兽窟的信息告诉了君逍遥。

    “哦，原来是太古凶兽一脉所建立的禁区。”

    君逍遥恍然。

    眼中不但没有惧色，反而多了一抹感兴趣的神色。

    别忘了，他的九黎图，需要四凶之魂升华，才能晋升为准仙器。

    之前虽然君家也豢养过凶兽。

    甚至在不朽战时，还被当做战争巨兽来使用。

    但君家豢养的凶兽，血脉并不算特别精纯。

    和九天禁区兽窟的纯血凶兽，还是有差距的。

    毕竟现在在仙域，已经很难找到纯血的太古四凶了。

    君逍遥没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    现在兽窟在他眼中，简直就是升级九黎图的材料包。

    不过，眼下这位煞王，并不符合条件。

    融入九黎图的四凶之魂，最少也得是帝境凶魂才行。

    “大人，此人杀了帝陨神山王蒙公子，他貌似不是我们九天生灵。”

    屠战役对煞王道。

    “我知道。”

    煞王看向君逍遥，眼眸带着一抹深邃之意。

    “你方才那一招，如果没看错的话，应该是无终印，而且还能引动无终杀阵的共鸣。”

    “看来传闻没错，你真是无终大帝的传人。”

    煞王的话，令屠战役，吕清，季明峰，金宇等人，眼睛死死瞪大，一下子全都石化了。

    “什……什么，无终大帝传人？！”

    他们倒吸一口凉气，简直无法置信。

    无终大帝，在仙域，是受万人敬仰的英雄，守护神。

    而在九天，则是令人恐惧的对手。

    至今在一些禁区中，都有关于无终大帝的诸多记录。

    一人背一棺，杀上九天，逆伐禁区之主。

    那简直是一个传奇。

    无终在九天的名声，并不比在仙域弱。

    不过九天生灵对无终大帝，更多的是忌惮与畏惧。

    “他是无终大帝传人？”

    金宇，吕清等人，现在脑子都没有转过弯来，不敢相信。

    而这边，夭儿也是瞪大妙目，吃惊极了。

    他们药灵山之所以能存活下来，就是因为有无终杀阵守护。

    结果现在，无终大帝传人都出现了，这让夭儿等药族生灵，都感觉像是在做梦。

    “而且，如果我没有猜错的话，想必你就是那传闻中的君逍遥了。”

    煞王看向君逍遥道。

    这句话，更是令一众禁忌家族呆滞，震惊，脸色骤变！

    近段时间，九天最大的风波是什么？

    无疑就是，诛仙剑杀上了九天。

    并且警告诸禁区，不得对君逍遥出手。

    这何其嚣张，何其霸道。

    甚至引来了诸多九天骄子的不满，要下界讨伐，镇压君逍遥。

    而现在，这位正主，竟然直接就孤身一人来到了九天。

    这简直出乎了他们的预料。

    “他就是君逍遥？”

    吕清眼中带着惊异。

    她可是听说过，那姜洛璃，之所以拒绝王衍。

    是因为她只痴心于君逍遥。

    之前，吕清还有些不屑，认为那君逍遥，有什么资格，能与王衍比肩。

    现在，看到那笼罩在神芒中，似尘世谪仙人般的白衣男子。

    吕清这才明白，似乎是自己有些无知了。

    不过眼下，震惊归震惊。

    但因为有煞王在，所以这些禁忌家族天骄倒还镇定。

    金宇和季明峰眼中，带着一抹深深的愤恨之意。

    他们背后的金家和季家，都曾遭到过诛仙剑的重创，损失惨重，族人死伤无数。

    而导致这一切的，都是因为君逍遥。

    他们自然是希望君逍遥吃瘪的。

    “没想到我在九天，已经这么有名气了。”君逍遥随意道。

    煞王微微一笑道：“没错，如今不知道有多少禁区骄子，想要镇压你。”

    “现在，倒是给了我一个机会。”

    之前，诛仙剑只是警告，那些老一辈，别以大欺小。

    但并没有说，同辈不能挑战君逍遥。

    现在，煞王打得就是这个注意。

    若能将君逍遥镇压，他的名声绝对会暴涨。

    而且柳琼烟，应该也很乐意看到，姜洛璃痴心的男人，被他所镇压。

    到时候，带着被镇压的君逍遥前往仙陵，想必那一幕会极为精彩。

    “你想镇压我？”

    君逍遥看出了煞王的意图。

    “你说呢，这么好的机会，我若不提前出手，很可能会被其他人抢占了先机。”煞王道。

    “看来你们都认为我是软柿子，都想捏一捏。”君逍遥语带玩味。

    这些九天骄子，生来高高在上，看不起仙域修士。

    有这种心态也是理所当然。

    “难道不是吗？”煞王微笑道。

    君逍遥则道：“我正在祭炼一件兵器，正好需要四凶之魂。”

    “不过你的境界貌似太低了，连当材料的资格都没有。”

    “但是，用来当拉车的牲畜应该还不错。”

    (本章完)

