 他将铁皮拾起来细细端倪，这个铁片上绣着半片梅花的图腾。

另一半被破坏了，不过他绝对不会看错，这图腾正是梅花。

“糟了！”

钟翰瞳孔颤抖着，眼神之中露出一丝忌惮之色。

“怎么了？”

姜空追问道。

他回答：“这个东西，是梅花神教的。

在这里有梅花神教的人！”

“梅花神教？”

姜空一脸疑惑。

钟翰道：“梅花神教乃是百邪教之中一个极为强大的道统，是百邪教八小魔教之一！这个道统每次出现都会掀起腥风血雨，没想到沉寂了那么多年以后又出现了！而且还在这里，他们究竟想要干什么？”

一股不祥的预感涌上钟翰的心头。

“先找到周骁，说不准周骁知道什么。”

姜空淡淡道。

钟翰一点头。

两人继续踏上去寻找周骁的路上。

一百多里之后，姜空驻足下来，扫视着四周：“应该就是这里了，千里香的味道已经开始呈现出淡化的痕迹。

此地是一路以来千里香气味最浓郁的地方。

钟长老你我分头去寻找，找到了用鸟鸣声通知对方。”

“好。”

现在梅花神教进入这片地界，用妖兽的鸣叫声这种最原始的办法通信也是最安全的办法。

两人在方园一里地之内开始紧锣密鼓的搜寻着。

未多久，钟翰那一侧传出来了鸟鸣声。

姜空连忙朝着那个方向而去。

达到目的地之后，两人的面色异常的沉重。

周骁是找到了。

此时的周骁斜靠在一棵大树上，浑身上下全都是鲜血。

那一双眸子瞪大，眼中还带着不甘心之色。

“死之前被震断了所有的骨骼，在胸膛致命伤的地方发现了这个。”

钟翰摸索出一柄刻着梅花的匕首。

现在也是确认这件事情就是梅花神教干的了。

“他的巴掌好像在遮掩着什么东西？”

姜空看着周骁的巴掌，将之翻开。

巴掌之下写着南武二字。

“南武学府！”

钟翰见到这两个字顿时面色巨变，惊呼出来。

他内心似乎隐隐猜到了什么东西，不禁倒吸一口冷气！“怎么了？”

姜空问道。

“先离开这个地方，回去将龙陵狮雕收起来再说！”

他拉着姜空从此地快速离开。

回去后发现龙陵狮雕还在原地，两人也是轻吐一口气。

还好梅花神教没有发现他们的存在。

要不然今日就有大麻烦了。

龙陵狮雕被姜空暂时收入了兽灵戒之中。

两人许久才寻到一个隐蔽的地方坐下来。

钟翰一直面色没有舒缓下来，落定之后沉声对着姜空道：“我们恐怕遇上大麻烦了！”

“南武是什么？”

姜空问道。

钟翰回答：“我们朝圣山亦是在灵虚大陆很多地方开创了下属学府。

用这种手段来挖取一些好苗子。

而几个下属学府之中，南武学府乃是我们朝圣山设立在南大陆最好的学府！更关键的是南武学府地理位置极为重要。

这个位置就像是龙脉之地！南武学府一方面可以牵着南大陆的天骄输送到朝圣山，还有一方面能够帮助朝圣山遏制南大陆的百邪教势力！可以那么说。

一旦没有了南武学府，百邪教可以在南大陆生灵涂炭，为所欲为。

像是幽深海域等一些地方也将会落入他们的爪牙之中。

这样子说你可明白？”

姜空双目一亮，知道为什么钟翰表情那么差了。

这可不是什么小事情。

八小魔教的梅花神教出现在这片地界，恐怕对南武学府动用了心思。

而幽深海域之中盛产的极尊玄木更是重中之重。

一旦被百邪教掌控，后果不堪设想。

百邪教将之挖掘出来，就算是不能缔造出一群武尊，那也能够缔造出一大批半步武尊！这个事情若是真的，那麻烦就大了！他不禁眉头一皱，不动明王这个时候派遣他到幽深海域，难不成已经实现知道了这个事情？

动用这个机会让他历练？

他摇摇头没有多想，不管真的假的，现在趟上这趟浑水，也是下不来了。

“此时该如何商议？”

姜空还是询问钟翰。

毕竟钟翰在刑法堂干了那么久，也是朝圣山的元老了。

“只能这样了。”

钟翰很快念头打定，交给姜空一枚玉佩：“这件事情我必须要早点回去告知朝圣山的人。

没有武尊级别的强者出手恐怕还无法压制得住这个事情。

而你这一次我给你戴罪立功的机会。

你继续潜入幽深海域之中。

你我之间用这一枚玉佩联系。

我现在很担心幽深海域里面已经被百邪教渗透。

在那里的人都是穷凶极恶之徒，到时候你一定要多加小心。

一旦打草惊蛇，直接跑！你的命比那片极尊玄木要重要！”

 