    沈翔认为自己的身体若是长大的话，身躯强度也会提升很多，力量就会变得更强，自己各方面的修炼应该也会变快。

    他现在的身体生长得太缓慢了，仿佛是被下了诅咒一样，很难长大。

    他之前曾经有过一次大突破，那时候令他看起来成熟了些许，但是不知怎么的，这段时间他居然又长回去了。

    这还是心柔告诉他，说他是一个很粉嫩的少年，沈翔才仔细照镜子，看着青涩又英俊的自己，然后陷入沉思……自己居然逆生长了！

    “小主人，你的身体应该是出现了点问题！你身体的成长，和时间没有关系。”玲珑婆婆笑道：“你虽然看起来还是个十五六岁的少年，但也算高高壮壮的，大人能干的事情，你也能干了！”

    沈翔照着六道神镜，摸着自己俊美无匹的小脸蛋，长叹道：“话是这么说，但是……我总感觉我现在最好是一个大人的形象比较好，要不然太受女孩子的欢迎了！”

    毕竟很多女子，对他这种英俊又有趣的小少年并没有太大的戒心，很容易就对他有奇奇怪怪的不健康的想法！

    “你把自己弄丑一点不就行了吗？这对你来说应该不难吧！”玲珑婆婆笑道：“要不然戴上面具也行！”

    沈翔重生之后，虽然还能看得出他和前世相像，但他却又同时变得英俊了许多，那张俊脸的轮廓，总是带着一种奇特的魅力！

    再加上他那身超绝的炼丹术，很容易就吸引小姐姐……

    沈翔是头一次因为这种事而感到烦恼。

    就算他把自己弄丑了，也一样能吸引到女孩子，谁让他本身就有着特殊的魅力！

    特别是有一些眼光毒辣的女子，能发现他身上的闪光点！

    “这难道真的和什么诅咒有关？”沈翔皱眉道：“难道在我身上，还不止忘缘咒？还有其他诅咒？”

    “极有可能是连环咒，或者子母咒之类的东西！”玲珑婆婆说道：“命魂六族那些家伙，他们在这方面有许多奇奇怪怪的诅咒，防不胜防的！你身上被下了一个忘缘咒，他们就能通过这个忘缘咒，衍生出其他诅咒来，然后不断施加在你身上！”

    “什么？真的有这种事吗？”沈翔听见这种说法，气得差点跳起来，“难道说，我重生之后，命魂六族这群贱种还在不停的对我下咒？”

    “真的有这种可能！但是，他们也只能从忘缘咒衍生出来！至于你身上还有什么咒，可能需要参与对你下咒的那批家伙才知晓了！”玲珑婆婆说道。

    “关衍超这个家伙的魂魄还没残吧？”沈翔说道：“说不定他知道一些什么！”

    “他对自己的记忆保护得很好，我无法读取出来！”玲珑婆婆叹道：“而且他遭到仇魂噩咒的反噬，魂魄现在饱受折磨，他更加不会开放自己的记忆了！”

    “让我和他谈谈！”沈翔说道。

    “可以！”

    玲珑婆婆也知道，关衍超掌握着许多命魂六族的机密，若是能攻破的话，会有很大的收获。

    “关衍超，我是沈翔！就是把你做掉的赤龙神主！”沈翔说道。

    “混球……我听说过你！”关衍超喊道：“这个傲世宇宙，就是你创造的？”

    “你听说过我？”沈翔有些意外。

    关衍超此刻很痛苦，但他依然能和沈翔进行神识交流。

    “哼，我是被镇压了，不过我对外面的大事却清楚得很！”关衍超冷笑道：“你这个小混蛋，你如果想好好活下去，最好就是帮本大爷解除我的痛苦……估计你也没那本事！”

    “你杀死紫莲姐的父母，我可不能饶了你！”沈翔说道。

    “哼，那个小丫头父母的死，和她老姐有关！是我杀的又怎么样，但魂魄是她老姐取走的！”关衍超说道：“我当初折磨过她父母的魂魄，可我最后没灭掉他们的魂魄，因为妘白莲说要把父母的魂魄给她。”

    “妘白莲从你们那里得到了什么？”沈翔问道。

    “得到了什么？她得到了很多……这个贱货通过我的关系，混入了命魂六族，把命魂六族里许多优秀的年轻俊杰都睡了个遍！”关衍超冷笑道：“对了，那些狗屁萧帝狂帝，也都被她睡过，她就是一个彻彻底底的贱货，比我毒辣多了！”

    沈翔睁大双眼，他实在看不出妘白莲居然阴险！

    她为了达到目的，连自己的父母都害了，她做出其他事情也没啥。

    “看来她挺有本事的嘛！被她睡过的男人，估计都损失不少！”沈翔笑道：“这个女人，看起来挺难对付的！说不定，她已经控制了不少强大的家伙帮她卖命！”

    “她夺走了她父母的魂魄，估计是为了要挟她的妹妹！”关衍超说道：“她对我也下了许多布局，她也想控制我，但老子才不着她的道！”

    “你帮我对付她，并且夺回紫莲姐父母的魂魄！”沈翔说道：“我可以帮你解除仇魂噩咒带来的痛苦！”

    “仇魂噩咒反噬带来的痛苦，你能搞得定？”关衍超讥笑道：“你连自己身上小小的忘缘咒都搞不定，你还想搞仇魂噩咒？还有，你这小子身上的诅咒可不少，你应该还没发现吧，哈哈哈……你以后会比我痛苦多的！”

    沈翔微微皱眉，之前只是玲珑婆婆猜测而已，现在看来果然是真的！

    命魂六族通过忘缘咒为引，那么就可以持续不断在他身上下咒！

    “关衍超，你们命魂六族是很强大，但你们创造得出宇宙吗？”玲珑婆婆说道：“小主人就可以……而且他当初的实力也不算特别强，在你们眼里，他当时创造宇宙的时候就和菜鸡无异！”

    沈翔撇了撇嘴，自己当初就真的那么弱吗？

    “傲世宇宙是很强大，也确实是他创造的不错，但傲世宇宙的诞生过程很复杂！只能说他运气好，误打误撞，遇到一个万亿年才出现的契机，所以才孕育出傲世宇宙。”

    关衍超也承认沈翔创造出傲世宇宙，但他话锋一转，冷笑道：“但又如何，他后来还不是被我们命魂六族封印起来？现在他对这个傲世宇宙的掌控力相当于没有。所以他现在也只是一个屁而已！”

    “如果，他能炼出真正的小命魂呢？”玲珑婆婆说道。

