    吃饱喝足的追魂等人也没有回宿舍的意思,反而拉着冉骐和顾乐，直奔星游吧去了，完全是一副网瘾少年的样子。用他们的话来说,反正回去也是睡觉,在游戏舱里也一样能休息。

    冉骐他们刚登陆游戏,就看到世界频道的消息刷得飞快，不断有人在互相对骂，还有人在实时报点的,颇有一种世界大战的架势。

    公会里有不少人也在吃瓜,顾乐忍不住好奇地在公会频道进行询问。

    【公会】[可乐]：今天世界频道怎么这么热闹？有人知道发生什么事了吗？

    【公会】爱丽丝：我知道！今天有人组野队去刷深渊副本，结果刷到公会召集令了，那个队长居然直接黑了令牌跑路了,现在好多人都在满世界追杀他呢！

    【公会】该隐：看这个帖子[挂月影公会！黑公会召集令的垃圾！]

    该隐真不愧是永远都活跃在吃瓜第一线的人，立刻发了一个内容详细的帖子出来。

    “怎么又是这个月影公会啊？”冉骐等人都是微微皱眉，然后点进了那个帖子。

    要知道除了上次的儿童节活动之外,公会召集令只有刷深渊副本才会掉落，而现在有实力通关深渊的公会只有战无不胜一家而已。通关深渊副本难度太大,普通玩家目前根本做不到，但是如果只是刷一号和二号boss的话,还是可以挑战一下的。每个boss都是100%有物品掉落的,运气好的话，还有可能得到紫装或者一些珍贵道具。

    这几天陆陆续续又有一些人达到了30级,为了不浪费本周的深渊副本cd，有不少人通过世界频道组了野队，准备去深渊副本碰碰运气。

    今天刷到公会召集令的这支队伍，就是一支野队，除了队长是34级的战士之外,其他的队员全部都是刚满30级的号，打得真的挺辛苦的，中间还有好几个人都死了一次，才总算是把两个boss都给打过去了。

    第一个boss出了一件紫色的防具，队伍里有需求的人出钱买，其他人拿点辛苦费，一般野团都是这样的，一切看起来也都还正常。

    但是第二个boss出了公会召集令，这就非常令人震惊了，现在不知道多少公会都眼巴巴地在等着这么一块令牌，价格自然极高。

    当时系统公告一出来，当时就立刻有人在世界频道报价，想要购买这块公会召集令。现在的玩家普遍没有太多金币，因此那些财大气粗的公会，都表示愿意直接出星币购买，价格一度被炒高到了六万！

    那队伍里的人一开始还挺高兴的，都盘算着要把这块公会召集令卖出一个好价钱，六万星际币15个人分，每个人差不多能有个四千星币，也能够买不少好东西了。那个队长一开始没说话的时候，其他人还以为他是在和买家谈价格，但是后来这个队长突然就退组下线了。

    那支队伍里的人全都愣住了，现在这个时代，可不存在什么掉线断网的情况，所以这个队长突然下线，肯定是他自己主动的行为。

    当时这些人就已经有了不好的预感了，但是又抱着一丝希望，想着也许他是现实里有事，才会突然下线之类的，但是后来论坛发布的一个匿名爆料帖，彻底打破了他们的希望。

    那个帖子的主人匿名发布了一个不到15秒的短视频，视频中有人正得意洋洋地拿着一块公会召集令，和队伍里的人说着等公会成立之后，公会这边会向成员们提供什么什么样的公会福利。

    众所周知，公会召集令这种极其稀有的珍贵道具，不管是通过什么渠道获得，都是会上系统公告的。但是游戏开服到现在，系统公告的除了战无不胜的那块令牌之外，就只有这支野队刚刚刷出来的这一块，所以这个人手里拿的那块令牌，百分之百就是同一块。

    立刻有人扒出来这个拿着公会令滔滔不绝的人，就是月影公会的高层管理人员。辛辛苦苦打了副本，结果却被坑了的玩家们顿时火冒三丈，在世界频道对月影公会的人喊话，让他们给一个解释。

    虽然月影公会的人解释说，他们是花钱购买的，但是愿意出高价购买的公会比比皆是，没道理非要卖给月影公会。就比如琉璃月公会当时开价六万星币，还说了价格可以谈，说明还有提高价格的空间，琉璃月的会长特别有钱，连生活玩家都愿意花钱招揽，又哪里会舍不得钱买一块公会召集令呢？

    而且那个黑了令牌的队长退组之后就火速下线了，连个交易的过程都没有，那个人肯定是通过邮件方式，把令牌邮寄给月影公会的人的，但星币并不能在游戏里交易，那么月影公会的人又是怎么把星币交易给他的呢？

    所以这些玩家判断，那个黑了令牌的队长，很有可能就是月影公会的人，甚至应该是公会高层，要不然绝对不可能做这种吃力不讨好的事情。

    还好现在混野队时，大家都有一定的警惕心了，所以队伍里有好几个人全程都开了录屏，将整个刷副本的过程全都录制了下来，这会儿刚好可以作为证据，发到论坛上去了。

    黑装备是游戏里最可耻的一种行为，更不用说黑的是极其珍贵的公会召集令了。这个突然下线的队长和月影公会顿时就成为了众人讨论的焦点，吃瓜群众们很快就扒出了这个月影公会的许多黑料。

    比如那个短视频里得意扬扬拿着公会召集令嘚瑟的人，就是有抢配方黑历史的人——八哥。就因为这个，风无痕当初那个澄清的帖子，再次有了热度。

    那些被坑了的人，好歹也都是30级的玩家，而且操作都不错，要不然也不会敢去挑战深渊副本了。他们找不到那个下线的坑人队长，那么只能找月影公会发泄怒气了。

    他们把月影公会的那些管理全部都给悬赏了，所以这会儿世界频道才会那么热闹。

    冉骐摇了摇头，觉得还真是狗改不了吃那个啥。

    月影公会的人拿到了公会召集令也不敢立刻去建立公会，生怕被人发现，却没想到八哥会拿出来嘚瑟，还被人录了视频，证据确凿，这可真是一点洗白的余地都没有了。

    不过话说回来，明天深渊副本的cd就刷新了，冉骐他们又可以去刷一次了。

    众人很快就把注意力转移到了深渊副本上，如今他们的等级比起上次全都有所提升了，尤其是夜枭这个练级狂人已经42级了，打30级的深渊副本，绝对会比上次轻松许多。装备对于他们来说已经是次要的了，他们现在更想要的是职业技能书。

    这一次他们可以不用请外援了，夜枭准备直接从公会里面找三个技术和人品都不错的成员，重点培养一下。以后除了他们的主力队伍，还要培养出能够独立刷副本的其他队伍，这样他们的公会才能继续发展壮大起来。

    于是夜枭便让风波江南、剑指流年和冉骐各自推荐一个成员，他们是公会的副会长，平时与公会成员接触比较多，由他们来推荐是最合适不过的了。

    “我觉得爱丽丝不错，做公会任务最积极的就是她了，公会贡献度一直都是第一，而且我之前下副本的时候带过她，战斗意识挺不错的，加血很稳，是可以培养的好苗子。”风波江南开口说道。

    “我觉得该隐也很不错，虽然有一点小八卦，但人很热心，公会里有什么事，都是他第一个出来响应。”剑指流年也进行了推荐。

    “我推荐九月天。”冉骐这个副会长主要是负责管生活技能这一块的，与五个新加入的生活玩家接触比较多。其实这五个人都很不错，但他们这一次想要带三个人是为了培养以后独立刷副本的团队。爱丽丝是牧师，该隐是刺客，再加上九月天这个战士，配置就很齐全了。

    “好，那就这么定了。”夜枭点头同意，“流年你去联系一下他们，如果有人不愿意去，我们再找替补。”

    其实公会里优秀和有潜力的成员有很多，但他们团队的空位只有三个，这次就只能先依据这个标准来选人了。

    “好。”剑指流年当即答应了下来。

    不过，像这种等同于天上掉馅饼的好事，应该是不会有人会拒绝的吧？

