    在暗物质、暗能量研究的学者中，他们认为暗物质，是一种比电子和光子还要小的物质，不带电荷，不与电子发生干扰，能够穿越电磁波和引力场，是宇宙的重要组成部分。暗物质的密度非常小，但是数量庞大，因此它的总质量很大，它们代表了宇宙中26%的物质含量，其中人类可见的只占宇宙总物质量的5%不到。

    在这些学者眼中，一个人每时每刻，不管在哪里，都会有大量的、成吨的暗物质穿身而过！

    暗物质、暗能量如此重要，就应该好好的了解、好好的研究。每一年申请经费，都是以这个理由，从而申请下大笔科研经费。

    现在好了，秦元清构建的海螺物理模型，竟然没有暗物质、暗能量，这岂不是否定了暗物质、暗能量的存在，全世界数以万计的暗物质、暗能量学者，还怎么去申请科研经费。

    断人财路，犹如杀人父母！

    这还了得！

    东瀛、高句丽等华夏邻国的学者，当天下午就抵达华夏，作为知名学者，他们都不需要慢吞吞的办理签证之类，都有绿色通道，以第一时间赶来水木大学。

    “秦君，暗物质在您的海螺中，应该有一席之位！”秦元清的身影刚刚出现，一个穿着很整齐的中年人、留着八撇胡须，激动地来到秦元清面前，先是给秦元清鞠了个标准的躬，诚恳地说道。

    这个中年人，名叫细谷裕，是东瀛大阪大学教授，他是东瀛的著名暗物质、暗能量研究专家，在十年前他曾经提出一个新理论，认为标准模型语言的希格斯玻色子和充满宇宙空间的暗物质粒子可能是同一种物质。他在东瀛的一些专业杂志上发表论文指出，宇宙应该不止空间和时间四维，而是五维以上，各种粒子之间相互作用。从这一假设推论，希格斯玻色子就不会衰败，而可能处于一种不带电荷的稳定存在状态，和暗物质粒子是同一物质。

    作为暗物质、暗能量的专家，他当然要捍卫自己研究领域的前途，否则这辈子的学问岂不是白做了？

    “很遗憾，我认为咱们还是尽早放弃暗物质的研究！”秦元清摊了摊手，说道：“直至如今，暗物质、暗能量领域，都未曾提出一个确切的证据证明它的存在性！”

    “若是阁下想要我将暗物质加入海螺模型中，那么请拿出确切的证据来说服我！”秦元清淡然地说道。

    “秦君，暗物质无法直接观测得到，但它能干扰星体发出的光波或引力，其存在能被明显地感受到。我们通过引力透镜、宇宙中大尺度结构形成、天文观测和膨胀宇宙论研究表明：宇宙的密度可能由约68.3%的暗能量、4.9%的重子物质、26.8%暗物质组成！”细谷裕态度非常的恭敬，又是向秦元清鞠躬说道：“去年11月30日，在《自然》杂志在线发表，‘悟空’卫星在轨运行的前530天共采集了约28亿颗高能宇宙射线，其中包含约150万颗25GeV以上的电子宇宙射线。”

    “所以说，暗物质的存在是确定的，现有的证据非常充足！”细谷裕坚定地说道。

    其他赶过来的暗物质、暗能量领域的学者，纷纷点头，给予细谷裕巨大的坚持。

    “刚刚你都说了，暗物质无法直接观测到，你也说了是膨胀宇宙论，也就是暗物质、暗能量都是基于一种假设，如同数学猜想一般，因此它并非被证实的。”秦元清对于东瀛人动不动就鞠躬，心中也是无语，自己又还没死，这一三鞠躬，又三鞠躬的，是不是心中在咒自己死。

    实际上，暗物质、暗能量，说到底就是跟数学猜想一样，都是未曾得到证实的，而是提出一种假设来，去解释宇宙观测到的一些现象。

    包括膨胀宇宙论，也是如此，对于宇宙的一些现象，有宇宙学者提出一种假设，宇宙就像人一样，有出生，有成长，有成熟，再到衰老。大到整个宇宙，小到星系、行星，甚至是个体生命，都是如此！

    可是要知道，这都是一些假设，是一些理论，并非严谨的，它只是一种用来解释宇宙观察的现象罢了。

    而地球在整个宇宙，连沧海一粟都谈不上，地球人类就更加渺小了，以如此渺小去看如此浩瀚宇宙，说得那么确切，未免太过自大了！

    就连到了现在，人类也只确认四种基本力，是不是有其他的基本力，都不敢万分确定，这帮暗物质研究学者，就敢拍着胸膛自信十足地说暗物质存在，而且占比多大，多么重要？

    “秦教授，2013年的时候，我们团队借助阿尔法磁谱仪已发现40万个正电子，这些证电子可能就是我们一直寻找的暗物质。阿尔法磁谱仪项目重大成果，该成果有可能证明暗物质确实存在。”一个声音响起。

    秦元清看过去，正是诺贝尔奖获得者、华裔物理学家丁肇中。

    丁肇中出生于1936年，1959年获美利坚密歇根大学物理学学士和数学学士学位，1962年获得密歇根大学博士学位，1965年发现反氘核，1967年测量电子半径发现电子是没有体积的，半径小于10E-14厘米。1969年测量普通光和有质量的光之间的转变，证明高能量普通光可以变成矢量介子，他并在这一年成为美利坚麻省理工学院物理系教授，1975年当选美利坚艺术和科学院院士。1974年发现第4种夸克的束缚态-J粒子，因此贡献，他获得了洛仑兹奖，以及诺贝尔物理奖。

    与此同时，从1994年他就领导AMS实验在空间寻找反物质和暗物质，并在2015年首次发现在太空中有大量高能正电子，这些正电子的来源可能是暗物质碰撞所产生的。

    对于这位已经82岁高龄、却始终坚持在物理研究一线的物理学家，秦元清还是很佩服的。

    不过学术就是学术，他不会因为佩服丁肇中，而作出妥协，秦元清淡笑道：“丁教授，我想你应该也清楚，这是可能，而不是一定，大家对于宇宙未知的东西，总是希望往暗物质、反物质上面靠拢，而事实上这么多年了，一直没办法真正地去证实它的存在。”

    “人类观测宇宙这么多年，但是对宇宙的认知，依旧非常的渺小，我构建海螺物理模型，是严谨的，不可能将未知的、不确定的给添加上去，这是不负责任的！”秦元清眉头都不皱。

    如果是其他人，面对这么多暗物质领域的学者，会心虚，但是秦元清可不会，学术就应该是真理越辩越明，不应该掺杂太多的东西。

    而且以他在物理学的地位，根本无需给任何人面子，无需进行任何妥协。

    “可是爱因斯坦根据他的相对论得出推论：宇宙的形状取决于宇宙质量的多少。他认为宇宙是有限封闭的。可是如今可观测到的宇宙密度，却达不到，这说明宇宙中的大多数物质‘失踪’了，我们暗物质是有理论依据的！”一个约莫60岁的学者，激动地说道。

    这一位是来自三哥的一位著名暗物质学者，毕业于牛津大学，后在马普所博士后工作站，一生都在研究暗物质，他是见证了暗物质的研究不断取得了成功，他心中无比确信，暗物质就是真实存在的，就是真理。

    他原本在魔都进行学术访问，开讲座，结果一听到消息，差点气吐血，第一时间买了机票杀向水木大学。

    我爱我师，我更爱真理！

    这个道理已经深入每个学者的骨髓了！

    “难道如今观测到的宇宙密度，就是真的宇宙密度？难道不会随着人类科技发展，工具愈加完善，可以观测到更真实的宇宙密度？你确定，今后随着科技发展，工具更加齐全后，观测到的宇宙密度不会比现在的大？”秦元清连续三个反问，直接让三哥家的学者，脸色一阵青一阵白，然后又听到秦元清一个反问：“难道爱因斯坦就是对的？”

    周边的诸多学者听到秦元清最后一个反问，顿时大惊失色，要知道爱因斯坦提出相对论，经过这么多年酝酿，已经基本上被神化了，和牛顿一样都是物理大神级别的，他们怎么可能是错的呢，他们一定是对的。

    秦元清的言论，简直是大逆不道，简直是欺师灭祖！

    秦元清不由得失望地道：“要是大家对于科学都是这么一个态度，那么我想物理学发展是悲观的，没有爱因斯坦等人的努力，大家都还在沉浸于牛顿构建的经典力学体系，也不会有相对论，不会有量子理论，也不会有粒子标准物理模型！”

    “难怪这三十多年，物理学沉寂了，并不是没有原因的！你们想证明暗物质的真实存在，那就去寻找它，寻找到它，那么到时候我会亲自祝福的！”秦元清心中有些遗憾，曾几何时，物理学黄金时代，群星璀璨，结果在过去三十余年时间，物理学所作的其实是修修补补的，再也没有诞生出相对论、量子力学这一级别的成果。

    最大的成果，居然是他解决了杨-米尔斯理论以及所提出的强电统一理论。

    就这样的情况下，居然还有物理学家不忿，认为被一个菲尔兹奖获得者给夺得诺贝尔物理学奖，是物理学界的耻辱。

