    第256章天凉了，徐家该破产了（爆更十二）

    “啊！！！”

    一声尖叫隔着餐巾响起，传遍了整个餐厅。

    徐海瑛一边尖叫着一边将头上的餐巾扯了下来，但脸上依旧火烧火燎般的痛。

    脸皮早就被滚烫的汤汁烫的通红通红了，配合上那些七零八落的搭在她头上脸上的蛋花菜叶，整个人狼狈的不像话。

    徐海瑛捂着自己的脸，难以置信的朝谢羲和看去。

    咬牙切齿的道：“谢羲和！！”

    谢羲和：“……”

    她的名字是有种神奇的魔力吗，怎么每个人都喜欢喊得这么大声呢？

    盛时璟已经走上了前来，伸手就将谢羲和拉到了自己身边。

    先上下打量了她一番，确定她没受伤后才安下心来，这才转头朝捂着自己脸满脸扭曲的徐海瑛看去。

    视线落在她通红一片的脸上，眼中狠厉之色一闪而过，冷声道：“盛二夫人要是活的不耐烦了就找个安静的地方去死，别自己找死还要拖上别人。”

    徐海瑛难以置信的看着他，第一次忘了忌惮，恶狠狠的道：“盛时璟！！我是你二嫂！你就是这么跟我说话的？！”

    盛时璟连回答都懒得回答她，直接给盛安章打了个电话，冷着声音道：“你老婆在京郊度假村发疯，要么你自己把人领回去，要么我派人把人送回徐家。”

    一句话落，挂断电话。

    与此同时，一阵急促的脚步声从门外传来，几道身影前后出现在了餐厅之中。

    徐海瑛下意识的朝着声音传来的方向看去，等看到严少朋等人的时候，她瞳孔一缩，强烈的愤怒再次涌上了心头！

    狠狠的朝谢羲和扫去，目光几欲噬人：“谢羲和这个不要脸的狐狸精！”

    “你勾引我侄子不够，还要联合严少朋那些人陷害我侄子哥哥！打压徐家！我徐家到底哪里招你惹你了，你要下这么狠的手！”

    她满眼的嘲讽，朝盛时璟看去：“上次在元洺酒店的时候我就发现你对这个谢羲和不一般了，现在看来果然也被她勾走了魂。”

    “爸一直强调盛家人在外必须团结互助，荣辱与共，你说他老人家要是知道了你为了一个外人这么对自己的嫂子，他还会像以前那样无条件的站在你这边嘛？！”

    视线扫过已经走到近前的人，她眼中嘲讽之色更浓，啧了一声就道：“盛家三爷不近女色，高岭之花，多少京都贵女上赶着要嫁给你，没想到你选来选去最后居然看上了一个四处勾搭，姘头遍地的女人。”

    “传出去你丢得起这个脸吗，盛家又丢的起这个脸吗？！”

    严少朋等人靠近的时候听到的就是这么一番话，眼皮狠狠的跳了一下。

    等看到被盛时璟拉着的谢羲和的时候，之前还觉得疑惑的地方立刻就清晰了起来。

    他们说呢，就盛云洲那个性子，怎么会对一个小女孩又怕又讨好的，合着谢羲和居然是盛时璟的女朋友！

    詹正礼的眼皮跳的尤其厉害。

    他终于明白盛云洲为什么会警告他别打谢羲和的注意了，抢京都太子爷盛时璟的女朋友，找死都比这快点吧！

    胡思乱想间，几人注意到了盛时璟黑沉一片的脸色，眼皮再次剧烈的跳动起来。

    盛云洲最先反应过来，连忙上前解释道：“小叔你别听她胡说八道，谢小姑是为了救我才顺便救了少朋他们几个的，大家统共就见过一次面，最多也就是认识而已！”

    “今天我们也是听说了徐海瑛要找谢小姑麻烦的事情才特地追过来的，毕竟事情是因我们而起的，谢……”

    盛云洲努力的解释着，说着说着就感觉周围的温度更冷了，他不由顿住了话头，小心翼翼的朝盛时璟看了过去：“小叔……”

    盛时璟是看都懒得看这个蠢货一眼了，牵着谢羲和的手就往外走去，冷着声音道：“既然是你们惹出来的事情，就解决干净了。”

    “再有乱七八糟的人跳出来就连你们自己也一起解决了。”

    脚步一顿，偏头朝徐海瑛看去，声音冷到不带丝毫的情绪：“既然盛二夫人这么在意徐家，那就让她好好看看徐家是什么下场。”

    盛云洲心中一凛，这一刻，他清晰的意识到了——盛时璟在生气。

    徐海瑛，或者说徐家，已经彻底惹怒他了！

    严少朋等人也绷紧了脊背，大气都不敢喘一声。

    直到两人的身影消失在了餐厅的拐角处大家才松了口气，纷纷朝盛云洲看去：“你小叔看着好像很生气，谢家小姑那边，不会有事吧？”

    “他敢！”

    盛云洲还没来得及回答，一道冷狷的声音从后方响起，众人立刻扭头看去。

    等看清出现在身后的人时，刚刚放松下来的身体立刻重新绷紧，话都快说不清了：“陆……陆总……”

    陆庭谦脸色冷沉一片，尤其是扫过徐海瑛脸上连成一片的水泡，心中就不受控制的涌上了戾气。

    他的老大，平时做实验磕破下手指他们都要心疼个半天，这女人居然敢拿刚端上来的热汤往她身上泼？

    找死！

    陆庭谦直接拨了一通电话出去：“停止所有和徐家有关的项目，公开发布声明，谁敢和徐家合作就是跟我陆庭谦过不去！让他们自己掂量掂量！”

    话落就挂断了电话。

    瞥已经彻底呆住的徐海瑛一眼，重重的哼了一声，抬步就朝盛时璟和谢羲和离开的方向追了上去。

    他倒是想看看盛时璟想对他家老大做什么！

    要是敢欺负他家老大或者怀疑他家老大，他就算把羲光拼破产都要弄死他！

    陆庭谦来去如风，盛云洲等人却已经彻底傻眼了。

    黎景华担忧着一张脸朝盛云洲看去，担心道：“刚才我还不觉得会出事，但现在，我有点担心了。”

    迟疑道：“你小叔不会有事吧。”

    盛云洲：“……”

    心中有一万个“草”不知当讲不当讲！

    特么的什么情况啊！

    这个羲光总裁又是从哪里蹦出来的？！

    别说这货也看上谢小姑了想跟他家小叔抢谢小姑！

    妈的，突然也有点担心了怎么办？

    “算了算了，大佬们的世界我们不懂，也轮不到我们担心，还是想想怎么处理徐家吧，这次我小叔是真的生气了，要是处理不干净的话我们都得完蛋！”

    盛云洲摆着手无力的道。

    严少朋：“羲光总裁都放话了，你觉得徐家还有活路吗，我们还要怎么处理？”

    盛云洲就指了指徐海瑛。

    三人顺着他的手指看去，露出了若有所思之色。

    黎景华：“我听说徐家祖父孙三代都是好色之徒，二奶三奶外室养了一大堆？”

    严少朋：“这应该是遗传吧，不知道这位盛二夫人有没有遗传到他们家的优良基因？”

    詹正礼：“查一下不就知道了？”

    盛云洲：“……这是有遗传到好还是没有好？”

    徐海瑛终于回过了神来，听着四人一人一句的话，脸色剧烈的变幻起来。

    ?  ?还在持续码字中，今晚还有一到两章，明天白天会再更五到六章，大家看完这些就先睡吧，后面的就晚了。

    ?      提前晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

