    慕霏霏最近两天，一直莫名的心慌，仿佛有什么大事情发生了。

    可是她又不知道发生了什么，只知道方天浩这小子，居然跟她玩失踪了，打电话也处于关机中。

    要不是方天浩关机之前给她打了个电话，否则她都要去报人口失踪了。

    不过，慕霏霏没有找到方天浩，还是不免担心，甚至怀疑自己莫名的心慌，是不是和方天浩有关系。

    慕霏霏知道程大虎和方天浩有关系，所以直接打电话给程大虎。

    结果程大虎这一次态度，一百八十度大转变。

    “嫂子，有啥吩咐？”

    慕霏霏听到这声嫂子，不禁想起之前她爷爷叫她打电话，请程大虎打电话时的场景。

    那时候，程大虎可不是这样的态度。

    慕霏霏急忙问：“方天浩有没有去你那里？”

    “没有啊，浩哥给我打过电话，他说他要去办点事情，嫂子不用担心，浩哥肯定没事的。”

    “谁担心他，就是他今天不上班了，也不请假，也不告诉我去哪里了，真是的！”

    “嘿嘿，嫂子不用担心，浩哥肯定在办正事。”

    慕霏霏眸光一闪：“你和方天浩以前就认识？”

    “对啊！”

    “那方天浩这近十年，在国外做什么的？”

    “嫂子，你还不知道啊，浩哥在国外做买卖的。”

    “做买卖？”

    “就是小买卖，浩哥没跟你说吗？”

    慕霏霏蹙眉，然后闷闷的说了一句：“跟我说了，嗯，我就是问问你知道不知道而已。”

    “哦！对了，嫂子，浩哥没在，你有什么事情尽管跟我打电话，吩咐一句就行，没其他事情我就挂了。”

    “等一下，你和方天浩是怎么认识的？”

    程大虎咳咳道：“以前打架认识的，嫂子，我正在开会！”

    说完，程大虎就急急忙忙挂了电话。

    慕霏霏皱眉：“都不说实话！”

    “要不是杨叔，我还不知道方天浩，你居然和程大虎有关系！”

    想到这里，慕霏霏再度给杨艺打了个电话。

    “杨叔，方天浩不见了，你帮我查一下吧。”

    杨艺却说了句：“霏霏，正好我要跟你说这件事情。”

    “难道你知道方天浩的下落？”慕霏霏忽然就莫名的惊喜。

    甚至她都不知道，自己惊喜个什么劲。

    杨艺的语气略显凝重：“你不是让我调查方天浩的事情吗，前天方天浩在他朋友的家里，被几个疑似当局的人带走了！”

    “那你怎么今天才告诉我？”慕霏霏忽然有些焦急。

    “我想调查清楚了再告诉你，但是到今天，我也没有调查到，是什么人将方天浩带走的，我怀疑……”

    “怀疑什么？”慕霏霏心头一沉，语气也有些凝重了起来。

    “可能是传说中的华国秘密部门神组！”

    慕霏霏面色瞬间苍白，她自然也听说过神组，只是并不是多清楚。

    只知道神组出动，那必定是牵扯国家安危。

    “方天浩以前就是个送外卖的，现在是我老公，他怎么会牵扯出神组？”

    “这个我也在调查，你等我消息，霏霏你记住了，不要轻举妄动，方天浩牵扯的事情极其不简单！”

    杨艺挂断了电话。

    慕霏霏坐在办公室里沉默了一会儿，拿出了手机，翻出了一个从未打过的电话号码。

    不过今天，她打了过去。

    接通之后，慕霏霏只说了一句话：“我是慕霏霏，楚欣兰的女儿！”

    电话那头，沉默了片刻，才传来冷淡的声音：“有事？”

    如果不是她现在没有别的办法，否则她恐怕一辈子都不会打这个电话。

    因为这是她的外公，只是从未接触的外公！

    慕霏霏深吸一口气：“我老公出了些事情，我……希望你帮我查一下，我老公出了什么事情，被关在什么地方。”

    “老公？”

    “对，我老公！”

    “他叫什么名字，具体是出了什么事情，我让人帮你查！”

    “我老公叫方天浩，他可能是被神组的人带走的。”

    “我让人查一下。”

    “好，谢谢。”

    挂断了电话。

    虽然接电话的就是她外公，但是两人之间的交谈，太过平淡陌生。

    而在燕京，一栋黄金地段的四合院里。

    楚人凤顶着有些花白的头发，放下了手机。

    微微皱起眉头：“方天浩？这个名字怎么有些耳熟？”

    接着，楚人凤摇了摇头，心情似乎不错：“这丫头总算是知道还有个外公了！”

    接着，楚人凤喊了一句：“老李，进来！”

    一个老头进来，恭敬的弯腰：“老爷有什么吩咐？”

    “江北那边，有个叫方天浩的，好像被神组的人拿了，你打电话问问，是什么情况，问清楚了，马上告诉我。”

    “好的老爷！”

    老李弯腰，然后转身走了出去。

    ……

    上官凤依旧和方天浩在房间里。

    她瞄了方天浩一眼：“浩哥，你虽然帮了我，但是你麻烦也不小，不过现在我已经恢复了组长身份，所以，过段时间我会想办法放了你。”

    方天浩却毫不在意，他本来就是回来休养生息，换个地方换个环境，只要安稳，似乎也没多大的不同。

    之前有危险，现在陈卫被撸掉了，他短时间应该不存在危险了。

    “那五个人的死，神组高层肯定不会善罢甘休的，所以你想放我，就别做梦了。”

    上官凤蹙眉：“我会想办法，你放心。”

    方天浩转头，看向上官凤：“你们神组，有没有四大世家的人？”

    上官凤有些疑惑，但是忽然想到了什么。

    上官凤深吸一口气：“十年前，你和燕家的事情造成了很大的轰动，后来四大世家展现出的实力太过恐怖，所以上面就找借口，将神组中属于四大世家的人都调走了，但是不排除还有四大世家的人在其中。”

    说完，上官凤皱眉：“浩哥是担心燕家？不过浩哥大可不必担心，如今的华国已经不是以前了，四大世家做不到也不敢只手遮天，更何况这是神组，国之利剑其容他人染指！”

    方天浩却笑了起来：“我总算是知道，你为什么只是一个组长了！”

    微微一愣，上官凤皱眉：“浩哥你这话什么意思？”

    “你这么天真，能当上组长，都很不容易。”方天浩此刻还有心情打趣。

    “……”

    上官凤顿时有些郁闷了：“浩哥，我可是你带出来的兵，我混得不好你怎么还笑话我呢！”

    方天浩却正经了起来：“我只是希望你明白，江湖和庙堂一样都是人情世故，所以，你不要想当然了，对你以后没有好处！”

    上官凤点头，叹息一声：“以前我不懂，现在我还是懂了一些了，不过浩哥，只要我在这里一天，我就不会让人伤害你。”

    “你这样也没有好处。”

    “你刚才不是说人情世故吗？你是我教官，我帮你怎么了？”

    “人情世故是这样用的？”

    “我觉得就是这样用的，换句话说，如果我有一天落难了，我相信我的教官，也会伸手拉我！”

    说完，上官凤笑了。

    一贯不苟言笑冷若冰霜的上官凤，此刻笑的像是一个长不大的女孩。

    正在信赖的人面前，吐露外人难以探知的心扉。

