    可现在楚风眠却是全然不惧，在多的药力，都会被那远古战龙虚影源源不断的吞噬。

    那远古战龙虚影，感觉到如此之多的药力到来，更是加大了吞噬了速度。

    源源不断的药力，从楚风眠的身躯之中开始转化，凝聚成了一滴滴的远古战龙精血。

    一百滴，两百滴，三百滴！

    在吞噬了这些原始帝丹的药力之后，楚风眠身躯之中又是足足凝聚出了三百滴远古战龙精血。

    距离十二万九千六百滴远古战龙精血，只差最后的三百滴。

    这个数字，让楚风眠眉头一皱，他本来的计算之中，这些原始帝丹之中的药力，就已经是足以将最后的六百滴远古战龙精血凝聚出来的。

    可现在，只凝聚出了三百滴。

    这凝聚最后六百滴远古战龙精血所需要的灵力，远超楚风眠的想象。

    不过这也并非是单单凝聚远古战龙精血将药力消耗殆尽了，神树的吞噬，还有楚风眠的血肉晶体，也都是在同时吞噬这药力。

    全部都在发生着蜕变，所以药力都是被分开扫荡一空。

    剩下的那些圣丹，虽然药力不错，但是跟原始帝丹的药力远远无法相比。

    虽然是在不断的吞噬这，炼化这其中的药力，但是完全跟不上楚风眠身躯吞噬的速度。

    “幸好这一次做好的完全的准备，不然的话，真有可能突破失败！”

    楚风眠的目光看向那毒龙晶，眼神之中露出了几分庆幸。

    这毒龙晶，在吞天秘术之中被不断的炼化剧毒，如今上面的毒性已经是被炼化了八九成了。

    毒龙晶上面附着的剧毒，已经都被剥夺了出去，剩下的便是无比精粹灵力，化为的晶体。

    “给我吞噬！”

    吞天秘术运转起来，不再去对付上面的剧毒，直接开始吞噬其毒龙晶之内的灵力。

    仅仅剩下一成的剧毒，根本无法入侵到楚风眠身躯之中。

    毒龙晶之中，大量的灵力被吞噬起来，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    战龙决不断的运转，将吞噬进来的灵力，全部转化为远古战龙精血。

    这毒龙晶之中所蕴含的灵力，比起原始帝丹蕴含的灵力还要精粹的多。

    毕竟在古老的时代，这毒龙晶可是被当做冲击天人境的宝物之用。

    大量的灵力涌入到楚风眠背后的远古战龙虚影之中，只见上面一滴滴精血，凝聚了出来。

    顿时楚风眠身上的力量，在节节攀升，那背后的远古战龙虚影，如今一眼看去，已经是彻底的凝实。

    完全已经不像是虚影，而像是真正的远古战龙。

    每一枚龙鳞，都栩栩如生，如同是一尊真正的远古战龙，要复生了一般。

    血肉晶体，也在不断的蜕变，如今这十二万九千六百枚血肉晶体之上，已经是看不见任何一点点的血色。

    已经是彻底的脱离开了肉身的范畴，达到了一种独特的层次，像是灵器，但是比起灵器还更加拥有灵性。

    这就代表着，血肉晶体，在向着真正的不朽真身，在蜕变。

    神树同样也在蜕变，如今的神树，在楚风眠的身躯之中，已经是足足有着百丈之高，根须茂密，树叶繁盛。

    在那神树的树冠之上，甚至是隐隐约约，足以见到一枚树果的雏形。

    “十二万九千五百滴了！”

    毒龙晶在吞天秘术之内，已经是从拳头大小，变的只有四指大小了。

    其中的灵力，已经是全部被吞噬到了楚风眠的身躯之中，相对的，现在楚风眠已经是凝聚了十二万九千五百滴远古战龙精血了。

    距离十二万九千六百滴的极限，只差一步之遥。

    还有最后五十滴！

    毒龙晶的灵力被不断的吞噬，楚风眠也已经是将空戒之中所有可以突破补充灵力的圣丹，圣药，全部给拿了出来。

    楚风眠将吞天秘术的力量，催动到了极致，将一切都吞噬，转化为灵力。

    十二万九千六百滴，成了！

    轰隆！

    在最后一滴远古战龙精血凝聚出来的一刻，楚风眠突然感觉到他的力量，突然间发生了剧变。

    在这一刻，楚风眠的境界，正式踏入到了帝尊境。

    天地之力，在楚风眠的身上凝聚。

    只见在楚风眠的头顶之上，一道古老的大门，突然出现。

    在这古老大门的背后，是源源不断的天地之力。

    本源界！

    任何一名武者，在踏入帝尊境后，就会引出本源界，足以凝炼天地法则。

    这是恒古一来不变的传统。

    楚风眠在之前至天之境的时候，就引动了一次本源界的出现，所以对这本源界，并不陌生。

    楚风眠看着天空之上出现的本源界，突然间的眉头一皱，这本源界的大门，死死的紧闭着。

    楚风眠可以感觉得到，在这本源界大门的背后，到底是蕴含着多么恐怖的天地之力。

    但是却是被这一道大门，死死的拦住。

    “莫非是因为我在至天之境的时候，已经是引动了一次本源界，导致这一次本源界不开启？”

    楚风眠眉头一皱，引动本源界，将会得到无比巨大的好处。

    他现在刚刚突破，正是需要大量的天地之力，来凝聚法则。

    可现在这本源界，没有丝毫打开的迹象。

    “既然你不打开，那我就让你打开！”

    楚风眠眼神之中露出几分凶芒。

    一名武者，一生之中只能够承受一次本源界的力量。

    这是恒古一来不变的规则。

    但是近日楚风眠就要打破这个规则！

    他楚风眠做事，从来没有任何的规则。

    突然间楚风眠手中剑锋凝聚，突然之间一剑对着那本源界大门，轰击了过去。

    这一道剑光的威力，比起楚风眠踏入帝尊境之前，足足强横了数倍。

    剑光一出，毁天灭地，直接轰击在了那本源界的大门之上。

    只见这本源界的大门，在这一道剑光下，都是被打出了一道裂痕，一缕缕的天地之力，在其中散发了出来。

    “天道不容！”

    突然间，就在这本源界的上空，传来了一道声音。

    这声音，仿佛是从天地之间，传递下来的，漫天雷云，当即凝聚，突然间一把金色雷霆凝聚出的长剑，斩杀而下。