    “嗯。”慕千羽略微点头。

    王有德见她神色意味深长，开口道：“不会吧，兄弟你不会喜欢这么大年纪的吧？”

    “不瞒哥哥说，我还就是喜欢年龄大的，会疼人。”慕千羽笑了一声，对着身旁姑娘抬了抬下巴道：“帮我将人叫过来。”

    “公子，有我不好吗？”那姑娘撒娇。

    “当然好，我们来日方长，乖啊。”慕千羽开口哄着。

    这女孩自然知道这种事情不能强求的道理，起身便朝着春娘的方向去了。

    王有德目瞪口呆，他真是没想到自己这位小兄弟看着秀气，口味却这么重。

    春娘走过来的时候满脸带笑，当看到找她的是个如此年轻俊俏的小男人更是愣了一下，半晌才见礼：“见过公子。”

    “免礼，坐。”慕千羽将她牵到自己身边坐下。

    纵是春娘见过大风大浪一时半会儿也没反应过来，而且面前这少年对她笑意殷殷，甚至遣走了身边另一个姑娘，只留她一个人了。

    王有德也是不理解，这两人坐在一起像是母子两个，怎么看也不搭啊。

    “姐姐真是好看啊，来喝酒。”慕千羽倒了一杯酒递过去。

    春娘已经多久没有体会到这种感觉了，她这些年看着要强，内心里其实已经接受了自己要在这里枯死的命运。

    没想到今日竟然又有人说她好看，真是恍如隔世啊。

    她喝着酒，内心感慨万千，也对眼前的少年有了无限好感。

    慕千羽自然是有自己的打算，年轻的姑娘太忙而且见识浅，便是这种客人不多人缘又好的人知道的八卦才越是多。

    所以春娘是她最好的选择。

    两人正聊着，花魁娘子出现了，在场的客人们一个个眼睛瞬间放光。

    这花魁气质清冷，冰肌玉骨，身上披着一身青纱，在这满场艳丽的姑娘之中简直是一道靓丽的风景。

    花魁坐在厅中，规矩不是价高者的，而是她喜欢才行。

    于是下面的男人们都极尽所能地倾诉心声，抛出各种诱惑，然而她只坐在纱帘后面，不为所动。

    人们吐槽，这云鬓姑娘简直是楼里最难得到手的花魁，太过高傲且有自己的想法，并不受其他人干扰。

    老鸨都快要急死了，但也不想得罪这摇钱树，便在一旁提意见，只不过云鬓则是一言不发，当真高冷极了。

    慕千羽也不想看下去了，花落谁家她并不在意，便对着身旁的春娘道：“姐姐，我们回房间如何？”

    春娘一把年纪居然忽然像少女一般的心乱如麻，犹犹豫豫地问：“公子不想争取一下花魁？”

    “姐姐是希望我争取？”慕千羽笑着反问。

    春娘连连摇头。

    “那我依姐姐的，走吧。”慕千羽拉着手的时候伸出食指在她手心挠了一下。

    春娘竟然是被撩得红了脸，她年轻的时候甚至也没遇到过一个这般风流潇洒的少年郎，如何能不心动。

    他们二人刚刚离席，便有一个小丫鬟追了出来，对着慕千羽躬身一礼道：“这位公子，我们姑娘有请。”

    满室哗然。花魁娘子居然选了一个自始至终没有争取的人。

    凭什么啊？

    就因为这小白脸好看？！

    慕千羽有过一次这样的经历，但这次还是有点蒙，她指了指自己，道：“确定是我？”

    “是，我们娘子请您回房间坐坐。”小丫鬟说得已经比较明显了。

    周围人酸的也更明显了，靠脸就能混到这一步也太不公平了！

    春娘一下感觉到了危机，她虽然也做过花魁，但那已经是十八年前的事情了，如今的她还如何能与云鬓争。

    厅中的所有人都是这么想的。

    慕千羽果然是转过身，对着花魁的方向拱手道：“多谢姑娘欣赏，只是在下心有所属，恕在下不能前往了。”

    这一声出来在场的所有人都愣住了，什么情况？这万人争抢的花魁她看不上？看上了一个半老徐娘？那年龄都能做她娘了吧。

    这少年，口味不是一般的重啊。

    云鬓原本自信满满，听到这话冰肌一般的脸上一阵羞红，一甩袖子离开了。

    她是走了，慕千羽却出名了，她在被人围观和围攻之前连忙拉着春娘回了二楼的房间，当将房门关上才舒了一口气。

    外面还在因此沸腾着，王有德因为是和慕千羽一起来的，已经被不少人问过慕千羽这样做的原因了。

    他也是一脸懵，他也是几乎和大家一个时候知道的呀。

    看着下方的讨论热度，慕千羽预感到这消息很快就会传出去，但是传播范围应该不会太大吧，不然她岂不是会成了这城里的名人。

    虽然她没认为自己有什么不对的，但她还是希望少被议论和指点。

    “总算是安静了，姐姐，我这晚上还没吃东西，我们不如边吃边聊？”她调整了一下心情，又转过头去笑着说道。

    她哪一次也不是在故意撩，都是下意识的，但往往这才是最撩人的。

    在烛光下的慕千羽更加好看了，如果按照春娘平日里的警惕和头脑一定会察觉其中的端倪，但看着长着这样五官的脸，她还怎么可能保持理智。

    “好啊。”春娘坐在他身旁，忽然变得不自在了起来，手都不知道该往哪里放。

    “姐姐不要怕，我又不吃人。而且就算我吃人也舍不得吃姐姐这样貌美如花的人啊。”慕千羽笑着回。

    “公子惯会骗人，我已然这么大年龄，还有什么好看的。”

    “姐姐可说错了，三十岁那是姑娘家最好的年龄，她们那些小孩子懂什么。”慕千羽一脸欣赏的道。

    其实春娘的确生得漂亮，因为有些基础修为也没那般显老，只是这里的人审美还是停留在欣赏少女的阶段。

    春娘被她说得一笑：“公子可真会哄人，也不知道这张嘴骗了多少姑娘。”

    “天地良心，就姐姐你一人啊。”

    “公子喝酒，公子是初来忘忧城吧，之前倒是没听城中有您这一号人物。”春娘在旁细心服侍着倒酒。

    慕千羽心说这姑娘对城里还真是了解啊，于是换了一种说辞：“姑娘真是好眼力，在下是来做生意的，还不知是否能在这里站稳脚跟。”

