    她觉得这个人的血是真的很香。

    　　苏瓷忍不住盯着少年修长白皙的脖颈。

    　　不行的。

    　　她收回视线，她是神仙，是不能做跟那些魔界妖界一样的事情。

    　　但是。

    　　瓷灵上仙的眼睛又开始盯着人看了，然后偷偷地把嘴巴给递了过去。

    　　宋裴察觉到有小尖牙碰了碰自己的脖颈。

    　　眼皮微掀。

    　　吸血鬼到底是吸血鬼，是管不住自己的本能的。他怎么会想那些东西就满足了一个需要人血的吸血鬼，还是一个正值贪吃年纪的小吸血鬼。

    　　宋裴淡淡地出声打断道：“哪个是你家？”

    　　苏瓷眼里的红色褪去，她微微抿唇。然后把嘴给移开，伸出手指了指。

    　　而刘伯伯听到门铃的时候，就立马急的过来开门了。

    　　他第一眼看到少年的时候，就有一种被威胁的感觉，身上的毛孔几乎要都炸开来了。

    　　刘伯伯立马警惕地问：“小姐，这个是？”

    　　而且这个少年竟然还背着他们小姐。

    　　苏瓷从宋裴身上下来，对刘伯伯说：“这个是宋同学。”

    　　至于毛血旺的事情瓷灵上仙是绝对不会说出来的。

    　　宋裴的目光落到了刘伯伯的身上，他身为家族里最出色的猎魔师，当然能看出这个人也是一个吸血鬼。甚至还能看出这个家存在的都是一屋子的吸血鬼。

    　　但是他目光沉稳冷静，那是一股别人都无法比拟的强大气场。

    　　宋裴收回视线，对着少女道：“我回去了。”

    　　苏瓷点了点头，跟他招了招手。

    　　因为毛血旺很好吃。

    　　而宋同学请她吃了一份毛血旺。

    　　刘伯伯在少年离开后，脸上的神色瞬间变得有些严肃起来：“小姐，他是谁？”

    　　苏瓷回了屋子，说：“学校的，同学。”

    　　刘伯伯担忧地说：“...不是我多嘴，只是我觉得这个人看起来有点不一样。我觉得他不简单，小姐，你一定要多留意一点，我怕他会伤害到你。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她知道啊，她做了那么久的神仙。要是没有这点眼力，那就白做了。

    　　但是有什么关系呢。

    　　瓷灵上仙一点也不介意，因为宋同学第一次请了她喝西瓜汁，第二次请了毛血旺。

    　　苏瓷觉得他是个好人。

    　　刘伯伯要是知道因为这个的话，大概要气得吐血，然后一点也不介意的随便让自家小姐买吃吃吃的。

    　　但是等他反应过来大概已经来不及了。

    　　小姐已经三天没有喝血了。

    　　刘伯伯愁的头发都快要掉光了。

    　　小姐为什么不喝血呢，是因为这些血都不香吗？还是因为她觉得这种血不够新鲜呢。

    　　刘伯伯觉得一定是哪里出了问题了。

    　　于是他让人绑了好些个人。

    　　那些人醒过来，全都惊恐了。

    　　而刘伯伯用淡漠的目光看着他们，就像是在看一个小羊羔一样，开口道：“去把小姐给我叫下来。”

    　　瓷灵上仙今天很满足。

    　　被叫下来的时候看到了在地上被捆绑住的人，那些人看到她，露出一个惊艳的眼神。

    　　刘伯伯当然也看到了，他家小姐当然是吸血鬼里血脉最好的，也是最优秀的。

