    大约三天之后，塞拉斯总算彻底熟悉了武器的使用，至此也做好了出发的准备。

    火山口中，矗立着一座新修建的祭坛，在这座占地面积约有数百平米的祭坛上面，刻画着一个巨大的魔法阵和无数的恶魔文字，而此时此刻，罗伊正半蹲着身子，对这祭坛的魔法阵进行调试。

    他的恶魔之爪上面泛着魔力的光辉，轻轻按压在魔法阵上面，不时地进行扭动，而魔法阵中的恶魔符文，被分作十二个刻度扇区，如同钟表一样，随着他手掌的扭动而重新排列对齐，每当一个刻度的恶魔符文完成对齐生效之后，立刻也散发出魔力的光辉来。

    在祭坛外面，塞拉斯和卡珊卓并肩站在一起，他好奇地望着罗伊的动作，问卡珊卓道：“卡珊卓妈妈，义父这是在做什么？”

    “他在用空间魔法调整祭坛，寻找特定的空间坐标！”说话的是靠后一点的拜尼娅，她和茱莉尔以及胖虎站在一起，开口替卡珊卓回答塞拉斯道：“这个祭坛，是你义父从上层深渊世界的那些祭坛复刻而来的，和单纯召唤那些恶魔的魔法阵不同，这种祭坛可以打开深渊之门，连接到万界去，他现在所做的调整，就是在寻找你要去的那个世界的空间坐标。”

    “听起来好复杂啊……”塞拉斯两眼懵圈地挠了挠头。

    茱莉尔这时候也笑着开口道：“复刻深渊之门，这不仅要懂得空间魔法，还需要强大的魔力来配合才能够使用，也唯有像你义父这样的恶魔领主，才能够做到这一点，至于你，小家伙，你现在还不需要了解这些。”

    “哦……”塞拉斯似懂非懂地点了点头。

    祭坛的调校足足花了罗伊两个多小时，等到整个祭坛十二个刻度扇区都被魔力的光芒点亮之后，罗伊才嘘了口气站起身来，饶是随着这些年来罗伊不断深入研究空间魔法，搞定这祭坛也很是费了一番功夫。

    “好了塞拉斯，祭坛已经准备完成，待会儿我就会帮你打开深渊之门的！”罗伊转过头来对塞拉斯道：“但在这之前，我还有一些事情要交代你！”

    “嗯，义父你说，我听着呢！”塞拉斯道。

    罗伊走到他面前，盘腿坐了下来，道：“你要明白，一般情况下，恶魔是无法主动前往其他世界的，除非是对面的世界，有人以献祭的形式召唤恶魔前往，这样的话，就会形成一个互相呼应的贯穿的空间通道，这就是深渊之门的原理，它代表着深渊世界与对面世界某一个空间坐标联系起来了。”

    “这意味着什么呢？意味着恶魔前往的世界，并非是他主动选择的，而是被动选择的！”罗伊继续道：“我可以回应任何一个召唤请求，但在我穿过深渊之门通道，到达对面那个世界之前，那个世界对我来说是完全未知的……”

    塞拉斯听到这里，若有所思地点点头道：“义父你的意思是，这一次你要打开的深渊之门，是特殊情况？”

    “是的！”罗伊点点头道：“我刚才说的，是一般情况，更像是一种盲猜的方式选择世界，但如果要进入一个特别指定的世界，就不一样了，要么恰好这个指定的世界，有人在召唤恶魔，要么就是恶魔根据指定世界的空间坐标前往，要做到这一点，前提是恶魔有这个世界的空间坐标。”

    “这种坐标，可以以信标的方式存在！”罗伊一边说，一边取出他以前所制造的龙珠，展示给塞拉斯看，道：“这东西，就是我所说的信标，是我制作的恶魔造物，它会不间断地为我提供一个定位信息，我当初就是通过它们，去到你所在的亚山世界，从而碰到你，将你带回来的。”

    塞拉斯好奇地摸着那晶莹圆润的龙珠，然后抬头问罗伊道：“那义父，这次我要去的世界，没有这些龙珠进行定位啊。”

    罗伊笑了笑，道：“那个世界我的确没去过，但是有其他的恶魔去过啊，而且数量还不少，我之所以搞到了那个世界的空间坐标，就是因为我找到了曾经去过那个世界，并且记下了那个世界坐标的恶魔，从他手里，我自然也就拿到了那个世界的空间坐标。”

    是的，鬼泣世界的空间坐标，是罗伊从其他恶魔手里拿到的，这个恶魔，是一个擅长空间魔法的裂隙魔，也唯有这种恶魔，才懂得记录他去过的世界的空间坐标，除了裂隙魔以外，还有可能的就是其他恶魔领主了，至于其他的那些恶魔，则不太可能。

    为了找到这个恶魔，罗伊可是花费不少时间不断地打探情报，最后才找到的，而那位裂隙魔也很聪明，听说罗伊要，他立刻就献了出来，为此也得到了罗伊给他的奖励……

    有了空间坐标，那么就算没有龙珠的定位导航，罗伊一样可以将深渊之门和这个坐标连接起来，从而打开通道，只是需要他运用空间魔法的知识，对魔法阵进行调校而已。

    “因为这种操作，我也是第一次进行，所以也不敢说有完全的把握！”罗伊接着道：“你这次通过深渊之门可能会存在一些风险，这种风险就是定位出现差错，会导致你被卷入空间乱流，而后永远迷失在异空间当中……所以，你想清楚了吗？现在反悔的话，还来得及。”

    塞拉斯听到这里，不由得咽了一下唾沫，但是却依然点点头道：“我不怕，义父！只要能帮到你，我不会害怕风险的！”

    塞拉斯这个年纪的孩子，其实都存在这一种心理，那就是极力想要证明自己长大了，如果某件事情能够让他觉得自己很有用的话，那么他会不遗余力地去做的。

    罗伊当然清楚他这种心理，所以还是点头道：“你也别太担心，我说的风险只是有可能而已，是小概率事件，我已经尽我所能，将魔法阵调校好了，应该不会出什么差错的。”

    “嗯！”塞拉斯听到这话，放松了许多。

    “另外还有一件事情！”罗伊低头继续对他道：“给出坐标的那个裂隙魔告诉过我，你要去的那个世界，曾经被大量恶魔入侵过，在那个世界的主世界外围，存在着一个巨大的平行空间，这种平行空间很常见，恶魔一般都将其称之为炼狱世界，只是这个世界存在的炼狱世界，尤其的巨大而已！它将主世界牢牢地包裹着，就像是笼罩在球体外表的一层膜一样，而在很多年前，大量恶魔入侵的那个时期，有一个非常强大的恶魔，将这层炼狱世界通通改造成了类似于深渊世界的严酷环境，以供给恶魔们居住和生存……这个炼狱世界和主世界之间，存在着很多细小的通道，一些主世界的人类，也有可能在偶然的情况下，从主世界坠入炼狱世界，于是久而久之，这个炼狱世界的存在也被人类所知晓，并且将其称之为‘魔界’！他们深信魔界就是恶魔的故乡。”

    “恶魔的故乡？深渊世界才是恶魔的故乡吧？”塞拉斯问道：“这事儿茱莉尔妈妈和我说过……”

    “你不能指望脆弱的人类，能够抵达深渊世界来，从而了解这个真相吧？”罗伊笑着道：“而且也未必有恶魔会有耐心去和人类解释这种错误……不扯远了，我要告诉你的是，类似于这种被改造过的炼狱世界，一般都是恶魔用于入侵主世界的前哨站，你通过深渊之门过去后，最有可能的出现地点，就是这个炼狱空间，到达那里之后，你还需要找到通道，才有可能前往那里的主世界。”

    说到这里，罗伊不由得神色严肃了许多，道：“你要注意的是，炼狱世界当中肯定存在为数不少的恶魔，一旦他们发现你的半魔人血统，可能会对你发起攻击的，以你的力量，绝对应付不了那么多敌人，所以你一旦过去后，最重要的事情就是尽快找到通道，去往主世界，明白吗？”

    “明白了……”塞拉斯又忍不住咽了口唾沫。

    他此时此刻的心情，简直是又激动又害怕，这种刺激的任务既让他觉得忐忑，又心生向往……

    “去往主世界之后，你也要注意掩藏自己的身份，你现在这幅半魔人的姿态，是因为身处深渊世界受到大量黑暗力量影响导致的，但去了人类世界之后，没有了这些黑暗力量的刺激，你可能会变回你的人类模样，这有利于你隐藏！”罗伊道：“这算是我的猜测，如果你到了之后发现情况和我所说的不同，那么不要犹豫，用你拜尼娅妈妈交给你的幻化魔法，将自己变成人类的样子！”

    “好的！”塞拉斯继续点头答应下来。

    “好了，要说的也就是这些了！”罗伊手一挥，祭坛的魔法阵光芒再次暴涨，片刻之后，一个深邃的黑暗旋涡出现在了魔法阵上空，徐徐搅动的旋涡，看起来是那么的诡异和恐怖……

    捏紧了拳头又松开，塞拉斯最后手放在他挂在腿部的灾劫枪柄上面，握着武器的感觉，让他镇定了许多，于是迈步朝着深渊之门中走去。

    当快要进入深渊之门的时候，他突然想起了什么，回过头来对卡珊卓道：“卡珊卓妈妈，别担心，我一定会成功的，到时候等到我能够将义父召唤过去后，你就可以在那边的世界看到我了……”

    卡珊卓没有说话，只是轻轻地点了点头，那空洞的骷髅眼眶，目送着塞拉斯一步步地消失在深渊之门中……

