    除了温馨好奇外，王宝宝和王贝贝也是投来了探寻的目光。

    转职完毕，见温馨、王宝宝他们似乎对于转职后的情况很是好奇，安然倒是挺大大咧咧的直接将自己的属性在小队中公开了，一点都没有防范心理。

    看到安然的属性后，温馨、王宝宝、王贝贝三人立即对于转职有了更加迫切的想法。

    看到两人的神色，赵白笑道：“你们想要转职的话，可以收购一些本系技能书来就可以了，那些烂大街的卖的肯定也不贵！”

    在玩家交易的规则上，混沌游戏比其他寻常游戏可是优待了不知道多少了。

    只要不是被系统限制的禁制交易区域，或者正处于战斗状态，玩家便可以自由的进行远程交易。

    赵白之前将东西转给夏逸轩就是通过远程交易完成的。

    此时王宝宝和王贝贝只需要通过远程交易，买两本技能书将自己本系职业技能补充完全，便可以直接转职了。

    而烂大街的技能，其实售价并不高，特别是烂大街效果又极烂的。

    听到赵白这么说，王宝宝和王贝贝不禁眼前一亮，立即意识一动，链接到了互联网，开始通过玩家论坛发布起了购买技能的需求。

    由于购买的几本都是实用性极低，几乎没人要的技能书，所以王宝宝和王贝贝并没有花太多钱就将缺少的技能数凑齐了。

    王宝宝收购了一本击退、一本盾击。

    击退没有伤害效果，只是将敌人击退一步。

    一般玩家看到后都觉得这技能傻不溜秋的，压根想不到有什么用。

    其实这是用来打断一些持续性技能时使用的。

    可惜目前玩家很少遇到这种对手，所以这个技能就被认为是无用技能之一了。

    而盾击，则是持盾造成150%的伤害，但是装备盾牌的时候，伤害本来就很低，持盾造成150%伤害和没有伤害几乎没什么区别，看上去似乎是搞笑一样的技能。

    但是也不尽然，有些职业就是有这种持盾特色，这技能就会突出了。

    又比如赵白从摩耶尔身上获得的神秘转换器，有了这个的话，持盾的时候把攻防互换，这伤害不就出来了嘛！

    当然总的来说，对于大部分玩家来说，这两个技能都是无用的技能，所以卖价也就便宜了许多。

    而王宝宝只是买来凑数转职的，所以也懒得理会其实用性了。

    看了安然的属性后，王宝宝可是眼红的很。

    而王贝贝获得的技能也差不多，都是没啥大用的技能。

    在两人将技能学习完毕后，他们便立即使用了转职卷轴，同样的，由于可选择种类太多。

    两人在刹那间有种挑花眼的感觉。

    最终两人思来想去，还是各自决定了自己想要的职业。

    王宝宝选择的是一个【持盾武士】职业，这是一个攻防兼备的进阶职业，很是不错。

    王贝贝选择的是一个【寒冰法师】职业，这是一个拥有诸多控制伤害技能的职业，也还算可以。

    眼见队伍中瞬间有了三个转职者，温馨可是羡慕的很。

    不过有赵白大神陪着自己，都没有转职，温馨内心倒是稍微好受了一些。

    似乎是察觉到了温馨的情绪，赵白微笑说道：“放心吧，等我们把第二层BOSS击败了，我们就又能弄到转职卷轴了！五个人，总会大概率出治疗系职业的卷轴的！”

    说着赵白已经将那张刺客系职业卷轴直接远程交易给了夏逸轩了。

    “我们要分头找吗？聚在一起找的话，可能不容易遇到BOSS。”安然提议说道。

    “没事，不用分开！”说着赵白微笑着对童童说道，“童童能闻到除我们几人以外的味道吗？”

    童童闭上眼睛，耸了耸小琼鼻四处闻了闻然后睁开大眼睛点了点头说道：“嗯，闻到好几个呢！”

    赵白当即笑着摸了摸她的脑袋道：“童童真棒，那带我们去最近的那个看看吧！”

    得到了夸奖，童童干起活来就更有劲了，她当即蹦蹦跳跳的朝着一个方向跑去，“哥哥这边！”

    “大家都跟上吧，童童可以嗅出其他人的味道，如果有BOSS在附近，童童就能够找到他！”

    听到童童有这么方便的能力后，安然等人当即露出了开心的笑容。

    这可是省却了一番大力气了。

    同时他们不禁感叹，童童不但看着又萌又可爱，让人治愈，作为一个小娃娃的她，用处竟然也不小，不但战斗能力超群，还有找怪的额外用处，实在是太完美了。

    一时间安然等人都不禁想要有一只这样的小可爱跟在自己的身边。

    有了童童的带领，众人很快就来到了一个第二层守关BOSS的面前。

    第一层是火，第二层就变成冰了。

    【怪物名称】：拿塔（地下城第二层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：21

    【属性】：生命250000，物攻600，物抗300，法抗300

    【技能】：极寒冰环、冰脉冲击

    第二层的BOSS和第一层的BOSS除了外形相像之外，连技能都非常类似。

    第一层BOSS浑身是火，第二层BOSS则变成浑身是冰了。

    “人类，你们居然胆敢闯入地下层！愚蠢的蛮火竟然让你们溜到了这里，既然如此，那就让你们见识一下寒冰之力的恐怖吧！”见到赵白等人，拿塔发出一阵低沉的声音说道。

    见到了敌人，刚刚转职完毕的王宝宝三人不禁有些跃跃欲试。

    不过赵白为了避免浪费时间，淡笑说道：“这个BOSS还太弱了，你们就先休息一下吧，等到后面你们再来帮吗吧！”

    说着，赵白和童童已经朝着拿塔杀了过去，冲出去前，赵白已经通过神秘转换器将自己的攻防互换了一下。

    眼见赵白杀出，安然忽然手中法杖一挥，对着赵白便施展了一个祝福术。

    这是她转职后新学的技能。

    可以提升赵白10%的攻击力！

    虽然提升幅度有限，但是也聊胜于无了。

    此时王宝宝和王贝贝则是停在了原地没有上前，既然赵白没有让自己插手的意思，那便先旁观看看吧。

    