    “听然，范少，我真的不能从这里离开，我出去真的就活不了了！”

    邵萱萱愁眉苦脸的祈求着他们两人。

    范思明面无表情的看着她，说道：“你不是小孩子，也不是老年人，什么工作不能干？待在这里等死吗？”

    “范少，我，我也要有面子的人，之前那么多人认识我，我就这样回来了，他们看到肯定会说我的！我不要出去，要不然，要不然，你们给我点钱，我去整容！”

    “整容？你想什么呢？你想整容也不是不可以，你自己挣钱，随便整，跟我们没有任何关系！”

    时听然没有想到邵萱萱竟然还会说出借钱整容这样的话来。

    “听然，你，你之前不是这样的人啊，你们有钱捐给那些陌生人，为什么不接济一下你的朋友我呢？我现在处在困境中啊！”

    “只有那些没有劳动能力，或者是遇到天灾人祸的需要帮助，你失去劳动能力了吗？还是遇到什么天灾人祸了？我捐赠的目标只有这些，你不在这个范围之内！

    你现在自己都养不活了，要什么面子，再说了，不要总把自己想的太美好了，你走了这么长时间，那些粉丝都是健忘症，谁也不会记得你。”

    时听然也不给她面子了，直接说道。

    “听然，你说这话，就扎人了啊！我好歹也是你的朋友，你多少要帮助我点！要不然你让我去你的公司上班吧！”

    邵萱萱眼看说不过时听然了，她忙改变了主意，说道。

    时听然和范思明相互对视了一眼，她可不想让邵萱萱去她的公司上班，邵萱萱作风一直都有问题。

    如果不知道她的真实情况，或许就让她入职了，但是时听然已经知道了她的情况，根本不会让她去熙然国际上班了，以免带来没有必要的麻烦。

    “你可以去找你一个和你专业对口的公司，去上班，他们公司和你的专业不对口！”

    范思明淡淡说道。

    “那，那我还去范氏集团上班，好不好？我有经验的！”

    邵萱萱瞬间来了精神，她之前可是做过好几年的，特别有经验。

    只见范思明微微摇头，淡淡说道：“不可能，我公司不要已经被开除的人！”

    “你！你们……这不是把我逼上绝路了吗？”

    邵萱萱又开始拼命的挤眼泪，她就不相信这两个在洛安城被人称为活菩萨的人，心肠这么硬。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机响了起来，她拿出手机，是琪琪打来的电话。

    时听然起身，往外面走去，肯定是公司里的事情需要处理，她还是找个安静的地方说话吧。

    看到时听然出去，邵萱萱快速的来到了范思明的面前，祈求的看着他，压低声音说道：“范少，你就收留收留我吧！我现在什么也不会，也没有心情工作！让我在这待上一段时间。”

    “我们手底下不养闲人！说实话，收留你，我就后悔了！”

    “……，范少，你不能这样啊，好歹咱们一起战斗过，咱们是好朋友啊！你不能眼睁睁的看着好朋友流落街头啊！”

    “你完全可以过得更好，是你自己作死，皮克待你不薄，为什么你要骗他？在联系不到皮克的时候，你还骗了我和听然！你在这里已经失信了！”

    “……”

    邵萱萱听到他的话，直接跪倒在地了，她知道，这一刻，没有人在愿意帮助她了。

    她再次陷入了绝望，好像和前段时间得知皮克要杀掉她一样的绝望。

    “好了，你的工作已经找到了。”

    时听然拿着手机从外面走了进来，说道。

    她的话一说出口，邵萱萱不可置信的看着她，脸上的表情更是不可描述，她的脸颊微微抽动了下，想笑但是一瞬间眉头又紧紧的拧在了一起。

    范思明也不解的看着时听然。

    “你的父母已经联系上了，他们很担心你，也在老家的一个鞋厂里，给你找了一份高薪工作。”

    时听然继续说道：“他们明天就过来接你回去！”

    “不，我不走！我不要会农村！”

    邵萱萱直接扭过身去，背对着时听然，继续说道：“我好不容易考上大学，离开了农村，现在又让我回去，我不回去！”

    听到她的这话，范思明瞬间怒了，这一切后果不都是她自己造成的吗？

    范思明直接吼道：“你是辛辛苦苦考上了大学，除了农村，找到了好的工作，但是你好好干了吗？整天净整些歪门邪道，在公司不好好上班，去当什么网红，跟那些不三不四的人走在一起，你的命运本来是挺好的，却被你一手给毁了，怨谁？都怨你自己！”

    他觉得之前带范慧月也没有被气成现在这个样子，这个邵萱萱却给他气到了。

    “你的命运掌握在你的手里，本来你可以改变命运一直往上走的，你却肆意妄为，为所欲为。

    我问你！你找到了好的工作，挣得钱呢？你父母没有见过一分钱不说，你给你的父母打过电话没有？报过平安没有？

    你怀了别人的孩子，你却……算了，不说了。

    你的父母得知你的消息之后，开心的很，连夜去工厂给人家送礼，给你找了一份好的工作，回去吧！”

    时听然真想一直数落她，狠狠的数落她，转眼想想，还是算了吧，净让自己生一肚子起，人家估计根本就不生气呢！

    “我，我只是没有和他们联系而已，再说这是我自己的生活，你们不能绑架我的生活吧？”

    邵萱萱知道自己不占理，但是她不想回去，她不想回到农村。

    “作为子女，你已经成年，你怎么对待你的父母？算了，明天你回去吧，这边的房子，明天下午，我让人过来打扫，不要让我再看到你！”

    范思明对于面前这个哭的稀里哗啦的邵萱萱，真的是无语了。

    之前他并没有调查过她的家庭背景，已经她的父母，总以为她只是个人情感问题，现在看来，竟然还是一个对待父母都不尽孝的人，这样的人，他不喜欢，反而更加排斥和这些人处事。

