    　　柳擎宇话音落下，现场一下子就陷入到了沉寂之中。頂点小说，谁也没有想到，柳擎宇今天开会的重头戏内容竟然是要让大家自揭其短？这在以往可是从来没有过的！哪个领导对于自己分管范围之内的事情全都是捂着、盖着、遮着，生怕曝光出去会影响到自己的政绩和形象，而这位新上任的局长竟然要众人自揭其短？这局长到底是怎么想的？

    　　柳擎宇看到过了半晌，依然没有人敢站出来，便笑着说道：“我看大家好像是有所顾虑吧，这一点我可以给大家吃颗定心丸，今天的现场可没有新闻记者，咱们也不举行新闻发布会！”

    　　柳擎宇说完这句话，现场的气氛一下子便显得稍微缓和了许多，有些人也发出会意的轻笑。

    　　柳擎宇又接着说道：“今天，我之所以要大家自揭其短，我的目的十分明确，那就是通过这种行为来让我们现场所有的干部和基层同志们了解一下，当我们过度执法和为了钱而执法的时候，我们究竟会面临什么样的局面？让大家知道，当我们的这种行为频繁出现在民间的时候，老百姓会多么愤怒、多么痛苦，他们会有多大的怨言，从而让大家能够引以为戒，从今以后，从而吸取教训，不能再过度执法。有没有同志勇于赶出来，自揭其短？”

    　　柳擎宇说完之后，现场先是一阵沉默，随即，在众人目光的注视下，一名穿着警服的交警站起身来，神态中带着一丝决然说道：“柳局长，那我胡为民就做这第一个吃螃蟹的人吧。我愿意把我知道的种种手段和花样都讲述出来。”

    　　柳擎宇的目光看向这名交警，这是一个四十岁左右的中年人，一张国字脸显得有些黝黑，一看就是奋斗在第一线的交警，那黝黑的脸上写满了沧桑和坚毅，只是此刻，在他沧桑的脸上还多了几分懊悔几分无奈和几分愤怒。

    　　柳擎宇满意的点点头：“胡为民同志，你就放心大胆的尽管讲吧，我柳擎宇为你点赞！我愿意做你坚实的后盾！我们必须要把我们内部存在的诸多不好的习惯彻底曝光出来，让大家彻底认清楚自己的行为！”

    　　胡为民听到柳擎宇的话，眼神中流露出一丝感激之色。他听得出来，柳擎宇这是在为他鼓劲，有了柳擎宇的这番话，没有任何人在这之后敢于再找自己的麻烦。

    　　胡为民稍微整理了一下思绪，这才缓缓而又低沉的说道：“柳局长，各位领导们，同志们，我只是一名普通的交警，曾经，我为我身为交警而感觉到骄傲！而且，直到现在为止，我也一直认为，身为一名交警，身为一名不管严寒酷暑都奋斗在第一线的交警，我们有权力感觉到骄傲，因为我们的的确确是在奉献着我们自己的青春和汗水，我们是在用我们的青春疏导着这座城市的交通！”

    　　胡为民说道这里，现场立刻响起了热烈的掌声，因为他说得话引起了很多现场基层交警同志们的共鸣，对于大部分人来说，尤其是奋斗在一线的交警们来说，他们的的确确付出了很多很多。他们很辛苦辛苦！这一点，不再烈日下连续暴晒三五个小时的人不知道！不在暴风雨中被雨水淋上三五个小时的人不知道，不再北风暴雪中一动不动的站上三五个小时的人不知道！

    　　他们中的很多人全都日复一日、年复一年的这样工作着，这样奋斗着，这样的拼搏着！

    　　他们，是我们这个国家中最为值得尊敬的人之一。

    　　这时，胡为民的脸上露出了一丝愧疚和苦涩，同时，语气也是突然一转：“然而，就在几年之前，我突然发现，我们岚山市交警这个阳光下的职业突然开始发生了巨大的变化，我，依然是曾经的那个我，我依然在坐着和以前一样的工作，但是，我平时的工作内容之中，多了很多和以前不一样的东西，最近这几年，在我上班的时间里，我听到得最多的领导指示便是四个字——任务、罚款！而我们在正常执勤之余，我们做得最多的事情是六个字——罚款！罚款！罚款！”

    　　说道这里，胡为民的声音变得更加低沉了：“为完成罚款任务，我们在所辖区域重要路段昼夜设卡，竭尽所能去做到逢车必查、逢车必罚，不管管它什么车，只要是车，就存在罚款理由和借口，即使没有理由，领导也会逼着和教着我们找着理由去罚，至于执法行为不规范、乱收费、态度差的问题更是家常便饭！至于收黑钱、放黑车等严重的“三乱”现象更是屡见不鲜，不值一提！

    　　以前的时候，我们即便是处罚，也只是处罚一些确实违反了交通法规的车辆，而且处罚比较轻，甚至大多数的时候，我们只是口头警告一下就行了！但是最近这几年，我们却不得不为了罚款而罚款，而且是越罚越多，数额越罚越大。为什么呢，只是因为田福林大队长上任之后不久，就给我们每个小队都下达了高额的罚款任务，而且还给一线执勤民警下，也给后勤的民警下，不管是正式民警还是外聘的那些人，每年年初，队里都会给执勤中队下达本年度的目标责任书，各种违章都以每天固定数额量化执行，每种违章行为不光定了起数，还有罚款数，扣分是必然的！

    　　当然了，并不是谁都会扣分！不扣分也不是不可能的，但关键你得舍得出钱！这个社会嘛，有钱能使鬼推磨，有钱能使分变钱，有钱就可以任性！想不扣分，可以！那就找人找关系吧，你在队里有关系好的直接收钱不开票、不扣分，给本单位管微机的打个招呼就取消了，这太简单了！”

    　　当柳擎宇听到这里，脸色已经变得异常阴沉了，他万万没有想到，岚山市交警支队在成为市公安局重要资金来源的背后，竟然还隐藏着这样的内幕！此刻，柳擎宇开始有些庆幸当初并没有听从周君豪的暗示去继续罚款当成是公安局的经费重要来源了。因为一旦这些事情在自己任上被动的被人曝光出来，那么自己将会头破血流，甚至要为此承担严重的后果！仕途之路都有可能因此而黯然！

    　　“好狠的心思！好深远的算计！”柳擎宇心中暗道，同时，对于周君豪此人也异常警惕起来。

    　　这时，让柳擎宇没有想到的是，胡为民还在继续讲述着：“也许很多人认为，我们罚款的本事只到处为止了，那么我只能说一句，你也太小看我们岚山市的交警了！我们的本事大着呢！”说这句话的时候，胡为民的表情上充满了浓浓的自嘲、无奈和忧伤！

    　　“身为交警，我们不能总是无限制的随意罚款啊，所以，在有关领导的带动和指示之下，我们岚山市交警队推陈出新，创造出了一个别具特色的罚款方式——销售安全警示三脚架！只要是被我们拦下的车辆，我们想罚就罚，但是有些被我们罚得次数比较多的车辆，我们也不能做得太过分啊，于是，我们就变罚款为销售三脚架，想要罚你款了，想要不扣分，可以啊，去指定地点购买三脚架吧，这样一来，罚款也就不用再上缴财政，更不需要做账了，因为罚款都已经变成个人公司的私人财产了，领导想要怎么处理就怎么处理！这时，有的司机车也会吐槽，说警察同志啊，我车上都已经拿着五六个三脚架了，我不买行不行啊？

    　　不行，当然不行！他不买我们靠什么提成，靠什么完成业绩啊！买，得继续买！

    　　结果就比较有意思了！有些时候，我们会碰到有的司机后备箱里都装了几十个三脚架，都能开批发店了。对于这样的司机，我们只能表示同情！但是，该买还得接着买！不买怎么办？扣分！”

    　　当胡为民说道这里的时候，现场一名科室的科长脸色已经变得苍白了起来，因为他知道，销售三脚架的主意是他向田福林提出来的，正是依靠着贡献的这个主意，他被田福林从副科长的位置提拔到科长的位置上，不过这家伙比较聪明，只求官位不求财，所以，这一次柳擎宇的反腐风暴并没有刮到他的头上。

    　　但是，当胡为民把这件事情说出来之后，他的心开始打鼓了。

    　　而此时此刻，柳擎宇也再次被胡为民所爆出来的消息给震惊住了！他没有想到，这个田福林竟然这么有才华，为了罚款竟然能够整出这么多的花样出来！只是可惜，如果他要是能够把这种创新精神应用到真真正正的为人民服务的工作中去，那该有多好啊，岚山市的交谈状况将会有多大大的改变啊！

    　　不过听到这些，反而更加激起了柳擎宇的猎奇心理，他看向胡为民说道：“胡为民同志，除了你刚才讲的这些，你们还有其他比较有创意的手段吗？”

