
　　天高云澹，和风煦煦。

　　阳光下，草原上，秦怀道在亲军护卫下打马而来，冲到距离马车不远处停下，见马车帘子掀开，下来一人后目光一凛，示意苏定方等人不要跟随，独自骑马上去，冷声说道：“没想到是你，张大善人，跑这儿来有何指教？”

　　“见过护国公。”对方恭敬一礼，姿态放得很低，礼毕后平静地说道：“护国公，主人让我来问句话，当初说好的，为何变卦？”

　　秦怀道脸色一寒：“回去告诉你家主人，他怎么玩我不管，但引外族入侵不行，大唐百姓是无辜的，谁敢随意操控百姓死活，就是本官的敌人，金微都督府强征男丁是你们干的吧？把人都放了。”

　　“护国公的话一定带到。”对方恭敬应道，并不生气。

　　“胁裹单于都护府各族造反，你家主人好手段，把人都放了，不准伤害百姓，只要答应这两点，你家主人怎么玩本官不管，否则本官只有去单于都护府官衙当面问问他了，滚吧。”秦怀道呵斥道。

　　对方依然脸色平静，躬身一礼，上了马车，马车缓缓离开。

　　秦怀道目视马车走远，心中怒火难以平静，兄弟俩争江山秦怀道懒得管，谁坐那位置都一样，但将百姓当棋子，引外族入侵大唐境内就不行，这是底线。

　　传言隐太子李建成仁义，现在看来丢了江山后性情大变，疯了。

　　“大将军？”身后传来苏定方的声音。

　　秦怀道竖起手掌示意别打扰，锐利的目光环视一圈，落在不远处一处山坡上，高处地平面十来米，面积够大，指着山坡喝道：“将中军大帐立在山坡上，传令各军拱卫，彼此间隔三里，安营扎寨。”谈判归谈判，该有的小心不能少。

　　“遵令。”苏定方迅速安排人传令各军。

　　“驾！”

　　秦怀道打马直奔向土坡，待冲上去一看，视野开阔，不远处还有一个小湖泊，取水问题可以解决，适合安营，心中稍等。

　　亲军跟着冲过来，纷纷下马搭建中军帐，各部也闻讯赶来，中中军帐为中心分立前后左右中五路驻扎，彼此拉开距离，草原各部族兵马不多，和中军挨着驻扎，一左一右，挡在中军帐前方。

　　“冬冬冬！”

　　中军帐响起聚将鼓声，各部将领纷纷打马而来。

　　秦怀道站在中军帐等候，各部主将纷纷进来，分立两旁等候。

　　没多久，五路主将到齐后秦怀道说道：“苏定方。”

　　“末将在。”苏定方抱拳道。

　　“派出大量斥候侦查方圆三十里敌情，不得有误。”

　　“遵令！”苏定方郑重答应道。

　　秦怀道环视一眼众将，继续说道：“敌人是否进攻难以预料，各部马上在军阵前挖掘大量陷马坑以防偷袭，面积一定要大，如白天不进攻，十有八九会夜袭，必须做好防范，一旦有敌情，不得乱跑，死守各自阵营即可，以免炸营。”

　　“遵令。”众将应道。

　　“大军埋锅造饭，吃饱后一分为二，轮流休息，精神绷太紧容易自乱阵脚，如敌军偷袭失败撤离，不得追击，紧守即可，去吧。”

　　将士们答应一声，纷纷离开。

　　秦怀道让人找来各族首领，叮嘱晚上不要乱动，避免误会导致相互攻伐，派人渗透进黑城寻找自己的族人来投。

　　各部族首领也清楚没证明自己前还是怀疑对象，晚上敏感，一旦军队乱动会引起误会，满口答应后离开，各自安排去了。

　　秦怀道来到一处制高点看向黑城方向，清风徐徐而来，卷起枯草飞舞，奔向远处而去，大军已到，要求已提，那个人会如何抉择？

　　想必是不会答应吧？

　　反旗已经举起，交出兵马就是自断一臂，换成自己就不会交，想不交就只能先下手，接下来就看隐太子的魄力了。

　　半个时辰后。

　　“报——”

　　一名斥候打马飞奔而来：“启禀大将军，西边发现大量骑兵，目测不少于一万，来势汹汹，意图不明。”

　　“报——”

　　又一名斥候飞马上前：“启禀大将军，南边出现一支五万人大军，构成复杂，有草原异族，有朝廷边军，其大军身后远处好像还有，看不真切，来意不明。”

　　“报——东边发现大量军队，不少于十万，打朝廷旌旗。”

　　秦怀道听着接连三人的禀告，放佛看到一张大网正兜头落下，隐太子倒也果决，喝道：“再探，传令其他斥候，绞杀来人斥候。”

　　“遵令。”三人迅速离开。

　　苏定方惊讶地说道：“大将军，怎么会有朝廷的军队出现，东边居然有十万朝廷大军，情况不对劲，难道是朝廷派来平乱的大军到了？”

　　“情况比你预想的复杂，传令下去，加快速度挖陷马坑。”秦怀道叮嘱道。

　　苏定方赶紧安排人去传令，旋即追问道：“大将军的意思，朝廷十万大军也是冲咱们来的，为什么？”

　　“为什么？本将军也想知道。”秦怀道沉声应道，虽然心中有答应，但不能由自己说出口，否则会引起将士们多想，动摇军心。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，一名名斥候往返来报，西边过来的大军不止一万，又冒出一支，合计两万众，在十里外停下，安营扎寨，东边和南边的大军也在十里外停下，将自己半包围住，只留北面。

　　“这是要玩围三缺一的把戏？”秦怀道不屑地冷哼一声，那卖国贼王同福说的没错，还真是个针对自己的杀局，三路兵马合计二十万众，那隐太子也真是看得起自己，西边恐怕是颉利部，南边应该是黑城过来的，不过，东边这十万朝廷大军是怎么回事？

　　苏定方见秦怀道沉思不语，忍不住提醒道：“大将军，原以为局势比预想中好，现在看来局势很差，舍利部、绰部、阿史那部和思壁部临阵倒戈，也不过一万余人，于事无补，必须尽早做准备。”

　　“你的意思是撤？”秦怀道反问。

　　“大将军误会，末将以为当跳出包围圈，寻机攻打一部，各个击破方为上策。”苏定方硬着头皮说道。

　　“言之有理，但你想过没有，或许敌人巴不得你这么做，故意放开北面等你逃走，再寻机攻打各部，各部没有退路，只能跟着反到底，所以，本将军打算反其道而行之，倒要看看这背后倒地有什么阴谋。”

　　“故意为之？”苏定方不傻，一点就透，瞬间想到很多，顺着思路往下，渐渐有些明悟，恍然说道：“大将军的意思是东边那十万朝廷大军不对劲，是被人迷惑，利用？”

　　“是不是，很快就会揭晓。”秦怀道冷声说道，见绰部绰罗斯过来，停止交谈，迎上去问道：“绰罗斯，有事？”。

　　“回大将军，派去联络的人接近黑城就被斩杀，无法联络自己人。”

　　秦怀道叮嘱道：“如果所料不错，你们的人在南边，已经被大军胁裹过来，传告其他部族派人南下侦查，寻找各自族人，有机会就把人带过来，没机会就算，尽量不要露面，避免牵连，晚上再想办法摸上去联络。”

　　“多谢大将军体恤。”绰罗斯见秦怀道替大家考虑，心中满是感激，聊了几句后匆匆找各部传令去了。

　　等绰罗斯走远后，秦怀道低声叮嘱道：“你亲自跑一趟，通知中军李义协加倍小心，提防他们四族下黑手，非常时期，防人之心不可无，但不可做的太明显，以免寒了大家的心。”

　　“明白，敌军势众，我军势弱，看不到胜利希望，难保他们不会起别的心思，大将军未雨绸缪，英明之举。”苏定方赞同道，匆匆去了。

　　“报——”

　　一名斥候飞奔而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第358章：局势严峻免费阅读。https://www.23sk.com 