    天一岛是距离防线最近的大岛屿，岛上光是异**易中心就有七八处。

    最大的红涛交易中心，每天被交易的异兽尸体多达上百具，虽然以C级、B级这些低级异兽尸体最多，但偶尔的还是会有少数S级异兽尸体出现。

    异兽尸体的妙用不用多说，制[笔趣岛 www.biqudao.info]作异兽装备、入药、烹饪什么的，在四海地区都被玩出了花。

    S级异兽尸体的价格昂贵，一般都是大型的异能者组织或者商会，才能吃的下。

    一开始销售人员听说萧白石想要购买S级异兽尸体，还有点不太相信，但验资之后，马上就换了红涛交易中心的方经理来接待。

    萧白石赶时间，也懒得跟这个经理多客套，直接选了三头S级异兽和一头A级异兽。

    幸好防线上刚刚有大战发生，有大量异兽尸体被运到了天一岛，不然的话像萧白石这种大单子还真得等几天才能到货。

    尤其是他还要求异兽的体型要足够小，S级异兽里面体型小的就没有几只。

    就是昆虫型的异兽，它们的身体也有小牛犊大小。

    萧白石这一次直接把小型S级异兽尸体给买光，同时也透支了他的信用卡。

    多年积蓄在短短几分钟内“一扫而空。”

    地中海经理笑着将萧白石的白金信用卡双手递还，“萧先生这是找到发财的门路了？希望以后多多照顾我们中心的生意哈，这次给你打了9.6折。”

    萧白石接过信用卡，客套了几句后提出告辞。

    红涛交易中心应萧白石的要求，将四头异兽尸体全部装在一辆货车里面，本来方经理还想免费提供护送团队的，但萧白石为了保密起见，连司机都没要，自己开货车。

    这种特殊的客户方经理也见多了，这一单生意下来，提成不菲，他干脆做主直接把货车送给了萧白石。

    “萧先生，这是我的名片，有什么需要的尽管跟我提，在异**易这圈子里，我老方的话还有几分作用的。”

    萧白石收好名片，冲方经理点了点后，就启动货车离开了红涛交易中心。

    从货车的后视镜里面，他瞟了几眼丑陋的异兽尸体。

    “特么的，要不是那几个白眼狼，我一辈子的积蓄肯定能够换到更多的利益，但现在，就指望着四具异兽尸体给我翻本了！”

    将货车开导郊外人迹罕至处，萧白石带上了天究星面具，熟练地登陆了云顶空间，在白虎殿连着提交了三个S级和一个A级日常任务。

    在开会的杨希也收到了朱雀的提醒，说是要准备接受异兽尸体。

    “萧白石这家伙，是受到了什么刺激吗？”

    借着尿遁离开会议室后，杨希便发动了虚界立方异能来做这第单生意。

    一边打开了转运之门，杨希一边想着，以后还是得常备一个分身专门来做这些转运的事情。

    以目前分身可存在的时间，杨希每隔三天使用一次分身异能，理论上永久维持两个分身存在是可行的。

    不过负责这些杂事，一个分身也够了，另外多出来的那个分身名额，还是留着不用，遇到情况的时候切换成实用的马甲为好。

    但现在，就先本尊辛苦一下吧。

    其实关于虚界立方这个异能的运用，杨希也有自己的想法，只不过最近真的太忙，一直没有时间实验。

    搞定萧白石的事情后，在抽空实验一下，空间系的能力，好好利空，肯定是大杀器。

    ……

    萧白石提交完任务后，就退出了白虎殿，掏出路上买的炒粉丝狼吞虎咽，又灌了一大口可乐，这才缓了过来。

    忙活了半天，还没有来得及吃上一口呢。

    但他才刚扒了没几口，包裹在玄色长袍里的朱雀就降临了。

    “朱雀大人！”

    萧白石赶紧冲朱雀行礼。

    朱雀也没有搭理他，作势一挥手后，杨希的虚界漩涡就出现在了货车车厢里面。

    “将任务物品送进虚界漩涡即可！”

    萧白石当然认得这当初送来异能药剂的虚界漩涡。

    看朱雀没有搭把手意思，他只好自己动手将四头异兽尸体送进了漩涡里面。

    幸好他现在已经是一个异能者，不然还真没这个体力办到这些。

    感应到了虚界里面多出来的四具异兽尸体后，杨希也很爽快地将异能药剂丢了过来了。

    不过后面的操作，就稍微麻烦了一点。

    因为杨希不能够直接把萧白石体内原本的异能珠升级到A级，所以他的做法是先封印了那颗低级的异能珠，然后又新复制了一颗A级的【雷鸣刀法】异能珠，投进了他的体内。

    看着朱雀具现的画面中，萧白石成为A级异能者后溢于言表的兴奋之情，杨希觉得，有时候普通人的幸福，就是这么简单。

    回想起自己刚刚拥有A级异能珠的那会儿，不也正是这种感觉么。

    也许自己创立裁决组织，搞出天罡计划，也许才是对剥离异能最好的开发。

    面对比人类强大数倍的异界殖民者，个体的力量还是不够看啊。

    尤其是现在升级到SS级后，杨希明显发现了剥离异能的局限性。

    以前，杨希还觉得是三阶比较特殊的关系导致SS级异能珠不能分解，但随着时间推移，杨希越来越怀疑，或许他的【剥离】异能，真实的等级就是SS级。

    杨希分出一个分身去开会，本尊切换到申猴的形态，偷偷溜出了海豚号。

    找了个篮球场大小的小岛，这个岛上特别荒凉，仅仅只有几棵椰子树。

    杨希将虚界里面几只异兽尸体拿了出来，开始了剥离的过程。

    这些异兽尸体还算新鲜，但暗能量明显都汇聚到了各自的活性组织上面。

    跟剥离刚杀的异兽感觉不同，这次的剥离，更像是在剥离这几个活性组织。

    尤其是昆虫型的那只S级异兽，它身上七成暗能量都集中在了一对大螯上面，若是做成异兽装备，绝对不错。

    但对杨希而言，最有效利用暗能量的方式，还是将他们剥离成异能珠。

    所谓熟能生巧，杨希三两下就完成了剥离的过程，一共获的了三个S级异能珠和一个A级异能珠。

    这些异能中，除了一个元素系和一个增强系异能外，另外两个异能还算不错。

    【异能：美杜莎血统

    简介：极为稀少的血统，具有强大的生命力和魔力。

    技能：石化凝视，对视之后石化目标，对视时间与目标实力成正比。

    评价：S，秒杂兵异能。

    异能：冲击吸收

    简介：在达到阈值之前，吸收一切物理冲击。

    技能：协防，可以远程帮助目标抵挡一次物理冲击。

    评价：S级，超级肉盾】

    “石化凝视，看不出来这头蛇妖外形的异兽身上居然还有美杜莎的血统。”

    杨希踢了一下丑陋的蛇头人，顿时累觉不爱，说好的美杜莎都是绝色美女呢，就这？

    “冲击吸收的阈值是什么？看来也需要我来测量一番。”

    “幸好现在分身异能能够搞出两个分身来，不然还真不够用。”

    杨希又分出了一个分身，将S级的冲击吸收放到了这个分身身上。

    “嗯，冲击吸收是个肉盾型的异能，按照我的计划，这个异能应该给丑牛马甲。”

    “不过光是可以吸收物理伤害的话，丑牛的异能搭配还是存在短板，我收集的异能里面，耐火之壳和星空披风都有元素免疫的效果。”

    “只不过，耐火之壳太单一了，而星空披风的元素免疫效果又打了点折扣，要不然融合一下？”

    杨希尝试去融合F级的耐火之壳和F级的星空披风，结果却失败了。

    “果然，不是所有异能都能像大脑超频和精神冲击波那样进行融合的。”

    融合失败了，但杨希也不着急，元素免疫的异能虽然少，但也不是没有，现在这不才刚开始嘛，等以后工具人们收集的异兽种类多了，肯定可以找到合适的异能珠。

    “还是先测试异能吧。”

    因为没用搭配好异能，所以杨希并没有制造出丑牛的面具。

    目前站在杨希面前的分身，只是戴着一个白金笑脸面具，算是个练习假人吧。

    “先试试看S级的力量！”

    杨希随手挥了一拳，将力量掌控在初入S级的水平上。

    蓬！

    这一拳带起的劲风吹地黑袍猎猎作响，但笑脸分身却纹丝不动。

    “再加把力！”

    这一次，杨希将力量提高到了比蔷薇剑士稍弱的水准。

    拳风带起了浪花，向两边扩散！

    蓬！

    拳头的冲击力仍旧被吸收！

    “不错嘛，那让我来试试看阈值到底在哪里吧！”

    杨希挥出了大量两倍初入S级水准的一拳，这一拳打在笑脸分身之上，终于有了反应，他后退了一步！

    “接近阈值了吗？”

    “看来冲击吸收，可以吸收比自身实力强两倍之上的物理攻击。”

    也就是说目前堪堪S级的冲击吸收异能，就能够接下序列大概在NO.50左右强者的物理攻击！

    简直是变态！

    如果杨希将它升级到SS级，那岂不是意味着人类强者里面，能够用物理攻击伤害到丑牛分身的，只有屈指可数的几人了？

    再搭配一个元素免疫，丑牛马甲绝对是裁决组织最强的盾牌。

    “冲击吸收加上元素免疫，等条件富裕了，再弄个反伤，很期待丑牛马甲站着不动震死一群敌人的场景。”

    “美杜莎血统就先不实验了，倒时候给二十八星宿的翼火蛇就行。”

    杨希又开始测试虚界立方这个SS异能，在战斗中的使用方法。

    “空间系的能力，在我的计划里面，是属于亥猪的。”

    “在S级的时候，虚界立方只能够定点投递物品，都没有尝试去投递异兽的尸体。”

    “现在升级到SS级，变成了转运之门，虚界漩涡已经转移了四具异兽的尸体。”

    “这所谓的生命体不能经过虚界，换一种理解，是不是只有死亡的生命体能够进过虚界。”

    “又或者，这句话的意思是，进入虚界的生命体都将死亡？”

    “那么如果将虚界漩涡直接开在生命体上呢？那一部分的组织，算不算的上是一个生命体？”

    杨希脑子里灵感一波又一波。

    他直接用异能抓来一条半人大小的海鱼，开了个虚界漩涡后，直接把它扔了进去。

    在海鱼进入的刹那，杨希感觉到了跟转运物品时的不同，他的精神力消耗更大了。

    过了一会儿，将海鱼取了出来，果然没了生命的痕迹。

    “生命体进入虚界的时候，会消耗更多的精神力。”

    “而且我感觉，虚界似乎在吸收生物的生命力，怪不得不能转运生物。”

    “虚界究竟是何种存在？”

    实力越强，见识的东西越多，杨希越觉得自己无知。

    “再试试另外一种攻击手段！”

    杨希抓起一条活鱼，尝试着将拳头大小的虚界漩涡直接开在它的肚子上。

    果不其然，虚界里面出现了海鱼被切割地十分光滑的组织！

    杨希暗道一声好险，幸好每次投递物品的时候，他都比较小心，让朱雀在现场不说，还习惯性把虚界漩涡开打一些，不然的话，说不定已经搞出人命了。

    “只不过，这个中直接攻击生命体的使用方法，消耗的精神力确实比单纯转运要多，如果面对的敌人肉体足够强悍，恐怕消耗的力量不再少数！”

    但怎么说，也是一种空间系的攻击能力。

    “按照这个思路，虚界漩涡还可以用来吸收敌人的攻击，只不过我得小心一点，把自己放在虚界里面的收藏品搞坏了就亏本了。”

    “亥猪马甲有了SS级的虚界立方，也勉强算的上是个不错的战斗力了。”

    杨希便开始设定这个马甲的人设。

    首先，性别……还是男的吧，杨希不想再反串了。

    性格应该是比较细心的类型，毕竟要负责整个天罡计划基础建设，但也不应该是单纯的老好人，被触犯的底线的时候，就能变成下手果断狠辣的大佬。

    平时乐呵呵的，战斗起来，猛的吓死个人。

    杨希脸上的面具，也变成了亥猪面具，在变装异能输入完设定后，杨希摇身一变，就成为另一个老好人般的存在，跟之前好战霸道的申猴，完全是两个人。

    实验完了异能，杨希在干脆在岛上用异能搞出一个躺椅，喝着椰汁，让朱雀打开了“直播”。

    在具现出来的画面中，天究星萧白石，正在悄悄摸向他的猎物，那些他曾经的保镖们。

    这些保镖里面最强的才是B级，虽然萧白石已经有了A级的实力，但战斗经验上打了折扣，注定是一场恶战。

    这也没办法，萧白石不能拖，他怕自己是天罡面具所有者消息被泄露出去！

    “尝尝老子的厉害吧。”

    萧白石握着武士刀，有雷电开始在刀鞘上缠绕！

