    “对，羽翼类，最好是时空本源的。”云洪连忙补充道。

    论价值，当然是飞舟类更高。

    但云洪思虑过，等自己实力变得进一步强大，有‘浩源神甲’和强大的混沌神体，物质防御够逆天了。

    即使再有一件顶级先天灵宝飞舟，也只能算是锦上添花。

    寻常危险，用不到强大的飞舟法宝，云洪靠自身就能硬扛过去。

    真正的大危险？

    例如面对强大道君乃至圣人出手，即使驾驭强大的飞舟法宝，也难发挥出威能来，只会被擒拿下来。

    别说顶级先天灵宝飞舟，就算是先天至宝飞舟又如何？

    九墓河入口的那一战，云洪看的真切。

    如果混沌界只有一位道君操纵‘黑涯殿’，正面碰撞，说不定会被龙君或竹天圣人直接镇压！

    而羽翼类法宝就不同了。

    无论是战斗、逃命，都能用得到，尤其云洪主要参悟的乃是时空之道。

    有这样一件强大先天灵宝在手，单纯的保命效果不会比飞舟法宝差多少。

    “呵呵，自然是时空道源，你想让为师给你炼制同时蕴含九大法则道源的先天灵宝，为师也做不到。”竹天圣人摇头失笑：“为师炼制你这件宝物，估摸还要数千年，等炼制成功，自然会唤你过来。”

    “是。”云洪点头道。

    “行，该说的该给的，为师能做到，也就这么多，去吧，宫内一切事相信以你的能力都足以摆平，真有问题再来寻我。”竹天圣人看着云洪，轻叹道：“为师，期待你和我并列的一天！”

    外界不清楚云洪渡劫成功，但竹天圣人是知晓的。

    能够渡过八九雷劫，在竹天圣人看来，云洪绝对是有圣人之根基的。

    “谢师尊。”云洪郑重道：“弟子定不负师尊期望。”

    旋即。

    云洪离开了竹天道场，直接施展‘大破界术’赶往了星宫总部。

    “我这弟子。”

    竹天圣人感应着云洪离去，摇头一笑，旋即又闭上了眼，他成圣不久，还有许多事要做。

    比如混元之界的演变，又如界域本源的炼化。

    ……

    云洪回来了。

    这一消息，如风一般迅速在星宫高层中传播开来，甚至迅速在总部各方玄仙真神中传播开来。

    “回来了。”

    “在圣人道场中出现了一次，不久后又离开了，应该是去拜见圣人了。”

    “据见过他的仙神所言，他的气息未变，劫神！”

    “终究是成劫神了。”各方唏嘘感慨。

    “劫神，是一条绝路，必死无疑……不过，圣人还是疼爱这弟子，竟将他的家乡仙洲永封给了他。”

    “劫神，得一方仙洲为封地？”

    “有些过了！”

    “他的实力也只是顶尖大能者，又未曾给我星宫立下大功劳，岂能受此大封赏。”

    “圣人至高，但如此乱规矩，也未免有些让人寒心。”

    “寒心？寒个屁，竹天圣人令我星宫统一太煌，一座仙洲罢了，疼爱弟子，封了也就封了，有什么好议论的。”

    “对，云洪斩杀混沌界数万仙神，还夺取了宇宙源宝，这难道不算功？”

    星宫众多大能者议论着，虽然他们都为云洪渡劫失败惋惜。

    不过，惋惜归惋惜，也有许多大能者心中不服气。

    许多金仙界神，为星宫征战多年，建立了不少功勋，都未能仙洲封地，心中自然不忿。

    不过，也有一些大能者则觉得竹天圣人身为领袖，偏爱自己小徒弟是很正常的。

    当然，无论如何议论。

    这些议论声，也都只是背地里议论，没谁敢真正拿到几位道君或圣人面前说。

    至于最高层的血峰道君、星云道君们？他们更不会有意见，甚至有道君认为给云洪的赏赐轻了。

    毕竟，宇宙源宝进入了竹天圣人手中。

    别说一座仙洲，拿一座大千界换一件宇宙源宝，都是绝对大赚的。

    ……

    时间流逝。

    随云洪返回星宫总部，期间又数次现身。

    随后，星宫最高层，正式为他举行了进入万神殿的‘立宫仪式’后，各种议论声也渐渐小了。

    并非说所有大能者服气。

    而是对许多大能者、玄仙真神来说，眼下正是星宫大扩张时代，也正是立功之时。

    叨唠两句，无法改变既定结果。

    又何必一直盯着渡劫失败的云洪？

    万神殿，说是殿，实则是星宫布下的一方特殊时空，浩瀚广阔，在层层云雾中，建立着数以万计的宫殿。

    玄仙真神们开辟的宫殿位置较低。

    而越往云雾高处去，居住者的实力便越强，直到进入大能者们居住的区域，宫殿数量就少多了，每座宫殿都无比雄伟壮阔。

    一座以青色为主的庞大宫殿，就较低调的位于大能者们居住区域，几位玄仙真神，正守卫宫殿门口。

    这里。

    正是云洪在万神殿中开辟出的‘飞羽宫’，作为日后在星宫总部的主要居所。

    “这些天，来拜访尊主的大能者可真多。”

    “其中好些都堪称大能者中的霸主存在。”

    “一般的大能者开宫，哪里值得这么多大能者来访。”

    “哼，许多大能者议论归议论，但还是来拜访尊主。”

    “连血峰道君和秋神道君都来了一次，道君亲自来访，何等罕见？”宋鼎玄仙、侯锦玄仙等几位玄仙守在主殿外，传音交流着。

    自云洪返回星宫总部，他们得到消息，自然迅速赶来了。

    虽说云洪得封仙洲，但时间尚短，还未来得及回东旭大千界，他们这些麾下玄仙自认都不着急。

    “只可惜，尊主渡劫失败了。”

    “不甘心啊！”

    “哼，纵然败了，以尊主的天赋才情，也必将逍遥纵横数万年！”这几位玄仙暗自交流着。

    ……宫内，主殿中。

    云洪正和身穿黑袍的‘南星金仙’对坐着，案牍上仅摆放了简单的果酒。

    “飞羽，你这宫殿倒是简单，倒是深得‘大道至简’这四字？”南星金仙笑道。

    “什么大道。”

    云洪摇头道：“我只是懒，毕竟这宫殿我恐怕也就住这几日，自然懒得去多花心思。”

    南星金仙哑然失笑，感慨道：“你年纪不大，倒是活得通透，准备回东旭吗？”

    “我成劫神，接下来的每一劫都是煎熬，但每一年也都是享受。”云洪说的淡然：“自然要呆在家乡世界。”

    既然伪装劫神，那就要将自身当做真正的劫神，这样才能让人信服。

    “长驻东旭也好，你的飞羽仙洲，是块宝地，人杰地灵。”南星金仙笑道：“若非一些特殊原因，我恐怕还不愿走。”

    “南星。”

    “我本打算去拜访你，但你却急匆匆来拜访我，怕是有原因吧。”云洪微笑道：“这么多年，云氏一族一直得你照拂，我铭心在心，若有什么我能帮到的，定然尽力。”

    “也好，你爽快，那我就开门见山。”南星金仙说道：“我在飞羽仙洲也待了一段岁月，你将来统领仙洲，还望给我一个面子，饶云漠一命，也稍微照拂下‘归白圣界’。”

    “云漠？归白？”

    云洪微微点头：“一点小事情，我应下了，归白圣界，我留三十亿里疆域给他们，至于云漠玄仙，我给他十年搬离吧。”

    云漠玄仙，早年其麾下青澜天仙曾和云洪结怨，虽已请罪，但难保不会云洪再翻旧账。

    对现在的云洪来说，杀一个玄仙？一句话的事！

    饶过，也很容易。

    至于归白圣界？

    云洪只听说过，无仇无怨，南星金仙专门提起，想来双方渊源不小，既如此，卖南星金仙一个人情，赠予数十亿里的疆域又有何妨？

    须知，一座仙洲纵横足有上千亿里。

    如此庞大疆域，云氏一族是没有实力占领的。

    而等百万年千万年过去，云氏一族有足够实力时，云洪要么已陨落，要么实力会变得比现在更强大，又岂会在乎一座仙洲？

    “那就多谢飞羽你了。”南星金仙说道：“对了，我这次来，还为提醒你一件事，这件事注意到的人，我估摸着还没有人告诉你。”

    “何事？”云洪好奇道。

    “你当年未入星宫时，应该得到过川波圣界的一部分传承吧。”南星金仙说道。

    “对。”云洪点头。

    当年在川波圣界中，融合了世界树种子，才打下了融合宇界晶的基础。

    “川波圣界，乃是燕星界神所灭。”南星金仙说道：“他本是仙域阁疆域中的一位外围界神，当年因一些仇怨杀入东旭大千界，对川波圣界动手。”

    “因有起因，川波圣界只是我星宫外围势力，那燕星界神也勉强属盟友，因此我们未曾插手。”

    “后来，我见他行事太过分，连众多凡俗都要杀戮，便假借道君威势，将其吓退。”南星金仙感慨道。

    云洪恍然。

    难怪他一直奇怪，当年川波圣界如何值得道君出面，原来是南星金仙抬出了道君。

    “此次圣人统一太煌，仙域阁识时务，上下尽皆入我星宫，但这燕星界神并未跟随一起，而是直接脱离了仙域阁！”南星金仙说道：“他现在，应该是加入了天人道场。”

    “南星界神，加入了天人道场”云洪眼神微眯，若有所思。

    “你当年的事迹，我也有所了解，若是有心，其他人想要查清楚其实也不难，我虽无绝对把握，但这燕星界神直接脱离仙域阁，恐怕和你现在的身份地位有关系。”南星金仙笑道。

    “他怕我？”云洪一笑。

    “如何不怕？”南星金仙摇头道：“圣人都直接赐予了你一座仙洲，若是你要杀他，他如何自处？”

    “有些道君。”云洪微微点头。

    “若你真和这燕星界神有因果，那最好趁早化解。”南星金仙郑重道：“他如今刚入天人道场，还未受到很大信任，但随时间流逝，说不定就能成为天人道场核心层。”

    “到时候，就有些麻烦了。”

    “南星，多谢提醒。”云洪笑道：“我自有决断。”

    “行，我来也就这些事，便先走了。”南星金仙站起身，笑道：“我即将进入无尽混沌闯荡……怕是上万年都难归来，希望你我能再见。”

    “闯荡混沌？”云洪眼眸微亮，笑道：“那就祝你得宝归来。”

    “哈哈，借你吉言。”

    将南星金仙送出宫殿，云洪站在殿门口，俯瞰着下方的一层层云雾和宫殿，有些出神。

    “燕星，加入天人道场？加入的好啊！”

    ——

    ps：第二更，求月票！

    今天手机摔了，平时白天都是用手机摸鱼码字，所以弄得很麻烦，就两更了。

    明天上午争取，但中午要出去吃个饭，晚上估计要很晚才能更，尽力吧。

