    “不如，你想办法搬去和她一起住？”龙影将龙煜的心思掐的死死的，忍不住给他出了个主意：“有句话不是说——近水楼台先得月？”

    龙煜的眼睛顿时就亮了，于是，龙煜开始准备起来了。

    第二天，是个晴天，苏米刚好休假，她昨天值了晚班，本想着今天上午就好好睡个懒觉吧，反正和瑜儿妹妹的约饭是在晚上。

    放在床头的手机响了起来，睡意朦胧的苏米本来不想接，可打电话的那人偏偏和她作对一样，硬是要等她接听了电话才肯罢休。

    最后，苏米凭着感觉抓起了手机，稍稍睁开眼睛一看，龙煜！

    该死的，一大清早打电话给她做什么！

    想都没想，她直接挂掉了。

    随意将手机丢在床头，一个翻身，抱着一个枕头继续睡了过去。

    不到一分钟的时间，手机又响了起来，简直就是夺命连环call。

    这下，苏米抓狂了，也彻底被吵醒了，睁开眼睛，看了天花板好几眼，深吸一口气，拿过手机，很不客气地吼道：“龙煜，你这个混蛋，一大早的，你就非得要扰人清梦吗？你知不知道，我昨晚值的是夜班！你大少爷习惯了夜生活，就算做了一个晚上的床上运动，照样大清早的能爬起来，我跟你可不一样！我告诉你，你别再给我打来了！”

    说完，毫不客气、毫不犹豫地，苏米不等龙煜的回答，直接挂断了他的电话。

    噼里啪啦地说完，苏米也没有了睡意，索性起床洗漱，出去走走吧。

    苏米悠哉悠哉地刷牙洗脸，换衣服，简单的紧身裤、毛衣和长外套，衬托出她修长有致的身材，略施粉黛，让自己看上去更加精神些。

    打扮好自己后，苏米打开门，准备出去走走。

    可是没想到，一打开门，就被眼前的景象吓了一跳。

    龙煜倚靠在大门旁边的墙壁上，双腿交叉，彷如一个模特一样，而他的旁边，则是放着一个大行李箱。

    一见到她开门出来，龙煜立即站直身子，有些腼腆的样子，“苏苏，你起来啦。“

    瞧他那样，哪里像龙家少爷、蓝焰的主人，简直就像古时候在等着自家主子起床，然后赶去伺候的公公。

    “你怎么会这儿？”苏米看着他问，虽说今日天气挺好的，但始终还是寒冷，看龙煜的样子，应该是在外头站了很久了。

    “我搬来和你一起住啊。”龙煜咧嘴一笑，露出一口好看的大白牙。

    闻言，苏米挑了挑眉，再瞥了一眼他脚下的那个行李箱，“你搬来做什么？”

    这人脑子抽风了吧，放着豪华大别墅不住，要来她这儿挤公寓？

    “和你一起住啊，我不是说了吗？”龙煜厚脸皮地说道。

    “关键是，我有说要和你一起住吗？”苏米反问。

    龙煜看了她一会儿，然后神情变得正色严肃，那双深沉的眸子锁住苏米，“苏苏，我要重新追求你，直到你原谅我为止。”

    他已经下定决心，要拿出行动来给苏苏看，他是真的知道错了，他要重新追求她，直到愿意原谅她，愿意答应他的求婚。

    听到他的话，苏米的内心很复杂，她的眸光瞬间黯淡下来，眼眸低垂。

    从前的一切，在她的心里始终还是过不去，想到那些伤害，想到她的孩子，她就没有办法原谅。

    有的时候，她甚至不知道该怎么面对龙煜。

    看出她情绪的变化，龙煜的心猛地一揪，很疼很疼。

    “苏苏，我知道，我带给你的伤害真的不止一点，但是请你相信我，今后我不会再犯同样的错误，我不会再让你伤心流泪了。”

    “我知道，以前都是我混蛋，我忽略了你太多，我愚孝、风流，我让你很伤心，还有我们的孩子……苏苏，让我好好弥补你，让我用行动去证明我对你的爱，好不好？”龙煜动情地说道。

    缓缓抬眸看向他，眉宇微蹙，苏米没有说话，喉间像是被什么哽咽住了一样，发不出声音。

    龙煜见状，趁机说道：“苏苏，我整个人都快冻僵了，我们进去再说。”

    这话虽然有博取同情的味道，可是也是实话，他在门口站了一个多小时了。

    “不、不行……”

    苏米的话还没说完，龙煜就利用自身体格的优势，从左侧边挤了进去，还顺带着把行李箱也拖了进去。

    屋内，有属于她的味道，淡淡的，让龙煜的嘴角不禁微微上扬。

    苏米无奈地叹了口气，转过头来看着他，这人是不是也太不客气了，她这个主人都还没同意，他就硬是进来了。

    “苏苏，把门关了吧，冷。”说着，龙煜很不客气地在沙发上坐下。

    苏米强忍着心里的微愠，行，那她就关上门跟他好好说说。

    “龙煜，我这儿地方小，你搬进来不方便，而且我也没有多余的房间给你住，更重要的，我不想和你共处一室，所以，你还是回去吧。”苏米好声好气地说道。

    龙煜一点也不在意她的话，反而应道：“苏苏，我觉得你这儿挺大的，很不错。房间嘛，其实我想和你一个房间，不过，要是你不愿意，我打地铺或者睡客厅都行。至于你说不想和我共处一室，我会想办法让给你愿意的。”

    苏米被气得咬牙切齿的，深吸了一口气，“你到底是真的不懂还是装糊涂？”

    很明显，他就是在装糊涂！

    龙煜站起身来，走到她的面前，很认真很慎重地望着她说了一句：“苏苏，给我们的未来一个机会，好不好？”

    对上他深邃的眸子，苏米有些犹豫了，她该给一个机会吗？

    见她不说话，龙煜收回那副严肃的表情，表现得轻松的样子，“你还没吃早餐吧，我去给你做。”说着，他径自走到厨房，开始忙着两人的早餐。

    他什么时候学会下厨了？从来，伺候他的人排队都排不过来了，这会儿他竟然要给她做早餐。

    望着他在厨房的身影，苏米有些失神，看他生疏又认真的模样，她的嘴角，不自觉地勾起一弯浅浅的弧度。

    “苏苏，你想吃什么？我们吃面好不好？我只会做简单的。”龙煜有些不好意思地笑笑。

    “随便。”

    看着他系上围裙，一副家庭煮夫的模样，有些滑稽。

