    到了十六号训练场之后，永泽看着三人，轻松道：

    “你们一起上吧，用尽你们所有的能力，不要怕伤到我，因为根本不可能。”

    听到这话，盐水不禁眉头一皱，永泽这也太狂了，居然说他们三人就算拼尽全力也不可能伤到他。

    卡卡西是上忍，盐水自觉得自己硬实力虽然不行，但是论实际作用绝对算得上特别上忍。

    而犬冢绿也是家族忍者，既然和他们一队，实力不可能太差。

    面对这样的阵容，就算上忍中的精英也不能说能够丝毫不损的将三人一起击败。

    要知道，他们三人要么就是天才上忍，要么就是有绝活的秘术忍者。

    除非是三代目四代目那样的影，那确实不会受伤，轻松秒掉三人就和玩一样。

    盐水不觉得年纪轻轻的永泽有这个实力，虽然四代目也是这个年纪，但是木叶也只有一个四代目。

    犬冢绿仿佛也被刺激到了，摩拳擦掌的，一副准备准备大干一场的样子，她可不是当年那个抢铃铛的小女孩了！

    只有卡卡西仿佛和吃了翔一样，苦着个脸，似乎对他们三人并不看好。

    盐水很快进入角色，快速开口道：“犬冢你体术强先上去缠斗，旗木你做好雷遁攻击的准备。”

    “牙通牙！”

    犬冢绿和变成和犬冢绿的灰丸一同进入高速旋转的状态，很快就形成了两道强大的龙卷风，朝着永泽攻去。

    两道旋转的风仅仅是路过，就将沿道的草纷纷绞碎，许多泥土也被卷走，留下了两道仿佛被犁过的痕迹。

    然而面对这样的攻击，永泽却仿佛连躲都懒得躲的直接站在原地一动不动。

    这一举动也让盐水很是注意，面对这样强悍的攻击，不躲难道还要硬接？

    盐水紧盯着永泽，时刻准备施展影子模仿术将永泽定住。

    但是哪怕犬冢绿的攻击都离永泽只有一米了，永泽似乎也没有任何要移动的想法，腿一动不动，也没有结印使用忍术，而是举起了拳头。

    永泽运起震震果实的力量，拳头散发着白色光晕，朝着两道旋风打去。

    轰隆隆！！！

    呼呼呼！！！

    两股力量的碰撞瞬间引发了气爆，一阵阵乱流将地上的绿草都压弯。

    咔嚓！咔嚓！

    突然，一阵仿佛像是镜子碎裂的声音响起。

    盐水看去，两道旋风身上居然出现了一道道可怕的裂痕，仿佛像是要炸裂了一般。

    轰轰轰！！！

    砰！砰！

    巨大的爆炸声响起，两道旋风直接炸裂，消散在空中。

    而犬冢绿和灰丸也仿佛受到了恐怖的打击，直接倒飞了回去，狠狠的摔在了地上，身体在地上划过的痕迹甚至留下了一道不浅的划痕。

    卡卡西看到这场景，眉头跳了跳，这看着都痛啊。

    “旗木快攻击！”盐水连忙大喊到。

    卡卡西看去，原来是盐水刚刚趁爆炸声响起的时候，在满天飞舞尘土的掩护下，直接用影子模仿术控制住了永泽。

    “快！我坚持不了多久！”盐水额头出现了汗珠，再次大喊到。

    这是他头一次用影子模仿术这么累，感觉仿佛困住的不是人，而是什么恐怖的洪荒猛兽。

    然而他不知道的是，这还是永泽怕伤到他，故意收敛着力量让他控制。

    不然以他的实力，用影子模仿术去控制永泽，会瞬间被影子模仿术给反噬然后重伤，因为双方的力量差距实在是太大了。

    白胡子的力量是何其的恐怖，在老年病重且受伤状态下既然靠自身力量硬生生的停下一艘大船。

    就算没有震震果实，白胡子依然会是那个顶级强者。

    卡卡西咬了下牙，体内查克拉运起，大量的雷遁查克拉在手上聚集。

    滋滋滋！

    手掌上闪耀的蓝色电光使其看上去仿佛像是一把蓝色的雷电利刃。

    强大的雷遁查克拉刺激了肉体活性，卡卡西速度猛地一增，直线朝着永泽奔去。

    而面对狂奔袭来的卡卡西，永泽好像真的被影子模仿术控制了一般，在原地一动不动的保持着和盐水一样的动作。

    卡卡西的动作很快，几乎是瞬间到达了永泽的面前，卡卡西的写轮眼甚至能清楚的看到永泽身上的汗毛。

    卡卡西在这瞬间犹豫了一秒，千鸟的威力可是很大的，万一永泽真的是被控制住了一点防御都没有，可能会被千鸟直接贯穿。

    他的千鸟强大就强在同时具备性质变化和形态变化，具有超强的贯穿能力。

    唯一的缺点就是攻击时候速度太快，导致容易看不清对手，而出现错误，而现在这唯一的缺点也被写轮眼所弥补。

    “卡卡西，见识过我力量的你居然还在犹豫？是看不起我吗！”永泽大喝道。

    卡卡西这才发现，永泽现在全身都布满了一层黑色的物质仿佛像是一个铁人一般。

    这次卡卡西没有犹豫，跳动着蓝色闪电的右手直接对永泽胸口捅去。

    滋滋滋！！！

    强大的蓝色电光在永泽身上肆虐，将永泽染成了一个小蓝人。

    但是却没有一丝雷电突破了武装色霸气的防御，真正的攻击到永泽。

    卡卡西只觉得仿佛像是在刺一块坚硬至极的铁块，任凭他的雷电贯穿力有多强，都无法穿透。

    反而是他的手，被反作用力弄得生疼。

    看到这一幕的盐水也直接傻眼。

    雷遁向来以威力大攻击力高而著称，而卡卡西这招雷遁，一眼看过去就知道是强大的高级雷遁。

    而这样的攻击，打到一个被他用影子模仿术控制的人身上，却无事发生，直接没破防。

    盐水自闭了，这不科学呀，这不忍者啊，和他在忍校学习的不一样啊，和族里长辈交的不一样啊。

    感觉差不多了，永泽直接不在刻意收敛力量，瞬间将影子模仿术破除。

    盐水身体微微一震，嘴角流出一缕鲜血。

    嗖！

    卡卡西只感觉眼前一花，面前的永泽瞬间消失，同时他身后传来一股强大力量。

    卡卡西瞬间被永泽一拳打的到飞出去，躺在了犬冢绿的旁边。

    盐水看到这一幕，心中有些不好的感觉，连忙想要认输道：“我们……”

    还没说完就被闪身过来的永泽一脚踢飞，和卡卡西他们作伴去了。

    永泽拍了拍手，感觉很满意，都是队友，就是要整整齐齐的一起躺才行嘛。

