    白倩兰听到城门被打开的消息脑袋宕机了足足一分钟！

    直到刘蜻蜓拉扯她她才回过神！

    看着手环上投影出来的城墙监控画面，她差点晕过去！

    同时手环上也投影出了好几个人，是各个城墙的防卫军长官，还有羊城的防卫军总司令！

    总司令深深的皱着眉，脸上的表情非常难看，很明显他也知道了城墙被突破的消息：

    “曹老二我告诉你，要是城墙被攻破了，你就跟着士兵一起死吧！”

    城北防卫军的长官现在也顾不得这么多了，直接开口道：

    “我现在也没办法啊！我只能加强城北的火力，但是我手底下没有多少人能用了！里面那群怪物处理不掉说什么都白搭！”

    其他几个城区的司令也都能感觉到曹老二的压力之大，城墙被怪物打开，他们那边又是异种围攻的重灾区，天上还有那什么黑火的飞碟在炮击，想想都觉得恐怖！

    白倩兰考虑许久之后开口道：

    “我让人下去处理掉那群异种，把城门关上！”

    她说罢便转过头看向刘蜻蜓：

    “蜻蜓你去告诉广斌，让他带着九队和十队回去处理那群畜生！你带着五队六队的其他队员去帮助处理穹顶上的蝴蝶”

    刘蜻蜓点点头就飞了出去，朝着九队十队的方向飞去！

    白倩兰想了想，决定自己也去，这里交给刘蜻蜓指挥，她要亲眼看着底下的城门关上，再者说谁也不清楚那群怪物的具体战斗力，万一九队十队不是对手的话还需要她的支援！

    九队十队接到命令之后立刻转身飞了回来，白倩兰也背上一个飞行背包和他们朝着城墙飞去！

    白倩兰被围在中间，其他的裂能者围城一个圈保护住她不被外面的蝙蝠和乌鸦蝴蝶这些东西攻击！

    他们通过穹顶上的维修通道进入穹顶，飞速朝着城墙下面飞去！

    但是就在此时，白倩兰带着战术目镜无意中瞥见了绕城中央的标志性建筑物，那里是羊城电视塔，是羊城最高的建筑！

    在塔尖处出现了一个空间裂缝，一个身穿白色西装的男人从缝隙里走了出来，立于塔尖之上！

    白倩兰和一众裂能者立刻止住了身形，紧紧的盯着那边！

    “韩教官！”

    队伍中有人认出了韩玺，下意识叫出了声！

    白倩兰也看到了韩玺，她的脸色变得非常难看，不知道这个家伙要干什么，但是现在过去阻止他肯定是来不及了，他们之间的距离起码有数十公里，现在飞过去根本于事无补！

    况且他那个空间裂能的能力去了也没用，随时说走就走！

    只能眼睁睁的看着他！

    站在塔尖上的韩玺似乎也看到了他们，他微微一笑没有在意这些在他眼中犹如蝼蚁一般的人，从这个位置俯视全城，整座羊城绕城的繁华的尽收眼底，四处皆是灯红酒绿，无数高楼都亮着耀眼的灯光，无人驾驶的自动化电车即便是凌晨了还在依然运作，在天上的轨道中奔跑着。

    有许多还未来得及撤离的人依旧在忙忙碌碌的往防空洞里跑，脚下的蜿蜒的街道在他眼中如同面条一般的细小，无数的车辆好像攀附在面条上的排排虫蚁，到处奔走的人就好像是撒了一地的芝麻，无比的渺小！

    韩玺抬起头看着周围寂静的夜空，这只是穹顶伪装出来的平静，时不时还有隐约的炮击声从远方传来，到了耳朵里的时候已经相当微弱。

    “多美啊~”

    韩玺闭上眼睛深深的陶醉了一声，大口的呼吸着这里的新鲜空气，他的表情看上去有些贪婪，似乎还带着一些惋惜。

    白倩兰他们死死的盯着韩玺，他们已经开始行动了，只不过目的地并不是下城的城墙，而是韩玺！

    即便现在过去为时已晚，但还是要去！韩玺要比下城的那群畜生威胁大得多！

    韩玺也注意到了那群芝麻大小的小点正在朝这里飞来，他扶了扶自己的眼镜，轻笑一声：

    “太晚啦~”

    说着他张开双臂抬头闭眼，嘴角勾勒出一个淡淡的弧度，天上的微风将他的一脚吹动，他打理的非常好的背头也被微风吹的有些凌乱。

    他闭着眼感受着微风从脸上拂过，轻声呢喃道：

    “今天，就是重建之日！”

    天上忽然出现上百个巨大的银色空间裂缝，每一个都有数十米长！

    远处的白倩兰众人立刻止住身形死死的盯着天上忽然出现的这些空间裂缝，不知道韩玺究竟想要干什么！

    就在此时，所有的空间裂缝都开始响起凛冽的呼啸风声，紧接着一个又一个的巨大星陨从裂缝中出现，带着凶凶的烈火砸向绕城！

    韩玺依旧闭着眼，他还在等！

    白倩兰等人看着目眦欲裂，已经晚了，当看到这些星陨的时候她眼前一黑，这次无论结果如何，羊城都完了！

    她无法阻止！

    裂缝还在扩大，先前的星陨坠落在地面上击毁了无数高楼大厦！地面上奔走的平民疯狂的哭喊着，躲避着！

    绕城的地面被砸出一个又一个的深坑，巨大的星陨在地面上燃起熊熊烈火，周围的大楼，街道，城市的各个建筑无一幸免全部被点燃！

    火光冲天而起点亮了天际，在这穹顶制造的静谧夜空中煌煌如同白日！

    然而，等待他们的是更大的噩梦！

    随着裂缝的增大，数十米的星陨开始出现！

    一次便是数公里被夷为平地！

    终于，在长达五分钟的星陨攻击后，裂缝中再也没有了东西出来！

    可韩玺依旧保持着那个动作，闭着眼等待着什么东西的降临！

    裂缝依旧在缓缓增大，远处的白倩兰眼中满是血丝，在星陨攻击结束的一瞬间她便冲了上去，企图用最快的速度阻止韩玺！

    韩玺没有对她进行理会，只是闭眼等待。

    很快，他的等待得到了回应！

    裂缝中传出一声巨大的低吼，一个庞然大物的脑袋从中钻了出来，黑色的巨头如墨色般漆黑，两只硕大的眼睛冒着血光，巨大的口中长着一圈锋利的獠牙，头顶还长着一排长长的肉须，看上去恶心且恐怖！

    很快，这个异种的后续身体也从裂缝中钻了出来，这一头类似于利维坦的异种，百米长的身躯非常庞大，身上长满了细短的黑色肉须，随着异种飞行这些肉须也飘舞着，腹部长着三只巨大的眼睛，这些眼睛并没有眼瞳，好像就只是单纯的花纹一般，但是这眼睛花纹却尤为恐怖，看着让人望而生畏！

    这头异种在天上发出恐怖的吼叫，紧接着还有两个巨大的裂缝中也钻出两个类似的异种，三头巨大的“鲲”形异种在天空盘旋！

