    

    
“本宫之前就听人提起过你，说你和惜妃长得很像，如今一看，果不其然，若是不知道的人，还以为你们是母女呢。”丽妃看着叶珍珍，笑着说道。

    
她本不是和善之人，如今这般笑眯眯的说着话，瞧着很不自然。

    
不过，她虽然性子要强，今日却有求于人，不得不如此。

    
“回娘娘的话，妾身和惜妃娘娘长得的确相像，所有人都这么说呢。”叶珍珍笑着说道。

    
她当然看出来，丽妃这是没话找话说，故意套近乎呢。

    
叶珍珍可不傻，知道丽妃是有求于她，心中顿时警惕起来。

    
她不过是王爷的侧妃罢了，和宫里这些人比起来无权无势，丽妃有什么可求的？

    
莫非是为了五公主？

    
“本宫一见着你便觉得喜欢，可见和你也是有缘分的。”丽妃满面笑容，柔声道：“你快尝尝这糕点，这芙蓉糕可是本宫亲手做的，瑶儿那丫头小时候最喜欢吃，长大了之后倒是有些嘴刁了。”

    
“是，多谢娘娘。”叶珍珍笑着点了点头，尝了一口芙蓉糕。

    
“味道如何？”丽妃笑着问道。

    
她已经许久没有亲自做这芙蓉糕了。

    
那些芙蓉糕，她原本派人送去了长乐宫给女儿吃，结果那丫头却让人原封不动送了回来，和她这个母妃这般生份，着实让她生气。

    
“味道很好，多谢娘娘。”叶珍珍笑着说道。

    
“瑶儿那孩子自幼沉默寡言，和她那些兄弟姐妹们走的也不近，本宫本想让人去劝劝她，都不知道该找谁，思前想后，也只有找你了，你和那丫头倒是走的很近，亲如姐妹呢。”丽妃笑着说道。

    
叶珍珍闻言笑了笑，没有说话，她倒要听听，丽妃到底要说什么。

    
丽妃见叶珍珍淡笑不语，心里有些憋屈。

    
这个死丫头竟然不上当，都不主动询问一番，弄得她都不知道该说什么才好呢。

    
“瑶儿因为魏家的事儿，这几年和我这个母妃一直有隔阂，说起来……也是我自作自受，所以女儿才不理我。”丽妃说完之后，拿出帕子抹起眼泪来。

    
她是真的伤心。

    
不过不是因为五公主不理她才伤心的。

    
她伤心，是因为她的娘家即将灰飞烟灭。

    
一个女人，若是没有娘家人支撑，那就是无根的浮萍？

    
当然了，自从她失去儿子开始，已经没有未来了。

    
不过，谁不想自己能够荣华富贵一辈子呢？

    
“娘娘，公主心地善良又心软，娘娘好好和公主说说，公主也不会和娘娘置气的，过去的事儿都过去了，魏家人虽然苛待了公主好几年，如今也算是罪有应得，公主心里也舒坦了，不可能为了这些外人和娘娘一直生气的。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
丽妃听了之后，想哭都哭不出来了。

    
“珍珍，本宫就实话实说吧，今日叫你过来，是想让你劝劝瑶儿，让她放过魏家，本宫知道，魏家人这次做的的确过分，特别是魏立恒，他居然想放火烧死瑶儿，死有应得，还有……永昌侯魏丰，治家不严，特别是潘氏那个母夜叉，她居然敢欺负本宫的瑶儿，他们都该死，只是魏家其他人……他们也不曾欺负瑶儿，罪不至死啊。”丽妃低声说道。

    
“娘娘，魏家人犯了错，而且是抄家灭族的大错，这是皇上亲自下的圣旨，就算五公主出面，也改变不了什么，娘娘若想改变这一切，只有去求皇上了。”叶珍珍低声说道。

    
她心里其实是很生气的。

    
这丽妃，还真是个拎不清的呢，一门心思扑在娘家人身上，连五公主这个亲生女儿都不顾了。

    
“本宫知道，魏家人的确犯了大错，可那毕竟是本宫的娘家，如今魏家要被抄家灭族了，本宫以后在宫里如何抬得起头来？还有瑶儿，她的母族即将被灭，她以后……”

    
叶珍珍实在听不下去了，低声道：“娘娘，五公主以后过得好不好，全看娘娘和皇上对她好不好，至于魏家？五公主给他们家做儿媳妇的时候都过得这般凄惨，难道还指望魏家以后护着五公主吗？再说了，五公主是金枝玉叶，也用不着他们护着，魏家人贪得无厌，不拖累公主已是万幸了。”

    
叶珍珍话音刚落，丽妃便变了脸色：“你的意思是，不肯替本宫劝劝瑶儿了？”

    
“妾身不敢，娘娘既然吩咐了，妾身自然是要劝说的，不过……五公主此番遭受大难，正是伤心不已的时候，娘娘不想着为五公主做主，还想着要去护着魏家人，就不怕彻底伤了五公主的心，以后再没有母女情分了吗？”叶珍珍冷声说道。

    
此时的她，真替五公主感到不值，有这样的母妃，还不如没有的好呢。

    
她从前也怨过自己的生母惜妃，可后来知道惜妃并不是不要她，她们母女分离，并不怪惜妃，所以早就释怀了。

    
她们母女二人虽然相处的时日短，可在叶珍珍心里，惜妃这个母亲也是极其重要的。

    
反观丽妃，从前心里眼里只有儿子，后来只有她的娘家人，从来没有为女儿打算过，这样的母亲，实在太不称职了。

    
“放肆，本宫还轮不到你来教训！”丽妃特别生气，站起身大声喝道。

    
“是妾身僭越了，请娘娘恕罪。”叶珍珍说完之后站起身来，低声道：“娘娘，时辰不早了，妾身就先告退了，若是出去晚了，宫门落锁，妾身就出不去了。”

    
丽妃听了之后根本不理叶珍珍，珍珍也懒得多言，起身出去了。

    
“嬷嬷你瞧瞧这个女人，齐宥还没有做太子，还没有做皇帝呢，她便嚣张成这样，连本宫都不放在眼里，本宫放下身段求她，她不仅不肯帮忙，还训斥了本宫一番，她以为她是谁？”丽妃特别生气，看着身边的老嬷嬷，大声说道。

    
洪嬷嬷听了之后，连忙道：“娘娘别生气，其实娘娘应该高兴才是。”

    
丽妃闻言一怔，随即喝道：“高兴？本宫的娘家都快没了，你让本宫怎么高兴？”

