
　　738

　　阳火同阴风共同汇聚，化作两道数丈的气劲喷涌而出，向着那几个长老的方向绞杀而出；一半赤阳似烈火，至于另一半，则是阴风怒号，透彻寒骨。

　　突如其来的一击险些让那几个长老魂飞魄散。

　　他们想破脑袋都无法想到，眼前的风莫惊怎么会有如此的修为；跟他比起来,别说他们的那些徒弟，就是换做自身，都有一番修炼到狗身上的感觉。

　　这那里是天才，明明彻头彻尾的就是一个妖孽。

　　“挡住！”

　　几人皆是挥动了手中的拂尘，抬手摆动，衍生出一个又一个横于半空的翻天印；上下摆动，层层叠叠，妄图用这番动作来抵下风莫惊抬手挥动的攻击。

　　“林九师兄,这真的是你的弟子？”望着远处的风莫惊，烈火长老下意识地长大了嘴巴。

　　别看他们是九印的修为。

　　如今，九印修为便是这个世间能够达到的顶端；而为这些许微末的修为所遭受的苦难，又有多少。

　　风莫惊才多大的年纪，居然能够达到如此的成绩。

　　“不错，小风乃是我的首徒！”

　　望着一人压的那几个长老抬不起来头的风莫惊，九叔言语之间也多了几分的欣慰之意。

　　自己所收的这几个弟子，可没有一个碌碌无为之辈，而这一切，其中的大部分功劳都要算在风莫惊头上。

　　“这……这好像不是吾等所修的法力，更像是传说中方式所修的真气气劲！！”

　　“林师兄……”

　　望着远处纵横数丈的气劲，丹鼎长老下意识地将目光放在了九叔身上。

　　九叔略微颔首，“些许缘法，微末机遇，算不得什么！”

　　众长老:“……”

　　“……挡住？！”

　　“你们如何挡？”

　　“五胜！”

　　风莫惊抬手再次并做剑指，反手挥动，五道剑影快速掠动，只待一击，便将那几个长老轰飞出去,嘴角溢血。

　　“这下一代掌门的身份，贫道要了，诸位长老可曾有意见？”风莫惊头也不回道。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“所修的什么邪功，林九这就是你教授出来的弟子？！”

　　“……”

　　几个长老依旧是连连叫嚣道，此刻的他们，又打算在真气气劲上做些许的文章。

　　听闻此言，风莫惊缓缓转头。

　　一步踏出。

　　“嗡！”

　　虚空轻鸣，只见一尊手持金斧，身携雷霆，身着皂角红衣，金甲甲兵的幻影更于半空，目光如电，直挺挺地扫向了那十二个长老。

　　“毕元帅，你怎么可能请的正神降临加持汝身的？”

　　风莫惊不语，再次踏出一步。

　　手持金刀的庞元帅幻影现身，目光炯炯，神威似狱。

　　“……这，这怎么可能？”望着那两道正神的幻影，落于一旁的几个长老下意识地瞪大了眼睛。

　　“各人缘法,各人缘法！”九叔呵呵笑道。

　　这番话,引得石坚等人嘴角一阵抽搐。

　　各人缘法，他们怎么得不到？

　　尤其是石坚，转头狠狠地瞪了一眼九叔，那意思很明显，若是再被其说下去，谁知道会不会背后被人来上一刀。

　　不过他也隐隐有些咂舌，人比人，气死人啊！

　　三步，脚踏五鼓的辛元帅幻影驾临、四步，手持风雷幡的刘元帅幻影降临，周身风雷之势横于半空。

　　第五步，引得周身裹携神火的邓元帅幻影驾临。

　　五尊正神的幻影横于半空，神威如狱，震荡的眼前的宫殿频频发出沙尘掉落的声音；眼前的宫殿虽然不是顶宫。

　　但也是浸润了道家正气千年百年，就是这般，也无法承接住五尊正神的幻影的降临。

　　“这是茅山正统的法门否？”

　　“祖师传吾闪电奔雷拳，当有正神庇佑之；如若，还不够的话……”

　　正说着，风莫惊再次踏出了一步。

　　这一步，除了九叔之外的几人都站了起来；风莫惊，该不会请的九天应元雷声普化天尊降临吧？

　　“昂！”

　　一步踏落，头戴冠冕，手持秦剑的东方青帝龙王幻影浮现，周遭龙影阵阵。

　　又是一步。

　　手持八面汉剑的南方赤帝龙王幻影浮现。

　　“噗呲！”

　　神威加龙威，那十二个长老再也忍不住了，张口至极再次喷出一股子逆血。

　　悔不该招惹眼前的这个妖孽。

　　“踏！”

　　又是一步，周身悬浮七星剑的西方白帝龙王幻影降临。

　　“踏！”

　　手持唐横刀的北方黑帝龙王幻影驾临，目光如电，周身更是环绕有条条黑龙。

　　可怖，可怖！

　　就在风莫惊要踏出最后一步时，老道身影不知从什么地方浮现，抬手之际落在了风莫惊肩膀之上。

　　“小子，够了！”

　　“你若是再踏出一步，不说他们会当场血崩而亡，这个宫殿，可经不起你小子胡乱折腾，还不收了手段！”

　　老道出手护持住那十二个长老道。

　　“是，师叔祖！”风莫惊躬身行礼，而横于半空的身影也在其转身的刹那消失不见，失去了踪影。

　　“这……这，这是传说中的五帝龙王？！”烈火长老下意识地出声喃喃道。

　　“各人缘法，各人缘法！”

　　九叔笑吟吟地开口道。

　　石坚面色泛黑，险些伸手给其一拳，碍于掌门的身份，其是忍了又忍，最终还是一拳捣在了九叔的眼眶之上。

　　这才装作若无其事地开口道。

　　“几位长老，风莫惊，能否为我茅山下一代掌门？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻此言，风莫惊微微转头。

　　伸手摘下了遮于眼睛之上的布片，霎时，一双生有双瞳的眸子直挺挺地现于那十二个长老身前。

　　锐利至极，似是鹰隼猎雕。

　　“诸位长老，吾所修的便是古时方式所修的真气气劲，若是那位长老有兴趣，自可以寻我来讨要。”

　　风莫惊缓缓道。

　　这引得石坚一阵暗自腹语。

　　向你讨要，那还有性命活着回来吗？

　　他算是看清楚了，除了真正能够让他在乎的人或物之外，就算这个世间的万物生灵登时死绝其眼睛恐怕都不会眨上一下。

　　“诸位长老，这个位置，贫道要了；那位同意，那位反对？”

　　风莫惊重新开口询问道。

　　“……同意！！！”

　　几个长老面面相觑，他们都在各自的眼睛中看到了不甘。

　　但，再不甘，也总比折在此处的好！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，738 阴风阳火，各人机缘（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 