    影中：男主。

    乐雨杉：女主。

    千城阳：天魁分部部长，经过两位禁主的治疗已经恢复全盛时期。

    剑布衣：乐雨杉弟弟，剑术高手，禁主髅王的徒弟。

    小影：名叫影自怜，影中天机术的继承者，天赋极高，现今在天判学院接受禁主的训练。

    孟拓：南暗城话事人，影中的至交。手下鹰族十几万，逐渐成了一股极为强大的势力。

    风雪布朗：异世界六大家族布朗家族的长子，桀骜不驯，实力强劲。

    安吉鲁：异世界仅存的最强魔法师，自然法则，天魁总部长。

    宫长玥：宗国分部副部长，超级大脑，智商极高，与千城阳协作破获多种异能案件。

    高飞：分部成员，出生于神秘的东方世家，从以前的骄傲放纵，逐渐的被打磨心性。

    沐成雪：分部成员，宗国贵族阶级千金，因能力原因加入天魁。

    白夜行：分部医疗师，高超的手术技术，阅尽古书，目前可以应付多种急救工作。

    仇晓：天魁暗部成员，处理应急追踪事件等等，能力鹰眼。

    雪帅：被誉为异世界最强人类剑客，异会五元首之一，曾经任星崩监狱典狱长。

    秋山暮雪：雪帅亲传唯一弟子，暗杀手段极为高明，现任星崩监狱典狱长。

    莫泊桑：异世界最强死灵法师，与万鬼缔结契约为己所用，性格极端，不好沟通，复生后继续留在天魁研究自己的事情。

    四地仙之金雕：影中与乐雨杉一直在找的最后一个鬼谷地仙。

