    因为才被叶箫针灸过，杨晓南体力不支，连站都站不稳，更别说跑去阻止了，情急之下，她急火攻心，眼前一黑就直接晕了过去。

    拉着钟情直奔村口叶家的路上，杨晓东为了确保万无一失，忙满脸激动地说：

    “钟情，你不是说除了倒霉蛊之外，你还会种惑心蛊吗？

    “待会要是叶箫不愿意把羊脂豆腐的秘方低价卖给我，你就找个机会给她下惑心蛊……”

    话音未落，杨晓东傻眼了，因为他猛然惊觉跑错了方向，只这么一会儿的功夫竟然跑到了荒无人烟的后山，而原本被他紧紧拉在身边的钟情竟然也变成了一根稻草。

    “这……这是怎么回事？”

    静下心来细细回想自己从家里一路奔向叶家的一幕幕，始终无法理解自己的行为，想当然地以为自己兴奋之下慌不择路，于是又赶紧转身朝着叶箫家的方向跑，一边跑还一边拿出手机准备给钟情打电话。

    但让他毛骨悚然的是，他的手机非但没有一丁点的信号，而且明明朝着村口的方向跑，但却越跑越进斗篷山，这时候已经置身于幽深的密林中。

    “卧槽！难不成钟情那个贱女人竟然把惑心蛊种在老子身上了？”

    想到这种可能，杨晓东顿时吓得汗流浃背。

    他跌坐在原地努力回想和钟情相处以后的夜夜**，无论如何也想不起来钟情的身上有什么特征，渐渐骇然发现自己每天早上醒来时都抱着枕头！

    “草！贱女人，你他妈连老子都敢下黑手？”

    震撼之余，杨晓东赶紧手忙脚乱地脱掉身上的衣服裤子鞋子，把所有戴在身上的金项链、金戒指摘掉，甚至连裤衩都没留。

    他曾听钟情无意中说过，任何蛊都需要媒介才能下。

    但让他绝望的是，他哪怕全都脱了依旧找不到去村子里的路，一番乱闯乱撞之后已经置身于更加幽深的斗篷山密林中。

    ……

    “杨晓东啊杨晓东，我要不是看上了杨晓南的完璧之身，又知道她是不婚者，怎么可能陪你玩这么久？

    “我如今发现了更有价值的猎物，身中惑心蛊的你可以去死了！”

    衣着清凉的钟情毫不在意往来的龙井村村民们看她的猪哥表情，一边想一边直奔村口的叶家。

    这时候叶箫和叶祸水已经一人开一辆猛虎皮卡风风火火地去镇上卖豆腐了，钟情自然扑了个空。

    但她看到叶福星正在院门紧闭的庭院中学习，突然眼前一亮，忙挤出笑脸说：

    “小妹妹，请问这里是叶箫家吗？我叫钟情，是叶箫的好朋友。”

    她名义上虽然是杨晓东的女朋友，而且已经到了谈婚论嫁的程度，但从未来过龙井村，自信能够骗过一身校服的叶福星。

    然而，她低估了叶福星的智商，也绝不会想到叶福星竟然是“兄控”。

    微微抬眼看到钟情衣着暴露得就仿佛站街的野鸡，叶福星赶紧一边熟练地偷偷拨通叶箫的电话，一边继续装作很认真的样子埋头做题：

    “我们村没有叫叶箫的人。”

    “……”

    钟情脸都绿了，但却不死心，想了想索性又挤出笑脸说：

    “小妹妹，我一路奔波到你们村，又累又渴，能不能麻烦你打一碗水给我喝……”

    眼尖的她早就看到院子里水龙头旁边放着一个葫芦做成水瓢，那是下蛊的最好器皿。

    “不能！”

    都不等钟情把话说完，叶福星当即冷冰冰地拒绝，头也不抬一下：

    “我二哥说过，一个人在家不能搭理陌生人。”

    “……”

    钟情勃然大怒，四顾无人，她恶向胆边生，猛地一脚将木闩的老旧院门踢翻，并突然爆发出恐怖的移动速度和匪夷所思的身手，掠了叶福星就飞快进屋反锁。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，直到被钟情重重摔在地上，叶福星才终于回过神来发生了什么，顿时吓得花容失色，但却不打算妥协，奶凶奶凶地威胁：

    “你……你到底是谁？连老子都敢打，当心我二哥杀了你！”

    “呵。”

    钟情毫不在意，随手拿起墙壁上挂着的令一个葫芦瓢接了水就当着叶福星的面咬破自己的手指，几滴血混合在水中之后，她又从贴身处掏出一包黑色药粉倒入水中。

    伴着刺鼻难闻的黑烟，葫芦瓢里的水转眼间变成墨绿。

    见钟情竟然要逼迫自己喝下那恶心人的毒水，叶福星大惊失色，忙冲着一直死死拽在手中的手机尖叫：

    “二哥救命！二哥救命！有个疯女人要害人家……”

    见叶福星竟然对着黑屏的手机呼救，钟情顿时就乐了，冷笑连连地说：

    “臭丫头，你当我是三岁小孩那么好骗吗……”

    说话的同时，钟情夺过手机就要摔，试图将叶福星的求救心彻底摧毁，只有这样，种出来的“惑心蛊”才最有效。

    然而，当察觉到叶福星的手机竟然是通话状态，她的声音突然戛然而止。

    也是在这时候，耳尖的她听到门外有皮卡车特有的轰隆声传来。

    “砰——”

    伴着一声闷响，钟情都还没来得及反应，被她反锁的堂屋大门突然就被人从外面暴力踹翻。

    脱离门框的沉重门板呼啸砸向毫无防备的钟情，只一下就将钟情砸得摔在地上抽搐不止，怎么也爬不起来。

    “母狗！你连老子的妹妹都敢欺负，找死！”

    叶箫才驱车走出村口没多久就突然接到叶福星打的电话，顾不得和开车跑在前面的叶祸水说一声，调头就杀气腾腾地返回。

    见叶福星此时正摔在地上，叶箫更加愤怒，骂了一句的同时猛地冲上去就是一脚踢在钟情的身上，就仿佛足球场上的终极射门。

    “啊……”

    伴着凄厉至极的惨叫，钟情就好像足球一般带着触目惊心的血痕贴地飞出门外，身体撞到堂屋的木门槛时甚至把门槛都撞断，而且她的身上还发出一连串咔嚓咔嚓的断骨脆响，仿佛无形的恶鬼在她的身上疯狂啃咬。

    但叶箫依旧不解恨，紧接着已经如影随形一般追出门，抬脚就狠狠踩在钟情的膝盖上。

    “咔嚓——”

    又是一声脆响，钟情的膝盖粉碎性骨折。

    冷眼直视奄奄一息的钟情，叶箫杀机毕露，一字一顿地质问：

    “杨晓东派你来的？”

