    “十月初一晚，沙池城醉仙楼，诚邀田掌门一聚。”唐嫣得了田七的指示，拆开拜帖，缓缓的念道。

    　　唐宁收功，跑到了唐嫣面前，把拜帖那着反复闻来闻去，才开口确认到：“公子，没有动手脚。”又挠了挠头：“十月初一？那不就是明晚？”

    　　这唐门高手来了两天了，两天才上门找茬儿，应该是听到风声了。

    　　“拜帖收好，明日赴宴。”田七的声音传来，确实有些好笑的感觉。

    　　修炼破星指，那种疼痛如附骨之蛆，断都断不掉，田七忍的也是很幸苦。但是能笑出来，那真是奇了怪了。

    　　“公子，你笑什么？”唐嫣有点奇怪，唐门来势汹汹，南宫离此人，唐嫣根本就没听过！但是想来实力应该不差。

    　　“多嘴的丫头！”阿梨收功，田七也收功，只有风离还在自己琢磨着开山掌。

    　　唐嫣欲言又止，但是被阿梨瞪了一眼，她唐嫣在这个院子里跟谁说话都行，但是就是不能跟田七说话。

    　　阿梨听见就要嘲讽她一两句，唐嫣也是委屈。田七没多说什么，要回去给阿梨擦虎骨酒了。

    　　“放心修炼，明日就为你姐弟二人讨一个公道。”

    　　田七撂下一句话，却是让唐嫣心里扑通扑通直跳，连唐宁也激动了起来。

    　　房间里，阿梨看着田七再一次仅仅不到三天就恢复原样的两根手指，有些发呆。

    　　“想什么呢？”田七一边给阿梨按摩着穴道，一边问道，二十来天，在虎骨酒的作用下，风离已经后天横练圆满，阿梨也已经是横练后天七层的水平，已经不慢了。

    　　阿梨翻过身来，也不说就这么赤裸裸的躺在田七面前有些不好意思，身上的伤疤已经很淡了，看着有一种野性的美感，她握住田七的左手。

    　　“相公你修炼的这指法是不是只有在碎骨还有修炼的时候才会疼痛难忍？”

    　　田七摸摸鼻子，被发现了，也难怪。阿梨关心他关心的当紧。

    　　“嗯，不过没有什么大碍。等到事情过去了，我就不练了。”田七没有看阿梨，他要是看着阿梨的眼睛，说谎都说不出来。

    　　“骗人！哼！”阿梨趴在了田七的腿上，不想去知道这些秘密了。知道的多了，心也就越疼。

    　　田七只是安静的给阿梨在一点点的按摩穴道，倒是也没说什么。

    　　风离最近着魔了，明明周身劲力都已经圆满，浑圆如一，但是自己却迟迟不能突破横练先天。

    　　横练的功夫，确实讲究机缘，田七让她好好体悟这开山掌的意境，但是风离总是不得其法。

    　　时常独自一人在这院子里练到深夜，而且翻来覆去就是那一两招，唐宁都学会了。

    　　空间之中，田七挥完了锄头，正目光灼灼的看着眼前的树哥。

    　　那一本看起来足足有三寸厚的秘籍，闪烁着金色的光芒，已经可以摘下来了。

    　　“试试吧，这次极品，下次就没有这么好运气了。”

    　　树哥严肃的说道，井姐倒是把这种走后门的行为已经看的比较开了，狗哥还在冰冻之中，狗眼滴溜溜的转，瞧着那样子就是想破口大骂了。

    　　品质：极品

    　　种植时间：不详

    　　食之顶级横练宗师。

    　　田七已经不知道说什么了，那个种植时间秀到他了，心里一阵感慨，这下连田七自己都知道树哥给自己开后门了。

    　　他种铁布衫种了七年，但是种金刚不坏神功不到七十天。还有自己上次主动找树哥要的长春心经还有药王典。

    　　这妥妥是在开后门了！

    　　“功法可以给你，但是有一个要求。”树哥开口，自然不会是开玩笑。

    　　“大宗师之前，你需要种七本先天秘籍，七本宗师秘籍，这大概会花掉你十年的时间。这就是代价。”树哥的意思，田七瞬间就明白了。

    　　但是没有任何犹豫，田七答应了，将秘籍就着井水吃了个干净，田七才退出了空间。

    　　老狗啪的一身震碎冰壳，破口大骂道：“你作弊了，这一次是实打实的作弊了。”

    　　“没错，我就是作弊了，金刚不坏神功不是我的功法，但是是锄头的。锄头也同意了。你想怎么样？你能怎么样？你咬我啊。

    　　都被关傻了吧，你以为你还是执行者？你我云芷，锄头，都是被放逐的存在，你守着规矩，还有屁用？

    　　你果然是当狗当惯了，跪的久了站不起来了？”

    　　树哥骂道老狗都傻眼了，他说什么了吗？他什么什么也没说啊，他又没想举报，他就是说作弊都不让说了？

    　　狗哥愤怒，说不过这权限狗，狗哥打算动手了，但是树哥刚好能在狗哥咬到的范围之外。

    　　树哥丝毫不怕，甚至还发出了嘲讽的笑。

    　　“消停点，烦不烦啊，树哥你是要把咱们四个会的功法都交给田七？”井姐听出意思来了。

    　　可是空间里面明明只有四个生灵，为什么是每个境界七本功法？

    　　“有机会的，你们感受不到，其实脚下的荒芜之地已经在缓缓的恢复了，他是唯一的机会了。”

    　　井姐也不说话了，狗哥也不叫了，锄头则是自己飘了起来，一下一下的在地上挖着，但是诡异的是，锋利的锄头，连一块土都没能挖起来，跟七松的那将近半亩的土地，丝毫不一样。

    　　“别白费功夫了，你自己要是行，咱们早就出去了，半点生气不带的东西，你想种什么？”狗哥讽刺一句，又被井姐冻起来了。

    　　“狗东西就是喜欢叫，真烦！”

    　　……………

    　　田七能感觉到那熟悉的感觉，丹田之中真气充盈的感觉。

    　　起身，确是被阿梨抱住：“不要练那个指法了，行吗？”

    　　田七笑了笑，把阿梨一同叫了起来，这会儿天还没亮，沙池城都很寂静。

    　　田七带着阿梨来到了院子当中，让他站远一点，自己则是坐在了院子中央。

    　　阿梨有点不敢相信，但是田七的意思她懂了，他如此慎重，那就只有一个可能，那就是他要突破了！

    　　阿梨还是感觉到不可思议，难道田七的真气修为也先天大圆满了？

