    江浩又活过来了。

    这不稀奇，所以艾德根本没有多看他一眼，继续摆弄那条瞬移腰带，江浩晃了晃脑袋，还回味着刚刚和死亡双修的美妙。

    “这次为什么这么长？”江浩走到艾德身边问道。

    “你钻到了地下二十米深的石层里，是教授找到的你，用了两天时间才把你挖出来。”艾德道。

    看着艾德摆弄瞬移腰带，江浩问道：“你又有新想法了？”

    “是的，这次我用了两天时间，从设计初始一直到几次试验结果，我对瞬移腰带做了全新的设计，这次绝对是2.0版本的，我对这次充满信心。”艾德道。

    “好像你哪次都很有信心。”江浩无奈道。

    “给我三天时间，我会给你一条全新的腰带。”艾德道。

    “OK，我很期待。”

    江浩回到自己房间，从空间里放出修炼阵盘，运转灵力盘膝打坐，在搬运灵气时，江浩忽然发现这次修炼的速度比之前快了不少，他可以肯定不是阵盘的作用，因为他之前实验过阵盘效果。

    难道是神魂增强的好处？

    非常有可能，因为修炼灵力就是用神魂推动，相当于修炼的发动机，如果发动机从原先的1.5L变成了1.8L，马力自然就大了，搬运的速度和数量会随之增加。

    决定了，以后一定要多找机会去和死亡双修，增强神魂，争取把发动机变成3.0、4.0、6.0、8.0的，到那时绝对会感受非一般的感觉。

    身体恢复后，江浩准备出去一趟，之前他穷的叮当响，口袋里只有两百美元，什么也买不了，现在空间里只有从艾德那里忽悠来的枪炮子弹导弹炸药，很有必要进行一下其他物资储备。

    什么叫以备不时之需？

    及时不知道什么时候会用到，或许一辈子都用不到，可用的时候没有，那就抓瞎了，江浩喜欢把事情做到前面。

    骑上心爱的小摩托，江浩出了学院，泽维尔天才学院坐落在纽约州威斯切斯特县境内，到了小城，江浩直接买了一辆汽车，摩托虽然拉风却不适合远行。

    他要的东西不少，小县城根本买不全，他准备到纽约去转转。

    来到纽约，江浩逛起超市，购买了大量的食物，又到各种商店购买大量物资，尤其是画符用的毛笔、朱砂、黄纸终于买到了。

    时间转眼就到了晚上，他还有很多东西要买，所以决定在纽约住一晚，明天再采购一天。

    夜晚的纽约灯火璀璨，到处是川流不息的车流，好像比白天还要热闹，夜生活开始了，漫威世界里，纽约可是一座了不起的城市，在纽约活动的英雄最多。

    当然，它也遭受了无数次摧残，如果把所有摧残次数加起来，估计要重建十次八次。

    就在江浩感叹大苹果城时，忽然看到头顶一道人影闪过，在大楼之间三晃两晃消失不见，江浩就是一惊，他绝对没有看错，就是一个人影，那飞来飞去的样子，像极了蜘蛛侠。

    刚刚还说这座城市超级英雄多，这就看到了，江浩对蜘蛛侠非常感兴趣，立刻把汽车停在路边，放出摩托车追了上去。

    半空中，蜘蛛侠飞来窜去，动作敏捷，江浩追了好几条街，终于在一条街道的阴影里，看到蜘蛛侠正在教训几个劫匪。

    几个劫匪手里拿着撬棍攻击蜘蛛侠，蜘蛛侠轻松把他们打倒，出手很重，有人掏出枪对准蜘蛛侠，一道蛛丝喷过去，立刻把手枪夺了过来。

    “砰！”

    蜘蛛侠一脚踹在那人胸口，那个劫匪被踹的倒飞出去，撞到垃圾桶上，当场喷血。

    一抖手，射出蛛丝，把另外几个家伙捆起来，一起吊在墙壁上，蜘蛛侠冷冷道：“老实在这呆着吧，警察会过来接你们的。”

    江浩微微皱眉，这个蜘蛛侠有些暴力啊。

    蜘蛛侠出现在灯光下，江浩看到他那一身黑色的蜘蛛服，心里顿时明白了，现在的彼得帕克应该是被毒液附体，变成了黑蜘蛛侠。

    一向温柔善良的彼得帕克，被毒液影响了心智，现在变得冷血暴戾了很多。

    这是走到蜘蛛侠3的时间线了吗？

    刷！

    黑蜘蛛侠猛的转头看向江浩这边，白色的眼罩显示出一股凌厉，盯着站在三楼楼边的江浩道：“怎么，你和他们也是一伙的吗，需不需要我送你去警察局。”

    此时的彼得帕克根本就不是那个人们熟知的好孩子，而是变成了一个坏蛋。

    江浩知道，这种状态蜘蛛侠要持续很久，经历很多痛苦，才最终把毒液甩掉。

    既然碰上，那就帮他一把。

    江浩从空间拿出一个高频震动防狼警报器，别问江浩手里为什么会有这种东西，他在店铺里看到什么都想买。

    呜哇呜哇~！

    报警器发出尖锐的警报声，听到这个声音，蜘蛛侠的身形忽然颤抖起来，刷~！外表一晃变成毒液的样子，呲牙对着江浩怒吼，“该死的，快点停下，我讨厌这个声音。”

    “那就从他的身体里出来。”江浩道。

    “吼~不可能！”

    哗啦！

    江浩又掏出一大串震动器。

    全都打开，顿时这条巷子里充斥着恼人的尖锐警报声。

    “啊~~！”

    毒液抱着脑袋，发出痛苦的怒吼，猛的向着江浩扑去，尖锐的利爪抓向江浩，江浩没有用战刀，主要是怕伤到里面的蜘蛛侠，手指一阵比划，在掌心画了一个五雷符。

    “五雷掌！”

    “嘭！”

    江浩这一掌准确印在毒液胸口，毒液被灵力震动的一阵精神乱颤，嘴里发出哇哇的叫声，巨大的爪子抓向江浩，江浩动作敏捷，刷的一下多开，下一秒又是一道五雷掌。

    毒液在蜘蛛侠身体表面滚动，江浩趁机改掌为抓，大喝一声抓奶龙抓手，揪住一团黑液用力往下拽。

    呲啦，

    抓下来一大把，江浩手上一动多了一个玻璃罐子，立刻丢进去。

    我抓，我抓，我再抓。

    终于，

    江浩把蜘蛛侠身上的毒液全部抓干净，黑液在罐子里不住翻滚，用一个盖子赶紧封好，江浩试了试，不能收进黄金空间，说明这家伙有灵魂意识。

    “呼呼呼~！”

    彼得·帕克呼呼的喘着粗气，看着江浩道：“谢谢你救了我，终于摆脱它了。”

    江浩举了举罐子，看着里面不住翻滚的毒液，说道：“不要太过追求力量，否则就有可能被力量控制，尤其是借来的力量，很容易最后被喧宾夺主。”

    彼得·帕克点点头，“这段时间我感觉自己整个人都变了，我想要做一个善良的人，一个英雄，可脑海里总有一个声音告诉我，你应该学会潇洒，泡妞，赚钱，对敌人狠辣，什么英雄都是狗屎，活的痛快才是真实的，我感觉我就要精神分裂了。”

    江浩拍拍帕克肩膀，“没事了，都已经过去了，我想现在情况还没有那么糟。”

    “是的，还不算太糟。”

    “我叫韦德，我给自己起了个外号，叫‘死侍’。”

    “啊，你就是死侍，我知道你，前些日子报纸上还刊登了你抓住波震人的新闻，对了，我叫帕克，我给自己也起了一个外号，叫蜘蛛侠。”

    两人伸手握在一起，对视笑了笑。

    江浩心说，现在死侍和蜘蛛侠见面了，如果星爵和蚁人再过来，吼吼那就热闹了，集齐漫威四大嘴炮，绝对能横行环宇，无敌天下，什么复仇者联盟，绝对会败在嘴炮联盟下。

