    “是！”管家微微躬身，然后退了下去。

    “你且先独自饮酒，我去去就来。”祝慧芹说道。

    “好的。祝姐只管忙你自己的。”秦子凌点点头道。

    祝慧芹冲秦子凌歉意地微微一笑，然后起身离去。

    中堂，坐着一位枯瘦的蓝衣老者。

    这蓝衣老者虽然枯瘦，但坐在椅子上却给人一种如高山一般巍峨压迫的感觉。。

    “原来是莫总管，有失远迎了。”祝慧芹上前拱手道。

    “祝大人言重了，我也就一给判官大人跑腿的下人，又哪里当得起大人的远迎！”莫总管朝祝慧芹拱拱手谦虚道，人却没有站起来。

    “不知道莫总管此趟前来有什么事情吗？”祝慧芹见状也不以为意，在主人位落座后，问道。

    “大人吩咐我来问祝大人一句，考虑得怎么样了？”莫总管道。

    “我想，当时我就已经给靳大人说得很清楚了，没什么好再考虑的。如果靳大人肯念旧情，我感激不尽，若不念旧情，我也就认命了。”祝慧芹回道。

    莫总管闻言皱巴的脸皮抽了抽，然后起身道：“既然如此，判官大人让小的给你转一句话，从明日起，你不再是判官府的鉴察使。这府邸你明日也要腾出来给新上任的鉴察使。”

    “我明白了。既然如此，莫总管走好，我就不送了。”祝慧芹一脸平静道，但话语其中的逐客令却再清楚不过。

    “祝大人好自为之！”莫总管冷冷一笑，然后拂袖而去。

    目送莫总管拂袖而去，祝慧芹的脸色渐渐冰冷了下来。

    “大人？”年迈的管家上前来轻声说道。

    “你拿着这些银钱，把余下的人也都遣散了吧。剩下的银钱，你自己在这城中买一座宅子，安度晚年。”祝慧芹说道，手中不知道何时多了一个钱袋子。

    “大人！”管家眼眶微微一红。

    “去吧，我的事情，你们是插不了手的。”祝慧芹挥挥手，然后转身朝后院而去。

    “祝姐怎么这么快就谈好事情了？”秦子凌见祝慧芹很快就折返，不禁有些意外道。

    “本来就定好的事情，也没什么好谈的。”祝慧芹笑笑, 然后从手中褪下一个储物戒, 递给秦子凌道：“这個你帮我转交给萧箐, 若明年这个时候我还没去找她，这储物戒和里面的东西就都是她的。”

    秦子凌看着祝慧芹递过来的储物戒，脸色终于大变。

    “究竟是什么事情？”秦子凌沉声问道。

    “跟你说又能如何？不过徒增烦恼而已。”祝慧芹说道。

    “既然你和萧箐情同姐妹, 你有事情，我肯定还是要知道的, 否则到时萧箐问起, 我又如何回答？”秦子凌说道。

    “好吧！”祝慧芹幽幽叹了一口气道：“此事说来话长。我出身国都祝家, 我父亲曾在朝中任廷尉左平，在国都也算是有点权势。

    只是我父亲办案过于刚正不阿, 得罪了不少人，有一次还得罪了六皇子，现如今的太子。十年前, 他被人构陷, 说他跟密谋造反的三皇子是同伙。

    结果三皇子只是被拿下软禁, 跟这事一点关系都没有的祝家却全家问斩。我因为自幼是在司天监道学宫修行, 司天监独成一系，监正大人就算面见皇帝都是平起平坐。

    司天监这边不同意, 外人是不能直接到司天监拿人的。我当时深得我的授业恩师，道学宫副宫主的喜爱。她竭力护着我，再加上我父亲的案子本就有不少异议, 所以最终没有牵连到我。

    但我父亲办案得罪过许多人，我父亲被陷害问斩, 其实也都是那些人包括太子在内的报复所致。所以他们肯定不愿意看着我成长起来。

    但有恩师护着我，他们也不敢乱来。后来我学艺有成, 恩师便通过关系，将我下派到跟她交情颇好的诸葛大人所在的西云州判官府任鉴察使。

    你可能不知道, 司天监自成一系，一般而言，各地的判官、判官丞、鉴察使基本上都是司天监道学宫栽培出来的炼气者担任，很少是由地方上的炼气宗门或者炼气家族子弟担任的。

    只是年前恩师知道自己大限将至，认为以诸葛大人的修为恐怕还护不住我，便在临走前将我调到了青均州来。青均州的判官靳塬是中宗师，实力强大。他不仅跟我恩师有些交情, 而且早年也曾得过祝家的一些恩惠。

    结果，知人知面不知心，我恩师前脚刚撒手归去，这靳塬就露出了真面目。他主修的是乙木化春诀, 我主修的是黑蛇玄水诀，水可生木。他便想要我做他的侍妾，与他双修，好助他早日突破，成为大宗师。

    我自是不从，他便跟我好言好语劝说，只是我一直不从，他便也就失去了耐心，今日他派人来跟我下最后的通牒。我不从，他便以我上次失职为由，撤去我鉴察使之职。

    没了鉴察使之职，我便相当于失去了一道护身符，被人暗中袭杀，司天监也不会追究到底。否则若我还是鉴察使的身份，被人暗杀，司天监肯定不会善罢甘休的。”

    说到这里, 祝慧芹停了下来，默默地独自举杯饮酒。

    而秦子凌却听得有点脑壳发疼。

    这信息量太大了。

    祝慧芹竟然还有京城官宦世家的背景，而且她的事情竟然还牵扯到很多势力, 甚至包括当今太子。

    当然太子日理万机，高高在上，肯定不会把祝慧芹这个小人物放在心上，但他下面的人肯定会帮他记着祝慧芹。

    毕竟祝慧芹也是有望炼气宗师的人物，一旦真成了炼气宗师，那就变成了比较大的祸害。

    秦子凌更没想到，青均州的判官竟然这么忘恩负义，卑鄙无耻。还有他也没想到祝慧芹修行的竟然是黑蛇玄水诀。

    “所以接下来，你准备开始逃亡的日子了？”好一会儿，秦子凌消化了这些信息，沉声问道。

    “逃得了一时，逃不了一世！我不可能一直在逃亡，而且以我目前的实力，可以一两次侥幸逃脱，但不可能次次逃脱。所以，我需要突破，在短时间内突破到宗师境界。

    我是司天监道学宫走出来的学子，一旦我突破到宗师，不仅他们想要杀我很难，而且也必然会引起监正大人的重视。”祝慧芹一脸平静地回道，但一双眼眸里却透射出决然坚定之色。

    “以祝姐目前的实力，想要短时间突破到宗师境界，还是比较困难，除非有大机缘。”秦子凌闻言很冷静地分析道。

    秦子凌现如今杀的炼气宗师都差点要凑足一只手掌的数量，眼力自然很是毒辣。

    祝慧芹现在可以勉强称为准宗师，但想要突破成为宗师，还需要再打熬一段时间。

    而且，她想要突破，还需要五品异兽血元和壬水煞气地脉。

    这两者，秦子凌都可以帮忙，但都需要时间和机遇。

    “太越州，有一上古战墟禁地。每十年，禁地的封印会有五天时间的波动。宗师以下的人，可以在封印波动这段时间进入战墟禁地。

    太越州这座上古战墟禁地，有人在里面得到过一枚升龙果。吃了后，修为可以直接从大炼气师突破到宗师境界。”祝慧芹说道。

