 “这么狠毒！”

梁老咬牙道，“有办法解毒吗？”

陈飞沉声道：“有，但现在恐怕没办法使用。”

“啊，怎么会这样？”

梁老道。

陈飞道：“血毒草效果歹毒，对武者来说，很是厉害。

但血毒草十分稀少，一般情况下，很难找到，所以没有大范围的造成过危害。”

“因为血毒草罕见而稀少，能解血毒草毒素的草药‘七星地锦草’，更加罕见。

所以，找不到足量的七星地锦草，就没办法解毒。”

“啊，这，这该如何是好！”

梁老急了。

陈飞赶忙安抚道：“梁老，你也不要太过着急。

虽然暂时很难找到七星地锦草。

不过，用其他功能类似的药物代替，还是能暂缓病情的。”

“真的吗？”

梁老惊喜道。

陈飞点头道：“真的。

我开个方子，梁老你马上派人收集一下药材，我给大家熬制药液出来，缓解病情。”

“那太好了。”

梁老满脸喜色。

陈飞唰唰的写下了药方，交给了梁老，梁老马上派人去收集药材去了。

梁家作为米国最大的中草药材供应商，没用多久时间，就将药方中的药材全都凑齐了。

陈飞马上亲自动手，用这些药材熬制出了一大盆药液，然后将药液分发给了门口的病人。

不到半个小时，病人们的身体状况明显的好多了。

顿时，一个个千恩万谢，感激无比。

病人们离开了，陈飞总算是能够稍微休息一下了。

梁老马上派人准备好了酒菜，来给陈飞接风洗尘。

吃过晚饭之后，梁老本打算让陈飞去休息的。

但陈飞却想起了白天病人们提供信息的事情，于是开口问道：“梁老，病人们提供的信息，整理出来了吗？

有没有什么线索？”

说到这，梁老的面色不由得沉了下来，轻叹一声，开口道：“小陈，信息整理得差不多。

有二十多个病人，都提到了一个叫做‘黑手福音’的组织。

大部分病人的药液，都是通过各种渠道，从黑手福音中分发售卖出来的。”

“黑手福音，干什么的，厉害吗？”

陈飞问道。

梁老点点头道：“黑手福音，是纽城地下世界最大的帮派，组织有将近两万人，核心成员也超过了一千人。

他们聚集在纽城东北角的铁锈区，各种打架斗殴绑架、特殊药品，甚至是杀人的勾当，他们都干。”

“而且，最近这一两年来，武道兴起。

黑手福音的人，拉拢了一大批武者，也在内部推行武道，他们的实力，又提升了不少。

基本将纽城的各个小帮派，全都收拢了。

现在，可以说，他们就是纽城的第一大帮派。”

听完，陈飞倒是没怎么在意，随手夹起一口菜，淡淡道：“梁老，你找个熟人给我带路，我今晚过去看看。”

“什么！”

梁老为之一惊，连忙道，“小陈，这可万万不可啊，太危险了。

黑手福音，不是我们能惹得起的。”

陈飞笑了笑，出声道：“梁老，你可别忘了，我不仅是一名医生，还是一名武者。

对付这些地下帮派成员，没什么大不了的，我之前不知解决了多少个。”

梁老还是担心，“小陈，我知道你实力了得。

但这里是米国，这里的帮派和华夏的帮派不一样，他们要嚣张得多。

而且，他们有枪，成千上万的枪。

就算你实力强，遇到这么多枪，也很危险啊！”

“枪？”

陈飞挑了挑眉，还真没把枪放在眼里。

别说他现在已经到了元体境，就算还在半神境界，普通的枪支，早就没了威胁。

甚至可以说，现在的陈飞，肉身抗住导弹，都不是什么问题。

夸大一点来说，现代热武器，恐怕除了核弹，就没有能威胁到陈飞的了。

只是，这些说出来，梁老肯定不会相信。

陈飞也就不再多解释，顺着梁老的话道：“梁老，我知道了，我会小心的。”

“可——”梁老依旧担心。

陈飞道：“梁老，我这次只是去探查一下情况，了解一下那药液的来源，不会有多余的举动的。”

“再说，如果不铲除根源。

药液的供应不切除的话，病人只会越来越多。

难道，梁老你真的忍心看着这么多同胞受苦吗？”

“哎——”梁老长叹一声，最终对陈飞道，“晚上，我让小刘和你一起过去。

他对那边很熟。

你们自己，一定要小心。”

陈飞点头道：“梁老放心，我一定会安全归来的。”

吃过晚饭之后，休息了片刻，天色暗了下来。

陈飞和向导小刘，在梁老的嘱咐声中，离开了唐人街，前往纽城东北角的铁锈区。

所谓的铁锈区，其实就是衰败的工业区，人员离开之后，各种机器厂房没落无人管理，逐渐生锈，于是形成了无人管理的地带，就被称为铁锈区。

这种无人管理的半废弃的确，理所当然的就成了闲散人员和帮派人员聚集的地方。

黑手福音的大本营，就在铁锈区之中。

而且，经过十多年的经营，他们可以说将自己的大本营经营得水泄不通。

里三层外三层的派了不少手下把手，进出都要经过严格的检查。

甚至，就连空中，都有人进行警戒。

可以说，黑手福音的大本营，一般的警察，都别想进来。

只有大规模的出动军队，才有可能扫除。

只是，出于各种原因。

米国和纽城官方，一直对黑手福音这种组织置之不理，也没有大规模的清扫过，也就让他们发展到如今这个规模，很难再控制了。

小刘将陈飞带到了铁锈区外围，又交给了陈飞一副手绘的详细地图。

随后，陈飞让他返回了。

对照着地图确认了一下方位，陈飞身形好似幻影一般，在各种厂房和机器的阴影之中，好似鬼魅一般，快速前进。

此刻，黑手福音的核心大本营中。

一名皮肤黝黑，浑身刺青的光头黑人壮汉，坐在一张宽大的金属椅子上，手中握着一把巨大的改装手枪，面色严肃的听着下面人的汇报。

这位，就是黑手福音的老大，绰号“黑铁”的福克斯。

 