    日本陆军第4军团司令官野津道贵上将从睡梦中被人叫醒，听到的第一句清晰的话就是：“司令官阁下，我们遭到了敌军的攻击。”

    上将立刻一个激凌，完全从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛，就看到自己的副官小野平二郎惊恐万状而又焦头烂额的脸，同时也听到了“轰轰”的炮击声。而野津道贵一面从床上坐起来，一边道：“慌什么？海外华人的军队向那个阵地发动了进攻。”

    野津道贵到也并不是故作镇定，因为他知道联合舰队己计划在对马海峡拦截俄国舰队，时间大约就在这几天，因此如果海外华人要介入这场战争，也就肯定在这几天里，野津道贵受命组织辽东防线己有3个多月的时间了，不仅做好了充份的准备，而且还制定了好几条在紧急时刻时的预案。正是有这些准备，野津道贵心里才不慌，只要弄明白敌人的进攻方向，自己就可以按照预案，按步就班的执行就行了。

    不过小野平二郎的回答是：“是我们的郑家屯阵地遭到了炮击。”

    野津道贵正在穿衣服，听了之后也不由得怔了一怔，马上道：“郑家屯阵地……怎么会是郑家屯阵地？”

    由于兵力不足，而且辽河水系的河流众多，因此日军是采用前松后紧的兵力布置方式，在辽中段的防御段，日军在辽河边的三家坟、陶家村、卡北村、后正土堡、马家房村、大巨村6处设置了前沿阵地，距离辽河大约1000千米左右，每个阵地有一个营的军队驻守，目标是监视人民军的动向；而在辽中县南的刘家岗村依托着哈喇河，设置了第二道防线，距离辽河大约10千米左右，日军的主力都驻守在这个阵地上，一但人民军向辽河防线发动进攻，那么布置在第二线的日军主力就立刻赶到前沿阵地的支援驻防。

    这样分布兵力的好处是可以将有限的兵力灵活运用，而不是固定在前沿阵地上成为死棋，同时还可以避免在人民军发动进攻之前，对前沿阵地进行火炮打击造成自身的伤亡，而且如果前沿阵地失守，还可以退守到第二道防线继续驻守，维持战线。但野津道贵却没有想，对方竟然越过了前沿阵地，直接炮击自已的第二道防线。

    但自己的第二道防线距离辽河大约10千米，差不多就是这个时代陆军火炮射程的极限了，难道人民军是将火炮布置在辽河边吗？如果真是那样到也不错，人民军的炮兵阵地就暴露出来，而自己可以趁机打击人民军的火炮部队，要是真的能够打掉人民军的火炮部队，那么就算是自己的第二道防线遭到炮击，也是值得的。只是海外华人会那么傻吗？

    想到了这里，野津道贵立刻又来了精神，匆匆的穿好了衣服，来到指挥部里，这时第4军团的其他军官、参谋人员已经全部到位，隔壁的电报室里的电报机边也都坐满了人，“嘀嘀嘀嘀”的声音一直响个不停，并不时的有人过来，将收到的电报文交来。

    野津道贵在自己的位置上就坐，道：“郑家屯阵地现在的情况怎么样了？”

    一个参谋道：“我们己经和郑家屯阵地失去了联络，估计应该是电报机或是天线出问题了，我们最后收到的消息是，敌军疑似使用了大口径火炮，阵地的损失十分惨重。我们已经派人赶到郑家屯阵地去查看了。”

    野津道贵皱了皱眉，陆军虽然很少用大口径火炮，但也不是完全没有，日军攻克旅顺，就使用280毫米口径的巨炮，当然径倍只有15，因此射程也只有10多千米，日军不得不废尽惨痛的代价攻占了203高地，又费尽了九牛二虎之力，将巨炮搬到高地上，才能对旅顺展开打击。

    但巨炮的移动十分困难，必须拆散搬运，到阵地上再组装，因此动静是相当大的，而自己的侦察兵怎么一点蛛丝马迹都没有发现？不过现在并不是追究侦察兵的负责的时候，于是道：“立刻查明海外华人的炮兵阵地，命令我们的炮兵准备。”

    另一个参谋道：“我们己经和6个前沿阵地联系过了，并没有在辽河沿岸发现海外华人的炮兵阵地，而从火炮声音来判断，至少离辽河还有7、8公里远。”

    野津道贵怔了一怔，下意识道：“这不可能？海外华人的火炮不可能打得这么远？除非他们把海军的舰炮搬上岸来了。”

    就在这时，一个电报员进来，将一份电报交给一名参谋。而参谋一看，立刻脸色变得惨迫，道：“司令官阁下，我们在老房身的炮兵阵地遭到了敌军的炮击。”

    野津道贵也不禁又大吃了一惊，老房身的炮兵阵地是做为卡北村、后正土堡两个前沿阵地配套设置的炮兵阵地，距离辽河边约6千米，这也是一个相对安全的距离，并隐藏的很好，而自身的火力基本可以覆盖卡北村、后正土堡两个地段的辽河水域，想不到这个炮兵阵地也遭到了敌方的炮击。难到是海外华人真的是把海军的舰炮搬到陆地上来了。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    这时日军的郑家屯阵地己经是一片狼藉，而且到处都是火光，搭好的帐蓬几乎全部都被摧毁。

    原来第一发列车炮弹命中之后，两门列车炮轮番开炮，而两辆自行火炮也向郑家屯阵地开火射击。虽然只有4门火炮，但都是大口径火炮，威力惊人，一颗200亳米的炮弹爆炸的威力可以覆盖大半个足球场的范围，而240亳米的炮弹就更为强大。而在炮弹爆炸周边30-50米的范围内，人都会被震死或震成内伤。

    其实日军设置的阵地也考虑过防御火炮的打击，但也就是在战壕顶上支几棵圆木，上面再盖上一些砂袋，这样的防御对中小口径的火炮还有相当的作用，但对200毫米、240毫米这样的大口径炮弹的防御力就大减，一炮下来可以击毁这样的防御工事。因此随着一颗一颗炮弹落下，整个阵地里的爆炸虽然不多，会每一次爆炸都能给阵地造成巨大的杀伤。

    整个炮击持序的时间到并不长，一共只进行了约18分钟，两门列车炮一共进行了16次射击，而两门自行火炮则射击了27次，将共计超过80发炮弹打到阵地中，而大半个阵地都被炮弹清洗过一遍，还引发了两尸弹药库的爆炸，日军的伤亡己不可计数。

    炮击结束以后，自行火炮立刻转向下一个火炮阵地，而列车炮则重新修正射击单元，向下一个目标射击。而无人机将炮击之后的阵地画面传回到指挥部里，邱亚辉等人对炮击的结果相当满意，副司令汪建平道：“打得不错啊，这个阵地算是被毁了，列车炮、自行火炮果然是给力啊。”

    刘俊道：“老汪现在大概不会再怪指挥部和军委偏向海军陆战队了吧。”

    汪建平也有点不好意思，摸了摸后脑，道：“我到是真没有想到，这几件改装的武器有这么大的威力。”

    邱亚辉道：“这就是领先一步的优势所在，我们的这几件武器虽然都是改装的，但用来改装的基础是旧时空的技术，而且还有无人机做指引，因此综合起来，大概要比日本领先1到2代，这样大的差距，完全可以支持我们打赢这一战。”

    这时刘俊道：“我们的第一轮打击己经取得了成功，下面是不是该让汽车牵引炮团开火了，趁热打铁，一口气把日本的阵地拿下来。”

    邱亚辉点了点头，道：“通知汽车牵引炮团，可以开火。”

    155毫米口径汽车牵引*炮团的打击目标是日军设在老房身的炮兵阵地，虽然日军对老房身炮兵阵地掩护得很好，但在无人机的空中侦察下，根本就无从隐踪，毕竟从空中侦察的视角，和平地侦察是不一样的，日军对火炮也没有进行防空中侦察的掩护，因此无人机将日军设置的炮兵阵地都侦察得十分清楚，而也给人民军的炮击提供了精确的射击参数。

    打击日军的郑家屯阵地，是为了截断日军对前沿阵地的支援，而打击日军的炮兵阵地，则是打掉日军对渡河进攻部队的打击能力，否则在人民军渡河进攻的时候，必然会有重大的伤亡。只有把这两个部份打掉之后，才能够确保渡河进攻部队的安全和成功。

    这时155毫米口径汽车牵引*炮团早己经做好了准备，所有火炮的射击单元都己经设定好，只等着开火。因此收到了指挥部的命令之后，立刻进行了一轮校射，确定了射击的结果准确，所有的18门火炝立刻展开了猛烈的连续炮击。

    155毫米火炮的射速要比200毫米火炮、240毫米火炮快得多，可以达到每分钟5发，一口气连续射击了6分多钟的时间，每门火炮都射出去了30发炮弹，共计发射出了500余发炮弹。

