
　　导致许多买家联系客服，长时间没有客服应答。

　　因为这，又被买家发到各个社交平台上开骂。

　　而且，要求物流拦截的买家太多，客服也拦截不过来了。

　　只能要求买家到货拒收。

　　与此同时，圆滚滚的旗舰店订单大增。

　　不只是巧克力派，还有许多别的零食,包括蛋黄派、泡面等等。

　　这次网友特地查了各种配料表，发现圆滚滚的配料表确实经得起查的，如同发现了宝藏零食一般，放心购买，一发不可收拾。

　　直接把圆滚滚的店铺买空了。

　　就连圆滚滚家的自热火锅都没有放过。

　　圆滚滚家客服一脸懵逼，从来没遇到过这种情况,赶紧上报了总部。

　　“没货了，圆滚滚家一点儿货都没了。”

　　“橙宝、闪频、红京的店铺都被买光了。”

　　“@圆滚滚品牌官方微博，赶紧补货啊！”

　　圆滚滚品牌官方微博V：“感谢大家的支持,大家突然涌来的热情让小圆实在是措手不及。现在店铺全都卖空，就连仓库都已经空了，工厂正在加紧生产，机器都快要冒烟啦！在此还请大家理性购买，不要冲动消费。”

　　偏偏，在这时候有网友发现圆滚滚品牌虽然一直以来名声不显，销量好似也不大乐观。

　　旗下产品跟慕斯旗下的产品有很大的重合，销量是远远不如慕斯。

　　但只要有需要捐款的地方，圆滚滚从来不落人后。

　　且捐的还多。

　　“这么好的国产品牌，一定要给我火！”

　　“@圆滚滚品牌官方微博，你捐你的，我们买我们的。”

　　“慕氏本来也不是我们华国的品牌，每次捐款都是意思意思，过得去就好。当然了，我们也不道德绑架，需要慕氏的捐款。哪怕慕氏不捐，其实也没毛病。但我们更愿意支持圆滚滚这样的良心品牌。”

　　“慕氏捐款也是为了在华国的市场罢了,还不是为了让我们买他们的产品？@慕氏集团，你们以后也不必如此，我们买圆滚滚就够了。”23sk.Com

　　“哪有冲动消费，我不过就是个干饭人罢了。”

　　“我们就是爱吃！买的这些才到哪儿啊，还不够我一个星期吃的。”

　　“我还没有买到呢，想消费都没有地方，你快点儿生产啊！”

　　“刚刚看到，圆滚滚挣得不多捐得多，默默做事竟然都不知道给自己宣传一下。不像某个慕氏，捐个几百万恨不能营销成自己捐了几个亿的样子。”

　　“圆滚滚快给我支棱起来！赶紧生产，还有那么多没买到的人呢！”

　　*

　　此时，慕震华带着慕诗禾到了秦阳。

　　之前得知秦阳经过评估，最终还是决定不与慕氏合作。

　　当时慕震华便想跟秦慕枫当面聊一下。

　　但秦慕枫没有时间，他便只能通过电话跟秦慕枫沟通。

　　然后约了今天与秦慕枫见面。

　　当时想要见秦慕枫却被告知秦慕枫没有时间，慕震华气的差点儿把电话摔了。

　　在慕氏位于帝都的公司内，大骂秦慕枫年纪轻轻竟然还敢跟拿架子。

　　好不容易约到了今天，慕震华特别要求秦争路也要在场。

　　秦争路早就不怎么来公司了。

　　有秦慕枫在，他已经达成了提前退休的心愿。

　　但还是给慕震华面子的过来了。

　　反正拿主意的不是他,他就来一趟露个脸罢了。

　　“慕总，慕小姐。”章呈南在电梯前等着,接到两人，便直接带他们去了小型会议室，连秦慕枫的办公室都没带他们进去。

　　慕诗禾沉着脸，不知为何她却好像是能猜到秦慕枫的意思，主要是不想让她进他的办公室。

　　这个小型会议室不大，最多能坐八个人。

　　秦慕枫和秦争路已经在会议室中等着了。

　　慕震华除了带来了慕诗禾，还带着一个助理，加上章呈南，便是六个人。

　　在会议室中显得刚好。

　　慕震华和慕诗禾跟秦争路和秦慕枫表面友好的寒暄一番。

　　六人面对面坐了下来。

　　“先前听秦总说，秦阳最终决定不与慕氏合作。”慕震华说道，“当时因为小秦先生没空，所以只能通过电话简短的联系了一下，电话里说的也不怎么清楚。我想请问一下，原先跟我们谈的挺好，只差最后一步了，小秦先生怎么会突然改主意？”

　　秦慕枫嘴角勾着讥诮的笑，与慕震华交往不深，马城慕家靠着三代前对华国的支援，一直维持着好名声。

　　这些年又一直坚持不懈的在华国的社交平台上宣传他们慕家虽然是马城人，却对华国非常亲近等等。

　　可实际上，慕氏宣传的响亮，真做可没做多点儿事情。

　　秦慕枫对马城慕家从来没有多好的印象。

　　对慕震华不了解时，便对他持保留态度。

　　现在听到慕震华这么说，秦慕枫一点儿也不意外。

　　只觉得慕诗禾这样又蠢又坏的性格养成，也不是没有原因的。

　　慕震华竟还以为能在这儿跟秦争路告状，让秦争路觉得他不好？

　　“我们综合评估后，认为跟慕氏合作并不能给秦阳带来符合秦阳预期的利益。”秦慕枫淡淡的说道。

　　说白了，跟慕氏合作不能给秦阳带来多大的利益。

　　秦阳没必要为了那么点儿利益跟慕氏合作，不值当。

　　再说的明白一点儿，秦阳看不上跟慕氏合作所得到的这点。

　　这也间接的说明慕氏虽为马城首富，但是在秦阳眼里，不行。

　　慕震华又岂会听不出秦慕枫这话底下隐藏的这么多层含义？

　　慕震华沉默了片刻，再开口，“小秦先生，你要说跟慕氏合作的利益满足不了秦阳，这点我不能同意。”

　　“慕氏的产品在华国的市场占有率很高，是非常有国民度的。若真是如你说的这样，每伴也不至于有那么强烈的意向希望与我们合作。”慕震华笑笑。

　　“小秦先生，我跟你父亲是同辈人，在这里便倚老卖老的说句话了，还希望你不要介意。”慕震华说道。

　　秦慕枫挑挑眉。

　　慕震华便说：“希望小秦先生能够公私分明，不要把个人的感情私事代入到工作中来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第395章 希望小秦先生能够公私分明免费阅读。https://xs.23sk.com 