    追悼会第二天，林毅一大早就去了央台大楼。

    孙台长昨晚上给他发消息，让他今天来一趟。

    林毅按了电梯，走上了三楼的小会议室。

    会议室里暂时只有他一个人，林毅打开微博，开始看起网友的评论。

    网上大多数人都在谈论和悼念去世的赵老。

    林毅想起，自己之前也是在这里和赵老说话，并将《大明盛典》的消息告诉赵老。

    一时之间，他不由得有些恍惚。

    昨天他才刚参加完赵老的追悼会，但是现在却感觉有些不真实。

    正在林毅感叹之时，孙浩推开会议室的门。

    孙浩穿着一身黑色的西装，看起来精神焕发。

    孙浩之后，徐导和王导跟在后面走了进来。

    林毅挑眉。

    他之前也见过徐导和王导，但是不免心中有些疑惑，今天和孙台长开会，怎么徐导和王导会过来？

    孙台长走进来，见到林毅有些愁眉不展。

    他伸手拍在林毅的肩膀上。

    “赵老的事情，我知道了，你也别伤心，生死这种事情，不是人能够决定的。”

    徐导和王导走在后面，心中也不免感慨。

    但是今天他们来是有正事要做的。

    于是一走进门两人便同时眼疾手快的按住了林毅旁边的位置。

    王导还是比较矜持，习惯性稍微松了一下，徐导便趁机先一步将屁股落座在凳子上，一脸贱笑的说道：“王导，我就不客气了，来来来，你坐，你坐！”

    徐导将自己旁边的位子拉开，就招呼王导坐。

    孙浩坐在上首，看着两人这种猴急的样子，撇了撇嘴，随后清了清嗓子道：“咳咳咳！！好了好了，坐好！”

    徐导笑着点头，眼睛一直落在林毅身上，像是要把他吃了一样。

    王导坐在徐导旁边，也不甘示弱的朝着林毅释放友好信号。

    林毅忍不住打了一个寒颤，这两人怎么都奇奇怪怪的，就好像他是砧板上的肉一样。

    孙台长坐在位置上，看着坐在自己对面的林毅。

    “事情也没什么事情，李世民篇发布之后，数据一直在上涨。”

    “今天有两件事情要对你说，一是上一李世民篇在国内外广受好评，你还需要什么都尽管和我说！就算是资金，台里再和上面申请一下，给你增加一点！”

    徐导撇了撇嘴，尽管说，这烧钱的节目，增加一点管什么用？

    但是鉴于孙台长正在说话，所以他并没有出声，拆孙台长的台。

    林毅心中叹息。

    说实话，他都不知道他手中到底有多少钱了。

    李世民那一期，给了1.5个亿。

    之前研究院加入，加在一起又是好几个亿的资金。

    什么时候，赚钱变得这么容易，这么多钱，他也不知道该怎么花。

    林毅有些头痛，这年头，他竟然还要操心怎么花钱！

    这叫个什么事？

    林毅面上感谢，心中发愁。

    孙浩说完，接着看着林毅说道：“还有一件事情，和你有很大的关系。”

    林毅一愣，看向孙浩。

    和他有关系？

    和他有很大的关系？

    啥事？

    孙浩从桌子上拿起一封公文，随后递给林毅。

    “这是时代周刊发到我们台里的邀请，他们想要邀请你拍摄封面！”

    孙台长说完这话，徐导和王导都不约而同的用更加热烈的目光看着林毅。

    时代周刊，一本流传极广的刊物，按照它的流传范围来说，说它是世界性的刊物也是完全没问题的！

    从它1923年创刊开始，一共有二十余位华夏人登上时代周刊的封面。

    没有一个不是所在领域的佼佼者。

    政界、商界、体育界！

    若是林毅登上时代周刊，那便会是所选择的华夏人中最年轻的一位！

    这是一种对于林毅自己来说极大的肯定和荣耀！

    孙台长也有些激动，这可是时代周刊！

    一本年销售量在全球上亿的刊物！

    在这种网络媒体占据上风的年代，一本纸媒能做到这种程度，可以说是绝无仅有！

    林毅也知道登上时代周刊对自己有很大好处，但是想了想，林毅还是摆手拒绝了。

    “孙台长，麻烦您帮我回绝他们吧。”

    林毅想起赵老写给他的信，他还想对华夏历史了解的更多，将这个节目做的更好，一旦他接受了时代周刊，那相当于给外界放出一个信号。

    他林毅开始接受这种名声带来的好处，国内很多综艺娱乐肯定会盯上他，一旦他再度拒绝，肯定会有人抓住他接受时代周刊这一点不放。

    这对他来说，并不是一件好事情。

    他现在想要做的，便是沉心的去研究和做节目。

    “台长，我只是个主持人，您也知道，时代周刊封面人物，无一不是一个领域的佼佼者。”

    “我的巅峰尚未到达，我的辉煌还在开始！”

    会议室中一片沉默，众人看着林毅，心中充满了长江后浪推前浪的挫败感。

    看看人家，不畏浮名遮望眼，这种态度！

    “啪啪啪！”

    徐导第一个叫好，道：“林毅说得对，老孙你这不是耽误人家嘛！”

    “现在的年轻人，就是缺乏林毅这种沉心研究的态度！”

    孙台长哼了一声，随后看向林毅。

    “好，我替你回绝，也没啥事了，你早点回去，下一期人物，你回去斟酌一下，过几天的早会再说。”

    林毅点头，准备离开，他身边的徐导一把拉住林毅，王导也迅速从另一边夹住林毅。

    徐导这段时间已经练就了厚脸皮的精神，他笑的像一只老狐狸，眼睛不住的打量着林毅。

    这林毅，怎么看，他都满意的很！

