    

    沈瑶在后台呆了好久没有出来，许老师站在外面等了一等，柳眉微微拧起暗自嘀咕了声。

    “小丫头还没准备好么？”

    “桑桑。”刘老师见状笑着朝小姑娘招了招手，示意对方过来，叶桑听到有人叫自己当即屁颠屁颠凑了过去，肉嘟嘟的小脸挨了过去，小奶腔拉长，“老师~”

    “乖。”刘老师没忍住捏了捏她脸蛋，“你去看看瑶瑶好么？”

    这班里唯一一个和沈瑶能说上几句的只有叶桑。

    小姑娘呆了这么久没出来，当老师的总归有些不放心。

    叶桑乖乖点着脑袋，“好~”

    她从原本的座位上慢吞吞站了起来，然后这才迈着小短腿慢悠悠往后台走。

    许老师忍俊不禁的道，“这孩子……”

    “还真是听话。”

    也不知道家长是怎么教的。

    刘老师幽幽叹气，“别问，问就是别人家的孩子。”

    反正她们是不配拥有。

    *

    众所周知，叶桑是个小路痴，她迷迷糊糊绕了几圈，浪费了十几分钟的时间，期间还闯了好几个别的班的后台。

    在历尽千辛万苦的情况下，小家伙终于找到了他们班的后台。

    她软乎乎打着哈欠，还是困得呆毛直翘。

    “姐姐。”叶桑迈着小短腿，探出小脑袋四处瞧着，然后猫眼亮了亮，看着眼眶微微泛红的沈瑶，奶呼呼询问：“你、你在干什么呀？”

    沈瑶微微闭了闭眼，听到叶桑的声音，她眼尾微微一扬，眸子恢复了娇俏和傲气。

    “没什么。”

    小姑娘冷冷扫向她，语气听起来不是那么的友善。

    “你来这里做什么？”

    叶桑从帘子后面走了过来，仰着脑袋，“老师让桑桑来的。”

    沈瑶听到“老师”这两个字，漂亮的眉梢拧了下，微微动了动指尖，只觉得一股钻心的疼。

    她咬了咬唇瓣，没有吭声。

    叶桑原本还是格外昏昏欲睡，但在出来了一趟以后，她又有了不少精神。

    小家伙对人情绪这方面格外敏感，她腮帮子鼓了鼓，那双漂亮乌黑的猫瞳望向沈瑶，小奶音低低，“姐姐，不开心吗？”

    沈瑶盯着她，没有言语。

    这白痴虽然别的方面笨了点，对于人的情绪倒是感知的挺强。

    “没有。”小姑娘冷冷否认，唇角弯了弯似笑非笑，“不开心这种情绪，你觉得对于我们这些名媛来讲会有么？”

    从小既要察言观色，也得学会伪装。

    即使被人当众打了脸也得迎着笑意。

    “……”叶桑陷入深深的迷茫当中。

    “但是…”小家伙慢吞吞凑了过去，声音奶呼呼的低声讲着，“名媛也是会难过，会伤心的呀。”

    她软着小奶腔，小小声道，“没有七情六欲的，那是和尚~”

    “……”沈瑶不负众望被噎住了。

    她心中微动，抬眸，有些嫌弃的推开挨过来的小家伙，旋即，小姑娘嘴角一扯，微微笑起来，“那不是和尚。”

    “生活环境不同而已，我不想长大，但也没得选择。”

    沈瑶吐字清晰：

    “我母亲说过，现在学习的这些，是为了我以后的未来铺路。”

    至于沈姗姗嘴里的未来，无非就是嫁入豪门。

    可以说，她从一出生自己的未来便没得选。

    对于母亲，沈瑶能做到的只有服从。

    “可是……”叶桑小脑袋歪了歪，伸出白软的手指，轻轻牵住对方衣角，见沈瑶没有推开自己，她大着胆子凑了过去。

    小姑娘慢吞吞扑过去抱住她，甜甜的小奶音却是前所未有的软绵，她低低不解：“可是姐姐，你一点都不开心啊。”

    叶桑猫瞳明亮。

    她想不明白，为什么小孩子在没有学会长大的情况下，要先学会不负众望。

    小家伙软绵绵一团，毛茸茸的脑袋扎在怀里，抱着跟团小太阳一样格外治愈。

    “……”沈瑶被猝不及防扑了一下。

    她身子微微一僵，看着怀里小团子，唇瓣动了动，竟说不出任何反驳的话。

    ——可是姐姐，你一点都不开心啊

    也不知道叶桑的话是触动了沈瑶记忆里的哪根弦，小姑娘怔然地看向怀里的叶桑，漆黑的瞳仁微微缩了一下。

    半响，沈瑶指尖微微动了动，钻心的疼痛让她泪珠倏地滚落，下颚搁置在她肩头，竟是轻轻哭着笑了起来。

    “对。”

    “我没有你们想的这么优秀，我也是个人。”

    她从小就被勒令，要乖，要长大，还要不负众望。

    可没人问过她，过得到底开不开心。

    她不想长大，也注定成为不了母亲期待的样子。

    “……”

    叶桑看着沈瑶红肿的指尖，她微微撅起小嘴，凑了过去格外孩子气的吹了一下，“姐姐不疼，桑桑给你吹吹。”

    小家伙自顾自地软乎乎吹了好几下，然后晃了晃小脑袋，乖巧被沈瑶抱着没有任何举动。

    她明白，现在姐姐需要的只是一个抱抱。

    *

    果不其然，在过了几分钟以后，沈瑶擦了擦眼泪，轻笑了一声，沉闷的情绪倒是比之前好了太多了。

    她眼眶还是泛着红肿，垂眸看着小家伙幼稚帮自己吹手指的举动，沈瑶眉梢不由弯了弯，心底柔软的那部分被彻底戳中。

    小姑娘微微启唇，声线是前所未有的平和柔软：

    “别吹了，没用。”

    沈瑶轻声说完，唇角弯了弯垂着淡淡地眉眼，带着小家伙走了出去。

    早在班里翘首以盼的老师终于看到两人回来了，她长长松了口气，连忙追问道：“怎么样了？去这么久才回来，是初什么事情了么？”

    叶桑呆毛竖了起来，幼圆的猫瞳清亮，“姐姐受伤了。”

    刘老师微微一惊，“受伤了？”

    她急急忙忙上前查看，发现小姑娘那双纤细白嫩的指尖带着红痕，严重的甚至渗出血丝。

    刘老师微微倒抽了口冷气。

    这孩子，是练了多久？

    “你这才六岁……”她喃喃自语，“不至于这么拼命吧。”

    沈瑶这种情况肯定是不能上台了。

    但这节目总不可能说撤就撤。

    当务之急还是得找个能顶替沈瑶位置的人。

