    阎行静静地盘腿坐在农场的仓库中，闭着双眼。周围是整装待发的两百名暗影部队将士，每一个人都没有一般军队那种大战前兴奋的心情，非常冷静，冷静得让人心悸。

    突然，刚刚离开的那名情报员又奔了回来，急声禀报道：“将军，另外两个目标也出现了！不过~~~”

    阎行睁开双眼，“有什么话就直说！”

    “是！这两个目标身边有三百名护卫！”

    阎行皱了皱眉头。暗影部队的一名队长有些担心地道：“将军，我们只有两百人，对方的护卫力量超过五百，只怕~~~~~”

    另外一名队长沉声道：“身为大秦帝国暗影部队的一员，就应该随时准备为帝国尽忠！”

    “我不是害怕！我只是担心万一失败，就难有下一次机会了！”

    两名队长的目光一起投降阎行。

    阎行稍作思忖，霍然而起，断然道：“我意已决！行动！”“得令！”两名队长起身应诺。具体的行动计划早已经制定，因此阎行并没有再啰嗦。

    当天晚上，彼得堡西郊的一座豪华农庄中欢声笑语，热闹非常，五百余名士兵护卫在庄园周围。这五百名士兵可不是一般的军人，他们都是罗斯军中的精锐，虽然不属于罗斯人引以为傲的四大精锐军团，但来自帝国禁军的他们并不输于那四大精锐军团。以禁军来保护这些技师，可见罗斯皇后斯兰对于他们的重视程度。

    “哎！总算可以松一口气了！”一个大胡子技师喝了一大口麦酒哈哈笑道。他也是暗影部队这次行动的目标之一。

    旁边一个胖胖的光头笑道：“可不要高兴得太早！虽然关键问题解决了，但是还有些小问题呢！”

    大胡子笑道：“那些小问题，凭我们几个人的能耐不需要多久就能解决！今天晚上，咱们要好好放松一下！”随即一脸猥琐地对光头道：“皇后送来了十几个女人！我看过了，个个都非常美丽！”说着还咽了一口口水。

    光头双目一亮，恍然道：“我说刚才怎么有一辆大篷车过来了呢！”

    月亮渐渐地爬上中天，然后又渐渐地西斜。农庄内由喧嚣渐渐地安静下来。

    一个埋伏在草丛中的队长禁不住瞌睡的袭扰，脑袋一点撞到了地上，吃疼，一惊，醒了过来，飞快地左右看了一眼，松了口气。队长抬头朝天上看了一眼，低骂道：“妈的！这帮家伙怎么今天到这个时候还不离开！？”见身旁的一名副队长正在打瞌睡，拍醒了了他。“队长，敌人来了吗？”队长摇了摇头，“一个鬼影子都没有！你在这里看着，我去问一问将军！”“是！”

    队长猫着身子从埋伏的地方退了出去，来到一棵大榕树下。此时，阎行正闭目养神，十几个暗影部队士兵隐藏在周围阴暗处。

    “将军！”队长抱拳道。

    阎行睁开了眼睛，看了一眼队长，“怎么？等不及了？”

    队长笑了笑，“那倒不是！只是来打听一下情况？”

    阎行道：“负责监视的情报人员回报说，一个半时辰前，一辆大篷车运着十几个青楼女子进入庄园。我推测，他们可能要到明天早上才会离开！”

    “明天早上！”队长惊声道。如果白天行动的话，那么危险性将陡然上升，而成功率却会陡然下降。

    “将军，要不要改变埋伏地点？”队长抱拳问道。

    “暂时不必！你们等候命令就是了！”“是！”

    时间飞快地流逝着，阎行的眉头皱得越来越紧。

    阎行叫来两名队长。

    “将军，有何吩咐？”两人抱拳请示道。

    阎行断然道：“我决定直接突袭农庄！”两名队长都不禁双眼一亮。

    阎行在地上摆上几块石头表示农庄，手指在农庄后侧一点，对左侧的队长道：“你率领三十名士兵突袭马厩，将马匹全部放出来扰乱局面，同时四下放火！注意，东面不要放火！”“得令！”

    阎行的手指在农庄东侧一点，对右侧的队长道：“你率领七十名士兵埋伏在东侧，一旦目标逃出来立刻格杀！”“是！”

    “我则率领另外一百名士兵攻击农庄的正面以吸引对方的兵力！明白了吗？”

    “明白了！”

    “|很好！行动吧！”

    光头搂着一个浓妆艳抹的女人打着呼噜，睡得很沉的模样，床榻上全是‘肉搏大战’留下来的痕迹，空气中弥漫着暧昧的味道，被褥只罩着两人半边身子，女人那一对高耸完全暴露在空气中。

    突然一阵嘈杂声将光头的好梦给搅黄了，光头睁开眼，感到窗外似乎有火光闪动，愣了一愣，连忙起身。女人醒了过来，嗲声嗲气地叫了声，“衰人！”光头奔到窗户边，只见熊熊火光已经将南侧的一座仓房完全包裹了，不禁大吃一惊。就在这时，房门嘭的被撞开。房间内的两人都被吓了一跳。

    一名军官冲了进来，急声道：“快随我离开这里！”

    “究竟是怎么回事？”光头的话音还没落，外面就传来了惊心动魄的喊杀声。床上的女人面色一白，光头也流露出惊骇茫然的神情。

    军官随手抄来一条裤子丢给光头，急声道：“别说那么多了！快跟我走！”

    光头连忙穿上裤子，跟随军官疾奔了出去。女人急声叫喊道：“等等我！”用床单裹着自己的身体摇摇晃晃地追了上去。

    此时，农庄南、北、西已经被熊熊火焰所包围，阎行正率领百名战士猛攻农庄。而猝不及防的罗斯护卫军已经损失了一百多人，对方攻势的凌厉令所有人都大惊失色。

    “这样下去，我们都会被烧死在农庄中！”一名罗斯军官扯着嗓子喊道。另一名罗斯军官立刻提议，“不如朝东面撤退吧！”“不行！我们必须截住敌人，让技师们安全撤离！”“那就从西面突出去！”“好！就这么办！”

    数百名被烟火熏得乌黑的罗斯禁军嚎叫着从农庄的西面冲了出去，异常愤怒的模样。

    阎行立刻下令道：“连弩攻击！盾牌阵准备！”

    数十名连弩手当即上前，朝对方发射出暴雨般的箭矢。罗斯人惨叫着纷纷栽倒在地，不过这并没有使罗斯人退却。

    罗斯人冲到近前。连弩手当即退了下去，紧接着盾牌手迎了上来。双方猛地撞在一起，就在罗斯禁军准备狠斩的时候，突然看到对方抛来无数绿色的粉末，登时只感到双眼刺痛难忍，不禁丢下兵刃双手捂着眼睛惨叫起来。暗影部队当即撤开盾牌阵，挥刀杀入罗斯军丛中，罗斯人纷纷倒在秦军的刀下，毫无还手之力，死得可真冤啊！

    与此同时，四名核心技师和十几名重要技师还有十几名衣衫不整的**在数十名禁军士兵的保护下从没有火焰的东侧冲出了农庄，许多人都只穿着条裤衩，非常狼狈，脸上全是惊魂未定之色。

    一群人奔出没多远，突然空气中传来一阵尖啸声，就如同蜂鸣一般，紧接着十几名禁军士兵惨叫着倒了下去。

    禁军士兵大惊，连忙将技师们围在中间。这时，空气中又传来了尖啸声。又有十几名禁军士兵惨叫着倒了下去。众人看着周围重重黑幕，极度的恐惧浮现在脸庞之上。

