    晚上。

    江鸿遛完橙子之后，就带着橙子一起到公司去接徐婉。

    这一下午，他都一直在抱着电子地图，研究东郊南庄开发区的各家厂子，大致有了一个确定的思路。

    趁着采办年货的时候，他可以将系统收入池的钱提现出来，然后搞一波骚操作……

    给自己创造更多不易被发现的藏钱点。

    同时。

    他也一直在观察，将橙子单独放在茶室到底安不安全。

    他从网上看到，有不少的狗子，都能自己开门。

    万一哪天，他一时没看住……橙子自己开门跑出来，那问题可就大了。

    家里不能让它乱跑的地方，实在太多。

    因此，他才会格外关注。

    好在，经过昨天还有今天的观察，他发现将橙子单独放在茶室之后，偶尔能够听到茶室的门传来“哗啦哗啦”的挠门声。

    是橙子这家伙干的。

    但它显然没办法破门而出。

    这就很棒。

    起码在家里，还是有江鸿的生存空间的。

    最危险的时候，还是徐婉回到家后的逗狗时间。

    届时，自己必须得时时刻刻的跟在徐婉和橙子的身边，要不然，这就是颗炸雷！

    到现在为止，他还没有想到一个一劳永逸解决这个麻烦的方法。

    有这么个不安定因素在身边，让江鸿稍有些束手束脚。

    但好在和橙子的相处，还算和谐。

    经历两天的清除工作过后，现在的橙子和江鸿已经挺亲近的了。

    橙子好感度+1+1

    当然，江鸿下达口令，橙子也还是不听，还是只听小姐姐的口令。

    呵，狗子！简直就是大猪蹄子！

    时间已经接近九点半。

    身穿一身俏丽而清爽的女士西装的徐婉，走出了公司，摘下半边金丝眼镜，随手揣在了手包里。

    她本身是不近视的。

    金丝眼镜只是一种类似于耳坠儿、手环的装饰品而已。

    和江鸿相处的时候，她很少戴，在公司的时候她一直戴。

    因为这样能够提高几分气势，有种不怒自威的感觉。

    隔着老远，她看到车子停在老位置上等着，不由会心一笑。

    江鸿，从没有让她失望过。

    一次都没有。

    打开车门，上车，她不由得微微缩了缩肩膀。

    “嘶~天气已经转凉了，看来明天要穿的厚点了。”

    江鸿从后座上将自己的外套递给了徐婉，随后打开了暖风。

    徐婉抱着他的外套，偷瞄了他一眼。

    “谢谢~”

    “客气什么。”

    徐婉这才将外套披在了身上，鼻尖充斥着淡淡得洗衣液的清香，还有一种非常熟悉的，独属于江鸿的味道。

    心里只觉得暖烘烘的。

    深吸一口气，她看向江鸿。

    江鸿启动车子，却发现徐婉眼神颇有些火热的看着她，眉梢眼角说不出的温柔。

    “怎么啦？婉婉。”

    徐婉下意识捋了捋额前的碎发，想让自己看起来更精致一些。

    嫩白的鹅蛋脸上绽放出笑容。

    “没事呀~就看看你，没人规定不能看自己的爱人吧？”

    江鸿抿嘴笑了起来，侧头看她一眼，启动车子，将自动挡挂到正常的位置，这才朝她伸了伸手。

    徐婉将自己的小白手递了上来。

    攥住。

    微凉，而滚烫。

    “你今天过得怎么样呀？都干啥了？”

    “是要全部汇报吗？报告！我今天遛了狗、去了趟开发区定做腌菜缸和花盆、还将家里的废品都清理掉了、洗了车，还吃了饭，上了厕所！报告完毕！”

    噗嗤……

    徐婉忍俊不禁，捂嘴笑道。

    “江鸿，你干嘛呀，傻死了，你正常点。”

    “我难道不够正常吗？”江鸿在红灯前踩了刹车，这才看了过来，略带调侃地说。“我不正常的时候，你应该知道什么样的。”

    徐婉像是想到了一些什么。

    白嫩的脸蛋儿微微泛红，给了他一个美丽的白眼。

    “就会贫嘴！”

    两人甜腻腻的互相说了一下白天的生活，徐婉简单分享她工作上的事儿，但也没具体说。

    她并不想把自己工作上的压力，带到家里，带到江鸿的身上。

    “对了，婉婉。”江鸿的脸色变得认真起来。“有个事情我想和你商量商量。”

    原本靠在椅背上的徐婉，缓缓坐直了几分。

    脸色也下意识变得认真起来。

    “什么事儿？你说。”

    “就是……书店落址，我好像找到了，但我不确定要不要租。”

    “找到了？这么快？”徐婉稍稍愣了一下。

    “我今天还让小雯去浏览了一下附近的店铺转让、租赁信息，整理处空间、环境差不多合适的铺面给我，她估计得明天才能整理出来，没想到你这么短的时间内就找到了？”

    “什么样的店铺？在什么位置？”

    江鸿解开手机锁屏，将电子地图上的位置展示给徐婉看，同时还介绍起了这家店铺的情况。

    徐婉听着，沉默了一下，接过手机仔细的看了看。

    然后就不说话了。

    只是看着江鸿。

    江鸿说完之后，见她不言语，略带试探性的问。

    “婉婉，你……？你怎么了？你如果要是觉得这家店铺不好的话，咱们可以再找，也不是非要盯着家店铺。”

    徐婉却又是笑了出来，比方才的笑容更加明媚。

    “没事，我只是又一次觉得，嫁给你真是一件非常非常正确的决定，你我……也许真的就是那种，书里都写不出来的，精神层面上的契合。”

    “啊？”江鸿愣了一下。

    “江鸿，我没觉得这家店铺不好，而是觉得……太好了！开在一家并不喧闹的街道上，向阳而开，却有树荫遮窗，有斑驳日影。”

    “最关键的是，空间还很大。我们可以多摆几排桌椅，供人饮茶看书，还能摆很多很多的书架、很多很多的书，是我喜欢的环境。”

    “位置……这个位置虽然看起来不太好，但我却觉得，恰到好处。”

    “那……我明天给那个店主打个电话，询问一下租赁价格，如果价格合适的话，就签好合同直接租下来了。”

    徐婉下意识低头看看自己的手腕，没有看到腕表，而是看到了象征江鸿媳妇的手镯。

    不由摇头失笑，拿江鸿的手机看了一眼时间。

    “不用明天了，这个时间点刚刚好。”

    “刚刚好？这不都快十点了吗？”

    徐婉点点头，从江鸿的通讯录里找到了白天刚存的电话，拿自己的电话拨了出来，同时解释说。

    “嗯，能在这种偏僻的位置上，整出空间这么大的一家铺子来浪费资源的店主，应该只想赚钱，但本身不具有什么商业头脑。

    “所以他会给你开出一个很高的价格的，会溢价非常多，你不想办法杀杀价，会吃大亏的。”

    “杀价？”江鸿看着徐婉。

    在这方面，他肯定是没有徐婉这个自主创业，在商圈中杀出血路的女强人厉害。

    所以选择默默旁观。

    徐婉嘴角挂笑，露出一抹神秘的笑容，给了江鸿一个“你看着瞧”的小眼神，随后拨通了电话。

    嘟嘟嘟嘟……

    四声。

    还没有继续响下去，徐婉就挂断了电话。

    江鸿一脚油门，将车停进自家的停车位，并没熄火，因为熄火之后，暖风就关上了。

    他侧过身瞅着徐婉：？？？

    不是要谈合同吗？

    挂电话干嘛？

    “婉婉……”

    徐婉神秘兮兮的做了一个噤声的手势“嘘~”，娇艳欲滴的粉唇贴在嫩如葱白的纤纤玉指上。

    “等等，别着急，一会儿我一起解释给你听。”

    江鸿点点头，一只胳膊肘戳在方向盘上，托着脸，看着徐婉。

    大概三四分钟的时间。

    徐婉又打了一个电话，但同样还是只响了三四声，没等那边接电话，就直接挂了。

    这一次。

    她才刚挂电话，就有一个电话拨了过来。

    正是那家店铺租赁信息上，备注的“黄先生”的电话。

    居然回拨回来了？

    江鸿愣了愣，他感觉事情好像变得有意思起来了。

    继续看戏。

    徐婉没有第一时间接电话，而是一直等电话响了十几声，都快挂了，这才接电话。

    “喂……？请问，是安丰街12号店铺的黄先生吗？”

    徐婉的声音比较清冷，完全不像和江鸿说话时那么温柔。

    但也能听出明显的犹豫。

    语调转换非常自如。

    这一刻的她，活像一只，待宰的小绵羊。

    让人下意识就觉得，她是一个很好欺负，很容易抬价的顾客，从而放松警惕。

