    在被伏羲热情的迎进凤栖山之后，司夕心中不由一阵纳罕。

    他与伏羲虽然有些交情，但是……还不至于如此吧？

    不过每当他张口欲言之时，伏羲总是会有意无意的打断，几次三番之后司夕也看出了猫腻。

    于是他索性开门见山的朝伏羲疑惑道：“道友可是对贫道有什么误会？”

    此言一出，伏羲顿时有些尴尬的笑了笑，也不知该说些什么。

    而一旁女娲的嘴角，也顿时弯起了一丝俏皮的弧度。

    她就知道兄长的那一套办法行不动，看来终究还是拳头说话管用。

    虽然不知道伏羲到底玩得是什么把戏，不过司夕一时间也顾不上了。

    在耳边终于清净下来之后，司夕这才朝女娲微微一礼道：

    “道友有礼了，贫道此次冒昧拜访，实在是另有要事，还请女娲道友莫要见怪！”

    见司夕这么一说，女娲顿时有些惊讶的睁大了双眼。

    因为司夕的道行已然在伏羲之上，故此当司夕朝着凤栖山而来的时候，伏羲也只能模糊的推演出一丝痕迹。

    本来他还以为司夕与其他大能一样，都是为了请他推演天机而来，故此心中还想着怎么能将此事给推脱过去呢。

    没想到听司夕刚才所言，竟然是他在……自作多情？

    于是伏羲忍不住脱口而出道：“道友不是为我……为我而来的么？”

    闻听此言，司夕顿时震惊的看了伏羲一眼，而后悄然的向远处挪动了几步。

    看着伏羲那憋屈却又无话可说的表情，女娲顿时乐得轻轻掩嘴一笑。

    随后便见她傲娇的白了伏羲一眼后，方才好奇的朝司夕问道：“不知道兄为何事寻我？但说无妨！”

    如此，司夕便将自家想要寻找三光神水的意图坦然相告，不过却是将常曦的身影给略过了。

    若不是被逼无奈，司夕也不想找女娲帮忙。

    毕竟谁知道女娲和常曦、望舒之间有没有什么矛盾，日后若是让女娲知道那三光神水是为了常曦寻的，司夕恐怕会里外不是人了。

    可是司夕数遍自家所认识的大神通者，却无奈的发现只有女娲最擅长造化之道。

    故此司夕也只能病急乱投医的来此询问了。

    果不其然，当听闻司夕想要寻找三光神水这等造化至宝后，女娲的眉头只是微微皱了一下，便再没有其他反应，这令司夕勉强有些安心。

    随后，在犹豫片刻之后，只见女娲取出了一个玉瓶，竟然直接朝司夕丢了过来。

    见此情形，司夕顿时忍不住惊讶是张大双眼，不会……真和他猜的一样吧？

    不过当司夕打开瓶口的禁制之后，便见日、月、星三光映照在外，紧接着一股浓郁的造化之力便散溢而出。

    如此异象，顿时打消了司夕所有的怀疑，此物果然正是三光神水！

    可是一想到如此异宝，女娲竟然这般随意的就给了他，司夕顿时不由疑惑的向她看去。

    见此情形，女娲却只是洒脱一笑道：

    “道兄莫要多想，你也知我在造化之道上略有成就。故此当我证得大罗之后，每过一元会便可以凝练出些许三光神水。”

    “这些年虽然积攒了不少，但是大多也都用去了，如今只剩下这点存货了，还望道兄莫要嫌少！”

    听她这么一说，司夕顿时感慨道：“道友太过自谦了，如此异宝便是点滴也是至宝，贫道岂有嫌弃的道理。”

    别看玉瓶之中只有十余滴三光神水，但是其中蕴含的价值却是难以估量的。

    随后，见女娲似乎有些欲言又止，司夕转念一想便明白了其中缘由。

    于是他当即朝着女娲一稽，而后郑重道：“道友放心，此事我必守口如瓶！”

    见他这么一说，女娲这才面带笑意的点了点头。

    不过无论是司夕还是女娲都默契的没有提交用何物交换，毕竟女娲愿意出手相助便不是为了其他。

    这份大人情，司夕只能日后想办法还了。

    于是随后俩人只是相视一笑，一切尽在不言中。

    不过看着他们俩这般默契的样子，一旁的伏羲顿时不禁眉头紧皱，看着司夕也越发觉得不顺眼起来。

    故此只见他举起一杯琼浆，突兀的便插入女娲与司夕之间，而后面色笑意的朝司夕举杯道：

    “道兄远道而来，想必也累了，不如坐下来歇歇，品尝一番我凤栖山的佳酿如何？”

    说罢，便拉着司夕往一旁走去。

    看着伏羲脸上那勉强的笑容，无论是女娲还是司夕都不由一脸黑线。

    就在女娲嫌弃伏羲的戏太多，实在忍无可忍的时候，忽然一道灵光在天边一闪即逝，这才阻止了一场家暴的发生。

    当那道灵光闪过之际，无论女娲还是司夕，顿时不由面露惊喜之色，就连一直在旁边啰嗦的伏羲也都立刻闭口不言。

    只见三人在对视一眼之后，便立刻默契化作一道灵光，极速的朝那灵光源头赶去。

    以他们三人如今的修为，呼吸之间便已然赶到了那灵光源头之处。

    只见那里不过是不周山脚下一处平平无奇的山谷，若是寻常时候路过此地，恐怕三人都懒得瞧上一眼。

    不过眼下在那山谷深处的断崖上攀附的一株葫芦藤，却将三人的眼光牢牢的吸引了过去。

    当看见那株先天葫芦藤之后，司夕心中便顿时明白，果然是那件宝贝。

    话说洪荒之中的诸多先天灵宝之所以极为难得，其最主要的原因便在于需要先与之有缘法，随后方才有机会得到灵宝。

    若是没有缘法，便是大罗金仙也白搭。

    不过在这些先天灵宝之中，有一类却是个例外。

    那便是从眼前这先天葫芦藤上结出的七个灵宝葫芦。

    这七个葫芦虽然是从灵根所结，但是摘下之后便是先天灵宝之属。

    故此只要在那先天葫芦藤成熟之时赶到此处的，都有机会得到那灵宝葫芦。

    当司夕与伏羲、女娲三人落下云头之后，转眼便那株先天葫芦藤旁边又多出了几道身影。

    司夕定睛一看，发现正是三清等人。

    随后就在那先天葫芦藤灵光大盛，眼看着将要成熟之际，司夕便见一道熟悉的红光从天边掠过，转眼间便落入山谷还在。

    当灵光敛去，果然真是红云那厮。

    不过两人都明白眼下不是寒暄的时候，于是都没有多说什么，而是不约而同的围在葫芦藤旁。

    随着最后的一丝先天灵气被葫芦藤收入体内之后，便见那葫芦藤上的七个灵宝葫芦，顿时便灵光大盛，显然已经是孕育成熟了。

    不过就在三清兄弟理所当然的走上前，准备摘取灵宝葫芦的时候，司夕却不由无奈的摇了摇头道：“这先来后到的道理……三位道友难道不懂么？”

    此言一出，场中的气氛顿时一冷，随后陷入了一阵诡异的死寂。

    本来三清率先出手也不过是习以为常罢了。

    毕竟自他们兄弟出世之后，因为向来都是同出同入，故此所到之处几乎所有大能都让他们三分。

    久而久之，三清便将这种霸道当做理所当然了。

    如今司夕这开口，倒是让他们有些奇怪起来。

    只见元始顿时有些不悦的看了司夕一眼道：“此宝之数正合我等七位，道友等着便是，何必胡搅蛮缠！”

    看着元始那义正严词的神情，司夕心中顿时不由一阵冷笑。

    习惯，果真是一个恐怖的东西！

