    听见王磊的话，白莎莎不经意勾起了粉唇。

    一定是药效起作用了！

    接下来会发生什么呢？

    自己与王磊来一场人类生理构造的探讨？

    白莎莎激动兴奋之余，还夹杂着些许的紧张与期待。

    别看她在王磊面前各种诱惑暗示，其实她还是一位少女，对于男女这种事也只在两个人就演完的小电影里了解过。

    “咱们要去哪？”

    白莎莎强压下心中激动问道。

    “去个没人的地方。”

    王磊挥了挥手。

    没人的地方？

    要不要这么刺激啊，难道不先找一家酒店吗？

    还是说，王磊他喜欢在外面！

    虽然她并不喜欢在野外，不过王磊要是喜欢，她可以无限将就…

    “好，我都听你的。”

    白莎莎整个人都倒在了王磊怀中，她的心都快跳出嗓子眼了。

    两人的以极其暧昧的姿势走出餐厅，让后方的马泽露娜颇为失落。

    莫非那位帅哥不喜欢自己这种类型的女孩？

    马泽露娜拿出随身携带的小镜子，镜子里面是一张画着淡妆的绝美容颜。

    另一边。

    餐厅拐角处有一个僻静的花园，王磊拉着白莎莎的手一路走到了这里。

    “咱们就在这里吗，是不是有点太仓促了，我还没有准备好。”

    白莎莎扭扭捏捏，平日里的高冷女总裁如今居然羞红了脸。

    尽管已经决定将一切都献给王磊，不过当这件事真的发生的事情她难免有些不知所措。

    “我在最后问你一次，你确定还要继续纠缠我？”

    王磊冷着脸看着白莎莎，直接把白莎莎搞蒙了。

    因为现在的王磊气息平稳，脸色也很正常，压根没有任何中了药的特征啊！

    难道是自己的药不管用？

    可她的药是托关系专门搞来的，不可能是假的才对啊！

    “亲爱的，你把人家带来这里就是为了问这种问题吗？”

    白莎莎双眼转动故作委屈地道。

    砰！

    王磊忽然一个转身伸出手臂，以强势的姿势将白莎莎按在了墙壁上。

    这是电视剧里经常上演的壁咚环节，不过王磊可不是在壁咚白莎莎，而是在警告这女人。

    “最后警告你一次，不要出现在我的视线中，今天你给我下药的事情，我可以既往不咎。”

    王磊深吸一口气，对方终究是女人，他也实在不好下手。

    如果对方是男人给自己下药，特喵的早就死了八百回了。

    “你为什么没有事呢，我足足放了一瓶的量，我也亲眼看见你喝下去的，可你为什么一点事都没有啊？”

    白莎莎满脸疑惑的盯着王磊，似乎压根没有去听王磊所说的话。

    这可把王磊搞无语了，这女人事到如今还在关心那药水为什么没有效果。

    难道她就这么想得到自己？

    唉。

    果然帅是原罪。

    轰！

    王磊忽然一拳砸了出去，这一拳落在了白莎莎脑袋旁边的墙壁上，坚固的大理石墙壁直接被砸出一个窟窿！

    目睹此景，白莎莎不自觉吞咽了一口唾沫，双眼都有些圆瞪。

    这是人类能拥有的力量吗？

    “亲爱的，你好厉害啊！”

    白莎莎满眼都是小星星，俨然变成了王磊的小迷妹。

    王磊更加无语了。

    本来想震慑白莎莎，谁知道这女人对自己更迷恋了。

    无奈之下，王磊只好抓住白莎莎那洁白如玉的手臂，然后用力捏了下去。

    “疼，亲爱的你弄疼人家了~”

    果不其然，白莎莎顿时柳眉倒竖，疼的五官都扭曲起来，发出了一句极其酥麻的话语。

    刹那间王磊身躯都一颤。

    白莎莎的这声音着实销魂，不知道的怕还以为有人躲在这里看两个人就演完的小电影呢。

    不过王磊并未因此手软，而是继续加大力道，他要让这女人彻底认识到自己的错误。

    “亲爱的我错了，我再也不跟着你了，我可以对天发誓！”

    “你快松开我吧，我的手要断了！”

    十秒……

    三十秒……

    一分钟后，随着力度越来越大，白莎莎终于疼痛难忍认输了。

    闻言王磊直接松开了手掌，白莎莎也因此松了一口气。

    “希望你好自为之。”

    说完此话王磊潇洒的转身离去。

    不过当他转身之际，身后的白莎莎双眼却顿时变了。

    那眼神中有的是前所未有的坚定。

    越是得不到的东西，她就越是要得到。

    对于王磊她势在必得！

    “可恶，难道这破药水真的是假的吗，可这不可能啊！”

    白莎莎开始反思起来，细想下她发现王磊从始至终都没有表现出欲火焚身的现象。

    她也想质疑药水是假的，但在拿到货的时候她还亲自试验了一下，她给自家动物园里的一只小泰迪喝了一滴，现在小泰迪都还在动物园打桩呢…

    在警告完白莎莎后，王磊就回到了安排的住处休息了一晚。

    转眼第二日夜幕降临，洛圣都庄园也开始热闹起来，四处张灯结彩，庄园外的空地上停满了车辆。

    这些可不是简单的车辆，而是身份地位的象征，有些限量版的豪车哪怕有钱都无法搞来，而就是这样的车辆几乎全部出现在了这里。

    庄园大门处有专门的人员看守，想要进入庄园需要出示邀请函。

    庄园外早已拍成了长队，而庄园内却已是富丽堂皇，一桌桌点心香槟已经被摆了上来。

    王磊随意坐在座位上，一边吃着点心一边看着不断涌入的人群，心情也颇为激动。

    宴会终于要开始了，他的捡破烂计划也可以实施了。

    “你们这是什么意思，你们是在羞辱我们吗？”

    “你们就是这样对待客人的？”

    忽然庄园大门处有喧嚣声传来。

    王磊不由得循声望去，因为这声音的主人他很熟悉。

    那正是马小龙和马如虎两人的声音，而接着两人的声音过后又传来了一阵喧嚣。

    貌似外面出了一些状况！

    此时庄园外！

    马小龙与马如虎两人正气势汹汹的盯着前方的保镖人员，因为他们两人的去路被这位保镖挡住了，即使他们出示了邀请函！

    “两位先生，我们也是按规定办事，请你们不要扰乱现场秩序，如果你们不服气的话，可以去找我们老爷谈话。”

    保镖人员尽管语气相对客气，可是个人也能听出其中的嘲讽意味。

    典型的狗仗人势！

    “你们……”

    “算了吧，实在不行咱们再等等也行，毕竟对方是罗伯特家族，他们是真正的大家族，我们最好不要得罪他们。”

    就在马小龙与马如虎即将爆发的时候，马宁两人却忽然开口劝阻。

    不仅是马小龙与马如虎，就连他们的父亲竟然也来到了现场！

    但凡是圈子里的人都知道这场宴会的含金量，可以说若是能参加这场宴会，回去之后相当于镀了一层金，未来道路也会宽敞不少。

    不过这场宴会的主办方罗伯特家族，他们所邀请的人放眼全球都是重量级别的人物，即便马宁这样的大佬也是没份的。

    可是这次却是例外，所以当拿到邀请函的时候，马宁两人激动的一夜未眠，早早的就坐着私人飞机来到了落山鸭。

    只是万万没想到的是，才刚刚来到了这里就被故意刁难！

    哪怕他们拿出邀请函，保镖人员也不让他们进入，竟然要他们等在最后面，等所有人员全部入场后，再动身进入！

    这是赤果果的羞辱，但这种羞辱马宁他们只能忍受！

    只因为对方是罗伯特家族！！！

