
‘不对，如果我是出题人的话，根本不会指望一群还未入门的菜鸟，能够在前人已经走到尽头的道路上，去另辟蹊径。’

深谙应试考试精髓的江一帆，下意识地将自己代入到了出题者的角度，‘所以‘我’给这些考生出这么一道专家们都无法解决的问题，并非是想要他们拿出一套切实可行的方案，而是意在考验思维...’

见习培育师的考试范围，明确规定了局限在哪些书本之中。

有形的文字、图画，可以作为考试内容。

编著者在字里行间融入的无形思维，又何尝不能作为考试内容？

是了，这题没有超纲。

答案在书里。

但题目的答案，即便允许开卷也翻找不到。

因为它需要考生在背完这些书以后，对所学知识有更深层次的思考和理解。

换句话说，便是出题者好奇考生们在学完这些知识以后，各自形成了怎样的一种思维。

而这种思维拓展题，往往没有固定的标准答案，言之有理即可得分。

所以...

吹就完事了！

做题思路一打开，江一帆便立即想到了对于妖灵来说，堪称万能的‘进化’。

毕竟有句话说得好：

‘没有什么是一次进化解决不了的，如果有，那就进化两次！’

——进化狂魔·达尔文（划掉）沃兹基硕德。

他以前玩《妖灵世界》的时候，对于‘圆胖鸡’这种妖灵，只在新手村做跑腿任务的时候见过活的。

其余时候，都是在背包格子里，以不太完整的形式见面。

比如：‘圆胖鸡的鸡腿’、‘圆胖鸡的鸡翅’、‘圆胖鸡的鸡胸’...

虽然作为纯食用类的妖灵，圆胖鸡并不具备任何进化形态，但它与‘蛋壳鸡仔’却是同源一脉！

在最初的时候，世界上并没有‘圆胖鸡’这种妖灵的存在。

只不过后来为了获得更多的肉类产量，培育师们将那些膘肥体壮的蛋壳鸡仔们挑选出来，人为地进行一代代筛选育种。

久而久之，这些人工育种的后代们，外形和体征越来越偏离先辈，逐渐形成了‘亚种’——圆胖鸡。

之所以称其为‘亚种’，而非一种全新的妖灵种族，主要还是因为‘蛋壳鸡仔’和‘圆胖鸡’尚不具备生殖隔离。

二者的关系类似于狼与狗，本质上还是同一物种，只不过各方面有着很大差别。

‘既然它们是一脉同源，那么蛋壳鸡仔的隐藏进化条件，应该也能一定程度地适用在圆胖鸡的身上吧？’

江一帆嘴角带笑地停下了手中转动的笔。

这倒不是因为知道了怎么答题而开心，纯粹是想起了一件好笑的事。

‘到底是蛋壳鸡仔出了轨，还是圆胖鸡劈了腿？’

——由于蛋壳鸡仔的隐藏进化形态‘蛋甲鸵鸟’，长得和圆胖鸡有些神似，所以在游戏里经常被这么调侃。

五分钟后...

江一帆停下笔，举起手向监考员示意。

“怎么了？是想要去洗手间吗？”

监考员快步走过来，弯腰轻声问道。

他还是很乐意为这个高中生服务的。

不只是因为江一帆是整个考场中年纪最小的，更是因为那一枝独秀的答题表现。

如此优秀的孩子，长得又好看，谁能不喜欢？

“我做完了，可以提前交卷走人吗？”

江一帆小声地回道。

“你做完了！？”

监考员失声脱口而出，眼珠子瞪得滚圆。

不小心抬高的音量，将这则消息送入了周围几个离得比较近的考生耳中，令他们手中的笔齐齐一顿，不由自主地抬眼看向了时钟。

最长的那根秒针，刚走过11点00分的位置没多远。

距离8点30分的开考时间，只过了两个半小时，目前还剩余两个半小时。

假的吧...

你又不是有答案可以抄，两个半小时怎么可能做得完？

如此想着，几人不由自主地将余光瞥向了江一帆。

对于这名刚开考就奋笔疾书的高中生，他们本以为是个长江后浪推前浪的天才学霸。

可现在看来，或许只是一根单纯的搅屎棍。

本身没什么实力，却还要装出一副淡定从容的答题模样，故意搞人心态！

呵，要不是交卷太早，导致露馅了，还真就被你骗过去了啊...

几人一脸鄙夷地将视线放回了自己的卷子。

“嗯，都写完了。”

江一帆随意地翻了几页，向监考员展示答得满满当当的试卷。

“...你要不再检查检查？”

监考员略显迟疑地劝说道。

虽然考场纪律只规定了迟到多久不能入场，并没有说要待多久才能离场。

但只花了两个半小时就做完这么厚一沓的试卷，着实有点离谱了。

他见过有考生做到一半绷不住离场的，提前这么早做完走的，却还是第一次见。

“我检查好几遍了，没问题的。”

江一帆眨了眨眼。

嗯，他确实检查了，不过仅限于最后一道的压轴题。

其他的题目对他来说，由于跟对着答案抄没什么两样，所以并没有什么检查的意义。

要知道他从小到大‘抄’了这么多年，可没出过错呢。

“你可要认真想好了，出了考场就不能再进来了。”

监考员板着脸，严肃地再次提醒。

“嗯嗯，想好了。”

江一帆小鸡啄米地点了点头。

“...那行吧。”

监考员轻叹了口气，伸手把江一帆的试卷倒扣在桌面...

...

...

与此同时，考场之外。

“小沈，我觉得这一届的考生不太行啊，都两个半小时了，还没有提前离场的。”

树荫下，一名穿着灰色中山装的老人，将枯老的手掌遮在眉上，眯眼眺望远处那栋作为考场的教学楼。

“庄老，现在这见习培育师的考试报名费，跟您那时候可不一样，得交好几百块呢。”

站在老人身旁的眼镜青年，无奈地劝道，“就算真有人考不下去，要么在考卷上画画，要么在考场睡觉，一般都会多待一会儿，很少会直接出来的。”

“瞎说，这不就有人出来了？”

青年话刚说完，老人就笑着指向正从教学楼中走出的一道人影...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69103798"  chaptername="第五十八章  提前离场（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
