    “承包鱼塘？”

    “对！咱们村的鱼塘到期了，我看你总去那儿钓鱼，就想着问问你，有没有把它承包下来的意思。”

    “树林叔不是包了吗？”

    程潇记得，杨树林家承包鱼塘已经有些年头，在她还没离开村子时，鱼塘就归他家打理。

    他们会定期下鱼苗，吸引附近十里八乡的村民来钓鱼，收费不贵，一天三十，半天十五。

    “不包了！”

    “哎！”村主任轻轻一叹：“说是不挣钱，想出去打打工。”

    “他家有三个儿子，都是债呀！”

    三个儿子……

    确实好大一笔债！

    程潇跟着点头：“既然树林叔不包，那我就包吧！”

    上次他拿混了樱桃汁的鱼食去钓鱼很爱咬勾，由此证明，鱼对灵气有需求。

    或许……

    程潇想了想：“主任，鱼塘承包价是多少？”

    “一次性承包多少年？”

    “咱们要不要把承包合同签一下……”

    “不急！不急！”村主任抬手看看表，已下午五点多。

    “这样吧……你明天上午来村委会一趟，咱们再详谈。”

    “好！”

    …………

    第二天。

    上午九点。

    程昀去了县里邮寄快递，程潇带着张小暖来到了村委会。

    今儿是星期六，国家法定节假日，村里的其他干部已经放假休息，只留下村主任和一值班人员。

    “潇潇来了，快进来！”村主任招呼着两人进屋。

    看向程潇身边的张小暖：“这姑娘是叫小暖吧，昨儿在村里还看到她。”

    “是，主任你好，我叫张小暖。”

    张小暖听了村主任的话，立刻上前，微微弯身：“以后还请您多指教！”

    “瞧瞧，多有礼貌一个孩子……”村主任朗笑。

    “村里就这些人，没什么指教不指教的，有事儿过来就行。”

    “行了，你们也别站着，快坐，快坐。”

    村主任把椅子往两人方向推了推，坐回办公椅上，说起了正事儿。

    “之前说的那个鱼塘，当时杨树林是以每年两千元的价格包了十五年。”

    “你若是想包，也按两千一年给你算。”

    两千！

    真便宜！

    张小暖惊呆了，转头看向程潇。

    程潇也有些愣神，十五年前的两千和现在的两千可不一样，那个时候钱多实。

    几百块钱就够一个普通家庭一个月的开销。

    现在呢？

    可够大学生一个月的生活费？

    很明显……村主任是在照顾她。

    程潇了然，这份好意她心领了。

    “谢谢主任！那我承包……二十年。”

    “好，就按你说的二十年，现在会计不在，等星期一你再过来，咱们签承包合同。”

    “好！”

    谈完事情，程潇带着张小暖去了鱼塘。

    此时，本该围坐在鱼塘周围钓鱼的钓友们已经不见。

    杨树林开始清塘。

    两条自制的铁皮渔船停在鱼塘中央，杨树林带着大儿子各占一船，一左一右朝着岸边兜网。

    另一边，杨树林媳妇领着两个小儿子，把已经兜上来的鱼倒进大红盆里。

    看见程潇过来，招呼道：“潇潇，过来钓鱼啊！”

    程潇是鱼塘的常客，杨树林媳妇也没注意到她两手空空没拿渔具。

    自顾自的解释：“现在钓不了了，鱼塘到期，我家不准备再包。”

    “这不……正打捞呢！”

    “能处理的都处理了，这年头整鱼塘也不挣钱！”杨树林媳妇抱怨起来。

    “人多的时候能挣个一二百，人少的时候也就几十块钱，一年还干不了几个月。”

    “光投入我家就投入进去多少，年年都得撒鱼苗，每次不得八千一万的。”

    “撒少了里面没鱼，谁还来钓，撒多了这也合不上。”

    “我夫妻俩一合计，干脆不包了，都出去打工去。”

    “潇潇，你在城里待过，你就说，城里的保姆一个月是不是得挣个四五千、五六千的。”

    “多少钱的都有，得分地方。”程潇心想，不发达城市照顾老头、老太太，一个月大概三四千。

    如果是在京都，那高的还有上万的，甚至几万的，都不一定。

    “不说别地，就拿H市来说，挣个四五千不成问题吧”

    杨树林媳妇戴上手套，把兜上来的鱼按大小、按种类分别规整。

    一边干活一边说：“我大姑姐就在城里当保姆，一个月五千六呢！”

    “光打扫卫生就行，还不用她做饭。”

    “咱也不要五千六，咱就要五千，那一年就是六万。”

    “再加上我家你叔开开车，做点零活，一年挣个十来万还不轻松。”

    “小宝儿，去屋里拿个袋，给你潇潇姐装两条鱼。”

    杨树林媳妇拿胳膊肘推了推小儿子。

    接着对程潇道：“咱家别的没有，就剩这点儿鱼，你挑两条拿回去吃。”

    “不了，谢谢婶子好意。”程潇婉拒。

    “我今天过来，就是看看这鱼塘的。”

    “看鱼塘？”

    杨树林媳妇一怔，眨了眨眼，反应过来。

    不确定的问道：“潇潇，你要承包这鱼塘？”

    “是！”程潇点头。

    “已经和村主任说好了，星期一去签合同。”

    “啊、啊……这样啊！”杨树林媳妇尴尬笑笑。

    “你爱钓鱼，把鱼塘承包下来也挺好，自己有地玩了，还能再挣两个。”

    “这也不需要体力活，正好适合你们留在村子里的年轻人。”

    “定期撒下鱼苗，没事儿过来收收钱，挺好！挺好！”

    “一年到头，怎么的不得剩下几万！”

    “嘿嘿……”杨树林媳妇干笑。

    程潇“……”

    说好的，鱼塘不挣钱呢！

    “婶子，你刚刚不是说鱼塘一年到头也挣不了几个钱吗？”张小暖瞪大了眼睛。

    她想不明白，这说辞怎么变得这么快？

    “挣不挣钱那也得看谁干！”杨树林媳妇讪笑。

    “我们这老农民不懂得经营，也不知道这鱼咋养好，肯定挣不着钱。”

    “那要是潇潇干……没准儿就挣了！”

    “唉，这两条鱼你拿回去……”树林媳妇把鱼装起来，伸手递过去。

    最终，程潇也没收这鱼。

    回去的路上，张小暖凑到程潇身边，笑着道：“老大，那婶子可真有意思，场面话张嘴就来。”

    “嗯？”尾音上扬，程潇瞥了一眼，带着警告。

    张小暖连忙捂嘴：“不说了！不说了！”

    身处是非中，不说是非事，这是程潇的规矩。

