    就在杜兰被怀疑是疯子的时候，翔一的脑袋里突然由出现了声音，他知道又有敌人出现了：“对不起，但我不得不去！”

    每一次听到声音，翔一都是立刻出发，骑上他的摩托车赶去战斗。

    而且每一次都对大家说完不得不去后就立刻冲出去，大家基本都反应不过来。

    但杜兰是谁啊，想要在他面前逃走，想都不要想。一伸手就扣住了对方的肩膀：“我才说了两点呢，还有第三点，假面骑士要特别小心自己身边的人，特别是朋友，很有可能下一秒就会变成敌人，这叫做骑士之友黑化定律。”

    “下一次再讲，现在我真的有事情要做。”翔一气啊，杜兰为什么就这么不懂气氛呢。

    “我知道有敌人出现了，不过不要着急，你还没有了解骑士的诀窍，贸然战斗是很危险的。本次的敌人就交给百腕巨人吧！”

    “百腕巨人？”翔一惊了，那是什么？

    杜兰却打开了电视。

    加藤老板为了宣传可是购买了一个电视台，专门直播骑士战斗。

    “开始了！”百腕巨人已经出发了，机位很多，画面很清晰，所以电视观众能看得很过瘾。

    大部分镜头都是大气的航拍，可以看到货柜车稳稳地在高架桥上形式，然后车厢开始展开，炫酷的着装开始了。

    整个过程一气呵成，充满了科技感和力量感，着装完毕的百腕巨人乘坐特制的摩托车以最快速度去往战场。

    到了战场，机位依旧丰富，几乎是三百六十度无死角的拍摄，战斗很激烈。不过百腕巨人的火力很猛。

    百腕巨人的火力依旧是火箭筒和机关炮，只是装在肩膀上了。见到敌人就是一轮齐射，打空弹药。

    “好野蛮！”真鱼看着百腕巨人的战斗表示怎么会如此野蛮，“周围的东西也被破坏了。”

    “东西坏了可以再建，但被怪物杀死的人却不能复活。”杜兰表示根本不用在乎周围的设施：“这可是生死之战。”

    “可是翔一战斗的时候就不会造成这样的破坏。”那是因为假面骑士只是依靠拳脚战斗自然更容易控制。

    “赢了！”杜兰表示一轮攻击就可以打败怪物了，因为这些怪物还属于最低等级的天使。

    轰！随着电视屏幕上的爆炸，天使消失了。

    然后就是特写镜头，展现百腕巨人的细节，再然后就是回归正常的放送了，主要介绍百腕巨人用了东亚重工的什么技术，百腕巨人的各项数据，就好像是家电产品的购物节目一样，就差在最后打上字幕：只要九九八，百腕巨人带回家。

    “整场战斗三分钟都没到，看来这个敌人也不是很强大不能体现出百腕巨人的全部实力。”

    “这个东西是你制造的么？”真鱼没想到杜兰竟然还制造兵器。

    “没错，这是按照空我的数据制作的，当然它的整体性能比不上空我。”杜兰到是一点也不隐瞒。

    “这样的话翔一是不是没有必要再去战斗了？”真鱼可是一直很关心翔一的，估计是因为同病相怜吧。

    “并不会，因为敌人会越来越强，这也是假面骑士的定律，称为敌强我更强定律，每一个假面骑士都会遇到初见面打不过的敌人，所以第一条跳水安全区才会出现。”“我估计再过十个敌人之后，百腕巨人就已经捉襟见肘了，到时候要么淘汰要么强化成第二套系统，没有其他选择。”

    看杜兰又开始一本正经地胡说八道，真鱼受不了了，她要送客，拉着杜兰往外走：“知道了，知道了，我们会小心的，你就请回去吧。”她推着杜兰就送到了门外，把门一关说道：“真是一个古怪的家伙。”

    翔一也无奈认同这点。

    然而接下来几次天使出现，杜兰准时前来拖延时间，让百腕巨人有了充分的表现。

    “真是太浮夸了！”对策小组的三个成员也观看了百腕巨人的战斗。

    “就是，这样一来就没有G3出场的机会了。”

    “不出场不是很好么？反正因为驾驶员的无能，目前为止G3还没有任何战绩，甚至还被民间企业抢了风头，我想要不了多久上面很快就会知道冰川你并不是最合适的适格者。”就在对策组义愤填膺的时候，有一个人不合时宜地插嘴进来。

    这位油头粉面的年轻男子也是警视厅的警察，不过看样子就是个和对策组反着来的人。他的名字叫做北条透，是一个能力不错的刑警，曾也申请过G3驾驶员的资格，可是最后却被外地调来的冰川顶替。所以北条一直以来都看不起冰川，认为冰川是个走后门的，他调查过了冰川就是所谓的‘天亮号的英雄’，但在他看来只是上级为了封口所以才会提拔冰川。

    他认为天亮号不是天灾而是人祸，而冰川因为知道原因所以被想要隐瞒事实真相的上层收买了。

    加上冰川现在是一次胜利都没有获得，一直在吃瘪，所以北条更是认为冰川是个没能力却走狗屎运的家伙。

    “我已经提出申请了，下一次行动将会由我来驾驶G3，看来上层的忍耐也是有限度的。”“下一次我会让你们知道真正的警察是如何战斗的。”北条来就是要说这个，在他看来这个对策组算是很好的舞台，可以让他表现自己。

    北条是个总是把个人表现机会摆在警察职业道德之前的警察，虽然还没有到违法乱纪的地步，可是他却总是会利用规则为自己争取表现机会。

    可惜北条是小看了天使，难道真的以为是冰川不够优秀？

    错，完全是因为G3在各方面性能不足，虽然开始冰川或许确实不习惯战斗，可是几场打下来他的提升很大。

    不过冰川诚这个耿直警察却真的以为是自己不行，他都被北条给说服了。

    那么下一次就该北条出马，可惜北条更狼狈。

    冰川不到最后一步根本不会后退，吃瘪被打倒失去行动能力是经常的事情，因为他知道自己是为警察的职责而战，是为了保护群众，而不是功劳。但北条不一样，在机体损坏达到百分之四十的时候，他就吵着要撤退了，甚至在没有组长命令的情况下自己擅自强制脱离G3，丢下装备自己跑了，因为他心中最重要的是自己，所以他可不会英勇献身。

    此次之后，北条彻底地失去了驾驶员的资格，不过他可不会放弃自己表现的机会，乱世出英雄，他想着要立功，既然打败敌人这条路走不通了，那么另辟蹊径，他提出来一份计划：假面骑士捕捉计划。

    现在假面骑士是敌是友还没有确定，而上层也确实想要抓个假面骑士研究一下，所以捕捉计划被通过了，并且由北条透全权负责。

