    有人说修罗场是飞来横福，有的人说这叫身在福中不知福。

    而现在，维斯顿相对那些人说——你特么自己试试！

    虽然此时没有什么大的危机，但维斯顿就是有种随时都会死掉的感觉。夹在两女之间，简直都是刀光剑影。

    开始的时候，只是一些对话而已。等到买东西时候的，才是维斯顿的折磨的时候。

    一回到德拉库尔庄园，维斯顿直接跑到了房间里，将自己丢在了床上。

    “啊哈，这么着急跑回来啊！不知道，是累了呢，还是埋怨我将某个美女气走了呢？”芙蓉倚在门框上，似笑非笑地看着维斯顿。

    “什么意思？”维斯顿装作没有听懂的样子，“这不是跑了这么远么！都怪霍格沃茨，这课本只能在丽痕书店买到，不然我们何必跑这么远！”

    面对求生欲爆棚的维斯顿，芙蓉内心不觉得有些好笑。她可不是什么醋坛子。在芙蓉看来，越多的人喜欢维斯顿，越是说明自己的眼光好。

    不过，德拉库尔夫人说过，可以允许自己的男人魅力大，但是绝对不能允许他主动去招蜂引蝶！因此，要时不时地证明自己的主权。

    妈妈简直说的太对了！芙蓉心里呐喊着。

    “累了吧！”芙蓉温柔地说着，“要不要我给你按摩一下？”

    嗯？维斯顿奇怪地看着芙蓉，不由得站起了身，走到芙蓉身边。

    “没发烧啊！”维斯顿伸手摸了摸芙蓉的额头，疑惑地自语着。

    “去你的！”芙蓉又是好气又是好笑，一把将维斯顿的手拽了下来，“我在你心里就这么野蛮？”

    你早这么说话不就完了么！维斯顿松了一口气，赔笑着说着：“怎么会！谁都知道你最温柔，最体贴，最善良，最......”

    “好了好了，说这些干什么！”芙蓉有些脸红地打断了维斯顿的话。不过，看那表情就知道，对于维斯顿的夸赞，她还是十分受用的。

    “奖励你的！”芙蓉抱了抱维斯顿，轻轻吻了吻他的脸颊，随后欢快地转身离去。

    呼——可算是完事了！维斯顿大松一口气，随后瘫在了床上，沉沉地睡了过去。

    不知睡了多久，维斯顿感觉有人在推他。迷迷糊糊地睁开了眼睛一瞄，原来是加布丽回来了。

    “哟，你回来了啊，加布丽！”维斯顿伸出一只手揉了揉小萝莉的头，“你不是去看奶奶了么？”

    “人家早就回来啦！”加布丽不满地撅起了小嘴巴，狠狠地瞪了维斯顿一眼，那样子，简直是萌翻了！

    维斯顿一扫外面，哑然失笑，原来都已经天黑了！

    反正已经醒了，维斯顿索性坐了起来，拍了拍身边的位置，示意小萝莉坐下，柔声问着：“那加布丽为什么不睡觉啊？”

    “是爸爸让加布丽来叫姐夫的！”小萝莉糯糯地说着，“他说有事找你！”

    “有事找我？”维斯顿愣了一下，随后反应了过来，微笑着说，“那我们下楼好不好？”

    小萝莉点了点头，张开了双臂，意思很简答，要抱抱！

    维斯顿微笑着将她抱了起来，走下了楼。

    “睡好了吗，亲爱的？”德拉库尔先生看到维斯顿走了下来，大笑着问着。

    “当然！”维斯顿点了点头，看着德拉库尔先生还没有换掉的礼袍，有些疑惑地问着，“叔叔，你这是——刚刚回来？”

    德拉库尔先生点了点头，笑着说着：“是啊！刚刚从卢修斯那里回来！说是给他的孩子办生日宴会！”

    “不过，谁知道他说的是真的还是假的？！那个老狐狸！”德拉库尔先生有些不屑地说着。

    看样子，他对马尔福家真的是没有什么印象。

    维斯顿却是对德拉库尔先生的观点有些不太认同。在他看来，卢修斯·马尔福绝对是整个英国魔法界最为成功的家主，没有之一。

    看看神圣二十八家族的现状就知道了！

    除了马尔福家还有着一些外戚，还有着自己的嫡系，其他的哪个家族不是只剩下了小猫两三只？！而且，卢修斯·马尔福接手整个马尔福家的时候，实际状况也和别家差不多。

    不得不说，卢修斯绝对是个聪明人，在伏地魔统治时期，只有马尔福家的产业是在正增长的，其他的家族，哪一家不是亏损的！这就是能力的体现。

    不过，要是说维斯顿有多么喜欢和卢修斯那种人打交道，那就是不可能了！这种人可能前一秒在和你称兄道弟，下一秒就可能把你卖了。卢修斯绝对是个合格的家主，但绝不是什么好人！

    “看样子，叔叔的收获不小？”维斯顿一挑眉。

    “这是自然的！”一提到这个，德拉库尔先生就有些眉飞色舞了，“还记得你的《冥想术》吧？”

    “这是当然的！怎么了？”维斯顿有些疑问。

    “啊哈，别忘记了，虽然签订了契约，但是那几个家族可不是什么老实货！”德拉库尔先生得意地说着，“所以，我今天过去后，让他们都立下了牢不可破誓约！”

    维斯顿有些古怪地看着神采飞扬的德拉库尔先生，嘴巴微微张开，随后又闭上了。

    “怎么了，有什么问题么？”德拉库尔先生注意到了维斯顿的神色的变化，有些不解了。

    “没什么没什么，你做的对！”维斯顿下意识地摇了摇头，微笑着回应。

    “维斯顿，我们是一家人！没有什么不能说的！”德拉库尔先生郑重地提醒着，“如果我有哪里做的不对的地方，你一定要告诉我！这也是为了我们家好！”

    “好吧！”维斯顿犹豫了一下，才说道，“其实，叔叔，你没有必要让他们立下牢不可破誓约的！”

    “嗯？为什么？”德拉库尔先生不解地问着，“不这样做的话，那不是相当于把《冥想术》公开出去了么？”

    “是这样的叔叔，”维斯顿稍微组织了下语言，才说道，“你忘记了，我们和他们签订的契约了么？那可不是什么普通的契约！”

    “即使不是什么普通的契约，想不遵守那不也是很简单的事么？”

    “不，不会的！”维斯顿自信地说着，“那可是用如尼文书写的恶魔契约！”

    “恶魔契约？”德拉库尔先生瞠目结舌地看着维斯顿，仿佛第一天认识他，“那要是违反了会怎么样？”

    “倒是没有什么大问题！”维斯顿轻松地说着，“无非就是中一些小诅咒而已！效果么，让全家都变成哑炮！并且谁修行了《冥想术》，也是一样的后果！”

    “......”

