    涂山雅雅眼神露出一丝慌乱，急忙甩头躲过王宇的魔爪。

    只见她脸通红，气呼呼道：“你难道不知道狐狸的耳朵是不能随便乱摸的吗？”

    “我是人，怎么可能会知道那种事情。”王宇耸了耸肩。

    看着涂山雅雅有发怒的迹象，王宇赶忙保证道：“好了好了，我下一次尽量少摸。”

    “不是少摸，是绝对不能摸。”涂山雅雅像是一只炸毛的小猫，张牙舞爪。

    王宇点点头，再三保证后，涂山雅雅气才消了不少。

    “你要去什么地方？”

    “不是应该是你要带我去什么地方吗？”

    望着涂山雅雅逐渐陷入纠结的小脸，王宇这才说道：“你们涂山应该有图书馆吧？咱们就去那里。”

    “嗯，这个没问题。”

    涂山雅雅松了一口气，还好，图书馆是公开的。

    “要去涂山图书馆的话，路程有点远，我们去租一辆兔兔车。”涂山雅雅说道。

    王宇：“……”

    “兔兔……车？”王宇眼皮跳了跳，不会是那东西吧？

    果然……

    不出他所料。

    一个类似古代马车的座驾，停在他的眼前。

    马车整体看上去很豪华，唯一不同的是，拉车的不再是马。

    反而是一只如同牛犊般大的雪白兔子，兔子雪白的毛发，被阳光照射得发亮。

    一对拳头大的黑眼珠，眨都不眨的盯着王宇，猛瞅。

    心道：“雅雅小姐为什么会跟一个男人站在一起，难道说……这就是老人们说过的爱情？”

    兔子的内心，不断猜测两者的关系。

    不行，一定要把这个消息传播出去。

    可是万一被雅雅小姐查出是它泄的密，会不会被扒皮变成烤乳兔？

    想到这种可能，兔子心里开始打鼓。

    两人上了兔车之后，肥润的兔子不敢有丝毫停留，起步，三十迈。

    速度七十迈，兔子的心情是纠结的。一边想和小伙伴分享这件事，另一边有怕涂山雅雅的报复。

    大约过了20分钟。

    兔子车停了下来，王宇两人走下车，就见涂山雅雅对兔子摆了摆手：“好了，你不用等了，可以回去啦。”

    兔子紧张兮兮的快速点点头，呲溜一下，已经带着车冲出去一百多米。

    原地只留下一股烟沙。

    涂山雅雅皱着眉头，道：“这只兔子好奇怪，干嘛跑的那么快。”

    “可能是被你的凶名吓到了。”

    王宇不是在说笑，他刚才明显看到那只兔子看身边涂山雅雅的时候，眼神中透露着一丝惊恐。

    看到涂山雅雅连车钱都没有提，就撵走了对方。

    他猜测，要么这兔子是她家的。要么，涂山雅雅欺负过那只兔子。

    要不然如何解释兔子怪异的举动。

    王宇怎么也不会想到，一只大兔子，竟然会YY。

    要是他知道兔子此时心中所想的话，肯定会感慨。

    八卦存于万物，一只成精的兔子，一颗成精的草，内心都隐藏着八卦。

    八卦无处不在。

    “不可能！像我这种美丽大方人见人爱，不吃兔肉的狐妖，在涂山的风评可是很好的。”涂山雅雅冷着脸，一副不想跟你说话的模样。

    王宇抖了抖肩，不再停留这个话题，抬头望着牌匾上巨大的“涂山百科书馆”这四个字。

    “你们这书馆看上去挺豪华。”

    王宇一走进去，就被眼前这一幕惊呆了。

    抬头望着四周，密密麻麻的书籍摆在墙上的格子里，从下到顶看去至少十五米高，被分为四个楼层。

    两侧有梯子，每一层的顶棚并没有完全覆盖。

    中间露出三米长的圆形楼梯，可以走到每一层。

    一楼的吧台上，一位穿着白裙的狐妖小姐姐，正在整理手中的书籍。

    屋内的人不多，只有零散几只妖怪。

    当看到是涂山雅雅时，吧台前的狐妖小姐姐一愣，显然没想到涂山雅雅会来，不过马上便笑着打招呼道：“二小姐，您怎么来图书馆啦，有什么需要我帮忙的吗？”

    心想：“二小姐不是讨厌看书吗？一年到头都不来一回这里，今天这是怎么了。”

    涂山雅雅郁闷的瞅着王宇，用手肘碰了碰他，“你要借什么书，赶紧说。”

    王宇在来之前已经想好了，故而很快便说道：“请问有关于历史的书籍吗？”

    “关于历史？有的。”那个狐妖诧异道：“不过我们这里，很少有人找历史类型的书呢。”

    王宇笑了笑。

    他来图书馆并不是一时兴起，他对狐妖的历史，他兴趣也不大。

    他主要在意的还是关于苦情树的历史，和妖怪和人族最初的起源，他感兴趣的只有这些，仅此而已。

    长生，一直以来都是人们向往的话题。

    王宇也不例外，但是他有系统，他一直以来都不去考虑这个问题。

    如果说修仙路上，有无数条是通往仙境的道路，而这其中有生路，还有死路。

    在这生路中，有的路很长，又有很多岔路口。但不论如何，每条生路的尽头，最终都会形成一条路。

    而王宇的辅助系统，则是能令他寻找到最笔直，弯路最少的那一条。

    长久以来，他一直在依赖系统。

    可是后来他才发现，系统的辅助逐渐减少。

    从最开始的每天任务，到一人之一世界中，必须亲自和和人对战，才能够从他们身上得到技能碎片。

    再到现如今，系统只发布大型几个任务……

    王宇深深感受到系统的用意。

    辅助系统，终究不能一辈子替代自己修炼，它只是自己修仙路上的陪伴。

    他甚至不知道，一但他的修为达到模版上李白的人仙顶峰，系统会怎么样。

    长生的路上，一个人，长久以来会不会感觉到寂寞？

    高处不胜寒，这就是一条通往高处的路，偏偏却有无数人闯的头破血流，想要挤进去。

    然而成功者寥寥无几。

    他如果不是有系统给他开外挂，就算给他丢到仙侠修仙世界，他真的能够成仙？

    这个话题，他没有答案。

    只因为那只是如果……

    这一刻儿，他似乎找到了新的目标。

    被带到第三层，那只狐妖指着四周的墙上放着的书，道：“这里整个三层，都是关于历史的书籍。不管是人类历史，还是妖族历史，想看什么自己找，我就先不陪你们了。”

    说完便顺着楼梯走了下去。

    整个三层只剩下王宇和涂山雅雅。

    涂山雅雅好奇道：“你来这里看什么？”

    “什么都行，历史越悠远的越好。”王宇随手拿起架子上的一本书。

    人类进化论！

    随意的翻看了一下，是一只活了许久的老乌龟记录下来的……手抄本。

    上面的内容不是很多，也并不是王宇想的那样，关于人类是如何产生的。

    看了一眼他就失去了兴趣，不过还是耐着性子看完。

    里面大体的意思就是一只常年睡在某个湖底的乌龟，有一天醒来，来到陆地发现一种自己没见过的生物。

    他们身穿兽皮，双脚而立，居住在山洞里，以打猎以兽为师。

    后来听闻他们称自己为人族。

    偶尔有一次，乌龟询问他们这个种族是什么时候出现的，他们却没人能说的明白。

    乌龟询问了很多人，但他们完全不知道他们是什么时候出现的。

    之后乌龟又睡了一觉，再次醒来时他们已经穿上了衣服，居住在简陋的木屋中。

    并且有不少人甚至开始无意识的吸收天地灵气，强化自身。

    他们有的人一面对抗野兽，一面寻找对抗它们的方法。

    人类中渐渐出现的修士，而野兽也有不少进化成为了妖怪。

    最后一次从睡眠中醒来的乌龟，震惊的发现人类仅凭一族之力，竟然扛住了绝大部分妖怪的袭击。

