    高言没有想到，在星期天商城口碑遭到质疑的情况下，短短六个小时，居然创造了62亿的销售额，平均一个小时10亿多。

    不过，别看销售额达到了62亿，但利润也就三千万。

    这仅仅是售卖产品的利润，如果算是投入2亿的广告费，依旧是处于亏损。

    但高言不在乎。

    相对系统的十倍返还，这点亏损算个屁啊。

    62亿按照十倍返还，那就是620亿，直接让高言的系统储备资金破了1000亿。

    加上今日六点前的3.3亿的销售额返还，那今天返还的资金达到了653亿。

    系统总共储存资金达到了1617亿，而系统升级经验也跟着提升到了147.56亿，如果下个黑色星期天依旧能达到60亿以上的销售额。

    系统就可以再次升级了。

    除此外。

    卡片商城又一次刷新了，出现了三种全新的卡片！

    目光落在卡片上，高言稍稍感到有些失望，因为这次没有出现紫色卡片，出现的是一张金色卡片和两张红色卡片。

    紫色卡片价值最高，金色次之，再往下是银色，最差的是红色卡片。

    先说金色卡片，名叫危险感应卡，这张卡片售价1亿，库存只有一张，拥有什么功效呢？

    只要使用了这张卡片，就能拥有一种危险感应技能，只要威胁到自身身体生命安全都会提前示警，除此外，与宿主自身关系达到90点以上的人，如果发生危险，也能提前示警。

    对第一个功能高言并没有想象的那么看重，毕竟他自身就是化劲巅峰，还有一张罡劲体验卡，很少有人能威胁到他的存在。

    但对第二个功能他就比较看重了，不管是卓江月还是郑小雨以及陈幼薇都是普通人，他自身实力强不假，但又没有分身术，一旦有人针对她们，他未必能及时赶到。

    现在，有了这个危机感应的技能存在，如果有人要针对他们，她都能提前感应到。

    于是，高言直接点击购买。

    然后进行了使用。

    并没有什么特殊的感觉。

    接着是两张红色的卡片。

    第一张红色卡片叫假孕卡，售价10万，库存10张，功效，可使人假孕，持续时间一个星期，假孕期间，会拥有阵怀孕的各种生理反应，而且，这张卡片使用的对象不分男女。

    高言暗自摇摇头，直接点击购买，清空了库存。

    再说最后一张红色卡片，名叫娱乐卡，这是一张道具卡，售价100万，库存一张，这是一张神奇的卡片，以消耗金钱启动卡片，每天可启动一次。

    启动卡片后，卡片会随即诞生不同等级的电影、电视剧、综艺剧本以及歌曲。

    其中，S级最高，D级最差。

    每次启动卡片的金钱为100万！

    “系统真是贴心，知道我有一家娱乐公司，就给我送来一张娱乐卡！”

    高言不由笑了。

    直接点击购买。

    然后一张红色的卡片落在他手中。

    然后高言又下令启动娱乐卡。

    在扣除一百万后，娱乐卡陡然绽放出一圈耀眼的红光，紧接着，高言手里就多了一份剧本。

    而且，剧本上还显示着一个（A）字。

    很快，A字就消失不见。

    显然，这是一份A级剧本。

    心念一动，高言翻开这份A级剧本认真观看起来。

    他的精神力已经达到100点，完全可以做到过目不忘，不过这份剧本写得十分精彩，高言不由沉迷了进去。

    足足花费了一个小时才看完这份剧本，这是一份喜剧剧本，剧本完成度非常高，而且已经画好了分镜头，随便找个导演，按照分镜头就能拍摄出来！

    至于票房，剧本上没有标注，但高言估计，这份剧本能达到的票房至少在10亿以上。

    “看来明天得去一趟公司了！”

    正好星辰娱乐刚刚开张，还在研究新项目，就拿这份剧本当第一个项目吧。

    次日上午。

    高言带着郑小雨来到了星辰娱乐。

    “老板好！”

    “老板早上好！”

    ……

    在众人的问候声中，高言带着郑小雨一路走进了自己的办公室，沿途，不少女性员工都向郑小雨投来了羡慕的眼神。

    “去把徐海部长和黄天源部长叫来！”

    高言对秘书吩咐道。

    不一会儿。

    二人敲门进来。

    “老板，您有什么吩咐？”

    二人恭敬地问道。

    “老徐，你先看看这份剧本！”

    高言把剧本递给徐海。

    徐海带着几分疑惑翻看了剧本，一开始他还有些漫不经心，但渐渐，他的神情就变得凝重起来。

    半个小时后，徐海合上剧本，神情激动地道：“老板，这个剧本是谁写的，写得太好了！”

    “我看看！”

    黄天源夺过剧本翻看起来。

    “你别管谁写的，老徐我问你，你觉得我们拿它当第一个项目，有没有搞头？”高言问道。

    “有！太有了！”作为一个资深导演，一个剧本的好与坏，卖不卖座他还是分辨得出来的。

    只听他继续道：“这个剧本的拍摄难度成本都不高，如果不考虑使用大牌明星的话，最多3000万就可以拍摄出来，至于票房，最少在5个亿以上，如果主演都是大明星的话，票房保守估计在8亿以上，如果宣传得当，10亿也有可能！”

    这时，李超楠敲门进入。

    看到郑小雨也在，不由笑着道：“弟妹也在啊！”

    “你好李哥！”

    郑小雨微笑着回应。

    “对了兄弟，你把老徐和老黄都叫到办公室，是不是有项目了？”李超楠看着高言问。

    “对头，我找人弄了个剧本，准备拍成电影！”高言道。

    “那实在太好了，公司养着这么多人，我正愁着怎么开工呢！”

    二人聊了一会儿，忽然，李超楠压低声音问道：“兄弟，咱们还继续挖尚天娱乐的人吗？”

    “算了，暂时停止吧！”

    高言摆摆手，如同利用正常的手段，一时半会也搞不垮尚天娱乐，加上昨天已经化解了恩怨，就没有必要继续针对尚天娱乐。

    等以后有机会再一举搞定韩尚宇吧。

    不一会儿。

    黄天源也看完了剧本，他虽然不是导演，但也是资深制片人，同样能分辨出剧本的好坏，因此，他也相当的看好。

    “老徐，你来当导演怎么样？”

    高言问道。

    “这？”徐海却有些犹豫。

    “怎么，瞧不上这个剧本？”高言问。

    “当然不是！”

    徐海连忙摇头：“这个剧本连分镜头都画好了，只需找个稍微有点导演经验的导演照着剧本都能拍摄出来！”

    “原来是你觉得没有挑战性啊！”高言恍然。

    “这倒不是！”

    徐海摇摇头：“因为这份工作太轻松，我不好意思拿这份钱！”

    一听这话，高言不由哭笑不得：“行了，这部电影你来当导演，老黄当制片人！”随后她又指着郑小雨道：“她来当女主！”

    “我当女主？”

    郑小雨吃惊地道，但马上就变得有些不自信：“我才刚学习演技，恐怕不行！”

    闻言，高言笑了笑道：“不用担心，这部电影主要是两个男主的戏份，女主的所有戏份加在一起还不到十分钟，而且还是充当花瓶的作用！”

    “的确如此！”

    徐海点点头，女主的戏份也就充当点缀的作用，也不怎么出彩，因此，哪怕是新人担任，也不影响整部电影。

