    “吼——”

    波杰克嘶吼发力，可发现怎么也使不上力，对方就像一座矗立在大陆的高山，怎么也移不开一个身位。

    “呵！”阿布鲁嘴角轻轻勾起一丝冷漠的笑容，臀部的尾巴来回摇来摇去。

    他现在的状态，就像是把萨麦尔整头猿压缩在小小的身体之中，既得到了力量，又得到了速度。

    一丝寒芒从金绿色的眸子中肆意而发，阿布鲁抽出左手，手心正对着波杰克。

    莹莹的绿色光芒从手心中焕发而出，一颗浓郁的光弹凝聚出来。

    阿布鲁冷漠一声：“再见了，波杰克！”

    “吼——”

    察觉到阿布鲁手心的危险，波杰克黑洞的瞳孔多了一丝惧色，左手向上抡去，想要给阿布鲁一拳绝杀。

    “魔猿…龟派气功波！！”

    阿布鲁全身160亿的传超超赛力量灌注在手心之中，能量反应引起了空间的震荡。

    远处一直在控制着通道的黑炭有些吃力，在阿布鲁的这股能量反应下，它的身体起了恐惧之感，神性防御机制让它快速远离。

    绿中带黑的光弹喷发，壮大成了一个绿色的巨猿头。

    “吼吼吼——”巨猿头拟态出猿吼声，仿佛如远古的巨鲸，透着古疆的味道。

    巨猿眨眼就把波杰克给吞了进去，上亿颗能量粒子犹如大海狂啸，冲荡着波杰克这艘小舟。

    “啊啊啊——”

    困于能量团中的波杰克发出痛吼，能量粒子就好像一片片刀刃一样千刀万剐在波杰克的身上。

    “…阿…布鲁……”

    波杰克身体上的痛苦把力量的主导意志压了下去，波杰克一恢复意识就承受了此生的最大折磨。

    仿佛直达9层深渊的痛觉，又恍惚如同孕妇临盆的嘶喊。

    能量的嗡嗡声渐渐停止，波杰克的嘶吼淡了下去，也代表着他的生命即将走到终点。

    绿色的世界一晃而过，天空又恢复了卡蒙图坦人的水蓝。

    一道黑色的身影直坠大地，还在空气中冒着黑色的浓烟。

    阿布鲁从天直插而下，紧追波杰克的身影。

    砰的一声巨响，波杰克燃烧了整座森林。

    阿布鲁的站立在一棵树上，金绿色的眼眸注视着波杰克的身体。

    火焰的滋滋声中夹杂着波杰克血肉翻开的声音。

    波杰克裸露的血洞，被炸成碎片的肩膀血管蠕动，身体的自我修复机制开始慢慢的活动。

    “真是坚强的生命！”阿布鲁轻轻念道，手掌伸开，朝着波杰克的方向。

    “斥力波！”

    仿佛超出17级的飓风刮在森林之中，树木磨灭为碎片，大地吹起了一层又一层。

    而波杰克，血肉被吹飞，裸露出骨头，最后直接被阿布鲁的斥力波排斥出一层骨架。

    一个淡白色的身影从大地悬浮而上，青色皮肤，橙黄色头发，这是灵魂状态的波杰克。

    砰的一声，波杰克的灵魂碎为星星点点，消散在空中。

    恍惚之间，阿布鲁听到了一声呢喃：“…你赢了，阿布鲁！”

    阿布鲁眼睛中带着一丝感慨：“结束了，我的对手——波杰克。”

    他们最初的纷争源于波杰克招揽阿布鲁不得而起的杀机。

    随着一场狂风的吹袭，这段仇恨被埋没于泥土之中。

    阿布鲁身体悬浮而起，向着卡蒙图坦王国的方向飞去。

    ……

    “唉……”西界王烦闷的唉了一声，现在看来，他们4人的封印空间已经对阿布鲁不管用了。

    “西界王大人，不用担心，我一定会努力修行，总有一天打败阿布鲁！”排骨饭对着西界王安慰道。

    “你嘛？！”

    西界王上下打量了一下排骨饭，在大界王的指点下，排骨饭进步很快，已经和当初有着云泥之别。

    没等西界王摇头，大界王就把排骨饭与阿布鲁做了一个对比：“你确实是地府千年不出的天才，可是，阿布鲁这个赛亚人，过去从未有过他这般资质卓然之人，不过10年的工夫，这家伙就走到了所有人的前方。”

    西界王看了一眼大界王：“大界王大人，难道我们对他没办法了吗？”

    大界王摇摇头：“就算现在的我对上他也会很吃力。”

    “连大界王大人！！”西界王眼中满是不可置信。

    大界王摇了摇头，把肩上的音响开关打开，扭着秧歌浑身骚气的蹦走了：“就这样吧！阿布鲁的层次已经不是你们四位界王能够对付得了的了，再说，他已经统治了整个北银河，开始站在统治者的角度思考问题了，但愿，他能够成熟吧！”

    西界王复杂的沉下一口气，紧接着摸了摸脑袋：“那家伙在北银河，关我西界王什么事？要头疼也是北界王那个王八蛋头疼！”

    “……”

    排骨饭有些无语，大界王才刚刚撒手不管，西界王就已想好了借口。

    排骨饭忍不住提醒道：“西界王大人，当初你也是封印阿布鲁的人，难道就不怕他报复吗？”

    “啊？！”

    ……

    “阿布！”再见到阿布鲁，赞佳眼中多了更为深沉的情愫。

    她飞跃而来，想要与阿布鲁相拥，阿布鲁急忙停住，释放出一股斥力场抵挡住了赞佳的扑来。

    他的神性感应察觉到瑟曦的神性。

    没猜错的话瑟曦她们肯定在注视着里面的情况，避免再次翻船，老船长阿布鲁需要慎重。

    可赞佳的小性子就起来了，向阿布鲁吼道：“你干嘛？”

    阿布鲁只能用心音与她交流：“我们的关系能不能先躲一阵子？”

    “干嘛？！你想抛弃我啊？”赞佳心音回复道。

    “没有，没有，绝对没有，瑟曦有一个远程监控功能，在她的面前我们不能表现得太亲热。”

    赞佳面容上露出狠色，心中对着阿布鲁狂喷：“你这王八蛋，偷偷摸摸的，果然是想把我养成你的小三。”

    阿布鲁心中讪笑：“怎么可能？我们先缓一段时间，先安排好出去的事等日后再说！”

    “哼！”赞佳冷哼回应，既不承认也不拒绝。

    一道身影缓缓向阿布鲁走来，身上还带着越来越盛的气息。

    “你要干什么？巴甘多！”赞佳焦急的大喊。

