    “砰！”

    就在这个时候，总统套房的大门骤然间被人一脚踹开。

    巨大的声响如同雷鸣，震动内外之处。

    “金卓旭，你知道死字怎么写吗？”

    淡漠的声音传出，却蕴含难言的冷意和森然。

    原本已经药力上头的金卓旭，此刻整个人都是微微一愣，然后他下意识的转身看向了门口的方位。

    郑漫儿也下意识的看了过去。

    哪怕她精神恍惚，神智不太清醒了，但是她依旧能够看到一道身影朦胧可见。

    这道身影如此的挺拔，如此的熟悉。

    叶昊！

    看到叶昊的瞬间，郑漫儿泪如雨下。

    她怎么都想不到，在关键时刻，又是叶昊神兵天将。

    她不知道叶昊是怎么知道这件事的，她也不知道叶昊是怎么找到这里的。

    但是叶昊的出现，让郑漫儿整个人都松懈了下来。

    因为她很清楚，自己安全了。

    “叶昊......”

    郑漫儿含泪开口。

    “砰——”

    金卓旭反手把郑漫儿甩在了床上，药力上头的他，此刻一时间脑袋有点不清醒，没认出是叶昊。

    他冷笑道：“哪个王八蛋来坏老子的好事？”

    “不知道老子是金三少吗？”

    “滚出去！”

    叶昊神色淡漠，没有去看金卓旭，只是看了郑漫儿一眼，确定她安全无事之后，他心里才吁了一口气。

    “砰——”

    总统套房再度被人一脚踹开，几个武道高手走了进来，这几个人赫然就是金卓旭今晚特地聘请来的。

    毕竟他也防着有人坏自己的好事。

    见到这几个人来了，金卓旭一口喝下了杯中的香槟，冷笑道：“把人打断手脚丢出去！”

    几个人同时冲出，但是叶昊看都没看他们一眼，而是反手就几个巴掌甩了出去。

    “啪啪啪——”

    这几个人瞬间横飞而出，撞到房间墙壁的瞬间，直接大口吐血，彻底的晕了过去。

    而叶昊也没理会他们的生死，而是淡淡的看着金卓旭。

    这个时候，金卓旭已经眯着眼，看清楚闯入的人是谁了。

    特别的看到自己飞出的保镖，想到了游轮上的那一幕幕的瞬间，金卓旭顿时就是脸色一白：“是你！叶昊！”

    “叶昊，你以为现在还是在港赌两城的时候吗？”

    “我告诉你，现在是在金陵！”

    “我是十大顶级家族，金陵金家的旁系！”

    “我们金陵金家，不是你所能招惹的！”

    “你得罪不起我们！”

    “如果你伤了我！”

    “不但会让你自己万劫不复，还会害死郑漫儿，害死第九支！”

    “我大哥金俊英的名头，你也是听过的！”

    “只要他愿意，抬抬手指，你就会完蛋！”

    “所以，看在你的份上，今天的事情到此为止！”

    “郑漫儿也没有受到实质性的伤害，你放过我，今晚你我恩怨两清！”

    “没问题吧？”

    “我也发誓，过了今晚，不会在和你计较游轮的事情，如何？”

    显然，金卓旭很清楚，单纯身手，自己绝对斗不过叶昊。

    所以他准备好汉不吃眼前亏，过了今晚这一关，再想办法弄死叶昊。

