    看到众人的震惊，叶寒暗暗点头。

    这样一来，不会有人和自己竞价了。

    成年的紫翼飞龙本命精血，那便是兽皇之血，这种东西可遇而不可求。

    至少现在的叶寒，遇到最垃圾的兽皇，都要直接转身逃命，没有斩杀的机会。

    “六百万枚元气丹！”

    这时候，之前出价的那一处包厢中，顿时传出了声音。

    “哦？”

    叶寒扫了一眼，随后开口：“十五枚人龙丹。”

    一枚人龙丹，相当于五十万枚的元气丹。

    十五枚，那便相当于七百五十万枚元气丹的数量，叶寒根本不在乎。

    人龙丹这种玩意儿，让他炼化，叶寒都看不上，而且凝炼起来无比简单，至少对他而言是这样。

    “该死该死！”

    此时，另一处包厢中，一名身穿锦衣的男子，暴怒开口。

    他的身后站着四名手执战矛的护卫，每个人都是浑身上下附带着肃杀之气，显然非同常人，乃是经历过生死战场的存在。

    皇家侍卫军！

    “四皇子，现在怎么说？要不要，我们去将人给拿了？”一名护卫顿时开口。

    “查！”

    “先查出来是什么身份。”

    锦衣男子手臂一挥，面容森冷，杀意毕露：“人龙丹，我皇家独有之物，哪怕是焚月书院都炼制不出来，我身为四皇子，都不可能拿人龙丹出来随意挥霍，看看这是什么人。”

    “若是……。”

    这名护卫露出迟疑之色。

    “若是老大老二老三，也就罢了。”

    “其他人敢拿着人龙丹出来招摇过市，该死！”锦衣男子狰狞道。

    “是！”

    很快，一名护卫已经离开。

    不过一盏茶的时间，他就已经回到了此地：“出价之人叫做叶寒，籍籍无名，焚月书院似乎也没有这样的顶级弟子，不过他是和楚天心的女儿一起来的。”

    “哦？”

    四皇子目光闪烁，盯视着叶寒所在的包厢，露出一抹思忖。

    “人龙丹，只有凭借我们无垢皇朝的龙道气阵才能炼制出来，皇朝中总共有三处龙道气阵，其他两处在清华城、万灵城两座城中。”

    “帝都的这一处龙道气阵炼制出的人龙丹有数，不可能有任何遗失。其他两处龙道气阵出产的人龙丹，监察不当，的确会流传出去一部分。”

    这四皇子分析过后，顿时露出森冷的笑容：“看样子，是哪个不长眼的东西获取了我们皇家之物，不知死活在这里招摇。”

    说到这里，四皇子再度开口：“再去查，沟通焚月书院我们的人，拍卖会结束之前，给我查清楚，看看有没有一个叫做叶寒的弟子，若是没有，不用顾忌。”

    “是！”

    那名护卫再度离开。

    这一切，叶寒当然是不知道的。

    在拿出了十五枚人龙丹之后，那紫翼飞龙的精血很快就被送到他面前。

    “幼诗，你有没有空间戒指？”叶寒看着楚幼诗。

    “有！”

    楚幼诗急忙回答道。

    “行，你将这半瓶精血放进去，回去书院，就可以进行炼化了。”叶寒递过去。

    “我……不用的。”

    楚幼诗立刻摇晃着脑袋。

    “接着，不然我就明天离开焚月书院。”

    叶寒看着这丫头。

    “哦！”

    楚幼诗哦了一声，就将这精血装入空间戒指。

    拍卖会，持续了两个时辰之后，终于结束，叶寒还算满意。

    至少买到了紫翼飞龙的精血。

    其他一些拍卖物，什么功法、丹药之类的，对叶寒来说没有任何吸引力，白送他都未必会要。

    不过……！

    日月乾坤功？

    叶寒的眼瞳闪烁，在顷刻间露出一抹寒意。

    对于日月乾坤功，拍卖场只字不提？

    不是说好的最后进行拍卖？

    直到那名拍卖师亲口宣布结束，大厅内人流潮涌，向外走去之时，叶寒终于才明白一点。

    被玩了！

    这一刻叶寒才明白，自己终究还是太嫩了。

    之前在书院中，不管经历种种，哪怕是遇到那些横行无忌的无极剑宗高手，但那些人最终还是要受到书院规则的限制。

    比如自己要挑战尹天秀，那么众目睽睽之下将之斩杀，尽管很多人不爽，但至少是不会有其他任何问题。

    这里是无垢帝都，这可不是书院之内。

    皇城的规矩虽然有，但也不见得能让自己这种罡气爆领域的武者所享受到。

    “真是该死！”

    “雷火拍卖场，若是真要吞掉我的日月乾坤功，我叶寒必不会善罢甘休。”叶寒脸色无比难看。

    他的脑海中，诸多的念头已经开始涌现。

    吃这个暗亏，叶寒不可能就这样咽下这口气。

    “幼诗，我先送你回去。”

    叶寒开口，先将楚幼诗送回书院，再做打算。

    不过，就在他声音刚刚落下之时，包厢之外，密集的脚步声顿时出现。

    一群人围住了包厢。

    有一名衣着极其华贵的年轻的男子迈入进来。

    “你是什么人？”

    叶寒凝视着此人。

    “放肆，跪下，赎罪！”

    男子的眼瞳之中，似乎有无穷的威严刹那迸发。

    可怖的气息，化作一道滔天洪流，在无形中冲着叶寒碾压过来，简直强势到了极致。

    “这位可是四皇子！”

    一道略微熟悉的冷笑声传入包厢：“叶寒，你手执人龙丹，招摇过市，简直是不畏生死。这里可是无垢帝都，你在皇室的眼皮子下面使用人龙丹，可是未曾将皇室放在眼中？”

    “刘子峰？”

    叶寒的眼瞳之中，杀意毕露：“我的功法呢？”

    “什么功法？你在说什么？”

    刘子峰得意洋洋，做出一副疑惑不解的模样。

    随之，刘子峰的手臂一挥，顷刻间，便是在包厢之外再度多了一群人，简直密密麻麻，将此地彻底挤满。

    天罗地网，水泄不通！

    楚幼诗看到这一幕，顿时死死抓住叶寒的手臂，她也没见过这种阵仗。

    “幼诗，没事的！”

    叶寒轻轻握着楚幼诗的左手，低声安慰。

    他的内心深处，杀意、怒意、战意，已经凝聚到了极致，有一种压抑不住，刹那迸发的迹象。

    “人龙丹，自古便是皇家之物！”

    “就算是三大书院都炼制不出来，你盗取人龙丹，犯下滔天罪孽，该当打入死牢。”

    那所谓的四皇子再度开口了，一种无法形容的上位者威严油然而生，他继续道：“现在交出那紫翼飞龙之血，跪拜认罪，还来得及。”

    “是吗？”

    叶寒突然变得无比平静，深邃的目光，凝聚在这四皇子身上。

