
接着就是一个接风洗尘的晚宴。

由于这里是拉包尔，不久前还是日军占领区还在打仗，所以能得到食物十分有限。

但王麻子还是为了这次晚宴下了一番心思，他在此之前甚至还专门派一个连队到树林里打野味……但就算这样也很不容易，因为许多日军残部躲进了丛林，缺少补给的他们在丛林里早把野味打得差不多了。

不过很幸运的，这个“野味”连还是弄到了一头野猪和几只野鸡，再加上一些美国佬食伙里的牛肉以及军官才有资格享用的蔬菜，然后又从海里捞到些不知道是什么鱼的海味，炊事班折腾了几小时后倒也弄出了挺像样的一桌饭菜……至少对张弛等人来说是很丰盛了。

但是徐政凯看着面前的饭菜却满脸的不悦。

“你们平时都吃这些么？”徐政凯问。

“将军！”王麻子陪笑道：“因为这拉包尔刚刚才拿下，战事还未稳定，所以……”

“师座！”徐政凯毫不客气的把筷子一摔，说道：“我倒是没关系，但是我手下的那两百三十七人，他们可是国家的精英，是飞行员，驾驶飞机跟敌人拼命的……如果他们的饭菜只是这样，我怎么保证他们的战斗力？怎么把他们送上天打仗？！我要对他们负责明白吗？”

“腾”的一声，张弛就忍不住站了起来。

王麻子赶忙接连给张弛打眼色，同时轻轻的摇了摇头。

但张弛右顾不上这些，他盯着徐政凯的眼睛一步不让的说道：“将军，飞行员的命是命，我们的命也是命……”

“对！”徐政凯冷笑道：“你们的命也是命，但你们的命能抵得上飞行员的命？”

张弛差点被这徐政凯的话给气晕了，他心知这徐政凯只是自己不满意伙食，然后再将借题发挥用道德绑架的那一套把话题转到飞行员身上去了。

因为很明显，在国内飞行员能有这样的伙食？！

有才是怪事了，要知道国内可是资源紧缺的，就算飞行员的确比普通士兵重要，但伙食也是绝比不上这桌野味和海鲜的。

于是张弛就毫不退让的问着徐政凯：“那就请将军明示，我们的命……怎么就抵不上飞行员的命了？是杀的敌人少了？！”

被张弛这么一问徐政凯就不由一愣。

要知道那些飞行员甚至还没派上战场，所以杀的敌人当然没有张弛等陆军多。

“上校！”想了想，徐政凯就回答道：“你难道不知道……飞行员不是用来杀人的，他们的目标，更多的是敌人的军舰和飞机，还有其它重要的目标！”

“军舰和飞机吗？”张弛回答：“我想想……哦，我们刚刚缴获了一艘叫‘翔鹤’号的航空母舰，占领了一个机场，并在机场里摧毁了三十一架飞机，缴获了一百六十架飞机。如果说要将其摧毁，我们只需要现在抱着手榴弹和炸药包把它们炸毁就可以了！”

闻言徐政凯不由愣了。

原来这个徐政凯是个只知道吃喝玩乐的官二代，根本就没有心思在战事上，之所以来拉包尔也是因为其父希望将其派往海外渡金，再加上又打听到这个职位不会有很大的危险……委员长有意拖延训练的时长，派出一批训练不足的飞行员，这是什么意思大家都看得明白，于是这就成了一个抢手的肥差。

因此，这徐政凯说是来指挥飞行员大队的，实则连基本的空战知识都没有，知道的拉包尔的情况也少得可怜，他总以为那些日军战机及航母是美国人缴获的。

徐政凯有些不信的看了看身边的副官，副官微微点了点头，徐政凯这才知道张弛说的都是实情。

一愣之后，徐政凯就冷哼一声：“不过就一艘航母一百多架飞机而已，如果把我们这两百多名飞行员侍候好了，又何止一艘航母一百多架飞机？”

;张弛气苦的一声冷笑，听到这话张弛就知道，眼前这家伙对航母、战机根本就没什么慨念，还以为击沉敌人一艘航母很容易就能办到呢！

“是是……”王麻子见张弛还要争辩，赶忙起身打圆场：“这是我的一名部下，没什么文化，是个粗人，将军不要介意……”

一边说一边狠狠地向张弛使了个脸色。

见王麻子这副样子，张弛也不好再争下去，于是就闷声闷气的坐了下去。

但这时坐在一旁的哈里斯却开腔了。

哈里斯之所以现在才说话，是因为他不会中文。

当然，他是带着翻译的，这是为了更好的跟中国飞行员交流而做的准备。只不过翻译的过程比较慢，所以哈里斯直到现在才有机会搭话。

“尊敬的少将阁下！”哈里斯对徐政凯说：“请容许我先自我介绍下，我是哈里斯上校，负责训练中国飞行员的！”

徐政凯赶忙陪起了一副笑脸，回应道：“你好！哈里斯上校！”

“有件事我必须说明一下！”哈里斯说：“对于你刚才所说的，以还没参训的一百多架日本飞机，就能轻松的达到张上校的战绩，也就是击沉一艘航母击落将近两百架战机，我表示怀疑！”

等翻译说完这段，哈里斯又接着说道：“要知道，我们如果能用五百架战机与交换敌人一艘航母，那我们会毫不犹豫的去做的！将军阁下的意思……是否是你们驾驶的一百五十架日本战机能比得上美国五百架战机？”

“不不，当然不是！”徐政凯被哈里斯问得哑口无言。

但哈里斯还没完，他接着说道：“恕我直言，虽然我还没见过你带来的那些飞行员，但我有预感，他们在空战中能保住性命就相当不错了，就更别说击落多少飞机击沉多少战舰了！”

徐政凯能仗着自己的少将军衔在中国军官面前说大话耍威风，但在美国人面前马上就怂了，因为他知道这军衔在美国人那不顶用，史迪威一个美国将军还敢三番五次的跟蒋校长闹别扭呢。

于是只狠狠地瞪了张弛一眼就把这口气咽了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874099"  chaptername="第一百四十三章  晚宴">加入书签</a>
</div>
