    战斗区域。

    围观的人并不多，除了云千帆意外，其他都是来参加的选手们。

    不过，他们并没有让独孤秋选上。

    但这样的机会，也不会放过。

    正好可以看看这个胖子的实力如何。

    “有把握吗？”

    云千帆看了一眼独孤秋选择的三个对手，微微一笑。

    其实，独孤秋很有眼力。

    选择的这三个对手，实力都差不多。

    连战三场，独孤秋嬴的机会很大。

    当然了，要是看走眼了，那就尴尬了。

    萧战并未离开，也是现场观战。

    “准备好了，就可以直接开始了！”

    他一开口，独孤秋选择的一个对手当即跳上了擂台。

    独孤秋纵身一跃，落在擂台上。

    他的对手可不客气，独孤秋一上台，就受到了对方的猛烈进攻。

    那强度，简直就像是生死之战一样。

    不过，独孤秋也不是吃素的，当即拔出自己的武器和对方战在一块。

    两人的战斗并没有持续太长的时间。

    在云千帆看来，这死胖子最多拿出了六成的力量，如果他爆发全力的话，他的对手应该撑不过三个回合就会落败。

    胖子只不过不想让对方太过于难堪，所以留了一部分手段。

    第一战，独孤秋很轻松的就胜利了。

    接下来第二场战斗，他的对手脸色有几分凝重。

    他也看得出来，独孤秋并没有使用全力，从一开始迫不及待，变成了现在的稳重。

    “这位远来的客人，你的实力很强，但是我希望你能够拿出全力，不要看不起我们。”

    独孤秋的对手说出了这样一番话，倒是让云千帆觉得有些意外，看来这里的本土修行者并没有自己想象的那么简单，对方的眼力可以说很毒辣。

    独孤秋的脸色也渐渐凝重的起来，对方能够看出自己没有使用全力，就说明双方都得拿出真本事。

    “那阁下就小心了！”

    独孤秋一改往常的嘻嘻哈哈，身影一闪，当即消失在了原地。

    而他的对手也同样如此双方化作了一道影子，在半空中有来有往。

    而战斗很快就到达了白热化阶段，独孤秋元气已经使用过半，他的对手元气已经消耗了八成，已经没有了继续战斗的能力。

    对方也知道，继续打下去也没有胜利的希望，当即认输了。

    萧战就坐在云千帆身边，看着独孤秋。

    “你的这个朋友，看起来很厉害啊。”

    云千帆笑了笑，其实和独孤秋接触的这段时间看来，这家伙的实力不止眼前的这一点。

    他真正的手段，或许并不止这样。

    “我没见过他拿出全力过。”

    “就是不知道这一次，能不能让他拿出全力了。”

    听到这话，萧战更意外了。

    他知道独孤秋并没有发挥全力，但是连云千帆都没有见过。

    这样的天赋，比起在场的大多数人，都应该要强上不少。

    “看来，他应该也可以拿到门票了。”

    “不过，我最好奇的不是他，而是你。”

    之所以这么说，其实萧战最好奇的是云千帆。

    从见到云千帆的那一刻，他就感觉这个年轻人不简单。

    他的身上，有一种莫名的气势。

    “我？”

    “萧队长开玩笑了。”

    云千帆轻笑一声，摇了摇头。

