    夏清浅在一医的专科门诊坐诊时，大少奶奶厉胜男挂了个号，来看病。

    见了厉胜男的样子，夏清浅大吃一惊。

    两眼无神，眼皮似有千斤重，睁不开，眼眶周围有重重的黑眼圈。

    脸色惨白，看起来四肢无力，无精打采。

    在傅景琨和Tina的成亲宴上，两人还见过面，当时的厉胜男出面招待众人时还是神采飞扬的样子。

    怎么会将近一个月的时间，就变成现在这副模样了？

    夏清浅连忙帮她把脉。

    经过仔细察探之后，夏清浅确定厉胜男的身体没有器质性的病变。只是长期休息不好，再加上营养不良，导致内分泌失调和神经衰弱。

    她决定不说破，只是耐心寻问厉胜男的近况。

    “大嫂，饮食方面，最近食欲如何？食量有没有减少？”

    厉胜男低下头，夏清浅见状，让助理们先出去，关上诊疗室的门，再坐下来。

    当屋子里只剩下她们两人时，厉胜男一把抓住夏清浅的手。

    “三弟妹，我……我已经好多天吃不下一粒饭了。求求你，帮我开几副药，让我能开开胃。”

    怪不得呢，再强壮的人也经不起饿呀，何况还有精神的折磨。

    “那晚上睡眠如何？”夏清浅边问边在病历上记录。

    “整夜整夜睡不着。”厉胜男眼中有泪光，声音细弱如蚊蝇。

    “身体上还有哪些不适？”夏清浅基本上知道是什么情况了。

    厉胜男微微抬起头，望向虚空，似乎是在认真思考：“头痛，胸口疼，时有耳鸣，有时会感觉眩晕。就这些。”

    “这种情况有多久了？”夏清浅想知道她在痛苦中煎熬了多少天。

    厉胜男伸手拍拍脑袋：“有两周左右，刚开始以为就是单纯的失眠，想着过两天就好了。困了，自然就睡着了。结果越往后越发不能入睡，就这样，两个星期过去了。”

    “大哥呢？他怎么看，有没有带你去看西医？”夏清浅不能不问。

    厉胜男眼中的泪珠一下子就滴落下来，她轻轻摇摇头：“别提了，我已经快一个月没见到他人了。”

    夏清浅有些生气：“那你就不会打电话给他吗？”

    “算了，他也是在为我们的小家庭而奋斗。再加上，工作上也忙，何必为这点小事打扰他呢？”

    看来家外有家，对Tina来说，是省去了许多麻烦。但对厉胜男来说，却是一件十分残忍的事情。

    夏清浅劝道：“大嫂，一味忍让可能不是长久之计，家庭里面有了新成员，要找到一种平衡，你多和大哥沟通沟通吧。”

    厉胜男苦笑一下：“他们毕竟是新婚期间嘛，我能够体谅。”

    “好，浅浅帮你开一些安神通络的药，吃了之后，肯定能睡着。”夏清浅知道中药要有效果，还得让病人相信医生，所以她先给对方洗洗脑。

    “我再开一剂开胃的药，会增进食欲。但是，吃饭必须自己努力，吃不下也要吃。不然，人撑不住的。”

    厉胜男走的时候，心情似乎放松了一些。

    没想到临下班时，二少奶奶曾轶来了。

    “二嫂，你哪里不舒服呀？”夏清浅奇怪，为什么病也一起病呢？

    曾轶神秘一笑：“二嫂没病，我来，是想和你一起看戏的？”

    “看戏？什么时间的？浅浅可能没时间哦。”夏清浅装傻。

    “是大哥大嫂的戏！三弟妹，你知道吗？大哥娶了三儿之后，一直没回过老宅。”曾轶凑近夏清浅，像是发现一个大秘密似的。

    夏清浅想起厉胜男刚刚说的，便回道：“他们两人新婚嘛，这不是蛮正常吗？”

    “哪里正常了？大嫂都气病了，我听厨房的阿姨说，大嫂好多天粒米未进呢。”曾轶果然是看戏不怕台高。

    夏清浅记得厉胜男那天曾说过，就算是外面的人说起什么，我们作为大房一脉也应该帮忙解释，不应该落井下石的。

    可是，二少爷和大少爷可是嫡亲兄弟呀，为什么曾轶完全是幸灾乐祸呢？

    等她和傅三少周末带着两个宝宝去看望傅老爷子和傅老夫人时，才发现傅氏的女人们，聚在一起看厉胜男的笑话。

    看来，大少爷娶了个小老婆，大少奶奶在傅氏的地位直线下降啊！

    夏清浅这才理解，为什么那些大户人家的正牌夫人会极力反对老公娶三儿，就算要娶，也是娶回家来，毕竟在眼皮底下，好管理。

    家外有家的后果真是太严重了，正牌夫人承受不起呀！

    就算是厉胜男这样地位尊崇的人，因为老公娶小，因为傅大少家外有家，她自己立马就变得成了人家眼中的笑柄。

    正宫和小妾，注定是天敌，永远不可能和睦相处！

