    “轰！”

    随着最后一道攻击落下。

    高大的魔化加拉曼特人轰然倒下。

    虽然对付起来危险指数不大，但是上千万的血量还是需要磨一磨的。

    “咕噜咕噜……”

    令人牙酸的声音响起。

    三米多高的魔化加拉曼特人正在迅速腐烂着。

    周围的血藤如饥似渴的蔓延过来，蚕食着魔化人的血肉。

    很快，地上就只留下了一片难闻的污垢。

    苏木皱了皱眉，没有继续在这件事情上关注下去。

    当务之急，还是要先找婉儿他们在说。

    哪怕……

    哪怕是其他帝国的人也好。

    只要是个活人。

    苏木咬咬牙，随后走进了另外一条长廊。

    ……

    ……

    与此同时。

    “呼，呼，呼……”

    一个人影在无尽的长廊里狂奔着。

    气都快喘不上来了，却不忘记吐槽。

    “曹尼玛！”

    “这什么鬼地方，妈了个批！”

    “老大你在哪啊，再不来爸爸真的就要死在这了啊。”

    伟哥一边跑，一边用武器将前面的血手斩断。

    而就这时，忽然“轰”的一声巨响！

    只见一个魔化加拉曼特人直接从墙的后面撞了出来。

    伟哥一个急刹，但因为惯性原因并没有完全停下来！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “噗嗤！”

    手里的唐刀自动刺了出去。

    不偏不倚，正中魔化加拉曼特人的花花。

    “吼！”

    突来的攻击和剧痛让对方发出了一声怒吼。

    而事后反应过来的恼怒与羞愤，让其直接暴走！

    原本这个魔化加拉曼特人是没有注意到伟哥的。

    他从墙里撞出来的时候，是背对着伟哥的。

    因为感应到同伴在大厅被杀，他出于本能的要过去。

    结果才刚上路呢。

    就有人给他后来来了这么一下子。

    “笃笃笃！”

    电锯发出狂躁的声音。

    伟哥连刀都不要了，撒腿就往回跑！

    “大哥！我不是故意的啊！”

    “是这地太滑！真的，相信我，我是爱你的！”

    “笃笃笃！轰！”

    一电锯下来，几乎是贴着伟哥的身体过去的。

    坚硬的地面顿时开了一个口子，血水不断从里面翻滚出来，散发着阵阵恶臭！

    “WDNM！”

    伟哥吓的魂都快飞出去了。

    这特么是人玩的吗？

    “笃笃笃！轰！”

    “笃笃笃！轰！”

    不知道为什么，每次镜头给伟哥的时候，画风就格外的诡异。

    或许你能想象一个屠夫扛着台大电锯疯狂砍人。

    但是一定无法想象，这彪悍的屠夫后面还插着一把刀。

    并且，每当他跑起来的时候，那刀还会不停的晃动……

    跟尾巴一样，画风奇特。

    “别追了，大哥你别追了！”

    “呜呜呜。”

    “老大！”

    “老大！！！”

    伟哥反复横跳，一次又一次从狰狞的电锯之下躲过。

    他现在感觉自己下一秒就会被这玩意给分解成碎块。

    枉我一世英名，居然落得如此下场……

    “冲！”

    “我一定不会死在这里！”

    伟哥猛的加速，顿时跟那魔化加拉曼特人拉开了一大段距离。

    “呵，不过如此。”

    伟哥回头看了一眼，并且吐了口口水。

    “hetui！”

    而下一秒。

    伟哥的表情陡然凝固。

    “？？？”

    大哥……要不要这么玩？

    前面出现了一面墙。

    而他明明就是从这个方向跑过来的。

    这面墙原本是不存在的！

    怎么会……

    死路！

    伟哥的脸刷的一下就变成了猪肝色。

    魔化加拉曼特人迅速毕竟，他的脸上甚至出现了一种变态的笑容！

    仿佛在说。

    你完了，你死定了！

    敢捅我？WDNMD！

    眼见着攻击越来越靠近，伟哥脸都黑了。

    “没办法了……”

    伟哥沉下面色，紧咬牙关。

    “既然如此，只能拼命了！”

    “我可是暗神啊！”

    伟哥虎躯一震，刚准备冲出去呢，发现少了点什么。

    “操……”

    “我的刀还在他屁股上！”

    “开开开，开隐身！”

    魔化加拉曼特人猛地披下。

    “轰轰轰！”

    在那可怕的锯齿下，碎石飞溅！

    然而，伟哥的身影却在那千钧一发之际，不见了！

    开了隐身，同时使用了一个位移技能，顺利躲开了这致命的攻击。

    5万点的固伤，就算让老大挨上一下子也绝壁凉了。

    更何况他张伟。

    这不丢人。

    就在伟哥准备掉头跑路的时候。

    愕然发现那魔化加拉曼特人正跟着无头苍蝇一样在到处攻击！

    “嘿……渣渣。”

    伟哥小心翼翼的靠近。

    然后对准自己的刀柄就是一脚！

    “噗嗤！”

    直接贯穿！

    魔化加拉曼特人：“(((;???;)))嗷呜——”

    就在魔化加拉曼特人还没反应过来的时候。

    伟哥一把握住自己的刀柄。

    “噗嗤！”

    猛地抽搐。

    红红黄黄的东西瞬间洒了一地！

    “水之呼吸……”

    “水流斩！”

    “乱刃斩！”

    “噬分焰浪尺！”

    “破军！”

    “升龙击！”

    “￥％￥……@#￥#”

    一套华丽的连招打出。

    刀光剑影，血肉模糊。

    虽然这一套输出很牛逼，但是想要秒杀千万级血量的魔化加拉曼特人还是不可能的。

    不过，伟哥作为一个刺客。

    苟是他的至理名言。

    一顿输出以后，伟哥撒腿就跑。

    “拜拜了您嘞！

    “吼！！！”

    魔化加拉曼特人发出可怕的咆哮。

    浑身开始散发出一种邪恶的红光。

    “嘭！”

    脚下炸开血雾，魔化加拉曼特人朝着伟哥逃跑的方向爆冲而去！

    士可杀不可辱！

    魔化加拉曼特人突然爆发出的惊人速度，让伟哥都吓了一跳。

    “草……”

    “为什么受伤的总是我？”

    “老大！！！”

    ……

    另一半。

    正在长廊寻找的苏木停下脚步，往来时的方向看了看。

    “……”

    总感觉过来的那个方向有什么响动。

    “是太紧张，出现幻听了吗？”

    苏木甩了甩脑袋，继续往前走。

    “踏踏踏……”

    “咕噜咕噜……”

    苏木前进的速度很慢。

    不过这一段路并没有遇到什么突发的情况，所以也算顺利。

    终于，长廊尽头出现了一扇门。

    门上有一个巨大的十字架。

    十字架上似乎吊着一个人。

    ……

