    第286章他来了（二）

    ——

    时间不是凯厄斯该在意的，但他等的如此煎熬。

    他终于在今天见到她，在漫长近乎要绝望的等待中，他等来了辛西娅。

    她充满算计的死亡，就像摆脱微不足道的物件一样将他抛弃。

    无法容忍的罪。

    凯厄斯恶狠狠的盯着躺在床上昏迷的少女，她比从前更加美丽，灵魂放在合适的身躯里，那么完美。

    他真想掐住她纤细的脖子质问她为什么要欺骗，可他已经知道了全部的答案，他早该猜到的。

    在她灵魂上打下烙印时他就发现上面所缠绕的气运强的不正常，他早就该明白的，但他依然在她死后翻遍了整个地狱。

    凯厄斯摸上她的面颊，眸色沉寂。

    找不到她灵魂的那一刻，他的心也随之死去。

    他真恨她，可爱意在重新见到她时死灰复燃，蓬勃的爱情重新充斥在整个胸腔里，他控制不住见到她的喜悦，这股爱慕之情可以轻易冲垮掉他竖立起来的仇恨堡垒。

    ——

    辛西娅做了个难以醒来的噩梦。

    巨大的丛林雄狮不断追逐在身后，松软的土地让她根本跑不快，绝望的惨叫在这得不到任何回应，快被雄狮追上时，她忽然被泥土包围，坠入自家卧室里的大床，暖色的灯光照亮房间，冰凉犹如毒蛇的黑雾盘绕上她的脚踝，雾气散去，白嫩的脚腕上多了一条黑色铁链。

    一双猩红的眼睛从天花板上睁开，无比憎恶的盯着她。

    无处可逃的恐惧感席卷全身，辛西娅紧闭的眼睛睫毛在一阵剧烈颤动后猛地睁开，她一下从床上坐了起来。

    身上还穿着浴袍，朦胧的视线隐约可以能床头柜上，悬浮在灯托上方的灯光闪烁。

    淡蓝色的光芒照在整个昏暗的卧室。

    她转眼看向窗外。

    一片漆黑。

    没有霓虹灯没有悬浮环形车道，也没有巨大的各色广告牌，什么也没有。

    鸦羽般的黑占满整个窗户外部。

    辛西娅努力揉了揉眼，她几乎以为自己是看错了，然而不论她揉几次眼，窗外也没有任何变化。

    所以这不是她的家，就算陈设都一模一样，这也不是她的家，她被那双红眼睛的主人拖到了这里。

    红眼睛...

    荒谬却拥有极大可能性的事实闯入了她的脑子里，辛西娅坐在床上发愣，一时间她都分不清是喜悦占得更大一点，还是紧张更多一点。

    他真的听到了她的呼唤。

    他来了。

    鞋跟咔哒在地板的脚步声极有规律的向卧室靠近。

    辛西娅转头望向门口，她放在被子上面的手不自觉的收紧。

    他会带来什么？爱情还是死亡？

    无论哪种结果她都愿意接受，她如此想着。

    脚步声到门口停下，随后整个空间都陷入了诡异的静谧。

    凯厄斯在犹豫什么辛西娅不知道，但她唯一清楚明白自己很想见他，无论会被他以何种方式对待，她想见见他，和他道个歉。

    辛西娅快速掀开被子光脚下床一路跑到门口，放在手柄的手没有任何犹豫打开卧室门。

    她的目光也就此停住。

    她见到凯厄斯了，却比想象中的样子还有冰冷可怕。

    他就站在面前，被一席黑到泛起华丽光泽的神袍包裹，脸隐藏在厚重的兜帽阴影下，鲜红的嘴唇紧绷着，如刀锋般的下颚苍白到没有一丝颜色。

    他浑身弥漫死气，毫无生机的模样深深刺痛她的眼睛。

    “好久不见。”辛西娅不知道自己是怎么从喉咙里，挤出这么一句没营养的打招呼方式。

    她的眼泪已经毫无预兆的落了下来，顺着下巴砸在地板上。

    “凯厄斯。”她颤抖的叫他，身体却徒然变得僵硬，一道神术从头顶砸下将她定在了原地无法动弹。

    她看着凯厄斯缓步走到面前，爬满青色血管的手脱下兜帽，露出那一头黑丝和面无表情的脸庞。

    “好久不见。”他低垂眉眼，浓稠如血的无机质眼睛里没有一点情绪。

    “为什么哭泣？害怕来临的死亡？”凯厄斯伸手抚摸上她温暖的面颊，泪水湿润他的拇指，烫进了他心里。

    枯败静止的心脏开始跳动。

    说爱他？辛西娅不认为自己再说这句话他会相信，他看上去被她伤的体无完肤。

    泪水几乎将她的世界模糊掉了，她用力眨了下眼睛，“能先松开我吗？”

    “想逃跑？”凯厄斯没有起伏的语气一下变得尖锐，他忽然俯下身双手用力捧住她的脸颊，刻薄又凶狠的说：“我等了你三千年，我不会再给你第二次机会。”

    他的眼里在这一刻饱含痛苦，辛西娅心疼极了。

    “我不跑，凯厄斯。”她克制住颤抖，用着破碎的声音说：“哪怕你选择毁灭我，我也接受。”

    她的话充斥着不可信的谎言，凯厄斯并不相信，他带着一副嘲弄的表情松开手，像猎手玩弄临死前的猎物一般，他解除神术，放了她根本不存在的自由。

    身体的支配重新权回到辛西娅这里，她胡乱抹掉脸上的泪水，吸了下鼻子，果断伸手去抱住凯厄斯的腰，将脸埋进他的胸膛里。

    她死死抱着他，几乎用上所有力气。

    熟悉的薄荷香充斥在鼻尖，那是辛西娅最爱的味道。

    这一刻，哪怕凯厄斯真的想要在她的背上插一刀泄愤，她也愿意。

    她曾纯粹的珍爱生命，可后来爱护生命，是为了保证在未来可以继续和他在一起，或许结局不一定是她所想，她今天就会被凯厄斯杀死，但这也是她该承受的。

    她认了。

    辛西娅抓紧了他后背上的衣服，哽咽道：“如果你等了三千年是为了来杀死我，我同意你这么做。”

    凯厄斯没想到她会抱他，他的眼里泛起波澜，手指微微曲起，花了很大力气才忍住不去拥抱她，他的语气充满痛恨，“你如愿得到了我的爱情，但这只是为了抛弃我，你凭什么认为我不敢杀了你？辛西娅。”

    对不起，但我爱你？

    这种糟糕的语言文学根本起不到一点安慰作用。

    辛西娅不知道该说什么，他所说的都是实事她无从辩驳，她亲手将他的一颗真心摔碎，这回却还想捧上自己的真心给他？

    ?  ?别催了，头要催掉了，我卡文卡到崩溃。

    ?      o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

