    第17章 10级！法术波动！决斗空间！

    点开系统消息的视频链接之后，林北这才恍然大悟。

    原来是有人把之前的战斗录下来上传到了论坛，而他作为“主演”，自然获得了属于自己那一份的分成收益。

    视频一共500万播放量，每1万播放收益100海蓝币，算下来，一共5万海蓝币，相当于333金币，林北有9成的收益，所以直接有300金币入账。

    “还不错，现在加上之前杀怪掉落的金币，我账户里一共有2000金币了。圣光村的金掌柜人不错，回头再去照顾一下他的生意，看有没有好货。”

    林北没有在意视频对他的曝光，专心刷怪。

    他现在刷的是10级牛头怪，每一只牛头怪可以给他提供110点经验，以他现在的速度，最多10分钟就能升到10级。

    到时候，换一身白金级装备，他的属性，将会更加爆炸。

    他的发育速度很快，就算其他玩家从视频里获取到了一些他的情报，但是对他根本造不成半点影响！

    十分钟，转眼即逝。

    【你升级了！】

    刷！

    林北身上亮起一道金光，升到了10级。

    “终于好了！”

    林北脸色一喜，立刻换上了极限法杖和洁白之翼。

    与此同时，提前准备好的几件白金级装备也全部换了上来。

    一时之间，属性暴涨！

    ——————————

    生命值：7200

    魔力值：8000

    魔攻：2000

    物攻：600

    物防/魔防：600/1000

    物理暴击率：15%

    魔法暴击率：30%

    ——————————

    “还不够！”

    林北看向背包中的砥石小刀，一共有15把，可以用来强化装备属性！

    【强化成功！极限法杖特效属性提升！】

    一连用了5把砥石小刀，极限法杖的五条增加魔攻的特效词条，全部变为了“+150魔法攻击力”！

    如此一来，他的魔攻再次提升250点，达到2250点！

    【你对自己使用了圣光恢复（lv.5）！生命每秒恢复2450点，持续时间∞.】

    装备了特殊装备洁白之翼后，林北的圣光系伤害再次提升了45%，现在的一个圣光恢复，竟然直接让他的生命恢复突破了2450点，再加上装备和其他BUFF加成，现在他的生命恢复速度，已经高达2850点！

    而魔法恢复，也提升到了400点！

    除此之外，他还解锁了10级牧师技能。

    两个偏向防御辅助的技能，但是对于林北而言，是两个必学技能！

    花费2点潜能点，林北学会了净化术和圣光护盾。

    在“圣光契约”所有圣光系技能等级+4的作用下，两个技能全部提升至5级。

    ——————————

    净化术（lv.5）

    使用后，清楚目标所有负面状态，并施加一个持续10秒的持续净化效果，免疫所有负面状态。

    施法距离：30米

    冷却时间：12秒（1.2秒）

    魔法消耗：200点

    ——————————

    圣光护盾（lv.5）

    使用后，为目标施加一个可以抵御800%魔法伤害的护盾，持续时间20秒。

    施法距离：30米

    冷却时间：40秒（4秒）

    魔法消耗：250点

    ——————————

    此时，林北身上还剩下4个潜能点没有使用。

    林北想了想，还是加了1点治疗术。

    他还想去决斗场的团队赛混高级BUFF，作为一个牧师，没有治疗术怎么行？

    而且有了圣光契约的加成，只需要1个潜能点就可以拉满，还可以接受。

    【治疗术（lv.5）：瞬间恢复目标200%魔法伤害（4500）生命值。施法距离：30米，冷却时间：5秒（0.5秒），魔法消耗：50点】

    配合圣光系加成BUFF，5级治疗术一下可以恢复11025点生命值！而且林北每0.5秒就能使用一次，所以奶量绝对充足！

    配合圣光护盾，现在他的生存能力获得了极大的提升。

    “差不多了，看看突破10级奖励的【10级大礼包】能开出什么好东西来！”

    林北有些期待，看向背包空间闪烁着金色光芒的礼包。

    之前突破10级，系统奖励了他5点所有基础属性和1点所有固定属性，现在他的魅力和幸运已经拥有4点。

    除此之外，他还获得了2个潜能点和100金币以及1个【10级大礼包】。

    【开启成功！】

    【你获得了《法术波动》！】

    【你获得了5点潜能点！】

    【你获得了100金币！】

    “居然是法术波动！”

    林北眼神一亮，心情激动起来。

    这技能，对于现在的他而言，可是相当于神技啊！

    ——————————

    法术波动（通用技能）

    等级：1

    释放后，可以令单体技能变为群体技能群体技能，持续时间10秒（+2.5/lv），覆盖范围：半径10米（+2.5/lv）的圆形区域。

    施法距离：与使用技能相同

    冷却时间：300秒（-25/lv）

    魔法消耗：200点（+50/lv）

    ——————————

    可以把单体技能转化为群体攻击的通用技能！

    配合林北的惩戒术，他的输出能力将会得到爆炸提升！

    “学了！”

    林北直接学习了《法术波动》，不过只点了1级，对于现在的他而言，半径10米区域的技能范围已经足够使用了。

    现在潜能点不多，还是攒一些比较好。

    他还剩7个潜能点，准备留着，以备不时之需。

    【你使用了法术波动！持续时间∞.】

    “妥了！”

    林北微微一笑，打开系统列表，点击进入决斗空间。

    决斗空间，是独立于游戏其他服务器的特殊空间，所有区服的玩家都可以在达到10级之后进入其中，进行PK竞技，获取积分，提升排位等级。

    根据不同积分，共设黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、大师和宗师七个段位。

    1000分以下是黑铁，1000~1499分是青铜，1500~1999是白银，2000~2499是黄金，2500~2999是白金，3000~3499是钻石，3500~3999是大师，4000分以上是宗师，而在宗师总，排名前500名选手会获得500强称号。

    每个月28号，会进行一次结算，不同段位的玩家都会获得一次宝箱奖励。

    【你已进入决斗空间！】

    原本在幽暗密林深处的林北在一道白色光芒的包裹下，消失不见，下一秒，他出现在一个酒馆之中。

    【007号黑铁酒馆】

    在决斗空间，有许多酒馆，目前林北所在的黑铁酒馆，就是黑铁段位玩家进入决斗空间后聚集的地方，当然，偶尔也有几个青铜和白银玩家，不过十分罕见。

    决斗空间内，高段位玩家可以进入低段位酒馆，但是低段位玩家是无法进入高段位酒馆的。

    “看，来了个菜鸟！10级的！还是个牧师！看好了，等我上去招呼他！”

    林北头顶，虽然在进入之前选择了匿名，但是头顶的“lv.10”却明晃晃的，根本没办法隐藏，包括职业“牧师”，这些在酒馆是无法隐藏的，除非有遮掩信息的特殊道具。

    “玩家【冰霜秒全场（lv.31）】向你发起了挑战！是否接受？”

    突然，耳边传来一道挑战提示。

    林北扫了眼对方的段位信息，不由无奈摇头，太辣眼了。

    ——————————

    冰霜秒全场（lv.31）

    职业：冰雪系魔法师

    段位：黑铁488分

    战绩：25胜175败（胜率12.5%）

    ——————————

    12.5%的胜率，也太可怜了。

    而且还是黑铁段位的胜率，说实话，这样的技术放在以前的键鼠游戏中，就是典型的“手残”玩家。

    林北直接拒绝了对方的挑战邀请。

    一是他实在不想虐菜，二是他没有时间。

    他要赶紧完成定级赛才行，因为只有定级完成之后，才能解锁团队赛的选项，他可没忘了自己来决斗空间的目的是干啥，所以完全没必要浪费不必要的时间。

    “哈哈，看到没，这小子怕了！”

    “这不废话吗！他才10级，还是个牧师，你这不是明摆着欺负人吗？”

    “我不管！他就是怕了！老子这叫不战而胜！境界很高的！”

    “你个垃圾黑铁，亏你说得出口！”

    “大爷的，搞得你不是黑铁一样！要不要比划比划？”

    “哦？来啊！不过忘了告诉你，老子白银，虐你如屠狗！”

    “啊？咳咳，大佬，小的有眼不识泰山，PK的事情就算了。”

    “切……”

    就在众人吵闹不停的时候，林北直接开启了定级赛，身影化作一道白光，消失在酒馆内。

    “喂，你说那小子定级什么段位？”

    有人好奇问道。

    冰霜秒全场闻言嗤笑一声：“10级的牧师，毛都没长齐呢，你说呢？依我看，200分顶天了！”

    “有道理，10级牧师，技能都学不全，攻击手段也只有惩戒术和圣光破，而且技能CD还长，怕是要坐牢了。”

    一人点头道：“没办法，毕竟是牧师，团队赛才是他们的主场，个人赛……咳咳，我只能说懂的都懂。”

    ……

    【定级赛开启！】

    【接下来，你将进行10场个人赛！系统将根据你的表现，给你进行最终定级！】

    【第一场比赛将在30秒后开启！对战玩家“冰霜秒全场（lv.31，冰雪系魔法师，黑铁488分）”！】

    007号黑铁酒馆内，正在吹牛逼的冰霜秒全场突然听到耳边的系统提示，眼神突然一亮。

    【你收到了系统分配的定级赛邀请！获胜后将获得双倍积分奖励！】

    【对战玩家“只想佛系（lv.10，牧师，未定级）”，是否接受邀请？】

    “草，这难不成是之前的菜比牧师？哈哈，老子赚大了！而且还是双倍积分，完全就是白给啊！”

    冰霜秒全场眼神放光，直接接受了邀请。

    白给的双倍积分，他如果不接受邀请的话，他还是人吗？

    更何况，他对刚刚那个牧师拒绝了他的挑战心中非常不满，这下正好，给那小子点颜色瞧瞧！

    等待入场期间，他不忘对身边的队友炫耀。

    “哇，你这运气也太好了吧？羡慕嫉妒恨啊！”

    “白给的积分，这也太爽了！”

    “别高兴太早，你这操作，万一打不过人家呢？”

    冰霜秒全场瞪了眼那个玩家，撇嘴道：“一个10级牧师而已，老子一个冰爆术就干死他了！不信咱们打个赌，输了我给你100金币！”

    “赢了呢？”

    “老子必赢，也不占你便宜，给我10个银币就行！”

    10个银币，换算成海蓝币也就10块钱，多了他不敢说，害怕别人不接。

    “行，我和你赌了！10块钱而已，万一赢了，老子赚大了！”

    “嘿嘿，走着瞧吧！”

    冰霜秒全场咧嘴一笑，在一道白光的包裹下，消失在酒馆内。

    ?  ?第三更！求求各位读者老爷们投一投手里宝贵的推荐票和月票！你们的支持是我更新的最大动力！么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

