    

    他原本以为自己的苦日子熬到头了，又能傍上罗义，这个大款以后的生活不用愁了，可是没有想到的是罗义竟然是骗他的，这下子陈慧的美梦又一次破碎了。

    “警察同志，他欠银行多少钱这些我们并不关心，我是餐厅的经理，我只想请这位先生将他应付的钱款付一下。”餐厅经理此刻事实走上前去，礼貌地说道。

    这话无疑又是在陈慧的心口上捅了一把刀子，看着陈慧那懊悔不已的神色，他嘴角忍不住勾起了一抹轻蔑的笑容，有些人总是该为自己的愚蠢付出代价。

    “确实如此，罗先生，请您先付一下您的账单，既然您这边是两位一起用餐，那账单上面的账款自然是要AA的，就算你什么东西都没有吃，那也需要一人承担一半。”

    警察说这话其实也是故意的，他自然知道罗义是个怎样的人，到了这里就因为不想承担那么多餐费，编造出这样的理由，让他们这些旁观者都有些看不下去了。

    其实这样的情况要怎么判定，原本界限就是十分模糊的，但是AA这种方式也无可厚非。

    罗义听到两人的定论，马上就开始忍不住辩解，他坚定的认为自己只需要付自己吃掉的那一部分，留下的部分都应该让陈慧来承担，他根本就拿不出那么多钱来付账，这才是根本原因。

    陈慧在罗义的辩解声当中也慢慢的缓过神来了，既然知道罗义已经破产了，那他也没有必要对对方如此和颜悦色，陈慧原本丑恶的面容在此刻展露的一览无余。

    “罗义你这小子竟然敢糊弄我，破产了还约我到这样的地方来吃饭，我呸，我看你现在就是个一分钱没有的穷逼！”此刻的陈慧又化身为了菜市场上的泼妇，怒气冲冲的左右开弓。

    “你以为我为什么会请你这样的死肥婆吃饭，还不是因为你家女婿有点钱能够帮我家还债，要不然的话就凭你的嗤笑，我简直能把隔夜饭都能吐出来！”现在的罗义无所畏惧。

    反正破产的事情已经败露了，他也没有必要藏着掖着，充当一个温文尔雅的好女婿了，直接和陈慧撕破了脸皮，反正泡不到赵嫣然，那不如干脆发泄一下怒火。

    两人都不是什么好鸟，陈慧更是露出了尖利的爪牙要扑上去，警察尖刀两硌，人怒火交加，一副当场就要开打的样子，马上拦在两个人的中间制止。

    男朋友此刻在旁边也已经看过了，戏一把将陈慧拉了回来，轻声安慰道：“没关系的妈，我身上的钱够付这顿餐费，就算不AA也无所谓，就是以后的日子可能只有白粥小菜了。”

    秦啸霖说得十分委屈，但是他自己却在心里暗自偷袭，别说是十几万的账单了，就算是几百万的账单，他想要付款，那肯定是连眼睛都不带眨一下的。

    更何况以他现在赚钱的速度，这十几万的账单分分钟他就能给他赚回来。

    “这怎么能行呢？”陈慧听到秦啸霖的话一下子就傻了眼，以后天天都只有白粥小菜了，那不是过得比他之前的生活还要更加寡淡不行，怎么能让这样的事情发生？

    他向来娇生惯养惯了，每天100块钱的消费都让他觉得食物难以下咽，要是天天吃白粥小菜，那还不如让他每天靠着赵嫣然给他打的100块钱过活。

    “可是吗？你看这位罗公子也已经不负当初的风光了，AA的账单他可能根本就支付不起，更何况这位警察先生刚刚也说了，他们家马上就要被拍卖了，可能以后人家连睡觉的地方都没有了，我们好歹还有能睡觉的一席之地，是不是比他来说要好的多了。”

    罗义乐呵呵的笑着，他心中已经有了打算，既然话都已经说出了口，那就让陈荟先吃一个月的白粥小菜，磨一磨他的性子，他这才会记得教训，要不然还像以前重蹈覆辙。

    以前的陈慧根本就不知道赚钱的辛苦，他每天要干的事情就是在家里胡吃海喝，现如今也正好通过这个机会让陈慧明白，谁的钱都不是从天上掉下来的。

    罗义伶牙俐齿的争辩死咬着不肯放松，最后成虎也只能看着秦啸霖拿出了一张银行卡，付了12万，剩下得几千块钱零钱由罗义支付，直到最后罗义都骂骂咧咧的，嘴里不干不净。

    陈慧竟然已经到了这里，秦啸霖也就直接毫不避讳的将他带回了他和赵嫣然的小窝，此刻赵嫣然真面色不善的坐在沙发上，满眼冰冷的看着走进家门的陈慧。

    此刻家里的餐桌上摆着一盘萝卜干，还有一碗看起来并不算特别粘稠的白粥。

    秦啸霖忍不住哑然失笑，他跟老婆可真是心有灵犀一点通，但还没跟老婆说，自己打算让丈母娘吃点苦头，赵嫣然竟然转头就已经准备好了，显然他们两个是想到一块去了。

    “野人啊，我真是想死你了，你妈我差点就要被抓进去坐牢了！”陈慧在看到赵嫣然的那一瞬间直接扑上前去，哭的痛不欲生，赵嫣然无可奈何的长叹了一口气揉了揉眉心。

    “嫣然，你怎么会变成现在的这个样子啊，我的命好苦啊！”

    ……

    听到陈会说这样的话，赵嫣然都想撬开他的脑袋，看看他脑子里装的都是些什么了，他为什么会变成现在这个样子，那还不是因为他害的，如果不是他像泼妇一样在珠宝店里胡闹一通，他也不会想不开，想要轻生，说来说去，他现在这般模样不都拜他所赐吗？

    “妈先别说这些了，时间已经不早了，先来吃晚饭吧。”赵嫣然脸上表情不变，转而拉着陈慧在餐桌旁边坐了下来，他可不能忘记自己一开始的目的。

    “这些就是今天晚上的晚饭吗？”陈慧呆愣愣的看着桌上的白粥和那一小碟萝卜干。

