    韩雪在曹宁走后，便关上店门，去了地下室。

    一个小时后，韩雪才从地下室出来。

    出来后，她已经变成了另外的一个人。

    从窗口向外看，没有人经过。韩雪便从店后的后门离开了。

    刚才，她向延安汇报了情况，这让延安的洪涛感到非常高兴。

    上次天三组的失手，让那条大鱼溜了，为这事，延安给了天三组批评。要知道，这个机会很难得的。只要盯紧了那个人，知道了他的老窝，就能顺籘摸瓜了。

    所以，洪涛收到了电报，便去了李部长的办公室。

    听完洪涛的汇报后，李部长又看了电报稿，高兴地拍着手说：“还是抓住了这条鱼。”

    这段时间，李部长的日子不好过。心里负担很大。

    主要是，中共为了体现抗日的决心，提出了共同抗战的建议。并派出了几位高层去了南京，与国民党商议抗日大事。

    一直以来，国共两党都是针锋相对，谁能保证高层领导去南京不会出事？

    就是国民党主战派不会出手，那些亲日派都不是省油的灯。

    最关键的，日本人为了破坏国共联合抗日，派出了特别行动队来到了南京，那可都是特工精英，他们要是有什么行动，是针对共产党的，那么对共产党，损失就是太大了。

    为此，李部长派出了得力的天三组。

    可是，天三组出师不利。

    为此，李部长考虑派一个人过去南京，指挥社会部的几个小组的行动。

    可这个人，一真没有合适的。

    “部长，我去吧。”洪涛说。

    对于李部长的这个心病，洪涛知道。眼下的社会部，除了李部长，还没有合适的人去南京。但是，李部长肯定是不能去。

    李部长犹豫了一下，点点头说：“本来我也认为你最合适去南京，你清楚天三组，天八组的情况，并且曹宁也是你的老部下。我担心你去南京，有危险。”

    洪涛笑着说：“现在不是国共合作吗？那些人，不会大张旗鼓地抓我。暗地的小动作我不怕，我会应付的。”

    李部长：“行！注意安全。这样，军统那边，你有曹宁，问题不大，但是我们的老对头中统那边，威胁是最大的。我告诉你一个名字，还有联系方法，你到了南京后，可以联系他还让他帮忙掌握中统的情况。”

    说完，李部长在洪涛的耳边说了几句话。

    听了李部长的话，洪涛惊愕地说：“那人不是……”

    李部长摆摆手：“这件事，只有我还有一个人知道，你是第三个。保密。”

    “是！”

    “今天下午，去南京谈叛的第二批人，将会乘国民党政府派来的飞机去南京。你准备一下，跟着他们一起走。到了南京后，你想办法离开。我会安排一个人，顶替你的名额。那样的话，国民党方面就不会知道你离队了。”

    李部长拿出了一个人的照片，交给了洪涛，让他化装成这个人，不求逼真，有个五分象就行了。

    这个人，现在在南京，当洪涛到达南京后，他就会找上洪涛，与其调换身份。

    ……

    自从上次发现了那个女人后，曹宁这段时间，总爱在棋馆的外面转。结果就是，那个书店的老板非常高兴。每次曹宁在书店看书一个小时，之后就会将看过的书买走。

    他巴不得曹宁每天都来书店。

    韩雪告诉曹宁，上面通知，不准曹宁进入棋馆。也是的，你一个棋盲，进棋馆去干什么？

    上级通知，韩雪也不准进去。

    于是，曹宁只得在焦急中来书店看书。

    这一天，曹宁正低头看书，感觉到，有人从身边走过。

    以为是找书的人，曹宁便移过身子，让那人过去。

    但是，那人没有过去，而是停在了曹宁的身边。

    曹宁惊讶地抬起头，差一点叫了起来。

    来人正是洪涛。

    洪涛做了一个手势，曹宁点点头。

    洪涛便离开了。

    过了几分钟，曹宁买了一本书，离开了书店。

    走到一个巷口，曹宁看到了洪涛。他看了曹宁一眼，便进了一个小院子。

    曹宁查看了四周，安全！便窜进了那个小院。

    小院不大，只有二十个平方左右，洪涛在那平房中。

    进入一间侧房，曹宁惊喜地问：“队长，你来南京，怎么不提前告诉我？”

    洪涛指了指木椅子，请曹宁坐下。

    “我这次是执行特殊任务，没有人知道我离开了延安。所以，不能通知你。”

    曹宁哦了一声，便拿起茶壶，泡起茶来。

    泡好了茶，曹宁给洪涛到上：“说吧，有什么任务？”

    洪涛笑着问：“你怎么知道有任务？”

    “既然你的任务是秘密的，但是你又来见我，那就说明，这个任务中有我的角色。”

    “聪明！”洪涛拿起茶杯喝了一口：“噫，你的茶艺进步不了啊。”

    “做任务，少不了去茶楼喝茶，所以，也就学会了。”

    喝了几口茶，洪涛起身去大门那边看了看，然后才回来，轻声地说：“这次任务，就是你发现的那个人。”

    曹宁一喜：“棋馆的那个人？”

    “对！我准备进棋馆。”

    曹宁一听，马上阻止：“队长，据我初步的了解，那个棋馆不简单。你最好不要去。”

    “怎么个不简单法？”

    “棋馆的老板，是一个四十多岁的人，他在日本呆了七年，回来后，便在这里开了一家棋馆。”

    洪涛勾勾手指，曹宁懂的，马上送上一支烟，帮其点上。

    曹宁自己也点上一支，陪着抽。一时间，房内是烟雾缭绕。两个人却是抽的开心。

    “你的意思是，那人是日本人的特工？”

    “不排除这种可能。你想想，东条是他小组的成员，她见了后，便马上离去，不在那多停留。但是，这棋馆的主人，与她没有多大的关系，她却住进了棋馆。这说明，她与棋馆的关系非同一般。再则，棋馆里是否有还有其他的日本人？这一些不弄清楚，不要进棋馆。”

    洪涛点点头：“明天我去书店守守，看看有哪些人进出棋馆，从他们的身上打主意。”

    曹宁伸出大拇指：“好主意！”

    