    孔青脸色微微一变，大殿中所有的妖族强者都看着他。

    “孔青，应战。你既然流着妖族皇血，那么就证明给所有人看，妖族皇血强于人族纯阳霸体！”熊王大声道，双手环抱，一副看好戏的样子。

    孔青脸色变幻，但是很快就变得冷静下来，道：“纯阳霸体叶辰不配与我动手！”

    “不配？”孔翎儿冷冷地说道：“既然如此，狮王可将修为压制在巅峰神主境界，你以中位神主境界与狮王一战，若是你胜过狮王，那么说明你有些许潜力，还没有辱没了妖族皇血。”

    “嗯，妖主的建议不错，孔青为我妖族年轻一辈的强者，体内又流着皇血，我们一直都想看看他的潜力到底又多大。”狼王说道。他对此也产生了兴趣。

    “孔青，你就展示下你的实力吧。等你与狮王战过了再来解决叶辰之事也不迟。”虎王说道。

    听到一个个的族王都让自己与狮王一战，孔青的脸色变得越来越黑。狮王体内流着王血，战力很强，远非一般的神王能比。就算他将修为压制在了巅峰神主境界，孔青也没有几分胜算。若是同阶而战，他倒是不惧，可是面对压制修为后还要比自己高出两个小境界的狮王，他心中就没有了把握。

    “孔青，你不会是不敢应战吧？”熊王大咧咧地说道，言语中颇有轻视之意。

    孔青一怒，但是很快他就冷静了下来，道：“今日是解决叶辰之事，他的去与留关乎着妖族的未来。现在我们是要等着叶辰证明他的潜力，是否值得我们妖族为他付出巨大的代价。”

    “这倒也是。”虎王点头说道。

    “不要磨叽了！”狮王说道，他铜铃般的眼睛看着叶辰，带着些许轻视，道：“叶辰，早就听闻你战力无双，在修炼界年轻一辈中威名赫赫，今日本王就将修为压制在初位神主境界，与你同阶一战，你若胜了，本王从此就不再针对你！”

    “不行！”

    狮王的话音刚落，孔青就出声了，他道：“若是狮王你将修为压制在与他同阶的境界，就算他战胜了你，也不足以说明他的潜力无双，值得我们妖族冒着被天下修者敌视的危险将他留在万妖宫！”

    “孔青言之有理，叶辰想要我妖族庇护，那么得展示出他无双的潜力来，否则我们凭什么为他冒这个危险！”

    蛇王淡淡地说道，勾魂夺魄的眸子看了叶辰一眼，像是能将人的魂都给勾走。

    叶辰一直未说话，他只是静静地看着，听着。

    “也对，若只能胜过同阶的本王，还不足以证明你战力无匹，潜力无双。本王就以中位神主境界与你对战。恳请妖主应允！”

    狮王说道。

    孔翎儿没有答应狮王，她看向叶辰，道：“叶辰，你可愿意应战？”

    “当然！”

    叶辰站起身来，白衣如雪，黑发轻动，他一步就迈到大殿中央，面对几十个王者，面不改色。

    “既然叶辰答应了，那么本主就应允狮王的请求，大家去妖族战台！”

    孔翎儿话落直接站了起来，转身走进一旁的侧门，紫衣少女见状赶紧跟了上去。

    大殿中，妖族所有的人都退出大殿，向着战台走去。

    叶辰不声不响跟在他们后面，孔青故意放缓脚步，与几个人巅峰神主一起缓缓而行，在叶辰走到他身边时，轻声道：“你算什么东西，一个外来人想要在万妖宫立足，简直就是笑话。你若识相就赶紧离去，否则本少爷让你知道什么叫做后悔！”

    叶辰不语，只是淡淡地看了他一眼，那眼神就像是在看一个微不足道的蚂蚁，完全是一种漠视。

    叶辰的这种眼神让孔青心中升起熊熊火焰，他几乎就要当场爆发，不过最终还是生生压制住了。眼神阴冷地看了叶辰一眼，道：“一个初位神主，若非我表妹护着你，本少爷一句话就能让你彻底消失。你的噩梦即将开始，等着吧！”

    叶辰仿若未闻，迈步径直而去，直接将孔青无视了，使得孔青险些将牙都咬碎，一双拳头紧捏，青筋直冒。

    “少爷，不要生气。何必与叶辰这样的狂妄之辈计较，他的路即将走到尽头。败在狮王的手下，届时当着众人的面，妖主也不好再维护他。他就只有离开妖族，到时候我们派人将之杀掉，夺取宝藏与秘术！”

    孔青身边一名巅峰神主低声说道。

    孔青点头，看着叶辰远去的背影，眼中尽是阴毒之色。他的脸色渐渐恢复平静，然后大步跟了上去。

    万妖宫的战台在一个空旷的场地中央。这个场地呈圆形，四周有青石砌成的围墙，其上有阵纹守护。场地大约方圆百里左右。单单是中央的战台就有方圆二十里那么大。

    战台也是由青石砌成，其上同样雕刻着阵纹，用以防护战台在打斗中被毁坏。

    此时，场中站立着许多的人，不但是各大部族的王与重要人物都在此，连万妖宫的几十名长老都出现了。

    妖族众强者站立在战台之下，一个个都看着叶辰从远处不急不缓地走来。

    狮王施展禁法，封印了自己的大部分修为，让自身的修为处于中位神主境界，然后一步就迈入战台之中，冷眼看着进入场中的叶辰。

    “叶辰，今日在这战台之上，我狮王就看看你是不是真的有无双的潜力让妖主青睐。不过拳脚无眼，要是伤到筋骨，你可别往心里去。”狮王淡淡地说道。

    此话一出，台下众人齐齐大笑。从狮王的话中可以听出，他根本就未将叶辰放在眼中。若是同阶对战他或许还不至于如此。但是而今他是以中位神主对战叶辰这个初位神主，高出足足两个小境界。

    几乎所有人都认为叶辰对上将修为压制在中位神主境界的狮王是一个笑话。狮王本就是同阶的王者，且高出两个境界与叶辰对战，叶辰绝无胜算。许多的人都大笑，特别是那些妖族年轻一辈的强者，那笑容中更是充满了幸灾乐祸与嘲讽的味道。

    “叶辰，你怕了吗？你若是怕了就趁早离开妖族，不要给我们招来祸端！”有妖族的年轻强者说道。

    “他肯定是怕了，不过当着这么多人的面，他就算是再怕也没脸认怂，必定要上去与狮王战斗一番，不过只是受虐而已。”有另一名妖族的年轻强者讥讽道。

    “住口！谁人敢出言不敬，本主将其封印三百年！”

    孔翎儿踏空而来，身姿飘飘，轻纱遮面，缓缓落到场地中，冷眼扫视所有人。顿时，笑声戛然而止，那些年轻强者们全都打了一个寒颤，不敢再出声。不过他们看向叶辰的眼神却是带着不屑。

    “叶大哥，对不起，翎儿让你受委屈了。”

    叶辰缓步走向战台，脑海中传来翎儿的元神波动，她的声音中充满了愧疚与不安。

    “没事，我是人族，万妖宫从未有人族踏入，他们对我抵触也是正常的。这些事情反正都要解决，势在必行。今日我先立威，让大部分人噤声，至于少数真想置我于死地的人，我会在以后的时间中好好招待他们的。”

    叶辰的声音在翎儿的脑海中响起。

    “叶辰，你到底行不行啊！”熊王看着叶辰，大声道：“狮王可是比你高出两个境界，虽然我们不愿意让你留在万妖宫，但是你好歹也是客人，伤着了可不好。”

    “多谢熊王关心，在下自有分寸。”

    叶辰淡淡地说道，话落他脚尖一点，飞身进入战台之中。

    “开始吧。”

    看着满头金发披肩的狮王，叶辰淡淡地说道。

    “好，不错！”

    狮王点头，眼中闪过一抹赞赏，道：“虽然本王将修为压制在了中位神主境界，但是王者气势依旧不减，你能面对本王毫无惧色，淡定自若，这已经足以说明了你的不凡。但是单单只有这点不凡还远远不够。你若战败我才有资格让我们妖族为你冒天下敌对的危险。当然，你若不敌，本王会手下留情，不会伤及你的本源！”

    “狮王的好意叶某心领，叶某在此先谢过狮王好意。不过还请狮王全力出手，叶某自问还能接下狮王一招半式！”

    叶辰单手背负在身后，另一只手做出请出招的姿势。

    轻风吹过战台，带起叶辰白色的衣襟轻轻飘动，一头黑发也随风飞扬，此时的他就像是一座大山屹立在那里，给人一种不可撼动的感觉。

    “好！傲骨铮铮！这点本王十分欣赏，越看越顺眼了。既然如此本王就不留手了，接招！”

    狮王大吼一声，他抬脚在地上面一跺，整个人炮弹一般冲向叶辰，那斗大的拳头轰击而来，空间片片破碎。拳风呼呼，使得空气化为潮浪冲击四方。

    狮王没有施展法力，而是以肉身攻向叶辰。

    叶辰眼神微微一缩，妖族的肉身都很强大，更别说流着王血的妖族修者。狮王本是上位神王，虽然将修为压制在了中位神主的境界，肉身中少了神王法则相融，但是肉身依旧远非一般的神主可比。

