    …………

    “三妹妹这话从何说起？昨个儿还一口一个爱哥哥的，怎么今儿我倒成了小贼？”

    贾玦见她好顽，以为她又在跟自己说笑，便也不恼，只笑吟吟的看着她。

    “谁！谁……叫你爱哥哥了？我又不是湘云那个憨憨！”小探春一下红了脸，嗔怪的瞪着贾玦，虎视眈眈，最后啐了一口。

    “呸！小贼果然无耻之尤，本姑娘且不和你计较，自有你师门长辈收拾你！略～！”说完又扮了个鬼脸，逃也似的跑走了……

    贾玦：“……”

    迎春看他的眼神虽然也很古怪，但最终还是老好人的叹了口气，“玦哥哥以后啊，还是要多读点书，没事不要老和不三不四的人顽……”

    “哈？”贾玦又莫名，又委屈，“二妹妹，这到底是怎么回事呀？三妹妹怎么都不和我顽了？”

    “教不严，师之惰，还是让林妹妹给你说吧……”迎春用力咬着下唇，似乎想要说些什么，最终只是开不了口，叹了口气，走上来把惜春从贾玦的大腿上抱走了。

    “走吧，小惜春，咱们不要打扰你哥哥跟你林姐姐上课，下午再来找他顽。”

    惜春倒底还是个懂事的孩子，恋恋不舍的在贾玦的裤腿上抹了把鼻涕，转身就跟着迎春大手牵小手的走了……

    “哥哥……挥挥……”

    …………

    分别了三春姊妹，贾玦回头再看那十数株傲雪红梅，眼中已无了半分欣赏，反而一股寒意心生，不由紧了紧鹅绒大褂，深吸了口气，迈步往黛玉闺房走去。

    门扉半掩！

    贾玦透过门缝往里偷瞧，见黛玉正靠在暖炉边，娴坐在书桌前，下巴杵在笔杆上，看着窗外寒梅，蹙眉凝思……

    贾玦悄悄推开门，蹑手蹑脚的走上来，见黛玉只穿着一袭淡紫色的烟罗宫裳，束着白绉绸的宫绦，脸向着窗外怔怔的发愣，居然没发现他。

    贾玦便把脸凑在她脖项上，闻那香油气，就像在那我佛驾前，大胆包天偷吃灯油的老鼠……

    黛玉感觉痒痒的回过神来，一见是他，当即就是蛾眉倒竖，薄怒含嗔，“要死啊！”一把要推开他！

    贾玦哪里能肯，扭股糖似的猴上身去，和她挤在一张椅子上，涎皮笑着，“好妹妹，让我来瞧，你在作甚么呢？”

    随即便见那纸笺上写着：玉瘦香浓，檀深雪散……

    没等细看，黛玉见他赖着不走，冷笑两声，自个站起身来走了……

    到窗前的格屉里拿出一本小册子，一面提笔写，一面嫌弃的瞪着他，“玦同学，上课期间调戏老师，罚抄诗经三遍，旬日后结清！”

    贾玦当时气苦，“妹妹！这还没开始上课呢，不算调戏老师！”

    “呸！你调戏妹妹就有理了？讨价还价，再加一遍！而且已经开始上课了，从今起上课时间提前一个时辰，学诗！

    不知不罪，今儿的迟到就不罚你了！”小黛玉板起小脸，随手找了本书卷起来当戒尺，依旧觑着贾玦，一脸嫌弃！

    “这……为啥呀，妹妹！”

    “咦～……你还有脸子问，我都不兴的说你！你做了什么，你不知道？”提到那事，黛玉的耳根子都有些泛红，气鼓鼓的睨着贾玦……

    超凶！

    迎着那嫌弃的目光，贾玦都快委屈死了，又气又急，“妹妹这样，三妹妹和二妹妹也都这样！到底我做了什么丧天良的事，搅得你们这样待我？这样便也罢了，一个个的只是恼我，又不说缘由！

    我寻思着和妹妹亲近，但凭我怎样不好，来了骂我两句，戒我下次也就是了。

    谁知你也不说，你们不说我如何能知道，便是今日挨罚抄了书，也是个屈死鬼，妹妹今个若不道明缘故，真叫枉费了你我素日之情！”

    “谁跟你个下流的小贼有情谊了？你只怪我们不说，可那等腌臜话，又叫我们哪个能说的出口？

    呵，她们倒是跑了，巴巴的等我来做这个恶人！”

    黛玉耳内听了这会，心内不觉灰了大半，眼圈红红的，银牙都要咬碎了，一字一顿。

    “生儿子！金针！铁棒！”

    ……

    “啊！”

    晴天霹雳！

    这等话怎么能教姊妹们听了去？贾玦只道脑子“嗡”的一下，一片空白！

    好半晌，才回过神来，凤眸中一片凶厉，好个杀千刀的宝玉，这次不叫你爹打死了你，我就不是你哥！

    黛玉被他的眼神唬的害怕，心里更加难受，捂着脸哭了起来，“你……你还瞪我！玦哥哥最坏了！玉儿再也不要理你了！”说完转身就往外面跑，都忘了谁才是这里的主人了……

    贾玦赶紧收敛了心绪，换上一张笑脸，快走几步堵住了门，“好妹妹，外面冷，你身子又弱，才穿这么点出去，着了风，害了病怎么办？”

    “谁要你管！”黛玉只扒拉开他的手，闷头要往外跑，“左右你我之前的情谊也都是枉费的，你还管我做甚？”

    “妹妹刚还说没情谊呢？”贾玦哈哈大笑！

    “这会子又有了不行？”黛玉知道冲不出去，仰起一张泪眼婆娑的小脸，恨恨的瞪着他。

    贾玦苦笑，叹了口气，态度真诚的好言相劝，“好妹妹，你别急，我刚不是生你的气，我是生宝玉的气！”

    “呵呵！”黛玉冷笑两声，“好没道理，自己做了不知羞的事，还不让人说了？”

    “害！若我真做了那样的事，便是今日立时死在这儿，也绝无半句怨言！可我清白之躯，蒙受小人玷污，含冤受屈，纵使死了又如何干休，任凭大僧高道超度，也不能往生！”

    黛玉听他话里有文章，且又情真意切，少不得止住了哭，听他细说。

    贾玦见到有戏，心下松一口气，暗自咬牙，好宝玉，你给我等着！

    只见他眼含热泪，面容苦涩，声音凄婉，“好妹妹有所不知，那些下作诗句，实非我所作，乃是隔壁薛大哥说的，被宝玉强怪道我头上，污我名声！实在可恶！”

    …………

