    作为一个金丹修士，她的警惕性跟城府都要比普通人强上许多。

    否则就算有各种天材地宝辅助，心智弱的可怜，突破的几率也不会有多大。

    修仙这条路，哪怕外物再多，也注定只有真正的强者才能登顶世界之巅！

    不够强大的，一辈子都不可能修炼到元神境界！

    日月宫哪怕手里有足够的凝华丹，可也不会轻易给人使用，选择的对象，必然是潜力足够，心性，资质都优秀的人，否则纯属浪费。

    “难道她没死吗？”

    一位紫府开口道。

    “死没死，这件事不好说，中了无影蝙蝠毒素的，几乎不可能活下来！但有一点，绝对是有人进来过，否则尸体必然还在这里的！”

    “难道是乌凤一族的那些五阶？”

    “很有可能！不过不重要了，那些妖兽，不敢对我出手的，它们还有求于我，没有我，它们这辈子都别想拿到朱魂果！”

    “朱魂果对它们作用很大吗？”

    “对，朱魂果是它们妖兽最喜欢的一种果子，能够提升血脉！乌凤一族的血脉，经过这么多年，一直没有十分优秀的出现，这也是它们为什么一直诞生不了六阶的原因，想要借助朱魂果的力量，得到突破，否则它们的血脉会越来越差，永远都诞生不了六阶！”

    “三长老，根据记载，以前无论是元婴还是六阶妖兽，在灵寰界都不算罕见，为什么最近几千年，偏偏没有听过任何传说呢？只有通天商会那边确定拥有一位元婴修士，这到底是什么原因？”

    “没什么特别的原因，就是天材地宝数量不够了！一万年前，发生过一场大战，几乎毁掉了所有的高阶灵脉，几千年前，又发生了一场大战，毁掉了仅剩的一些六阶灵脉，丹鼎宗的灵脉，本身也是六阶，可随着大战持续，天地灵气越来越稀薄，不足以支撑六阶灵脉，所以他们的山门灵山退化到了五阶上品！

    通天商会既然有人能突破到元婴，就说明只要天材地宝足够，还是有机会的！而通天商会手里，必然有一个从万年前就留下来的秘境，否则他们不可能得到那么多灵药，也不可能培养出元婴修士！”

    日月宫金丹这些话，是修仙界对这件事的普遍认知。

    毕竟就算有个别人知道了天地大劫的事情，也不会说出来，否则引起了恐慌，谁都别想好好活下去！

    他们会想尽办法，把出现的事情做出解释，并且相信的人越来越多，自然而然就变成了公理！

    除非有人拿出足够的证据，来证明这件事是假的。

    李南听到这话，想到了以前在华夏遇到的。

    很多网友不明所以，跟风说什么华夏制造业垃圾，最简单的圆珠笔里面那个圆珠都做不出来，全靠进口！

    然后很多人就信了！

    结果呢？国内随便一个厂家，就炼了两炉钢，足够全球使用十年！

    直接把国外几百家生产圆珠笔圆珠的厂家给弄倒闭了！

    他们不是不能做，而是这玩意全球的市场加起来，都没多少，不想去跟那些小作坊抢生意而已。

    所以，当一个理论被讨论的太久，在没有被证明是错误的之前，很多人都会选择深信不疑。

    “其实你错了！”

    这个时候，李南直接从长生珠里面走了出来。

    一瞬间，四周所有人，全部被镇住了。

    李南笑呵呵的说道：“通天商会，压根就没什么秘境，只不过是恰好有了点运气而已。”

    李南之所以现身，主要原因就是懒得等下去了，谁知道这群人能不能打开六阶幻阵。

    况且他已经得到了大部分想要的内容，剩下的那些，也不可能通过偷听就知道，索性直接抓住人问最好！

    没有一开始就出现，李南是担心这个女人编故事！

    现在他对整个事情，已经知晓了一大半，再想要编的完美无缺，是不可能的。

    日月宫那位金丹女修愣住了！

    凭空出现了一个人！

    哪怕她的神识，在这里面被压制的很厉害，可李南悄无声息来到她附近，也足以证明双方的实力差距！

    “你是何人！”

    她手持六阶法器，有了不少的底气说出了这句话。

    对方顶多金丹后期，自己并不是没有一战之力！

    哪怕她压根驾驭不了六阶法器，可单纯用来砍人，都要比五阶法器强大很多。

    “你手里的那件法器，都还是我送给你们日月宫的，你说我是什么人？”

    “什么？”

    金丹女修惊了！

    知道她手里是六阶法器的人，并不多，那些人全部都在九州大陆呢！

    而且送这把六阶法器的人是谁，九州大陆无人不晓！

    元婴修士！

    通天商会的会长！

    李南！

    她没机会见过李南，所以第一眼没认出来。

    毕竟当初的金丹大典，李南没有现身。

    “跟我说说吧，你们日月宫跟丹鼎宗谋划的是什么？有什么想法啊？说出来了，我今天就饶你们一命，让你们回去交差，说不出来或者敢骗我，下场你们清楚！除非你们自认为有实力在我手底下逃走！”

    李南的话，可以说是威胁意味十足。

    事实上，他根本就没打算放人，毕竟敢害陆狸，就已经动了他的逆鳞！

    他对日月宫足够好了，迎娶凤九娘的时候，拿出了价值上亿的宝物，按理来说，日月宫应该把凤九娘一脉当做贵宾来对待的，哪怕在外面遇见凤九娘一脉的人，必定也会称呼一声师姐。

    结果呢？

    竟然敢下手！

    这不是一个好结果！

    说明日月宫的心已经变了！

    甚至得到壬水之精之后，恐怕第一个想要取代的就是通天商会，因为通天商会手里有太多好东西了。

    不说那个疑似万年前遗留下来的秘境，就是通天商会占据的灵山，都要比丹鼎宗的灵山强大！

    这么一座灵山，价值远超任何东西，可以足以让十几位金丹在里面修炼！

    当然，这些都只是外界猜测的，李南没告诉多少人，通天商会的灵山是六阶。

    否则还会引起更多的觊觎。

    这边是人性！

    日月宫被李南打压过一次，因为实力不济，只能认输。

    李南后续给足了面子，可对她们来说，日月宫依旧是最强大的存在，不是一个刚刚出现几十年的通天商会可以比拟的！

    彼可取而代之！

    这就是所有修士的想法跟念头！

    “哼，你不过是一个藏头露尾的鼠辈罢了，也敢冒充元婴前辈！所有人听令，借助阵法，先灭杀了此人再说！”

    日月宫女修根本就没听进去！

    因为事情很简单，有些事她不能说出来！

    一旦说了出来，必然会被通天商会清算！

    一旦不说，也会被此人清算！

    她相信眼前的人是李南，但那又怎么样！

    在这里，元婴修士神识也会受到极大的限制，况且她手里的阵法很强，别看只有五阶上品，但能破掉六阶幻阵的存在，对元婴修士也有足够的威胁。

    就算再不济，自己抛弃这些紫府，独自逃走，这些紫府知道的事情并不多，元婴修士也问不出来什么。

    只要不承认，就不会有人知道！

    十几位紫府，听到这话，齐齐挪动阵盘，调转了方向。

    毕竟金丹长老的话，她们还是必须要信的。

    “呵呵，看来你是不到黄河心不死啊！”

    李南看着十几位紫府，仅仅是大手一挥，一道玄之又玄的力量，便从他体内释放出来。

    仅仅片刻功夫，十几位手持阵盘加上阵旗的紫府，便陨落在了当场，一个个身上看不到任何的伤势，可偏偏失去了生命体征。

    死的就是这么诡异！

    金丹女修大骇！

    顿时就想要驱使六阶法器朝李南攻击！

    “哼，区区金丹前期，也敢在我面前放肆！我揍你们那位二长老的时候，你还不知道在哪个地方待着呢！”

    李南大手一挥，一道华光冲他掌心打出，哪怕是六阶法器，依旧直接被击落！

    金丹前期的修为，根本就握不住一把不属于她的法器！

    然后眼神一凝，一道道念力之丝，瞬间困住了金丹女修的元神，让她一身实力分毫发挥不出来，被束缚在了原地！

    这一切，都发生在一瞬间的功夫！

    紫府全部死掉，金丹被困住！

    李南动用的手段，其实都是很寻常的玩意，只能用在神识比自己差的人身上，如果神识差距不大，这些攻击根本无效。

    金丹后期巅峰的，对他来说，想要解决，就得动用灭神指才行，前期中期的倒是用不着，跟自己差距太大！

    直接走到被困住的金丹女修面前来，看了对方一眼。

    不得不说，日月宫的女修，一个个都是沉鱼落雁之貌，除了那个修炼了特殊功法的二长老！

    “说吧，为什么要对陆狸出手，别告诉我你不认识陆狸！我娶了凤九娘，陆狸就算是我的徒弟，对她动手，便是跟我作对！老实交代，我或许还能放你一条生路！”

    “前辈，此事是我一人的主意，跟日月宫五官，要杀要剐，悉听尊便！”

    金丹女修第一次见识到了元婴修士的实力！

    那种深深的无力感，别说她只有金丹前期，就算再来十个金丹修士，恐怕都没办法在李南手里坚持一招！

    “这个时候想要跟日月宫撇清关系？晚了！”

