    为了掩饰，聂言装作去教室里拿了点东西，然后顺着林荫小道一直出了校门，开上索龙，朝郊区方向飞驰。

    索龙在路上飞驰，一掠而过，他在车里拿出一些东西，将类似耳麦的对讲机放进耳朵里。

    “聂言，至少有五辆车跟在你后面，还有卫星锁定了你的位置，你小心一点！我在你右边车座下面放了武器。”刺刀在对讲机里道。

    聂言看了一眼车座下方，确实放了一个黑色的包裹，他一弯腰，将那个包裹拎了上来，一边注意开车，一边拉开拉链，从里面拿出一把枪来，kJ-382短冲，附带狙击效果，射程12oo米，每秒可以射3子弹，子弹只有针头粗细，进入人体之后直接爆炸，配备了六个弹夹，装弹量3ooo。这玩意在战场上是很可怕的武器，没穿重型防护机甲的话，要是被命中，几秒钟被打成筛子。

    好东西，聂言眉毛一挑，刺刀居然连这样的东西都能搞到。除了这把短冲之外，还有一把匕，外面套了一层黑皮套，是一把军用匕。

    匕，看到这把军用匕，聂言心中，竟涌起一丝熟悉感，觉得格外亲切，他在游戏里，用的也是匕。信仰的虚拟程度很高，跟现实几乎没什么区别，因而聂言玩起匕来，简直可以用娴熟来形容，虽然无法像游戏里那样潜行，但是很多刺杀的技巧，还是可以用的，聂言的嘴角，闪过一丝诡异的冷笑，虽然是现实，但面对的，都是生死仇敌，不是你死就是我亡，他是不会客气的。

    索龙逐渐行至郊外，聂言正专心开车，前面突然有三辆车朝他这边直撞了过来。

    眼看着就要撞上了，这样正面的撞击，就算是索龙强的防护，恐怕也要受到重创。聂言猛地一打方向盘，轰的一声，索龙强劲的力量撞断了护栏，冲进了旁边的树林中，这片树林并不茂密，索龙在树林中狂奔了几分钟，现前面树林变得茂密起来，已经开不进去了，聂言把匕别进腰间，打开车门，拎着枪跳了下来，然后往丛林中狂奔。

    聂言回头瞟了一眼，他可以看到，几辆车停了下来，起码有五六十个人从车上下来，朝这边追了过来。

    这五六十个人，都是曹旭招揽过来的杀手，平时他们习惯于独行，谁也不认识谁，这个时候没有任何人可以指挥得动他们，很多人都只会独来独往。而且他们认为，这么多人追杀一个小子，未免也太兴师动众了，要不是看在五十亿的奖金上，他们才懒得一起合作。

    看到聂言逃跑，他们用冲锋枪密集的扫射，子弹打在索龙坚实的钢板上，弹射得四处乱飞。

    一通扫射之后，这些人追了过来，绕过索龙，却现聂言已经不见了。

    “情况怎么样？”聂言一边借着树木的掩护狂奔，一边在对讲机里问道。

    “他们来了三百多个人，现在追在你身后的，有五十多个，其中有半数都是世界知名的杀手，我们的人也都来了，估计会是一场恶战，你小心点，我用黑客技术进入卫星，破解了他们的加密电话，搜索到了曹旭的踪迹，已经派影杀过去了，这里由我们来解决。”刺刀道，他也格外凝重，这次来的人，可不是什么简单的货色。

    “这么快追踪到曹旭了？把曹旭干掉，就彻底杜绝了后患。至于这些人，不过是来送死的。”聂言道，眼睛里闪过一道寒芒，莫云天那边的人加上自己这边的人，总共有五六百，绝大部分都是特种部队的，要是还不能把这些人一网打尽，那他们可以买块豆腐撞死了。

    那群杀手在现聂言不见了之后，立刻展开了追踪，在追踪的过程中，他们慢慢分散了，越来越多的人进入了丛林，整片丛林陷入了混乱。原本这些杀手是有卫星支援的，卫星可以准确定位聂言的位置，可是才定位了一会，卫星信号突然出错，怎么也没办法用了，他们不禁暗骂，曹旭给的东西真不管用，到头来还是得靠他们自己找。

    突然噗噗两声闷响，正在丛林间搜索聂言的两个杀手身上溅起道道血花，然后倒在了地上。

    “有人伏击！我们中埋伏了，快隐蔽！”

    “靠，是特种部队的人！”

    这些杀手一下子慌了，他们这群人，很多人身手堪比特种部队的人，但对方毕竟是正规军，万一对方来了很多人，他们就得吃不了兜着走。

    一阵激烈的枪战，这些杀手们不甘心坐以待毙，也开始了反击。

    聂言隐蔽在丛林里面，他刚刚从耳麦中知道了消息，刺刀已经用黑客技术干扰了曹旭那边的卫星，那些杀手失去了卫星支持，而他们这边，可以准备定位自己人和他们的人的位置，优势一下子显现了出来。

    聂言的身体，完全地隐藏在了草丛里面，犹如一只静止的猎豹，敏锐地扫视丛林，不远处有一个穿黑色服装的杀手朝这边走了过来，他拿出短冲，打开远视镜，扣动扳机，一声短促的闷响。

    一子弹扎进了那个杀手的喉咙，啪的一声爆开，鲜血四溅而出。

    一击毙命！

    干得不错，聂言对自己的枪法还是相当满意的，毕竟跟刺刀学了那么一段时间。

    聂言朝前面走了几步，现两个身穿迷彩的莫云天派过来的特种兵，他们敏锐地现了自己，聂言朝他们打了一个手势，他们点了点头，朝另外一边追踪那些杀手去了。

    有卫星定位，可以有效的避免误伤，因为他们可以准确地辨认自己人。

    曹旭虽然暗中搞了个私人卫星，但毕竟是民用卫星，跟刺刀这个精通军用卫星技术的专家，是不可能相提并论的。

    “在这边！”

    “干掉那两个家伙！”

    有三个杀手朝这边包抄了过来，他们可能是现了刚才那两个特种兵，聂言隐藏在茂密的草丛中，朝其中一个杀手跟了上去。

    那个杀手突然听到什么声音，朝后面扫了一眼，什么都没有现。

    就在这时，聂言突然从他身侧的草丛中钻了出来，手中的军用匕闪过一抹寒光。

    噗的一声，军用匕洞穿了那个杀手的喉咙。

    那个杀手张了张嘴，但是没喊出声来。

    前面两个杀手突然惊觉，回过头来，背后空空如也，只见地上躺了一具尸体，鲜血依然泊泊地流着，一股血腥味在丛林间蔓延开来，他们的眼神中闪过一抹骇然，好快的动作，居然在他们背后偷袭杀了一个人，没被他们现！

    其中一个杀手拿出冲锋枪，扣动扳机朝那片丛林中横扫，密集的子弹不停地激射了出去。

    就在这时，他突然听到啊的一声惊呼，朝旁边看去，只见身边的同伴软软地倒了下去，脖子上留下了一道伤口，鲜血直流，眼睛还睁得老大，看到这可怖的眼神，他心头一阵寒，朝旁边的树干上看去，那里还插着一把匕，正颤抖个不停。

    那个躲在暗处的人，居然飞出一把匕干掉了他的同伴，他还没来得及反应，夺的一声，他的眉心处飙出一道鲜血，再也没有任何意识了。

    聂言从一株树后走了出来，将插在树干上的匕拿了下来，有的时候，匕比枪还要好用得多。

    干掉三个杀手之后，聂言纵身飞奔，去寻找新的目标，看了一眼手机上传输过来的卫星仪，上面代表敌人的黑点，正一个又一个迅消失，估计用不了多久，这些人就会被全部干掉。

    刺刀那个家伙战绩惊人，一个人干掉了十多个，而且他挑的都是那些硬茬，名声赫赫的高手。

    曹旭那边派过来的杀手们几乎死伤殆尽，他们这边损失也不少，五十多个人死亡，三十多个重伤。没想到自己居然拖累了这么多人为自己付出生命，聂言心中不禁深感内疚，事后，他会好好处理这些人的后事，抚恤他们的家人。

    重生到现在，尤其是看到这么多鲜活的生命在自己的眼前逝去，聂言也不知道自己做的事情是对是错了，但是，有的时候，人总是身不由己去做一些事情。

    很快地，所有杀手被处理干净，刺刀用军用卫星仔细探查了一遍，确认没有遗漏，这才松了一口气，在对讲机里道：“他们已经全部被搞定了。”

    聂言默然，这边的杀手全部被解决，不知道曹旭那边怎么样了。

    一切都如此顺利，反而给聂言一种不安的感觉，但是这种不安还是很快地消散了，曹旭那边动用了那么多力量，这么多精锐级别的杀手，都还是被搞定了，曹旭的私人卫星也被破解，这种情况下，他还能想出什么招数？如果还有计划的话，估计已经被刺刀获悉了。

    现在就等影杀那边的消息了，如果影杀能够杀掉曹旭，那一切都搞定了，通过曹旭的第一次通话，刺刀已经锁定了曹旭的位置，曹旭根本不可能跑掉！

    （未完待续）

