    纵横巡逻弟子冲上前去，将圣主等人团团围住。

    “遭了！”

    圣主心中暗道不妙，他们偷听的事情被人抓个正着，已经百口莫辩。

    “准备突围！”

    柳城轻声一喝，身影如离弦之箭疾射而出，所过之处留下七八道残影。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三拳，瞬间逼退前排的纵横弟子。

    “大家小心，他是苦海境，外门弟子全部撤下！”纵横精英弟子换下前排外门弟子，全部顶替上去。

    柳城急忙后退，他本想迅速出手，通过这群天星境外门弟子打开缺口，带人冲出去，然而这帮精英弟子反应迅疾，很快便交替顶上。

    这样一来，自己速战速决的想法便只能放弃。

    “圣主，这些纵横精英弟子都是苦海境，我们……不是对手。”其中一跟随柳城而来的老者，苦笑道。

    “那我们坐以待毙，等死不成？”柳城声音从牙缝间挤出来，双眼冰冷的扫过每一个纵横弟子的脸上。

    “当年我们不曾坐以待毙，从魔窟那个鬼地方逃了出来，如今，我们一样不能坐以待毙！”

    老人们低着头，陷入沉思，当年他们意气风发，不过五六十岁，正当壮年，如今已是匆匆暮年，各个头发花白，精力衰退。

    “圣主，你说得对，我们人虽老，但锐气不该减！”

    老者等人依然是天星境的修为，魔窟之中，他们所掌握的不过是残缺的法则之力，而如今，他们虽然已经逃离魔窟，但他们缺乏自废修为的勇气。

    若非柳城当年坚决果断，自废修为，重新修炼，掌握了完整的法则之力，只怕也突破不了苦海境界。

    众人被一群苦海境弟子围住，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都不管用。

    纵横大殿中，正在商议的几大长老听到殿外的动静，瞬间飞了出来。

    “怎么回事？”大长老脸色严肃，眸中蕴藏着一丝愤怒。

    今日进行门主丧事，竟然有人添乱，这是不把他们这些还活着的长老放在眼里啊！

    “启禀长老，这几个人在殿外偷听，被我们抓住了。”其中一名精英弟子禀报道。

    “噢？”纵横门大长老冷眼扫向柳城等人，随后深吸了口气，说道：“既然这样，那就把他们杀了吧，送他们去陪门主好了。”

    “是！”

    众弟子齐刷刷动手，一齐镇压向柳城等人。

    柳城等人脸色煞白，这么多苦海境弟子一起动手，他们根本没有反抗之力。

    “圣主，我们没法继续陪着你了。”

    老者目露死灰之色，面对铺天盖地压来的力量，除了等死，他们毫无办法。

    “呵呵，最起码我们死在一起，来世还做兄弟！”柳城无奈的闭上了双眼，如此强大的力量，他根本涌不起一丝反抗之意。

    轰隆！

    爆炸的气流引动一阵飓风，众人下意识的闭上了眼睛。

    柳城等人觉得自己必死无疑之时，他们小心翼翼的睁眼，却发现自己还活着。

    “圣……圣主，我们没死？”老者诧异的说道。

    柳城脸色凝重的点了点头，虽然他们现在没死，但这并不代表他们就安全了。

    “是谁？给我滚出来！”纵横大长老等人神色警惕的盯着虚空那片云海上。

    一阵大风刮过云层，露出巨大的空间黑洞，洞口站着几个身影。

    “看来木业子真的死了。”袁大宝扫了眼大殿的方向，嘴里嘟囔着从虚空上飞了下来。

    “你们是谁？”

    纵横大长老警惕的看着袁大宝等人，除了柳苗儿他们，袁大宝和碧落圣子都让他无法看穿修为。

    他可不相信这两个能够凌空飞渡的会是普通人，那么只有一个解释，便是他们的修为比自己强！

    “死人是不配知道我们的名字。”袁大宝摇头说道。

    “狂妄！”纵横大长老怒喝道。

    就算他们的修为比不上袁大宝他们，可这里毕竟是他们的地盘，真要动起手来，未必会输！

    “滚出我们纵横！”

    一名青衫少年从一座高峰一跃而起，随后落在了另一座山头之上，连续跳跃了三四座山头之后，落在了袁大宝等人面前。

    “天骄榜第九的卢毅成？”

    “没想到他竟然就在我们纵横！”

    “天骄榜前十的存在，每一个都十分神秘，从来没想到我的偶像竟然是我们纵横弟子，而且就在坐忘峰闭关。”

    “有卢毅成出手，这帮人只怕今天要交代在这里了。”纵横弟子冷笑道。

    不少人眼中都流露出对袁大宝等人的一丝同情之意。

    袁大宝打量着眼前的青衫少年，眉头微皱。

    圣台三重的境界？

    他摸着下巴，思忖了会儿，觉得自己如果动手的话，是否能够打败他。

    仔细想了会儿后，他觉得自己若是认真出手的话，或许能胜！

    “你算什么东西？也配这么跟我们说话！”赵之命气不过，跳出来指着卢毅成的鼻子大骂道。

    卢毅成黑着脸，自己堂堂天骄榜前十的存在，竟然被人如此辱骂，岂能不愤怒！

    “你找死！”

    卢毅成身为天骄，自然有着属于自己的骄傲，他咽不下这口气，二话不说，直接动手。

    赵之命吓了一跳，这可是圣台境的强者，自己硬接，不是找死嘛。

    “退后。”

    袁大宝将赵之命迅速拉到身后，随后冲了上去。

    砰！

    两人掌风相对，两股力量波碰撞之后产生的冲击力将二人弹飞。

    “苦海境竟然与我硬碰硬，可笑之极！”卢毅成轻蔑的说道。

    袁大宝嗤笑一声：“苦海境都能跟你硬碰硬，你干脆别修炼了，趁早自废修为回家种地吧。”

    “受死！”

    卢毅成拉跨着脸，他觉得自己刚刚只不过是一时大意，方才让人捡了个便宜。

    这次若是全力出手，袁大宝必死无疑！

    “万剑长悲！”

    卢毅成取出一把玄品宝剑，以神识操控，分化出一万多只剑。

    数万只剑融合成一条剑龙，冲向袁大宝。

    “黑龙，现！”

    袁大宝周身笼罩着一团浓浓的黑雾，黑雾中，爆发出声声龙吟。

    一只巨大的黑龙从黑雾中冲出，飞天而起。

    吼！！

    黑龙发出一声怒吼，张口将剑龙全部吞入腹中。

    “哼，看来你已经迫不及待想死了，吞了我的剑，你必死无疑！”卢毅成冷笑一声，他的剑经过特殊的淬炼，早已与他心神合一。

    玄剑被黑龙吞入腹中，必定能够将其绞杀！

