    周天震荡，气如渊海，一个黑衣男子从轮回通道跨越而出，目光在下方一扫，就将所有情景收入眼中，当看到树妖王本体所在的地方，原本的巨树被连根斩断，只留下一个大坑。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “黑山老妖！”聂小倩惊叫道。

    “好一个美人，天姿国色，仿佛天女临尘，正巧本王还少一个王后，等铲除了这些蝼蚁，本王再带你回宫！”黑山老妖本来还满脸阴沉，看到聂小倩之后，转怒为喜，哈哈一笑，随后出狂啸，声震百里，无形的音波扫荡四方，将下方山林草木全部震成粉末。

    燕赤霞和叶知秋是练成元神的宗师，自然不会被音波震伤，郭龙真撑起归元气罩，把自己和聂小倩全部护住。

    “黑山老妖是神魂境巅峰，快要度过三灾五劫的盖世妖魔，大家千万小心！”燕赤霞大叫道，以元神御剑，施展出神通万剑诀，无数至阳剑光冲天而起。

    炼神三境中的神魂境，乃是将精神力所化的元神和灵魂融合为一，变成真正关系到生命本源的神魂，神魂一成，就代表修炼者的灵魂淬炼到了极致，需要生蜕变，才能继续变强。

    蜕变灵魂，修炼长生，乃是逆天而行，在蜕变的过程中，修炼者会遭受风火雷三灾，金木水火土五行之劫，三灾五劫乃是天地所生，只要度过劫难，灵魂就会生蜕变，可以融入虚空大道，成为炼虚级的巨头强者。寿命延长至三千年。

    黑山老妖的本体在阴间，天生被雷火克制，要想渡劫难上加难，苦思冥想之下，便想到了夺取地府神位来增强力量的方法。

    “神通万剑诀？可惜还伤不了我！”黑山老妖双手一震，无数黑色神咒走马观花般闪现，一层层的加持成一道繁复莫测的神纹，仿佛能沟通天地，震荡八方。

    老妖嘴里说的轻松，但心中不敢怠慢，他这次降临人间，距离阴间的本体太远，本体的无边力量不能全部施展，只能用神魂调动七成法力。对付两个练成元神的高手还不能大意。

    “一起出手，杀了这个魔头！”

    叶知秋催动风火雷电，郭龙真使出人皇剑气，和燕赤霞的万剑诀一起轰然而至，空气变得粘稠，涌出地水火风，死死的锁定了黑山老妖的神魂。

    黑山老妖哈哈狂笑，神魂一动，三座雄浑巍峨的黑色巨峰出现在空中，当巨峰出现之后，天空出现一种极为凝涩的气息。

    “三个不自量力的蝼蚁，接本王的神通，移山**！”

    蓬，黑色巨峰带着镇压天地的威势从天而降，一举将万剑诀、风火雷电、人皇剑气全部击碎，随后巨峰凝缩成人头大小，快如电闪，在郭龙真三人震惊的眼神中，黑色山峰将三人周身虚空压制，直接印在了三人胸膛。

    咔嚓咔嚓，肋骨折断的声音出，三人喷出血泉，身体像是破麻袋一样，破碎不堪，炸出漫天血珠，直接被轰飞数十丈，将几十个大树全部砸断。

    “什么？怎么会这样？”郭龙真心中震动，摇晃了一下脑袋，对黑山老妖表现出来的实力极为震惊，还好他刚刚练成了神通生命之心的第一重，生命力增强十倍，才堪堪撑住这惊天动地的轰击。

    他身旁不远，叶知秋和燕赤霞伤势没他的重，但肋骨也折断不少，元神和脏腑受到强烈的震荡，受到了重创。

    见状，郭龙真连忙拿出神木杖，催动回生神光，两道蕴含极强生命力的神光没入燕赤霞和叶知秋的身躯，瞬间让他们的伤势好了大半。

    “郭公子，自己小心！”

    伤势恢复之后，叶知秋深深的看了郭龙真一眼，和燕赤霞飞身而起，再次迎了上去。

    “黑山老妖竟然如此强大，对付我们简直是碾压！必须想个办法才行！”郭龙真咬牙切齿，再次凝出一道人皇剑气。

    青龙纵横天地，带着狂雷，剑光摧残，仿佛神兵利刃，风火雷电，涌出毁灭狂潮，三人联手，有一种把天地捅出个窟窿的气势。

    三人配合起来，颇有默契，把黑山老妖包围起来，无数崩天裂地的火焰狂雷不断轰击，道道剑气凌厉无匹。

    燕赤霞和叶知秋乃是炼神境第一重的修炼者，郭龙真虽然还没有达到这个境界，但催动出来的人皇剑气，威力和两人的神通相比丝毫不逊。

    在聊斋世界，三人都属于最为顶级的高手，能让他们联手的敌人寥寥无几，也只有黑山老妖，面对三人围杀面不改色。

    手捏印法，再次施展移山神通，一座黑山虚影从天而降，在空中闪烁一些，就和黑山老妖融为一体，黑山老妖全身顿时笼罩一层无比雄浑的黑色光罩。

    轰轰轰！

    剑气和风雷火电轰击在老妖的身上，出声声黄钟大吕般的金属轰鸣声，燕赤霞怒吼连连，手中神剑气贯云霄，刺在黑山老妖的身上，却如同隔靴搔痒，丝毫不起作用！

    “哈哈哈哈，本王的移山**已经修炼到巅峰，动念之间就能召唤黑山的力量，现在本王和黑山力量融合为一，可以挥出本体九成的实力，早已立于不败之地，你们这些蝼蚁还想对付本王，简直是痴心妄想，都给我去死吧！”

    黑山老妖冷笑连连，动念之间，如天柱般的黑山横扫四方，将三人击飞，再次重创！

    “燕大侠，这老妖这么厉害，我快撑不住了，你有没有办法？”叶知秋咳嗽几下，脸色有些苍白。

    生命之心涌出大量的生命力量，快的恢复着伤势，郭龙真喘了口气，再次释放出回生神光，罩住了燕赤霞和叶知秋。

    黑山老妖见状，冷哼一声，从天而降，挟带滚滚的天地之力轰然而至，将力量融入拳头之中，一拳打出，仿佛天柱倒塌，地陷东西。直直朝着郭龙真而来。

    谁知道郭龙真能施展多少次回生神光，必须先把这个可恶的小子收拾了。

    燕赤霞喘着粗气，伤势可以恢复，但是法力的消耗太过厉害，短短的交手，就差点让他法力消耗近半。见到黑山老妖把目标放在了郭龙真身上，神色一变，“老妖的神通厉害，郭公子快躲开！”

    燕赤霞浑身涌起血光，脸色扭曲，似乎施展了催伐身体潜力的秘法，纵身一跃，挡在郭龙真身前。

    手中神剑变成了金黄之色，至阳至刚的力量顿时笼罩虚空，身旁的大树草木被阳刚的之气沾染，便飞快的变成了枯黄之色，漫天树叶草灰乱飞，将天地变成了一片凄凉深秋般的景象。

    金黄长剑凝成通天剑气，和黑山老妖的拳头碰撞，寂静，无边的寂静，仿佛时间被冻结了一般，剑气和拳头像是一幅被定格的画面，悬挂在高空之上，郭龙真强大的意念感应居然失去了效力，听不到，感应不到，只能眼睁睁的看着剑气和拳头在空中无声的碰撞。

    轰轰轰轰

    不知过了多久，一声恐怖无比的响声才轰然响起，打破了寂静，天地顿时再次运转，巨大恐怖的震荡如同核弹爆炸，粉碎一切，郭龙真耳边响起雷霆般巨响，仿佛要把耳膜震碎，

    剑气和拳影崩碎，无边的震荡顿时蔓延开来，燕赤霞口中猛的吐出一口血泉，全身七窍流血，毁灭的力量笼罩住他的全身血肉，不断的摧毁生机气血。他的脸色骤然变得枯黄，没有一丝光泽，皮肤上裂出深深的纹路，干枯，死寂！

    郭龙真遭到波及，闷哼一声，整个人再次像棒球一样被轰飞，还好有燕赤霞拼死挡在前面，要不然的话，被黑山老妖的拳头命中，整个人瞬间爆炸，再强大的生命力也没用。

    “这是燃烧了元神！”叶知秋心中狂震，燕赤霞这一招燃烧了本命元神，以永久性损耗元神的代价，施展出越极限的神通，挡住了黑山老妖的移山**。(未完待续。)