    第180章 大力神泰坦，赌约（4k)

    我去！这么快就来了吗？

    看到不远处正在和唐三交手的泰诺，白羽有些吃惊。

    要知道，上午的时候，唐三才教训的泰隆，这从早上到晚上，一天的时间都没到呢，泰隆的老爸就找上门来了。

    这速度，也是绝了！

    不过看着正交手的唐三和泰隆，白羽却并没有打算立刻过去。

    因为虽然泰诺的修为是魂王，比唐三要高出许多，但是以唐三的实力，就凭泰诺还奈何不了唐三。

    不过因为白羽的影响，唐三失去了在冰火两仪眼冰火炼体的机会，这一次对战泰诺肯定压力要比原著中大。

    但是也不要紧。

    只要有唐门绝学和八蛛矛在身，最终的结果肯定还是唐三会取得胜利！

    ……

    在距离史莱克学院大门的不远处，白羽一边看着唐三和泰隆的战斗，一边慢慢走了过去。

    而最后的结果就跟白羽猜测的一样。

    在战斗中，面对魂王级别的泰诺，虽然唐三不可避免地处于了下风。

    但是在发现自己不是泰诺的对手后，唐三果断改变了战略，选择了动用暗器和八蛛矛的毒。

    在通过蓝银草的控制，暂时吸引了泰诺的注意力后，唐三快速取出了目前最强的暗器诸葛连弩，直接给泰诺来了几箭。

    身为纯力量系魂师，泰诺的力量虽然强大，但是防御力却并不是很强，在唐三的诸葛连弩下，泰诺顿时就负了伤。

    而见状，唐三立刻就施展出鬼影迷踪猛然冲了上去，背后的八蛛矛直接快速对着泰诺就是一阵连刺。

    面对唐三的袭击，因为被诸葛连弩射出的箭矢击伤，泰诺顿时怒吼一声，施展出了具备一定防御能力的第四魂技。

    不过唐三在冲上来后。

    在背后的八蛛矛对着泰诺快速一阵刺击，在泰诺的身上留下了几个血点后，唐三便急速飞身后退，竟然及时躲过了泰诺第四魂技的绝大部分伤害。

    而借着泰诺第四魂技的余波产生的冲击力，唐三还快速远离了泰诺，退到了一个安全的距离之外。

    不过虽然唐三看起来好像面色如常，没有受伤，但是在白羽的离火金瞳下，却很是清楚地看出，唐三现在是在强忍着伤势。

    只不过和泰诺不一样，唐三受的不是外伤，而是内伤！

    但是相对于唐三的伤势，到底还是泰诺所中的毒更加地严重。

    “小子，你……你竟然用毒！”

    本来在施展出第四魂技逼退了唐三后，泰诺是准备继续教训唐三的，但是却发现自己突然变得四肢无力，身上也麻痹了起来，与此同时，脑海中也变得晕晕乎乎的，这让泰诺不禁又惊又怒。

    “前辈都以大欺小了，还不许我用毒，未免也太过霸道了吧？”

    对于泰诺的惊怒，唐三确实不卑不亢地淡淡道。

    “你！！”

    听到唐三的反驳，泰诺有些恼羞成怒。

    但是还没来得及发怒，身上的毒便已经扩散到了全身，在眼前一阵天旋地转后，泰诺顿时眼前猛地一黑，倒了下去。

    “爸爸！”

    看到泰诺昏倒，一旁的泰隆顿时慌了，连忙跑了过去。

    而发现泰诺竟然到现在还不知悔改，唐三有些无语。

    但唐三到底还是无法真的做到将泰诺毒死，最终还是选择了上前一步，通过外附魂骨·八蛛矛将泰诺体内的八蛛矛毒素摄了出来。

    “好了，你父亲的毒我已经收回去了，现在你把你父亲带回去吧。”

    “虽然我收回了毒，但他中了毒，到底身体还是会陷入虚弱状态，估计会持续好几日，这段时间你让他好好养身体，不要动怒。”

    在解除了泰诺的毒后，唐三对着泰诺身旁的泰诺提醒道。

    “你！”

    听到唐三的话，泰隆不禁怔了怔，再次看向唐三，眼神顿时变得极为复杂。

    虽然说父亲泰诺中毒是唐三导致的，但是泰隆到底是个正常人，做不到将一切的责任退到唐三身上。

    相反，自己父亲上门找茬，还以大欺小，唐三就是用毒狠狠折磨父亲一番都很正常，其如此干脆地解除了毒，泰隆反而还应该感谢唐三。

    不过最后，泰隆张了张嘴，到底还是没有对唐三说出谢谢两字，而是沉默着搀扶起了父亲泰诺。

    两人步履缓慢地向着走向了远方。

    “小三，不错啊！现在竟然连魂王都打得过了，而且泰隆的父亲可不是普通的魂王，有长进了呀！”

    在泰隆搀扶着泰诺离开后，白羽顿时走了过来，对着唐三咧嘴一笑道。

    “羽哥！”

    看到白羽回来了，唐三不禁顿时脸色一喜。

    但是突然间的放松，体内的内力顿时镇压不了伤势了，这让唐三不禁顿时闷哼了一声，脸色顿时变得煞白。

    不过就在唐三脸色变得苍白，张嘴就要吐血的时候，白羽却突然眼神一闪，笑着上前一步，将手搭到了唐三的肩膀上，手上随之绽放出了璀璨的绿光。

    一时间，唐三顿时感应到一股充满蓬勃生机的生命之力突然间涌入了身体，并且快速流转过全身，将伤势平稳了下来。

    这让唐三不禁顿时感觉体内放松了下来。

    “羽哥，谢谢你，

    长出了一口气，唐三不禁顿时对白羽投去了感激的眼神。

    虽然刚才他避过了泰诺第四魂技的大部分伤害，但是泰诺毕竟是魂王，其第四魂技的余波也依旧险些将唐三震出了内伤。

    本来这个伤势唐三就是勉强镇压，如果刚才这股伤势没有镇压住，不小心发作的话，唐三估计会受到不小的伤害，以后很长一段时间的修炼也会大受影响。

    “好了，回去吧，我们路上再慢慢聊……”

    在用甘霖术将唐三体内的伤势治疗得差不多后，白羽顿时拍了拍唐三的肩，然后轻笑道。

    在白羽给唐三治伤的时候，小舞也跑了过来，然后三人一起走过了大门，向着史莱克学院的内部走去。

    ……

    “什么！你说泰隆他们整个家族都是这样护短，我今天打跑了泰诺，明天泰隆他的爷爷还会过来，不会吧！”

    在去往食堂的路上，听到白羽聊到了关于泰隆家族的消息，唐三不禁顿时露出了极其不可思议的神色。

    这世界上竟然会有如此护短的家族，爸爸不行，爷爷就上，他可还是个孩子啊，难道这泰隆的家族就不要脸了吗？

    “我也希望不会，但就我知道的消息，如果你没将泰诺打成这个样子还好。”

    “但是既然你把泰诺打成了这个样子，以泰隆家族的性格，泰隆的爷爷明天肯定会过来找你为泰诺报仇，这个可能几乎有百分之九十以上。”

    白羽耸了耸肩。

    “这！！！”

    听到白羽的话，唐三和小舞不禁互相对视了一眼，两人都从彼此的眼中看到了难以置信和无语。

    如果明天泰隆的爷爷真的过来了，那泰隆的爷爷可真就是他们看过到以及听说过的最不要脸的人了！

    “羽哥，你知道泰隆的爷爷修为多高吗？”

    心中做出了最坏的打算，唐三不禁深吸了一口气，眼神有些复杂地对着白羽问道。

    “嗯……就我知道的消息，貌似是魂斗罗吧！”

    白羽摸了摸下巴，缓缓回道。

    “魂斗罗……”

    听到白羽的话，唐三不禁顿时心中一沉。

    今天仅仅只是一个魂王级别的泰诺，都让他几乎两败俱伤才将其打败，而魂斗罗可比魂王要强出了不知道多少倍，他估计连对方的一招都接不住。

    如果老师，弗兰德院长和柳二龙院长还在这里，凭借传说中他们的武魂融合技黄金铁三角估计还能跟这泰隆的爷爷一战。

    但是现在老师他们可是跟着戴沐白一起去落日森林猎杀魂兽去了，天知道他们什么时候才能回来。

    这让唐三不禁重重地叹了口气。

    “小三，别叹气啊！”

    “不就是魂斗罗吗？明天羽哥我没事，就不出去了，等明天泰隆的爷爷要是上门，羽哥为你出头！”

    看到唐三脸上满是无奈和叹息，白羽大大咧咧地笑着，伸手拍了拍唐三的肩膀。

    “羽哥……”

    听到白羽的话，唐三心中顿时燃起了希望。

    对啊！羽哥还能帮他！

    以前羽哥还是大魂师的时候，就能跟魂圣级别的赵无极老师打的有来有回了，现在羽哥可已经是魂宗，现在即使面对魂斗罗，应该也能打的有来有回吧？

    ……

    时间一转眼就到了第二天。

    无节操的力之一族果然没有出乎白羽的所说。

    在还是上午的时候，史莱克学院才刚放完学，一阵夹杂着魂力的怒喝声便从史莱克学院的大门处响了起来。

    “谁是唐三，快给我出来！！”

    “小三，好像是找你的？”

    带着朱竹清刚从教室里走出，当听到从史莱克学院的大门处传来的怒喝声时，白羽不禁顿时笑了笑，看向了身旁的唐三。

    唐三：“……”

    “哼！白羽老大，这个泰隆的爷爷真的来了吗？”

    “他怎么会这么不要脸，我们还只是孩子呢！他可是最少都五六十岁了，竟然这么不害臊，跑到我们史莱克学院来以大欺小，简直太不要脸了！”

    听到从远处传来的这阵中气十足的苍老怒喝声，小舞不禁顿时握紧了粉拳，很是生气地鼓起来小脸，气呼呼地道

    不过对于小舞的话，白羽却有些腹诽。

    因为整个史莱克学院，任谁都可以说泰坦不要脸，以大欺小，但就是小舞不行，因为小舞你不要忘了，你可是活了最少万年以上的兔子啊！

    “羽哥，我们过去看看吧。”

    虽然对于不讲武德的泰坦，唐三心中有些复杂，但是在深吸了一口气后，唐三到底还是选择了面对。

    而在说完后，一行人便向着史莱克学院的门口走了过去。

    其中不仅有白羽，唐三和小舞三人，朱竹清，马红俊和奥斯卡也在其中，但是戴沐白和朱竹清不在。

    戴沐白是跟大师三人去了落日森林猎杀魂兽，而宁荣荣昨天的时候，便回去了七宝琉璃宗，现在并不在史莱克学院。

    一行人从教学楼离开，很快就来到了史莱克学院的门口不远。

    只见在史莱克学院的门口，一个身材高大魁梧的老者正环抱着肌肉虬结的粗壮双臂，脸色阴沉地面向史莱克学院站着。

    而在老者的身边，泰隆正抱着老者的大腿，满脸焦急地央求着老者什么，似乎是想让老者离开。

    不过很可惜，老者完全不听泰隆的话，就是执意要为受伤儿子泰诺报仇。

    “给我滚到一边去！你这个没用的孬种，你爸被人给打了，你不想为你爸报仇，还让老子走，你是不是傻？”

    在白羽跟唐三一起走近了过去后，门口一阵怒骂声顿时传来，却是泰坦在大骂孙子泰隆。

    不过对于爷爷泰坦的怒骂，泰隆却只感觉很是无辜和羞愧。

    昨天的时候，他可从来没有让父亲泰诺来为他报仇，是父亲泰诺非要过来，而最后的结果还是被要以大欺小地对象唐三给打趴了！

    本来唐三是能够让父亲中毒垂死的，但是最后人家是不计前嫌地给父亲泰诺祛了毒，放他们离开了。

    可是今天，他们却恩将仇报，来了个更老的又来报仇了，看到唐三走了过来，泰隆简直羞愧地要钻进地里了。

    “我就是唐三，前辈找我是想要干什么？”

    在走到了史莱克学院的门口后，看着面前的泰坦，唐三深吸了一口气，抱了抱拳，问道。

    “你就是唐三，昨天就是你把我儿子给打伤了？”

    “老夫叫做泰坦，是泰隆的爷爷，也是你昨天打伤的泰隆爸爸的父亲，今天我是来替我儿子报仇的！”

    看着面前的唐三，泰坦顿时冷哼了一声，说道。

    听到泰坦果然是来报仇的，唐三很是无语，但是却又无可奈何。

    “前辈就真的非要以大欺小吗？

    抱着最后一点希望，唐三还是不禁叹了口气，问道。

    “以大欺小？老夫就是要以大欺小，昨天你打了老夫我的儿子，那你就要做好今天的准备！”

    对于唐三的话语里的讥讽，泰坦丝毫不以为然，而是冷笑着，反而很是理所当然。

    唐三：“……”

    “不过老夫也不是什么不讲理的人，你能打败我儿子和孙子，这是他们没本事，老夫此次前来是要证明，他们输给你，并非我们力之一族无能！”

    “我们打个赌吧，老夫不会直接跟你交手，只要你能在老夫的魂力威压下坚持一炷香的时间，就算你赢，老夫让泰诺和泰隆给你磕头赔罪。”

    “而如果你输了，你就要加入我们力之一族！”

    看着唐三，泰坦眼中闪过了一道精光。

    (本章完)

