    林飞暗想怎么把这事给忘了，“夏叔，不好意思，我一直在忙，没有联系夏凌妹妹。”

    “是这样，这不是快过年了吗？前两天我和你李姨打电话给她问她回不回家过年，可怎么也打不通，也不知她过年单位是又加班还是怎么？也不来个电话，我们俩都急死了。”

    “夏叔别急，你告诉我她公司的地址，我去找找她。”

    “我也不知道她公司地址在哪里？只是听她说过她租住的地方，在什么申海蓝城公寓。”

    “那把她住的地址发给我，你和李婶不要着急，我找到了她就立刻给你们打电话。”

    “好的，小飞，你多上心啊。”

    林飞挂了电话，立刻出门，一分钟后夏涛把具体地址发了过来，林飞用龙组专用手机开启了针对导航，很快的精密的找到了蓝城公寓的位置。

    三十分钟后，林飞到达了城北的蓝城公寓，全是旧申海的老式高楼，密密麻麻的大约三四十座，楼与楼之间的并排距离甚至只能容纳一个人勉强通过，相隔楼有窗户的甚至可以打开窗户和对面窗户的人对着喝酒聊天谈人生。

    不过很多老申海的人都搬到新区新楼去了，这里就成了打工人的租住地，也许都不是自己的房子，卫生等就不太注意了，拥挤的楼房再加上杂乱的环境，让这里显得就像谷阳城的贫民窟和山水镇曾经的筒子楼。

    找到了23号公寓，没想到还有电梯，不过也是非常破旧，摇摇晃晃的好像要随时损坏坠落的感觉。

    这个夏凌居住的地方不太好啊。

    也是，在申海这种地方打工，又是刚刚毕业打工不久，那点工资估计租个好房子有点困难啊。

    到了二十层，林飞走出电梯，朝南的通道是一条楼巷，一眼望去，东西得十多个住户。什么都有，甚至还有用过的安全套，发出那种诡异的气味让林飞很喷血。

    207号是她的住处，门是半开着。

    走近门口，就听见里面一个女人说话，“娜娜，我说你能快点不！老板又打电话催我们呢，去晚了，今年我们基本上就是白干了，我们的奖金是一分钱也拿不到了。你说不让我们回家过年也就罢了，要是连奖金都拿不到那就太悲哀了。”

    “知道了！我能不急吗？！这不是正换衣服嘛！”

    林飞没有直接进去，而是轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？！没看见门开着呢，进来就是！”

    林飞推开半掩的门，一股浓浓的香水和化妆品的味道顿时扑鼻而来，往前看去，只见一个很狭小的客厅内站着两个女人，一个穿着花枝招展，浓妆艳抹。另外一个丰腴的女人竟然还只穿着内衣正在往身上套着衣服，林飞老脸一红，“对不起……”接着又闪出门去。

    里面两女人一阵娇笑，过了一两分钟，里面说道：“进来吧。”

    林飞这才又进来，瞥了一眼，那个女人已经穿好了衣服。

    “你是谁？大过年的来这里干啥？！”那个妖艳的女人好奇的问道。

    “你好，我是来找人的。”

    “找谁？”

    “请问夏凌是不是住在这里？”

    那个穿好衣服的丰腴女子疑惑的看着他，“你是谁？为什么找她？”

    “我是她哥哥。”

    “哥哥？我怎么没听过她有哥哥。”

    “我是他邻居家的哥哥，我在申海上班，这不是想接她去我那里过年，可怎么也打不通电话，就过来找她了。”

    “原来是邻家大哥找邻家小妹啊！”那个妖艳女人咯咯一笑，“你打不通电话很正常，她正在上班呢。”

    “上班？这都是年三十了，还上什么班，不回家过年？。”

    另外那个丰腴女子疑惑道：“你难道不知道她的情况？在哪里上班？”

    “我也是很久没有联系她了，就是过年想了起来。”

    两女对望一眼，“也罢，告诉你这个邻家大哥吧，她上的这个班是不允许带私人手机的，所以平时你们打电话打不通的话，她一定在班上。”

    “那她下班就不看手机吗？”

    “这班上昏天暗地的，也没个白昼，回到公寓都是一扎头就睡，然后再被老板的电话叫醒又去上班，这手机都没有功夫看，我手机都没电一个月了，也累的懒得充了，反正平时用不上。”

    “你这不是胡说嘛！你平时手机不开机，那老板怎么能打通你们的手机？！”

    “我们都是配的专用手机，只有老板他们几个人的手机号，而且他不允许我们存别人的号码，更不允许用手机给别人打电话，说他能查出来，一旦查出来，就扣我们的奖金。”

    “我靠！什么老板这么霸道，还限制人的自由，那还给他干个什么劲，走人不是了！”

    “走是不可能的，所以没办法，不干我们就扣奖金，还……”妖艳女郎欲言又止。

    “还怎么？”

    “他还会把我们工作的照片传给网上，传给我们的朋友家人。”

    “工作的照片？那有什么？还怕他传？”

    “你看来还是没明白我们是干什么的，我们就是陪酒陪唱的……”

    林飞沉声道：“难道你们是卖的？！”

    “有时候是逼不得已……”

    “那夏凌呢？！”林飞的声音有些颤抖，浑身散发着冰冷的寒气。

    两女吓得一哆嗦，“大……大哥，夏凌不一样，她是我们的头牌，老板是不会让她干那事的，说是要捧她，关键时候献给……”

    “献给什么！”林飞厉声道。

    “大哥别生气，是老板私下里给人这么说的，传到我们的耳朵里，说是要献给用的着的大人物。”

    “现在立刻带我去你们那里！”

    “大哥，你可不能找事，我们老板可不是什么善茬，是混地下势力的，所以我们也不敢反抗。”

    “我不是去惹事，我只是见见夏凌，给她说两句话。”

    “真的？”妖艳女人问道。

    “真的，我还能怎的？你们老板这么厉害，我能去惹事找死吗？”

    两个人松了口气，“好，我们正准备过去呢，一起吧。”

    下楼见了林飞的车，两人惊讶道：“没看出来大哥还是土豪呢。”

    “朋友的，借着开一下。”林飞淡淡道：“赶紧上车吧，我开车拉着你们去！”

    “好嘞。”两女兴奋的坐进了豪车，指挥着林飞往目的地开出去。

    竟然在大学城南边的牙名街相邻的乐源街，林飞边开车便问道：“熊虎在这一片很出名吧。”

    “那是当然了，他是牙名街的大哥，谁不知道他啊。”

    “那乐源街呢？”

    “其实也是虎哥，不过乐源街不是他的根据地，他不太常来，因此我们老板算是这条街的大哥了，而且他还不太服虎哥，现在他也不大去和虎哥见面。”丰腴女人道。

    妖艳女郎说道：“这海风区就是这样，其实谁都不服谁，虎哥最起码能让这海峰区的几条街的混混们都服他，即使是表面，但也够厉害的了。”

    “听说最近来了个很厉害的女人，连虎哥都敬她三分……”

    妖艳女人突然道：“大哥，到地方了。”

    林飞一看，是一个名为“超绝”的酒吧。

    门口站着六个人高马大的汉子，一人看见两女皱眉道：“赶紧去，再不来明哥就发飙了！”

    两女吓得一激灵，溜溜的跑了进去。

    “这位大哥是？”

    “我当然是来玩的。”林飞淡淡道。

    “欢迎光临，请进。”他早就看见了林飞那辆二百万的兰博越野，虽然林飞穿的不起眼，但他也不是没见过那装逼装穷的主，他亲自引着林飞进了酒吧，“大哥，要不要服务员？”

    “暂时不要，我先看看再说。”

    “行，你先找个座坐下，有什么需要给服务员说就可以。”

    林飞点点头，“谢了，你去忙吧。”

    此时酒吧非常热闹，台上有几个女郎在扭着身子跳舞，台下的人欢呼着，嗷嚎的乱叫着……

    这些人不回家过年吗？

    也是，都是些来自不同地方的不良分子、逃逸分子……恐怕都不敢回家吧，躲在这海风区的酒吧里过大年也不错啊。

    难怪这老板不让那些陪女们回家过年呢，会影响生意的。

    林飞的眼睛开始打量着酒吧中一桌桌的人，他终于在正中间的一个贵宾坐上看见了夏凌。

    不知是老板刻意安排的还是夏凌平时在这里就是这个打扮，一身雪白抹胸长裙，如云的长发垂肩，白皙精致的脸庞，那双林飞很熟悉的大眼睛里含着深深的忧郁。

    像是一个忧伤的落难公主。

    她旁边坐着一个膘肥体胖的男子，粗金项链、大金戒指和金表的暴发户打扮，几个横眉竖眼的人各自搂着女郎围坐在他周围。

    胖子张着镶着金牙的大嘴朝着夏凌一个劲的荡笑，肥手摸向她的腰肢，夏凌纤手一拍，身子一挪，闪开了他的肥手。

    那胖子好像并没有生气，大概觉得这样女郎才是他喜欢的类型，他的笑容更加迷荡。

    大手再次伸向了她……

    林飞眼中寒光一闪，朝着服务员摆手，“你过来。”

    “大哥有何吩咐？”服务员恭敬的说道。

    “让那个坐上的穿着白裙的姑娘过来陪我！”

