    “我们不能把他暂时留下吗，他挺有趣的。”杰西卡面带犹豫。

    “当然不可以。”伊恩语气决绝，他非常赞同艾伦的提议。“杰西卡，你别忘记了，涉及到不会魔法的人，我们不能和他们做朋友，更不能和他们结婚。”

    “要不然西蒙也是不能谈女朋友或者结婚的，杰西卡。”艾伦加重了语气，强调道：“他是个教士！”

    “哎呀，你们想什么呢？谁会想要嫁给他？我只是觉得他有点有趣。”杰西卡嗔怪道。

    西蒙听着他们的对话，有点目瞪口呆。这是要杀人灭口了吗？

    “不若你亲自给他施加遗忘咒。”伊恩抱着肩膀，语气冷酷。

    艾伦对伊恩的性格感到十分奇怪，一个人怎么能像他那样，在同一时间内，他既可以风雅漂亮，又可以令人憎恶讨厌。

    他的仪表的确可以说是有素养的绅士，脸上处处流露着智慧和勇气。

    然而有时候，他的脾气就像是凶悍蛮横的奴隶船主那样野蛮无情。

    伊恩的外貌本来是很好看的，可惜现在被他狰狞易怒的可怕表情给破坏了。

    杰西卡有些迟疑，这显然更加惹怒了伊恩。

    西蒙的面色比来之前变得苍白多了，眉头深锁，嘴唇不停地颤动，好像陷入了恐怖的包围似的。

    艾伦决心解决这些人的痛苦，他突然一步向前，朝着西蒙迈去。西蒙吓得后退一步。

    “别害怕，很快的，很快你就什么都不知道了。”艾伦温声安慰。

    西蒙已经控制不住自己的颤抖了，他强撑着自己没有跪地求饶。

    杰西卡没有阻止艾伦，令人惊讶的是伊恩也没有。

    “一忘皆空。”艾伦果断地指向西蒙，西蒙眼神迷蒙起来。

    “走吧！”艾伦拽住了杰西卡和伊恩，瞬间消失在了这条僻静的小巷子里。

    转眼间，他们出现在了伦纳德家的院子中，有了确定位置的艾伦自然会选择更省力的方式，而不是在寒风中像个鹌鹑一样走回去。

    “临近吃午餐的时间了。我想你们应该不会愿意在那个小镇上久留。”艾伦解释道。

    伊恩耸耸肩，表示自己毫不在意。杰西卡神色放空，不知道在想些什么。伊恩见状，脸色又阴沉了下来。

    “啊，杰西卡，昨天吃了你那样美味的食物，不如今天尝尝我的手艺如何？我可是很会做菜的哦！”艾伦想活跃下气氛，也想留些独处的空间给这两位。

    艾伦动作敏捷地在厨房切切剁剁，将午餐需要用到的材料准备完毕。

    甚至餐桌的一部分，都被艾伦当成了一个临时的碗盏台子，上面堆放着许多替换用的盘碟，还有做菜用的材料。

    艾伦的出色耳力让他听到，在客厅中姐弟俩传来的声音。

    杰西卡声音低沉，话也说得很少。而伊恩则和之前判若两人，他兴致勃勃地说了很多令人捧腹大笑的故事，而且还模仿个个国家不同的语调，想要逗杰西卡开心。

    终于，艾伦准备好了所有的食材，呼唤着都在竭力假装没事的两姐弟：“杰西卡、伊恩，吃饭了！”

    杰西卡和伊恩都坐到了餐桌前，讶然发现桌子上多了一个铜坩埚，坩埚下还有一个支架。

    支架下面燃烧着火焰，但这火焰丝毫没有伤害到餐桌，将自己的全部热量都贡献给了它上面的坩埚。

    “你来美国还随身带着坩埚？麻瓜怎么让你通过的？”伊恩惊讶极了！

    “借助了弗立维教授的一点儿小工具，顺利通过了麻瓜的检验。”艾伦当然不会说，在他的空间中，还有上百个全新的坩埚呢！

    “不是熬魔药用的坩埚吧？”杰西卡也来了兴致。

    “当然不是，全新的！主要是吃火锅用铜锅比较好，而厨房里的餐具都是铁制和陶制的。”艾伦解释道。

    在寒冷的冬日，吃一顿热腾腾的火锅实在是明智之举。三个人享用着丰盛的美食，昨天杰西卡为了招待艾伦他们，实在是买了不少美味。

    艾伦还拿出了哈里斯太太的点心，请他们品尝。

    “饭后咖啡，这该是我的任务了。”艾伦听见伊恩这样说。

    伊恩从厨房端出了一个咖啡盘，并将它放在了一边的碗盏台上。

    他一边扭过头继续和艾伦聊天，一边将棕褐色的咖啡粉倒在了三只杯子里。

    这时，他又像是变戏法那样，飞快地把一个细小玻璃瓶里的东西全部都倒在了那只较大的杯子里。整个过程非常迅。连艾伦都没有看清他的动作，一瞬间他就大功告成了，动作非常的干净利落。更不要说背对着他的杰西卡了，杰西卡对于伊恩的动作一无所知。

    接着，伊恩哈哈大笑着，转过身，两只手各举着一只杯子，重新又朝着餐桌走去。

    他将那只掺和了不知名液体的大杯子放到了杰西卡面前。

    艾伦此时心中的混乱和焦虑要把它描述出来简直是不可能做到的。

    他看到了一桩阴险卑鄙的勾当就在他鼻子底下发生，他觉得自己绝不可袖手旁观，但是具体该怎么做他也不知道。

    这件事也许人家姐弟只不过开一个小玩笑，自己冒然上去警告一声便是多此一举，那自己又会是什么样子？

    反过来说，如果这件事情的确非常严重，弟弟竟然给姐姐下药，那么姐姐又该如何伤心难过呢？

    在这样一个紧要关头，艾伦只能采用最笨的方法。他站起来，假装要去够长桌上的纸巾，然后装作不小心的样子，打翻了杰西卡身前的调料碟子。

    瞬间，杰西卡身上那件洁白的毛衣就沾上了褐色的污迹。

    “对不住，对不住，要不您换一件衣服，我帮您清理。用魔杖指着您，实在不礼貌。”艾伦不断地道歉。

    “啊，没关系，我可以自己来。”杰西卡瞬间清除了身上的污渍。

    但是想了想，她还是决定换一件衣服。虽然清理一新可以将污迹全部去除，但那衣服上调料的味道还残留在鼻子中，她总是感觉不舒服。

    “你在咖啡里面放了什么？”艾伦在杰西卡上楼之后，低声询问伊恩。

