    相比较冷蝶疯狂的笑声，底下的陈家众人，则是更加的绝望。

    本来秦凌云抗住了星辰威压，让陈玉朗真身得以解脱，解救了马上就要在帝威下粉身碎骨的众人。

    可是，现在却又突然蹦出一个护阵灵神，有十倍大阵的力量！

    如果秦凌云身死，让大阵继续锁定陈玉朗，他们依旧是陨落的下场！

    这种从绝望，希望，再到绝望，让陈家众人只觉得煎熬的快要发疯。

    就连陈玉朗，也微微皱起了眉头。

    即便他知道秦凌云有大帝之姿，但现这种情况，依然非常不乐观。

    如果秦凌云现在是神明境界，他还并不担心。

    毕竟神明境力量低微，在这个境界的天才以一敌百并没有太大问题，甚至以一敌千的妖孽，也有历史记载。

    但秦凌云现在可是神王圆满之境，实力不说有多强大，但已经十神尊下的最强战力了。

    这种境界若想以一敌千，即便是真正的少年神帝，恐怕都要好好掂量一番。

    而达到神尊这种境界，以一敌百就可以奉为传说了，更别说神皇，能一战十就很逆天了！

    至于神帝？

    一对一都未必能分出胜负！

    毕竟，每一个能成为神帝的人，都代表着一个时代，每位神帝，都有通天的手段！

    轰隆隆！

    没有给众人太多感慨的时间，护阵灵神大手一招，只见天地灵气疯狂的向其掌心涌去，刹那间，一杆长戟出现在他的手中，散发着恐怖的杀戮气息。

    没有任何废话，灵神长戟划破虚空，带着摧枯拉朽的威势，向秦凌云斩去！

    感受到这恐怖的气息，众强者面色巨变。

    “一千名神王的共同一击，力量竟然如此巨大，可以破开虚空！”

    “这股力量，怕是神尊都要退避三舍吧！”

    “秦凌云，必死，可惜了……”

    众人摇头叹息，可怜一代天骄，怕是要就此陨落了。

    绝路？

    面对这足以斩杀神尊的一击，秦凌云并没有一丝惧怕的感觉。

    反而，一股滔天的战意从他的身上迸发而出，竟然穿透大阵，直冲云霄！

    蓬！

    他上身衣衫亦承受不住这绝强的战意，直接炸成碎布，露出那精壮的肌肉。

    体源之术运转到极致，莹莹玉光，如跑马灯般在周身流转。

    “吼！”

    与此同时，四神兽虚影从空中直落而下，化为图腾，印在他的身上！

    胸膛青龙，青光修身！

    双臂玄武，黄光护体！

    双拳白虎，白光攻伐！

    额头朱雀，红光保魂！

    “他还会四神兽法则！”这一幕，让人尖叫。

    这也太强了吧！

    可是，这还没有结束！

    一方瞭望无际的上古战场出现在他的身后，一股极为强大的杀戮气息和不屈服命运的大意志从其中流出，战场的深处，传出千军万马的嘶吼之声，震人心神！

    随后，那尊顶天立地的身影再次浮现。

    这是力量法则的体现，一尊掌控着绝对力量的模糊巨人！

    而这巨人，则是从秦凌云身后的上古战场中一步跨出，高大的身影，直面护阵灵神！

    体源，神兽，法相，力量法则！

    此时的秦凌云黑发飞舞，战气逼人，施展出了自己全部力量后，宛如少年战神，屹立在天地之间！

    这还是人吗！？

    别说已经看呆的卿云子众人，就连神秘的灵儿，都不由瞪大眼睛，捂住小嘴。

    这才是真正的秦凌云吗，那个打穿英魂台的绝代天骄！

    这种力量的话……

    以一战千！

    说不准，他真的可以做到！

    “我说过了，一百个怎么够，我要打一千个！”

    秦凌云大吼一声，带着无以伦比的气势，一拳轰向上空的护阵灵神！

    同时，身后那尊顶天立地的巨人，亦做出相同的动作，一拳向前挥去！

    轰！

    大阵摇晃，空间震动，一拳一戟这两股极强的力量瞬间撞到了一起，爆发出恐怖的波纹向四周扩散，消磨三十六星辰大阵的禁制！

    “开！”

    秦凌云双目都快凝成了“战”字，身上玉光流转的更加极速，紧接着，他猛的向前踏出一步！

    咔！

    护阵灵神的长戟瞬间炸裂，化为无尽的灵气，再次汇入他的身体。

    没有了长戟的阻碍，秦凌云的一拳，携带着磅礴的威势，继续向前轰去！

    而护阵灵神，也是一拳打出，与秦凌云撞到了一起！

    随着一声巨大的轰鸣，秦凌云的整个身子瞬间倒飞出去，一口鲜血喷薄而出！

    再看那护阵灵神，则是炸裂成灵气，重新回归到空中！

    三十六星辰大阵也顷刻间崩塌，化为一颗石珠，飞入冷蝶的怀中。

