    红刀将他捕捉到的天灾位置告诉了夏风。

    对于红刀给出的情报，夏风保有百分之九十的相信，只不过，为了那百分之十的怀疑，他必须要给自己上个保险。

    “红刀，把你的佩刀给我吧。”

    “为什么！”

    “我暂时代替你保管，行动结束之后我会还给你。”

    夏风虽然不知道这把刀的来历，但很显然这把刀对红刀很重要，除了纪念或信仰之类的情感，或许这把刀与他所发动的源石技艺也有相融性。

    红刀紧紧握着他的刀，神情中的迟疑甚至超过了夏风刚刚说要把暗鸦打到瘫痪。

    夏风伸出手。

    “放心吧，我不会把这把刀占为己有，结束后我就会还给你，如果我真想要的话，大可不必这么麻烦，你已经把情报告诉了我，我现在直接抢走就好了。”

    “好.....好吧。”

    夏风接过这把长刀，入手沉重，刀身上除了散发着源石能量外，还蕴含了一种特殊的物质，除此之外，柄上还雕刻着复杂的花纹。

    把重要的长刀交给了别人，红刀的神情就像一个把心爱的玩具借给别人的孩子。

    “你要小心点，千万别弄丢了，否则.....否则我饶不了你。”

    “放心好了。”

    夏风估算了一下天灾区域的距离。

    “这样，三天之后的这个时间，我们还在这里碰见，到时候我会把刀还给你。”

    红刀凝重的盯着夏风。

    “我希望你遵守承诺。”

    “我会遵守承诺，红刀，可别死了。”

    “我不会死。”

    随后，黑森的成员离开了。

    虽然红刀他们看起来被打的很惨，但基本没有伤及要害，当然这也和夏风他俩没有下死手有关。

    黑森有一夜的时间休整，明天他们还是会按照计划前往天灾区域行动。

    其实夏风执意要把红刀的佩刀留下，除了怕他谎报情报外，还有一个原因。

    三年之内黑森注定会灭亡，整合运动的崛起取代了大部分感染者极端组织，在整合这个世界之前，某人会先整合世界上的感染者，如果这是他无法改变的东西，那么，他只想再次见到红刀哥。

    ..............

    本来是出来吃饭的，经过这一晚上的闹腾，夏风除了两口烤红薯之外啥都没吃上。

    整个饭馆一片狼藉，连外墙都被撞出了一个大窟窿，刚刚那些客人已经全部跑光，到底付没付账谁也不知道。

    夏风走到吧台前，将身上所有的钱掏了出来，厚厚的一沓泰拉币，目测有六七万。

    他将钱放到吧台上。

    “老板，不好意思把你这店搞成这样，这些钱就当我们的赔偿吧。”

    老板小心翼翼的收好钱，这些钱已经足够弥补他的损失了，也就没再说什么。

    这种边陲小镇的治安本就很混乱，既便闹出这么大动静，卡兰镇的骑警也还是没有赶到。

    应夏风的要求，老板用塑料袋装了几个大包子给他，提着源石箱子和包子，二人趁骑警赶来之前回到了旅馆。

    ............

    午夜。

    旅馆狭窄的房间内没有开灯，南风无声的坐在床头，点起了一根烟。

    夏风伫立在窗前，凝望着北方的夜空，此时夜空弥漫着乌云，月光在阴云中若隐若现。

    “夏风，放弃吧，我们要先完成任务。”

    “什么任务。”

    “把源石送到买家手中，这就是我们唯一的任务。”

    夏风看着夜空，突然把话题扯到莫名其妙的地方。

    “有一个人在荒岛上拼命的砍树，他是一名因为海上事故而漂流到荒岛上的贵族，砍树的原因是他要搭建起一个简易木屋，来预防夜晚偷袭他的野兽。”

    南风不解的看着夏风。

    “你在说什么。”

    夏风继续说道。

    “对这个贵族来说，砍树就是他唯一的任务，但是，这个时候他突然发现了一条途径荒岛的货船，这艘船离他很近很近，近到只要他大声呼喊就可以被发现，这个时候，唯一的任务就已经失去了意义。”

    “你......”

    “这名荒岛上的贵族是我，是你，也是佛里多，92颗成品源石非常贵重，但和天灾区域堆成小山的源石丛相比，你认为佛里多会更希望看到哪个？”

    南风明白他的意思，但却想不通夏风为什么这么执着于天灾区域的大量源石。

    “夏风，你经历过天灾，也知道天灾区域的危险性，为什么要为佛里多拼命到这种地步？”

    夏风背对着南风，沉静的声音传出。

    “这是为了加速我的计划罢了，南风，你应该非常清楚，佛里多商会的存在对这个维多利亚来说毫无意义，它只是一只蛀虫，当足以撼动这个国家的风暴来临时，佛里多商会只能随波逐流，发挥不了任何作用。”

    “你到底想干什么？”

    “就像我之前说的一样，取代它。”

    不知为何，南风突然从床边站了起来，他两步走到夏风背后，情绪激动了起来。

    “取代它？为什么你可以轻易说出这种自大的话？”

    夏风的声音依旧沉静，和南风的激动形成了鲜明的对比。

    “你认为这很自大吗？我不觉得，我反到觉得，这种话更应该由你说出口。”

    南风稳定了一下情绪，黑暗的房间中，他的眼中闪烁着猫科动物特有的光芒。

    “夏风，你以为我真的什么都不知道吗？”

    “你指什么。”

    “那天晚上，你一个人又返回了感染者集中区，你去见了德里克。”

    “原来你知道。”

    “你知道我为什么没有戳穿你么，因为我知道的不光只有这一点，就算没人告诉我，我也已经感觉到了，我体内流淌的血脉已经把真相告诉了我。”

    听到南风的话，夏风心道果然是这样，南风并没有表面上那么没心没肺，随着他的成长，他已经察觉到了自己真正的身份。

    “南风，既然你已经察觉到了，为什么不同意我的计划呢，你应该知道，你的领地远不只如此。”

    “我不想当老大，也不想当什么王。”

    “即便你的国家灭亡？”

    “我.....我不知道。”

    “南风，你是先王血脉的继承者，你应该做的事很多。”

    南风的声音失去了气势。

    “做不到的，我不是没有设想过，这没有你想的那么简单，佛里多的势力太过庞大，就算把他杀了也无济于事，南部地区遍布的爪牙根深蒂固，除了佛里多之外商会的大脑还有很多，七个城区的老大都对商会了如指掌，随时可以顶替而上，杀掉佛里多根本无法伤及根本。”

    “可以做到。”

    夏风深深的凝望着夜空。

    “可以做到，如果他的爪牙根深蒂固，那就将这些爪牙齐根斩断，如果可以顶替的大脑很多，那就让这些大脑全部坏死，万物流转，周而复始，无法控制一个巨人，那就毁掉他的一切，让它重新变成一个婴儿，注入新鲜的血液一切从起点开始。”

    南风紧紧攥着拳头。

    “别天真了，没有你说的那么简单，这样做的风险太大，除非有奇迹发生......”

    其实这南风会这么想他完全可以理解，南风非常了解佛里多的势力有多大，就像他刚才说的那样，随着血脉的觉醒曾经他也产生过撼动佛里多的想法，但是，理性衡量过彼此的差距后他放弃了。

    这种东西不是靠决心和气势就能扭转的，还需要绝对的实力，这个实力不光指个人实力，而是能与之抗衡的整体实力，当双方的实力差距无比悬殊之时，人们往往会将希望寄托于虚无缥缈的奇迹。

    但是在世人的眼中，正因为它不会发生，所以才会被称之为奇迹，当然，这只是大部分人的观点，夏风除外。

    “奇迹是存在的。”

    旅馆回廊上的钟表传来一声轻鸣。

    “咚！”

    钟表时针完成了一整圈的旋转，重新回到了起始的位置，时间过了午夜零点，新的一天来了。

    不知何时，如雪的月光从阴云间露出，透过窗户照在了夏风的脸上。

    “有些东西确实没有说的那么简单，奇迹不会凭空发生，它只会眷顾那些拼上性命去努力的人。”

    夏风转过身，配合着洒进房间的月光，他的表情无比自信。

    “我要去天灾区域，获得大量的源石。”

    “夏风，你不可能做到，只凭你一个人的话......”

    夏风认真的看着南风。

    “我要向你证明，奇迹是可以发生的，如果凭我一个人都可以做到，那再加上你，佛里多商会也就不再可怕，不是吗。”

