    京师，天启皇帝放下较事府刚呈进来的密奏，起身一脚踢翻了眼前一名官员。

    官员狼狈不堪地倒在八仙桌上，桌上还未来得及撤下的茶水及水果，一下子落了一地。

    小都人在乾清宫管事牌子王朝辅的眼色下，慌忙上前跪地收拾残局。

    眨眼之后，今年调任礼部任员外郎的顾大章依旧傲然而立，节操棱棱，丝毫不畏惧眼前天子的龙兴。

    顾大章，字伯钦，号尘客，南直隶苏州府常熟县人。

    万历三十五年进士，天启元年，叶向高任首辅，东林党人纷纷踊言任事，顾大章受门徒引荐，得任刑部员外郎署山东司事。

    因在地方上“刚正不阿”，数次公然训斥东厂缇骑，顾大章为魏党所忌恨，但却由此名声大噪，在东林士人中声名鹊起。

    天启二年，得首辅韩鑛引荐，进礼部。

    “‘孔氏收税，乃天下士人所共愿’？你好大的胆子，敢将如此大逆不道之举，堂而皇之的在朕的西暖阁说出来！”

    朱由校下了御阶，径直走到顾大章面前，冷笑连连。

    他实在没有想到，在这个年代，孔氏家族在士人、士大夫之中的影响力居然这么大！

    顾大章这等朝堂高官，居然上疏说孔府占地广大，开支无以维系，因其对国朝有大功，请将曲阜一县赋税，交予孔氏自收！

    什么意思？

    这是当着朕的面，抢朕本人的钱，这还得了！

    从来只有朕抢别人的钱，从来没有人敢抢朕的钱，就算是区区一县赋税，那也不行！

    这顾大章是何居心，他想让孔氏族人，在朕这个大明皇帝的脚下，堂而皇之的抢钱！

    难道日后还要和西方一样，出个国中之国不成，怎么历史上没听见有这回事？

    是朕这个穿越者的蝴蝶翅膀哪一下扇错了，居然出了这样一件令人恼怒却又倍觉可笑之事。

    “你倒是说说，孔氏族人，因何配得上曲阜一县的赋税？！”

    顾大章紧蹙双眉，看着眼前这个年岁比儿子还小的天启皇帝，其实之所以动怒，他也能理解一些。

    毕竟，这位皇帝从前日讲的时候，就从未认真的学习过儒家文化，对孔氏族人有所偏见，这也是极其正常之事。

    “臣只听陛下这一问，便知陛下仍自捣前辙，无复多言矣——”顾大章摇头，仿佛十分失望，起身作揖道：

    “臣告退…”

    天启皇帝静静望着顾大章离开，听见王朝辅说的话，思量片刻，轻呵一笑，边走上御阶边道：

    “顾大章前来，绝不仅是他自己的意思。”

    “他们想让孔府收曲阜县税，朕偏不允，不仅如此，朕还要好好儿的恶心恶心这帮孔氏族人。”

    “传谕，曲阜孔府周围街道百姓，给予银钱，在它处修房建宅，迁往居住。东厂沿街起道，新建一处分署，围着整个孔府。”

    “告诉魏忠贤，叫他派最得力的人去！”

    王朝辅听后恍惚片刻，随即嘿嘿一笑，领命而去，倒是接到消息的魏忠贤，有些丈二和尚摸不着头脑。

    皇上要对付孔府？

    那可是块硬骨头啊…

    ……

    “参见厂公——！”

    不多时，接到飞令的八名东厂在京档头，以及大档头傅应星，全部火急火燎的赶至东厂总署位于底下的地牢深处。

    “本督叫你们来，是有件不得了的大事。”

    魏忠贤脸色阴沉得要命，他看着底下档头议论片刻，才是冷哼一声，坐在早就备好的老爷椅上，道：

    “陛下要我们东厂，在曲阜孔府外建一处分署。”

    听后，傅应星笑了一声，道：

    “舅舅，这算什么大事，侄子这就派人去一趟曲阜，将孔府对门的店铺占下，以做分署用地。”

    “这次的分署，是要围着整个孔府…”

    魏忠贤轻飘飘的，抛出了一颗重磅炸弹，起先众人都还不甚明了，凝神片刻，才是恍然大悟，惊道：

    “厂公的意思是——”

    “要包围整个孔府，建起一座分署？”

    “厂公，孔府占地不小！”话说到这里，一档头从身后番子手中取来刚刚找到的一份资料，念道：

    “曲阜孔府，洪武十年始建，弘治十六年重修，计占地二百四十余亩，共有厅、堂、楼、房四百七十余间。”

    “孔府为九进庭院，三路布局，东路即东学，建一贯堂、慕恩堂、孔氏家庙及作坊等，西路即西学，有红萼轩、忠恕堂、安怀堂及花厅等。”

    “据说孔府的主体部分在中路，前为官衙，有三堂六厅，后为内宅，有前上房、前后堂楼、配楼、后六间等，最后还另有花园。”

    说到这里，档头犹豫片刻，还是继续道：

    “孔府之中，仿照朝廷六部而设六厅，在二门以内两侧，分有管勾厅、百户厅、典籍厅、司乐厅、知印厅、掌书厅等处，用于管理孔府事务。”

    “仿朝廷六部而设六厅？这是大逆不道，该诛杀孔氏全族，以儆效尤！”一名档头嚷道。

    魏忠贤轻轻摇头：“现在还不到时候，暂将此事做一罪名，记录在档案之中，以便日后查阅。”

    “如此之大的规模…”傅应星将张着的嘴巴合上，上前道：

    “舅舅，皇爷怎么会突然想到对付孔府？这可是块硬骨头，围二百多亩地建个分署，这倒不如建个内城。”

    “内城…”魏忠贤喃喃几下，突然道：

    “你说的不错，我们就建个内城，把孔府圈起来，那些每年前来拜贺的士子，他们的进出，也要由朝廷说了算！”

    “何必呢？”

    傅应星从前一个市井无赖，自然不理解朝廷为何要花费这么大的劲去掌控一个孔府。

    魏忠贤道：

    “你的阅历还不够，不明白其中道理，这倒正常。”

    “孔府不像叶向高、杨涟，皇爷杀了也就杀了，最多激起一时劲风，却掀不起什么大浪！”

    “眼下西南还不完全稳定，中原各地饥荒，陕西又刚大震，朝廷要是在这个节骨眼上，对孔府轻易动了刀子。莫说东林党人，就是本督门下的魏党，又有几个能不说上两句的？”

    傅应星道：“谁敢说，咱就砍了谁。”

    “你以为万事都能直接用刀子解决？若真如此，本督何必要和东林斗这么多年！”

    魏忠贤呵呵一笑，取来茶水小呷一口，淡淡道：

    “孔府早晚要收拾，现在皇上的意思，只是将他们困住，恶心他们一番，这就够了。”

    “建奴们常看的《三国》，你抽空也喊人念着听听，曹操那出放到现在，就是挟孔府以令士子！”

    “至于爷为什么突然要弄孔府，这和孔府没什么关系，是有个叫顾大章的人故弄玄虚，请爷将曲阜全县赋税交予孔府。”

    “还有这等人才？”

    傅应星失笑，继而与一种档头均捧腹大笑，道：

    “朝廷给王爷一县赋税尚且有数年之期，顾大章请皇爷给曲阜全县赋税，却言万世，真是滑天下之大稽。”

    魏忠贤不为所动，瞥他一眼：

    “道理如此，可天下士人却不这么想，现在唯有我们为皇爷分忧解难了。三大殿由我监修，这事儿…你得亲自去办。”

    “不接到飞信传令，你就给本督一直钉在孔府！”

    傅应星哈哈一笑，道：“好得很，侄子早就想会会这帮圣人们了！”

