    说着，拉张文和张武过来给众人打了招呼，云雪也乖巧的喊了声“师哥。”

    张武倒是腼腆的笑了笑，张文却没什么表情就坐下了。

    小插曲过后，众人聊得都很开心，看着时间差不多了，张德良站了起来，徒弟们一共六个，都站在他的身边。

    两个是他的孩子张文和张武，还有两个学徒，空了就来医馆里学习帮忙，还有两个出师的，都去了外地，不过今天也都赶回来了，恭敬的站在师父一旁。

    医馆这会关了门，大家都在后院，管事也过来了，全名张顺，是张德良的远方亲戚，也兼任今天的“司仪。”

    张顺此时也是一脸激动，站在张德良师祖牌位面前，缓缓开口：“拜师仪式正式开始！承蒙张先生的委托，今天担任张德良先生与云雪姑娘拜师仪式的司仪。

    今天是个特殊的日子，张先生医术高明，云雪姑娘冰雪聪明，天资过人，深得张先生欢喜，故此今天收为关门弟子。

    今天来的都是云雪姑娘的亲人，还有同门的师兄，虽然简单，但是也极为重要。

    现在请云雪姑娘上前叩拜先祖，上香。”

    大弟子张仁递过来，云雪恭敬的接过，敬重的行了叩拜之礼，把香插入香盆。

    张德良也来上了香，并说道：“师父，师叔，先祖们，这是为徒收的最后一任徒弟，她为人善良，品德兼优，处事谨慎，符合我们张家的收徒之道，今日请师父师叔和先祖们做个见证。”

    张顺走上前来，“云雪，来，拜师。上茶。”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”云雪恭敬的给张德良行了礼，张德良眼眶红红的扶起了云雪，“好孩子。”

    “师父，喝茶！”

    张德良也有些激动地接过茶杯喝下，拿出一个盒子递给云雪：“雪丫头，拿着，先不要打开，以后再说。”

    众师兄眼热的看了看盒子。

    云雪也有些疑惑里面是什么，不过还是忍住了好奇。

    接下来，拜了师母，师兄们也见了礼，收了不少礼物，看的云冬和云梅也有些眼热，不过也知道这是云雪的本事，她们也要更努力才行。

    云雪也送了众人礼物，师兄们本来也有些疑惑这么小的小师妹能送什么呢，而且听说家里条件也不好的样子。

    但是一人得了一个精致的古木药箱子之后，都闭嘴了，连张文也诧异的看了云雪一眼。

    “你这丫头，心思真是细腻，破费了小云雪，真是让师母喜欢又心疼的不得了啊。”冯婆也意外的感叹，张德良更是直觉这丫头以后前途不凡。

    给冯婆送了云雪精心挑选的一只簪子，这簪子是云雪无意中在集市上看到的，跟一堆饰品放在一起，很是不起眼的样子，可是云雪感受到了上面的灵力波动，只花了五毛钱就买下了，卖家还一副喜滋滋赚了的模样，拿回去后云雪用灵水滋养了一段时间，发现好看的不得了。

    这冯婆看了也是爱不释手：“小雪儿啊，这个太贵重了，师母就给你制作了几身衣服配了几幅项链镯子，你这个簪子可是价值多太多了，师母不懂行的都感觉这肯定是有来头的东西，你看这光泽，太细腻了，我用过的所有首饰都比之不及。”

    这句话惊的众人快要掉了下巴。

    “哎呀师母，这就是雪儿淘的一件小玩意，那天冬儿还跟我一起的呢，价钱我都不好意思开口，我见了师母觉着跟师母很搭呢。您就收下吧。”云雪调皮的摇着冯婆手臂说道。

    “冯婆婆，我给姐姐作证，就在我们集市上买的呢。”云冬赶紧开口。

    认真的小模样也是逗得众人忍俊不禁。

    “雪丫头，他们的礼物都这么好看，师父吃醋了。”张德良卖萌的样子再次逗得大家哈哈大笑。

    “老头子，别为老不尊啊。难为我们雪儿。”冯婆指着张德良嗔怪道。

    云雪神秘的拿出一个瓶子，递给张德良。

    张德良狐疑的打开闻了闻，不相信的再次打开，又赶紧盖上，看的众人莫名其妙。

