    遥远的某个星系，两个年轻的军官坐在一起发愣了很久。

    “二十八号，这个是太重要了，一起上报上前？”，略作消瘦的男子问道。

    另一位神色复杂地点了点，说道：“只能如此了，这种事情，已经不是我们能插手的了。游戏利益太吸引人了，我们短短三个月，就让精神力突飞猛进，进阶到异能五级！”...看两个人身形，分明就是飞卢和九变。

    千羽星系，赫赫有名的金家私人的宜居星球，辛芒星，一位黑衣青年负手立于高崖之上，身上环绕着三道金色能环。在他身后，四个名器宇内敛的老者默默地站在一旁，用欣赏的眼光打量着黑衣青年。

    观其相貌身形，分明就是ID为剑宗的金莫南。这家伙仰望高空，露出欣喜的微笑...

    ......

    人族银河系，神秘的暗星轨道上，堡垒中央的紫色巨树发出冲天的光芒，不远的超级光脑飞速闪烁着符号数据...滴滴滴的报警声持续轰鸣。周围一群实力不俗的异能者在飞快的发出各种指令，企图获得某种结果。

    然而...轰隆一阵巨响，光脑核心运算模块超负荷爆炸。这些人凭借强大的异能之力，在自己身前竖起能量屏障，才让自己没受到爆炸的冲击波影响。

    “这...”，为首的学者模样的男子，惊诧不已，喃喃了半天，硬是憋不出第二个字。

    类似这样的一幕，在亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族这些星际的大族，还有遥远星系的未知种族隐秘之地，纷纷上演。所有的BUG分析，都无疾而终。

    一时间，游戏内外，风起云涌。

    .....

    推开游戏仓门，陈风抚着额头，脑海中的蚀骨痛楚还在持续...足足有半个小时，陈风才缓过劲来。撑着身体，木然地走入隔壁的浴室，沐浴更衣之后，陈风端坐在自己的客厅里沉默不语。偌大的别墅堡垒里，就他一个人孤零零的发呆。

    万化炉，《开界归源圣典》，乌纳尔的诅咒。成也萧何败也萧何，乌纳尔的诅咒让陈风数次击败强敌，但也让陈风在不知不觉中陷入未知的陷阱。所谓饮鸩止渴，大约就是如此。

    虽然自己已经牢牢记住了那处坐标，但想去取那份自己的遗产，怕是不容易。而且，自己的ID风刀不能再出现在游戏里。名字真实陈风，以后在现实世界怕是不能再用了；只怕得顶着马修或者程宇两个假名字过日子。万幸的是，自己已经将所有家当般到这个别墅堡垒中。

    走出别墅大门，目光在风景优美的流云湖上停留片刻，陈风踏上“雷鸟Ⅱ代”飞车，用自动驾驶系统操控。二十多分钟后，陈风降落地靠在一座座高塔耸立的摩天大楼群里。用特质面具伪装成一个成熟的中年男子，陈风移步离开停泊区，走入街区，进入一片富丽堂皇的大厅。这里，就是人类大联盟银行系统。

    从腰间的压缩空间包里取出一只不记名晶卡。享受着门口侍者的礼仪和礼貌的眼光，陈风径自走向接待区。

    “支取48000炼晶！”，陈风递过不记名晶卡，对靓丽迷人的理财师说道。在大星际时代，很多地方的服务者都是机器人在工作，但一些高档的场所，诸如银行、异能者大联盟、基因中心，还是有很多位置还是以真人担任。毕竟，人性天然的亲自真实；人类，也是群居生物。

    这位橙色枫叶头美女露出礼仪式微笑，吃惊地问道：“先生！您确定要取这么一大笔炼晶吗？这个可是一笔不小的数量”。她感知到陈风身上三级异能波动，有点奇怪。即便是一些六级异能者，也未必拿得出这么多财富。

    “确定！”，陈风惜字如金，双手交错大腿上，半躺式地翘着二郎腿，享受着地胆虫皮甲制作的真皮靠椅。

    “那么，请您稍等！”，枫叶头美女见客户大包大揽地安坐着，便判断是某位大家族的嫡系族人。礼仪式的问候好，她立即招过不远处的四名安保卫士，领着陈风走向安全库区。

    到达一片独立区域后，陈风默默地打量着占地足有三千余平方的银行内堂，富丽典雅，温馨舒适。透过名人壁画和屏风雅座，陈风依旧能感觉隐藏的光脑监控系统和安全武器系统。

    沉着冷静的等待了八分钟，橙发美女推着一只两米多长的钛钒合金箱子，后面跟着四名安保卫士。

    “先生！请查验！”，美女打开箱盖，对陈风伸手示意。

    打量着晶光闪闪的排列整齐炼晶，陈风凭着自己精神力外放，略扫描感知片刻，便点头道谢：“数量无误！”，言毕，手指按到腰间的空间折叠包上，对着装满炼晶的钛钒合金箱子放出银色光华。光晕闪烁，箱子不到两秒就被收入空间包。

    “谢谢招待！我对你的服务满意”，陈风学着绅士礼仪，打个响亮手指，转身潇洒离去。

    橙发美女眼睛一亮，跟上陈风脚步，表示恭送。直到大门口，这位美女对离开的陈风递过一张渡着蓝金的漂亮名片，对他说道：“先生！在您方便的时候，有幸一起进餐吗？”。说完，两眼露出期待的眼神。

    这位美女要颜值有颜值，要身段有身段，就是气质也不俗。但终究是注射过基因药剂的普通人，她对异能者向往，使得她对陈风露出期待的眼神。

    陈风微笑地接过名片，看了一眼，然后和气地说道：“米娜小姐是吧，我想我们会有机会的”，说完，陈风转身慢慢踱步离开。留下一位充满期盼的女士停留在原地。

    等绕过几个街区，陈风将那张名片丢进一个不起眼的垃圾堆，然后拍了拍手，没有良心地离开。自己一身的麻烦，可没心思招惹女人。等到了一个没人卫生间解手场所，陈风将面具做了一番搬弄挑战，然后刻意改变身形。片刻后，一位黑衣短线的精干男士从解手区走了出来，几个拐弯后，陈风不动神色踏上自己的“雷鸟Ⅱ代”。

