
　　“唰！”

　　一道掠空声响起，只见一个黑影以极快的速度直扑方鉴面门而来，方鉴心头警铃大作，急忙朝一旁躲避。

　　但他还只来得及侧开身子，随后一股带着血腥味的劲风便从他身前掠过。

　　‘呲啦’一声轻响，方鉴身体顿时往后退去，等他稳住身形低头一看，却见自己的仙官衣袍胸口部位出现了三条长长的裂痕。

　　还不等他看清，又是一道掠空声响起，那个黑影再次返回朝他扑来。23sK.com

　　方鉴眉目一紧，当即伸手一招，一道金光闪过，泰皇一气砖瞬间出现在手中。

　　“去！”方鉴一声轻叱，那泰皇一气砖瞬间化作一道金光朝那黑影砸去。

　　黑影看着那金光似乎发现了危险，急忙转弯想要躲开，但如何能比泰皇一气砖快？

　　黑影只是躲闪的念头刚起，那泰皇一气砖便已当头砸落。

　　‘轰’

　　一声巨响过后尘土四起，那个黑影瞬间被泰皇一气砖打落在地，直接砸落在地面上砸出一个大坑，强大的劲气将周围的花草全部摧折，而一个十五六岁的少女此刻正趴在大坑之中猛口吐血。

　　方鉴召回泰皇一气砖，但依旧握在手中，没有收回元神内。

　　看着那少女并未如想象中被砸成粉末，方鉴松了口气，如果此女是灵蝶仙子的话，他还有话要问，现在打死反而不好。

　　不过他很快就明白过来，泰皇一气砖与自己元神相连，肯定是知道自己心意的。

　　所以只要自己没有生出必杀之心，泰皇一气砖也不会直接将其打死，否则眼前这个只有炼玄境的妖怪，怎么可能扛得住泰皇一气砖的一击。

　　方鉴已经用鸿蒙编辑器看过了，此女只有炼玄境的修为，不过道行依旧比自己这个练炁境高了一重。

　　“蝶妖？”方鉴迈步上前，走到那土坑边朝少女问道。

　　卷耳艰难地抬起头来，嘴里鲜血汩汩流出，一双棕色的眸子充满野性地看着方鉴。

　　“嗯？”方鉴此时才看清少女的样貌，头上有两只竖起的猫耳朵，身后还有一条长尾巴。

　　“薮猫妖！”方鉴目光一凛，正要开口问话，突然手中的泰皇一气砖微微一振。

　　方鉴当即反应过来，身后有人！

　　他二话不说便朝后祭出了泰皇一气砖，然后才转过身去。

　　可是他刚刚转身，还未看清身后之事，便见眼前腾起一片烟罗彩雾，将整个山头都笼罩了进去。

　　‘轰隆’泰皇一气砖似乎砸到了山石，方鉴只听到一声巨响。

　　但他由于已被眼前的烟罗彩雾罩住，一步之外的任何事物都看不清楚，所以也不确定是不是打中了身后的敌人。

　　像泰皇一气砖这样的法宝，本是可以自行寻敌踪迹然后伤敌的，但眼下却无法做到。

　　并不是泰皇一气砖的原因，而是方鉴的道行太差了，根本没有那么强大的法力来发挥泰皇一气砖的全部能力。

　　所以现在的泰皇一气砖在方鉴手中几乎被限制了八成的威力，比如眼下只能靠方鉴肉眼寻敌攻击。

　　方鉴当即召回泰皇一气砖，当沉重的金砖入手后，方鉴心中微微一定。

　　他扫了一眼周围的烟罗彩雾，眼下无法看清周围情况，他是不会用泰皇一气砖乱砸一通的，他身为阳夏县土地神，这片土地上无论人、妖、牲、畜乃至花草昆虫都是自己治下的生灵。

　　上天有好生之德，如果说仙人修行只为自己的长生不老，那么神人仙官就是代表天道来维护天地秩序的。

　　方鉴站在原地，朝前方的浓郁的烟罗彩雾中开口道：“蝶妖，速速撤去妖雾，吾乃阳夏县土地神方鉴，难道你要弑神造反吗？”

　　造反这个罪名很好用，亿万年来屡见不鲜，大家都喜欢用它打击敌人。

　　而方鉴口中的造反则更为严重，因为这个造的是天庭的反，如果你没有孙悟空的能力，没有通天的机缘，更没有强硬的后台，那么这两个字建议还是沾都别沾。

　　果然，方鉴话音一落，在他周围的烟罗彩雾立刻变得稀薄起来，只是片刻功夫便消散殆尽。

　　方鉴回头一扫，只见那个土坑里的人已经消失不见，只留下一片血迹。

　　他又转身朝半石崖洞口看去，只见在洞口周围依旧弥漫着浓郁的烟罗彩雾。

　　而在洞口右侧百步之外的山崖上竟出现了一个巨大的豁口，巨大的山崖竟然被硬生生打烂了一半，想来便是方才被泰皇一气砖砸掉的。

　　方鉴点了点头，然后朝洞口说道：“蝶妖，本神上受玉皇钦命，代天护佑一土生灵，你且撤去烟罗出得洞来，本神只问你一事，绝不滥施刑罚。”

　　方鉴说完，便不再言语，而是手持泰皇一气砖，站在那里静静地等待着。

　　被烟罗彩雾罩住的半石崖洞府内久久没有回应，但方鉴也不急，方才自己用泰皇一气砖将那炼玄境的薮猫妖打成重伤，同为炼玄境的蝶妖定是内心惶恐，短时间没有回应也是人之常情。

　　此刻在那半石崖洞府门口，灵蝶仙子面色惨白，内心陷入了无与伦比的惶恐之中。

　　“那真的是土地神的力量吗？”灵蝶仙子从未见过方鉴，也没有打过交道，但肯定知道阳夏县也有一位土地神的。

　　“卷耳姐姐！”

　　“卷耳姐姐你怎么了？”

　　周围传来小蝶妖和小薮猫妖们惊恐慌乱的呼声，灵蝶仙子急忙低头，将自己的法力输入卷耳体内。

　　但卷耳的伤势太严重了，浑身上下的骨头碎了几十处，此时一直在吐血。

　　灵蝶仙子顿时流出了眼泪，脑海中浮现出一年前那个娇小狼狈，但却一脸坚强的小猫妖，她独自带着自己同族的弟弟妹妹，从仇安县逃到了阳夏县二头山岭中的景象。

　　“怎么办啊，卷耳姐姐也要死了吗？”

　　“不不，不会的，怎么可能呢？”

　　“可是卷耳姐姐要死了，我们就没有老大了啊！”

　　“卷耳姐姐还没吃上一口牛肉。”

　　心智还没完全开启的小薮猫妖们围着卷耳哭成一团，脸上除了悲伤之外，更多的是对未来的惶恐迷茫。

　　但灵蝶仙子并不会疗伤之法，她的法力也不足以治疗卷耳的伤势。而且外面还有那位土地神在，要是他对自己下杀手，自己要确保有足够的法力带着大家逃命。

　　就在这个时候，外面再次响起了方鉴的声音。

　　小薮猫妖们听到这个声音，先前的跃然之色再也不复存在，取而代之的是满脸的惊惧。

　　只见小薮猫妖们紧紧靠在一起，战战兢兢地将卷耳的身体挡在了身后。

　　而周围的小蝶妖们则朝灵蝶仙子道：“姑娘，你千万不能出去啊。”

　　那些小薮猫妖们看着周围的小蝶妖，又畏惧地朝灵蝶仙子看去，要是老大卷耳真的死了，它们就只能投靠灵蝶仙子了，所以它们此时不敢插嘴，内心甚至希望这些小蝶妖们以后不要欺负它们。

　　小妖们天性未除，灵智未开，此时脑海中依旧是丛林法则强者为尊的思维。

　　灵蝶仙子满脸惊慌与纠结，她听到方鉴的声音心头无比惊乱，但是又不敢出去。

　　泰皇一气砖将大半座山崖轻松打碎的一幕反复在她脑海中回放，那种恐怖的威力让她升不起丝毫对抗之心。

　　最后，她脸色苍白地抬起头来朝洞口的那些藤蔓看去，脑海中浮现出一个疑问：这些东西真能挡住那金砖的威力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九章 泰皇一气砖初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 