    这下子，裘天是真的接受不了了。

    那些个家伙，站在天上装逼也就算了。

    居然现在踏上天梯也是不受阻拦，这算怎么回事儿。

    为什么他们要？

    他们可是南域的代表。

    大夏的人。

    这就受到了不公平待遇？

    没有凭证也就算了。

    还没有其他人装逼，被堵在山下不能动……

    “闭嘴，那可是来参加神荒大比的各域之人，自然可以进去。”

    “你们算什么东西？”

    “真是可笑，再不滚，就死。”

    那些守山弟子，都是来自各大势力的弟子。

    实力不弱，自带高傲。

    听到有人质疑，当即就怒了。

    裘天这暴脾气也是上来了，直接就想开打。

    这太气人了。

    而夏子辰则是面无表情，道：“实不相瞒，我等皆是来自南域，朕乃是南域之主夏子辰，携带南域天才来参加大比。”

    他这也是自曝了身份。

    先前是想低调。

    但现在貌似不自曝身份，那是无法上去的。

    夏子辰也是只好自曝身份。

    因为他看到其他三域也是这么上去。

    之前没有凭证，无法上去，现在看到人家这么上去。

    夏子辰算是明白了。

    原来几大域不需要那玩意儿啊！

    亏自己之前还暴怒。

    此言一出，那些个守山弟子都是愣了一下。

    南域之主夏子辰？

    携带天才来参加大比？

    这怎么看不像呢？

    仅仅是片刻，那些弟子便大笑一声巨响

    “哈哈哈哈，你们要笑死我吗？”

    “上不去，就要伪装他人上去？”

    “这也就罢了，你们居然去伪装南域之人，你们是傻子吗？”

    几名弟子都是哈哈大笑。

    南域，在神荒大陆之上，那是属于最弱的。

    居然还有人假装，这也是太好笑了一些。

    再有，他们可是得到了消息 。

    南域之人，可是首当其冲，要好好照顾的。

    这些人可真是会挑。

    闻言，夏子辰等人一下子就怒了。

    这是什么意思？

    摆明了看不起南域？

    南域真的有这么不堪入目吗？

    居然小小几个守山弟子也敢嘲笑？

    “这么说，你们是不相信了？”夏子辰冷声问道。

    “废话少说，赶紧滚，别说你们不是南域的，就算是南域的，也不可能进去。”

    那几名守山弟子冷笑一声。

    可笑。

    南域又怎么了？

    南域就能够上去了吗？

    “行吧！”夏子辰点了点头，也不说话了。

    直接转头，看着陈九阳等人点了点头。

    直接踏空而起。

    轰！

    一股威压瞬间散发而出。

    天地皇威直接被夏子辰释放开来。

    可怕的威压瞬间碾压天地。

    无数人都是被这突如其来的皇威震慑。

    大腿打颤。

    而首当其冲的那几名化虚境界弟子，也是脸色惨白。

    而夏子辰却是不在理会。

    登在天穹之上。

    目光威严。

    不怒自威，皇气喷薄，宛如绝世帝皇。

    而在夏子辰身上，那件白袍，已经开始变化。

    由白变金。

    缓缓地变成了一身龙袍。

    金光四射。

    丝丝龙纹附在上面，栩栩如生，宛如真龙。

    脚上的靴子也是变成了紫金玉龙靴。

    头上的发冠也是变成了玉龙冠。

    一瞬间，夏子辰发生了翻天覆地的变化。

    夏子辰本人已经变成了一尊绝世帝皇。

    脚踏紫金玉龙靴，身穿紫金纹龙袍，头戴帝皇玉龙冠。

    浑身皇威散发，神皇降世。

    于此同时，夏子辰一道声音滚滚传出。

    “南域，大夏皇朝，携带南域天才，前来参加大比。”

    轰！

    话语落下，滚滚皇威散发。

    无数人瞠目结舌。

    都是一时之间，没有对这突然的转变反应过来。

    而这时候，陈九阳等人也是适时点了点头。

    全部踏空而起。

    一个个铠甲批身，威武不凡，气势爆发，宛如战神。

    威压碾压之下，无数人心颤。

    李白浑身剑气弥漫，宛如在世剑仙，可怕至极。

    裘天脚踏雷霆，浑身三丈之内，雷霆滚滚。

    宛如上古雷霆战神。

    轰！

    全部威压散发而下。

    无数人都是脸色巨变。

    这是南域大夏皇朝之人？

    他们当然知道，现在的南域，乃是大夏的天下。

    而大夏之主，就是南域之主。

    如今居然早就到来，现在却是如此强势升空碾压全场。

    无数人都是有些呼吸不过来。

    而当他们看到身穿龙袍，不怒自威的夏子辰之时，心头忍不住据颤。

    这真的是大夏帝皇。

    南域之主啊！

    来到中州，以一己之力，斩杀万九元，接管天冥商会。

    这件事情，他们早就知道。

    如今一看，夏子辰如此年轻，他们都是有些自愧不如。

    这等年纪，便是有了这种成就。

    实属可怕。

    掌控一域，如今还强势降临南域。

    实在让人敬畏。

    但，这也是少数人其中的心理，而多数人心中，那都是有一个芥蒂。

    虽然夏子辰是很强大。

    但是，也不能抹去南域最弱的事实。

    很多人虽然感觉到现在浑身艰难站起。

    但也是忍不住眼中浮现鄙夷。

    南域之主，如此年轻，南域无人吗？

    再怎么强大，能够无视南域弱小的事实吗？

    而已经踏在了玉石阶梯上的其他三域之人，也是愣住。

    被这突然的转变吸引。

    纷纷回头看向夏子辰这边，当看到夏子辰一身龙袍，气息不凡。

    冰神宫之人面无表情，但却是没说什么。

    只不过，眼中那抹鄙夷 ，还是无法抹去。

    而荒神宫之人，却是大大咧咧，见此一幕不屑道：

    “南域当真是无人，一个小娃娃都能当南域之主，还真是可笑。”

    这种嘲讽之声 深得其他人附和。

    很是不屑。

    至于大佛陀寺的僧人，却是面无表情

    宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    紧接着，就没有他其他言语。

    但是，众人都是心照不宣。

    南域的实力，他们早就知道。

    除了夏子辰，居然没有一个化虚境界。

    已经是弱到不能在弱了。

    所以，神荒大比商议，根本没人通知南域。

    因为他们没资格。

    而此刻的夏子辰，却是能够感受到四方的情绪波动。

    忍不住冷笑。

    这种鄙夷，他南域不收。

    紧接着，大喝一声。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间 ，夏子辰气势爆发。

    一道道金色光芒自夏子辰体内飞出。

    足足九道。

    化作九条金色巨龙，围绕夏子辰。

    九龙当空，遮天蔽日。

    无数人为之心颤。

    紧接着，夏子辰再次大喝一声，“南域，大夏皇朝到！！！！”

