    孟买，现在这种印度最大的工业城市，已经成为了红旗的海洋了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ印度布尔什维克党领导的起义，在这里取得了成功。整个孟买，乃至周边的地区，都处于他们的控制之中了。

    特别是在打败了前来镇压的英印军之后，更是有无数的工人踊跃加入他们的军队，使得印度布尔什维克党控制的军队，犹如滚雪球一样，快的增长着。

    原本孟买的市政府，现在已经成为了孟买起义指挥部了。罗易等印度布尔什维克党的领导人，亲自在这里指挥起义。起义的形势一片大好，让他们这些领导人，也是非常的高兴。

    “书记同志，越来越多的工人加入我们的队伍了。现在，我们的军队正在快的增长着，已经快要突破五万人大关了。”提亚·巴克塔一脸笑容的说道。

    “很好，我们要继续动群众，让他们加入我们的军队，只有我们的力量不断的壮大，才能够让我们具备更大的力量和英国殖民者抗争，才能够解放整个印度。”罗易挥舞着拳头，仿佛要以此来泄心中的激动和兴奋一样。连他自己也没有想到，这一次的起义会这么的顺利。

    “可是，书记同志，我们已经没有足够的武器来武装那些军队了。孟买的军火库内的武器，只够武装一万人而已。加之我们打败了两个英印军步兵师，获得的武器，也堪堪只够武装四万多人而已。孟买兵工厂的产量，并不高，每天只能够生产几百支步枪而已。”南布迪里巴德说道。

    “这倒是一个问题。”罗易皱起了眉头。如果没有足够的武器弹药，总不能让战士们赤手空拳的和英国殖民者战斗吧？那样的话，根本就无法打败他们的。

    正在这个时候，丹吉一脸兴奋的冲了进来。

    “书记同志，好消息啊！两艘来自于苏俄的货船抵达孟买了，他们为我们带来了两万支步枪，还有上百挺重机枪和迫击炮，还要大量的弹药。”丹吉报告道。

    “好，实在是太好了。这一下，我们有足够的武器来武装军队了。我提议，尽快将我们的军队数量扩充到八万人，另外，起义军的名称，也定为印度布尔什维克红军。”罗易提议道。

    这个提议，自然没有任何异议，得以全票通过。

    “书记同志，我们掌握了一个情况，英国殖民当局并没有再派遣英印军来进攻我们，反而加大了对英印军内部的布尔什维克份子的清除。很显然，英国人是想要清除我们在英印军当中的影响力，避免英印军再被我们轻易击败了。另外，英国殖民者还调集了精锐的英国6军赶往孟买。他们这显然是想要依靠精锐的英国6军，一举把我们歼灭。”高士说道。

    “可恶！这些英国人实在是太卑鄙了。他们不派遣英印军来围剿我们，我们就无法通过打败英印军来进一步的壮大我们的实力。一旦他们的精锐部队赶到的话，我们恐怕根本就对付不了他们。”其他的印度布尔什维克党的领导人也都担心了起来。毕竟，别看他们现在的起义声势浩大，还展了这么多的军队。但如果真正要和精锐的英国6军交手的话，那简直就是死路一条。归根结底，所谓的印度布尔什维克红军，不过是一群乌合之众而已。打顺风战，他们或许很在行。但是，要打硬仗的话，恐怕就只有崩溃的。

    “书记同志，我们现在该怎么办啊？”大家都有些惊慌了。他们动武装起义，这等于是把脑袋拴在裤腰带上啊！一旦起义被镇压，而他们又落到英国人的手中的话，最后的结果可能只有一个，那就是被活活的绞死。他们可不想就这样死去，他们还想要等到起义胜利之后，享受荣华富贵呢。

    “哼！英国人想要这样就把我们给剿灭，哪有这么容易。既然他们不派遣英印军来进攻我们，那我们就主动进攻。明天，就派遣印度红军的主力从孟买出，向外进攻，不断的扩大我们的地盘。同时也动更多的群众来加入我们。只要我们能够不断的打败英印军，就能够从他们手中得到武器弹药，就能够进一步的展壮大。总有一天，我们会拥有和英国人对抗的实力的。”罗易说道。

    “书记同志，这倒是一个好办法啊！”其他的印度布尔什维克党的领导人纷纷说道。

    “那我们就这么决定了。明天我们就率领主力离开孟买，打出一片更广阔的底牌。高士同志，由你留守孟买，继续扩充军队，抵挡英国人的进攻，为我们争取更多的时间。”罗易吩咐道。

    “是，书记同志。”高士点了点头。尽管，他知道留守孟买是九死一生。一旦孟买遭到英国*军队的围攻的话，极有可能会被攻陷的。但是，罗易都亲自点了他的名了，他还能够拒绝吗？要不然的话，肯定会被罗易先给处理掉的。

    “同志们，英国人的反扑对于我们来说，固然是一个严峻的考验。但是，只要我们能够抵挡住他们的进攻，并且借此机会继续展壮大的话，我们的未来就是一片光明。我们的革命，也一定会取得胜利的。”罗易坚定的说道。

    黄帝纪元4635年5月3日，印度红军主力开始从孟买出，向印度的内6进攻。三万主力军队，分两路。一路向海德拉巴进军，另外一路则向印度中部进军，以求能够建立更加广阔的控制区，和英国*军队和英印军周旋。

    印度红军虽然没有接受过正规的训练，但是，他们的战斗意志更加坚定。特别是那些原来的英印军士兵，加入到印度红军之后，更是表现出了极强的战斗力。一路上，印度红军攻城拔寨，所向披靡，无数的城市，望风而逃。

    而印度布尔什维克党也适时的宣布，没收富裕地主的财富和土地，分配给广大的农民，这顿时使得印度布尔什维克党，受到了更多的印度人的拥戴。当然，以那些印度人好吃懒做的性格。从富裕地主那里得到了大量的财富之后，他们还会老老实实的种地吗？那显然是不可能的。

    当然，这并不影响印度布尔什维克党及其领导的印度红军，实力就像是滚雪球一样，不断的展壮大。在极短的时间内，就展成为了让印度殖民当局瞠目结舌的存在了。

    黄帝纪元4635年5月15日，英国6军集结五万人向孟买动进攻。而这里的印度红军，都是后来才展起来的，只有三万余人而已。他们在高士的领导下，和英国6军进行了艰苦的作战。最终，英国6军凭借兵力、武器以及战斗素养方面的优势，拿下了孟买。但是，他们的伤亡也一万人以上。而高士等印度布尔什维克党的领导人，最终却不知所终。

    虽然，印度殖民当局费劲了千辛万苦之后，终于拿下了孟买。但是他们猛然却现，印度布尔什维克党领导的起义，并没有因为孟买的陷落而被镇压，反而展的越来越壮大了。

    就在孟买陷落的当天，印度红军就拿下了海德拉巴。并且，这一路红军一路上，多次打败了英印军，甚至创下了一个英印军整编师直接向他们投诚的记录。使得这一路印度红军的兵力，已经展到了十万人了。而另外一路印度红军，也在印度中部站稳了脚跟，兵力也展到了八万人以上。整个印度中部和中南部的德干高原，都成为了印度红军的控制区。这对于印度殖民当局来说，完全是不可能接受的。

    另外，英印军也受到了极大的影响，很多英印军的部队，直接带着武器逃离了军营，投靠印度红军去了。这使得印度殖民当局控制的军力，变得更加虚弱了。

    “上帝啊！怎么会这样？那些该死的贱民，不仅没有被我们剿灭，反而还展壮大了。司令官同志，我们现在该怎么办？”维克托·霍普总督一脸的惊慌失措。

    “总督阁下，英印军已经不能再信任了，他们连根子都已经烂了。我们不能够指望依靠他们来镇压那些贱民，让他们去镇压贱民，只会让他们加入印度红军，进一步的壮大他们的实力的。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。

    “可是，不依靠他们？我们拿什么去镇压那些贱民？印度红军现在的兵力，已经接近二十万了。并且，每时每刻，他们的军力都在上涨。那些被他们蛊惑的印度贱民，正在不断的加入他们。而英国6军在印度的总兵力，才仅仅只有十万人而已。就算把他们全部调去镇压印度红军，恐怕也无法成功的。”维克托·霍普总督抱怨道。

    “总督阁下，我们现在已经没有其他的办法了，只能够向国内求援了。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。

    维克托·霍普总督一脸的黯然，但最终，还是点了点头。(未完待续。)