    “神使大人，今后有什么需要，您尽管吩咐！”

    奇蒙、玛姆、道格等部落首领，对着叶凡等人行了一个大礼。

    “各位，咱们山水有相逢，有缘再见吧！”

    叶凡打了个哈哈儿，给大家回了一个礼，说道：“希望有朝一日，我能在神域和大家见面！”

    奇蒙点点头，神情肃穆，满怀敬意道：“神使大人，若是我们有幸进入神域，必报神使大恩！”

    “哈哈，神域何等辽阔，能遇到再说吧！”

    叶凡笑了笑，对一直沉默的沙克道：“沙克，我很看好你。

    若是有缘，将来咱们在神域再并肩作战！好了，我走了，下一次来就不知道是什么时候了，你们好好修炼，我在神域扫榻相迎！”

    “恭送神使大人！”

    奇蒙等一众部落首领、酋长躬身相送。

    他们知道叶凡这次进入魔兽世界，是为了解决神界使者和部落的矛盾，顺便帮他们夺回了外域，把联盟全部赶回了艾泽拉斯。

    如今任务已经达成，以后他恐怕都不会再来了。

    他们这些人想要成神，进入神域，希望无比渺茫。

    叶凡和他们之间的约定，十有八.九是无法实现的。

    唉……大家恋恋不舍，眼中含着热泪，目送叶凡离开。

    就在叶凡即将踏入空间阵的时候，沙克忽然高声呼道。

    “神使大人，留步！”

    “嗯？”

    叶凡扭过头来，“沙克，有什么事吗？”

    “神使大人……”沙克踌躇了一会儿，满怀希冀的请求道：“神使，我想跟你一起走！”

    “哦？”

    叶凡来了点兴趣，喉咙一阵蠕动，对沙克传音道：“沙克，你知道我的秘密，也很清楚我这次返回的地点，并非是神域。”

    “我知道！”

    沙克连连点头，回音道：“不论神使大人去哪里，我都愿意追随！”

    沙克的决定太过突然，让一众部落的首领和酋长大感惊愕。

    “沙克，你……你要离开我们？”

    牛头人首领玛姆惊呼道：“为什么？

    我们还不容易拥有了新的家园，你……”“玛姆首领，多谢你这么多年的照顾，你的大恩大德，沙克没齿难忘！”

    沙克长叹一声，说道：“这个世界已经无法让我继续变强了。

    我想跟随神使大人，在他身边学习成为强者的所有能力。

    如果有朝一日我可以回来，我必会报答玛姆首领的恩情！”

    “沙克……”玛姆顿时有些慌措。

    说实话，他能有今天的地位，或者说牛头人部落有今天的强盛，几乎就是靠着沙克的存在。

    如果沙克一走，那么牛头人部落对其他部落的威慑力，将会大大降低。

    “玛姆首领，好好培养亚力山，他是除了我之外，最有可能进入神域的强者！”

    沙克露出一抹笑容，对玛姆身后的亚力山道：“亚力山，我能教你的都已经教了，接下去就看你自己的了。

    好好保护我们的族人，全力支持玛姆首领！”

    “是！”

    亚力山瓮声瓮气的应道。

    亚力山虽然年纪比沙克大一些，但是他对沙克非常尊敬，一直以师礼待之。

    毕竟，牛头人部落论真正的修武天才，也就是他们俩了。

    沙克的悟性超高，凭借一己之力，几乎触摸神的高度。

    而亚力山虽然没有沙克强大，但是他在衍生武学、自创技能方面，高出沙克不少。

    要是他能专心修武，把所有精力都放在修武方面，那么他很有可能追赶沙克的脚步。

    只不过，他的性格太闷，又很执拗，一旦钻进某一领域，就很难自己想通出来。

    所以这么多年，亚力山一直醉心于狂化技能的研发，以至于修武进度慢了许多。

    沙克拍拍亚力山的肩膀，又跟玛姆等人握了握手，来到叶凡身边。

    “走吧！”

    叶凡淡淡一笑，让应龙开启空间阵，大步踏了进去，沙克紧随其后。

    一阵白光闪烁，十万妖兽陆续进入空间阵，消失得无影无踪。

    也不知道过了多久，沙克跟着叶凡进入一个新奇的世界。

    这里和刀锋山的环境完全不同，到处都是绿植，山川，河流，一片郁郁葱葱的生机。

    “这……这里就是七级的大世界？”

    沙克惊叹道。

    “这里和外域一样，都只是六级初阶的世界。”

    叶凡摇摇头，“我们在这里修整一二，我会先带你去六级高阶的大世界。

    在那里，我会请我的师傅对你进行培养。

    等时机合适，我再带你一起进入更高级别的世界！”

    “……是！”

    沙克连连点头，眼中充满了兴趣。

    他从小到大都生活在外域的刀锋山区域，别说去艾泽拉斯了，就算外域的其他区域，他也没有踏足过。

    故此，当他来到其他世界的时候，对一切都是那般好奇。

    不论是生活环境，还是这里漫天飞顿的妖兽，都让他惊奇不已。

    白泽、应龙、鲲鹏子三人，把妖族大部分的永生神水拿出来，凑了一百斤交给叶凡。

    一百斤永生神水，足足有万滴之多，每一滴都能增加一年的寿元。

    不过，人类武者用的越多，效果就越小。

    妖兽服用永生神水，最多能增加一万年的寿命，要是换成人类武者，能增加一千年就不错了。

    更何况，妖兽的寿命本来就比人类武者更长，随着修为的提升，更是能活数万年之久。

    而人类武者，即便有各种天材地宝增加寿元，了不起也就活个几年前罢了。

    就好比当初神战大陆最牛批的华古大帝，古盈。

    这女人够牛了吧？

    可终究逃不过寿元的束缚，最后只能集中所有修为，保住一缕残魂。

    现在虽然叶凡用了特殊的方法，让她以桃灵为躯复活，可是这样也代表着她失去了为人的资格。

    严格来说，现在的古盈已经不是华古大帝了，她最多是一个拥有人类灵魂的桃妖。

    而且她的寿命也只有几千年，永生永世都无法离开地球世界。

    除非叶凡达到逆天改命的境界，或者再寻到更为高级的宝贝，让古盈斗转还阳。

    否则，古盈这辈子也就这样了。

    越是如此，就越能体现出这一百斤永生神水都多珍贵。

    “回头得好好分配，绝对不能浪费任何一滴啊！”

    叶凡自言自语道。

    

