    什么是大佬？

    这才是大佬！

    之前碰到的研究员、教授，都是让报考某大学计算机相关专业，承诺会以自主招生方式降分录取。

    现在是直接录取！

    不用高考！

    直接录取！

    科学技术大学也是国内的顶尖大学之一，能进入的都是高考分数最拔尖的一批人。

    赵奕听了都有种死磕算法包的冲动。

    但是，算了。

    谁让穿越时就定下考上水木大学的目标呢？

    赵奕还是带着好奇心，点开了刘教授发来的算法包，算法包一共有四个，他点开两个扫了几眼。

    头疼！

    这些算法包内容实在是复杂，想看懂都需要花费不少时间，要做到简化、修正肯定是个宏伟的工程，感觉还不如重新写一份。

    程序员的工作就是这样。

    别人的东西就是别人的，顺着别人的思路搞懂程序，有时候真不如重新写一份，速度也许还更快一些。

    当然。

    前提是能写的出来。

    另外，看了别人的程序，思路上也会受影响，也许自己设计的时候，能想到一些捷径，研究别人的就想不到了。

    一阵饥饿袭来。

    赵毅才一推开门，就听到老妈的喊声，“小奕，做完了吗？锅里还热着菜和馒头，吃完了再睡！”

    “好”！

    等吃完了东西，他躺下就睡过去了。

    第二天拖着疲惫醒来时，早饭已经摆在桌子上，手机上还收到了一条短信。

    老爸：你妈让我提醒你吃早饭。

    回复：知道了。

    自从赵镇西有了一部手机，总是想方设法的去使用，不是打电话就是发短信，每个月套餐的几十条短信，不用掉就好像亏了本，只是他的朋友圈大部分人没有手机，想发短信都没有接收方。

    赵奕好笑的摇摇头。

    等吃过了早饭以后，他又精神抖擞的继续奋战。

    调试！

    运行！

    筛选程序编好以后，已经调试运行好了，他主要调试的是后续程序，以及看看整体运行情况。

    近五千行代码运行，错误还是比较多的。

    哪怕是有《联络率》辅助，光是输入错误就找到二十几处，一个符号打错了，都会导致程序出现巨大问题。

    调试、修改！

    再调试、再修改！

    两个多小时以后，程序终于成功运转了一次。

    赵毅输入了几种魔方初始状态，都得到了想象中的结果。

    他主要注意是运转速度。

    其中有一组数据输入后，cpu瞬间达到最大功效，电脑似乎是卡住了，过了三、四秒以后才得到结果。

    他干脆在筛选程序中，加上了一个计数项nn，每一次筛选程序运行，计数项都会增加一点。

    随后他分别输入了两种，十五步能还原的魔方状态。

    程序运行一秒左右，就得到了结果。

    结果没问题。

    nn得到了不同的数值，一个是36211，一个是67091。

    “这么少？”

    赵奕感到惊讶。

    哪怕对筛选方法有信心，他也没有想到第二步的筛选对比，竟然会刷下如此庞大的数据。

    想想也对。

    筛选对比刷下了计算需求最多、最无用的部分，继续运行的部分则淘汰了更多让魔方变得混乱的步骤。

    计算量是以指数形式递增的。

    筛选让指数的底变得更小，到了十步以内都会变成以千、百为单位的增加，增加的量都可以忽略不计。

    “如果是最复杂的情况，筛选次数也能达到千万，甚至亿级？”

    赵奕想着。

    那种数据其实也并不多。

    普通家用电脑依旧能解决，只不过需要的运算时间更长一些，或许是几十秒，或许是一分钟、几分钟、十几分钟。

    哪怕上升到以小时为单位的程度，也已经是相当了不起的。

    现在世界公认三阶魔方的计算，只能用超级计算机才可以，家用电脑的性能实在差太多了。

    程序设计出来，剩下就是优化了。

    赵奕做了个输入优化。

    之前为了方便进入设计主题，输入端需要六个界面的五十四种颜色，实际上，只输入三个面，就足以确定整个魔方。

    添加了输入优化代码后，只需要三个面的二十七种颜色。

    之后是检测代码。

    如果输入的魔方颜色不成立，检测代码就会执行给出错误提示。

    然后。

    赵奕做了个简单的界面。

    左边有二十七个空格，可以填入魔方的颜色；右边则是空白的输出界面，会把最少步骤的转动结果以文字形式表示出来。

    中间再加上一个小提示框。

    根据程序运行情况，放入三条提示内容：请输入魔方颜色；程序正在执行中，请等待；完成，请看右侧步骤。

    ok！

    结束！

    赵奕看着电脑上的界面，以及输入一种魔方状态后，右侧所给出的答案，一股巨大的成就感涌现出来。

    做完了！

    几天、十几个小时的工作成果！

    这是精华！

    这是艺术！

    在收获成功的伟大时刻，不装一下逼还能算个人吗？

    对！

    这是让其他人一起享受喜悦！

    赵奕迅速给屏幕截了个图，随后发送到了‘计算机技术交流群’，然后面带微笑、双手抱胸默默潜水。

    顿时。

    群炸了！

    ……

    几天前赵奕发帖列数据回应网上质疑的时候，群里就讨论过计算三阶魔方的问题，讨论来讨论去也没有结果。

    大家都以为事情过去了。

    前天赵奕拍视频还原魔方，再次引起了群里的讨论，但是依旧没有任何结果。

    群里多数人和赵奕不熟悉。

    这种可能牵扯到关键技术的问题，直接开口询问是很不礼貌的，因为牵扯到的技术可能会价值连城。

    现在看到赵奕发出的图片，群里的人顿时全部惊住了。

    智能技术张军雷：“这是破解了三阶魔方吗！”

    机械信号刘诚武：“我不信！我不信！我不信……”

    理学传教士马小军：“别开玩笑了，我想了好几天，完全没有思路，计算量实在太庞大了！”

    造人梦想高继宪：“真能算的出来？”

    给力姐钱虹：“我看到这个，直接放在了手头上的工作，从抽屉里拿出了魔方/魔方图片。”

    钱虹还真发了几张魔方图片，顺带补充一句话，“你用那个计算器，来帮忙计算试试，能算的出来，我叫你爸爸。”

    张军雷：“果然是给力姐！”

    刘程武：“给力姐给力！”

    马小军：“给力姐给力！”

    高继宪：“给力姐给力！”

    赵奕用力抿了抿嘴，看着图片给魔方计算器做输入，迅速计算得出了结果，随后把截图发到了群。

    顿时。

    群里安静了。

    赵奕正准备等后续的时候，忽然听到了外面的敲门声，一注意才发现十二点多了。

    “这么早？”他过去开门。

    门口站着一群人。

    孙亮在最前面推门就进去了。

    林晓晴和赵琳琳紧随其后，相互嬉笑说着话，打个招呼也进去了。

    门外还剩两个。

    一个是身材有些发福、休闲装打扮的中年人；另一个穿着长裙、身材高挑的女人，浑身上下打扮的很时髦。

    中年人面露微笑伸出手，“你就是网上的天才黑客赵奕吧，我是《脑力大爆炸》节目组负责人周方生。”

    他指着身旁的女人，“这位是天缘工作室的冯莱。”

    “你可以叫我冯姐。”冯莱补充了句，脸上带着热情的笑。

    赵奕点头问道，“你们的来意是……？”

    “我们是来和你面对面，谈谈之前发生的误会。”

    冯莱直白说道，“网上舆论纷纷，说什么的都有，我想，不管是对我们栏目，还是对于你的生活，都会造成不好的影响。”

    她说着左右看看，笑问道，“就在这里谈吗？”

    “请进！”

    赵奕朝屋里看了眼，还是扭身让出了位置。

