    之后叶青阳并未继续参加宴会，他要办的事情，已经办妥，呆下去也是浪费时间。

    而林珺瑶与楚云鹏简单沟通了一下发布会的事，明天楚云鹏会亲自去青州，与青州的各大媒体见面，并且会与林珺瑶商议好发布会的具体细节。

    之后，叶青阳便与林珺瑶驱车回了青州。

    而此时，青州西郊，废弃工厂地皮的下面。

    樱花组的总部，就秘密设立在这里。

    总部大殿内，入眼便是一尊高达四米的神像，那神像面目狰狞，通体漆黑，双眼露出隐隐红芒，诡异而可怖！

    神像后面，大祭司正盘腿坐在豪华的地毯上。

    他的身体两侧，也依次盘腿坐着十几位身穿黑袍的人，形成半圆趋势。

    这些人都是大祭司刚刚召集过来的樱花组精英。

    他们一个个面容阴冷，周身环绕着气息波动，显然都具备很强的法力。

    而此时，吴天启就跪在他们面前，低着头，仿佛犯错了一般。

    “哼，这个叶青阳，还真是难对付！”酒井奈美也是身穿黑袍，气愤道。

    “区区一个华夏天师而已，不足为惧！在我岛国，有许多厉害的阴阳师与我们作对，还不是一样倒在我们樱花组的脚下！”一个黑袍男子说道。

    这时候，坐在最中间犹如干尸一样的大祭司，终于开口说话了。

    “吴天启，我有话问你！”

    这些人虽然说的都是岛国语，但是，他们身边有翻译器，吴天启可以直接听懂他们的话。

    “大祭司您请问！”

    吴天启连连点头，那样子，十分卑下，像极了一条摇着尾巴的走狗。

    “你说那叶青阳，能将时间变慢，还轻而易举的用金光，射杀鬼魂！”大祭司皱眉道：“若他这般厉害，你是怎么活下来的？”

    “我是趁他不注意，直接跳窗而逃的！”吴天启急忙说道。

    “一个如此厉害的天师，你觉得，在他眼皮子底下，你可以轻松的跳窗而逃吗？”

    大祭司语气冰冷，十分质疑。

    “快说是怎么回事！”一个黑袍男子喝道。

    “我......我真的跳窗逃出来的啊！”吴天启欲哭无泪：“难不成，大祭司以为我和叶青阳串通了不成？我对天发誓啊大祭司，我吴天启对樱花组忠心耿耿，是樱花组给我续命，我背叛谁也不敢背叛你们啊！”

    “哼，你空口无凭，就让我们信你一面之词吗？”酒井奈美冰冷的说道：“你这次去江州，非但任务没有完成，身体内的几十只鬼魂，也被诛杀殆尽，这怎么能让我们不怀疑你？”

    “是那叶青阳太厉害了啊，我斗不过他！”吴天启急的如热锅上的蚂蚁，这怎么还解释不通了。

    突然，他想起了什么，赶紧说道：“哦对了，我知道为什么他会放我回来了！”

    众人目光纷纷集中到吴天启身上，“快说！”

    “诶诶！”吴天启连连点头，说道：“他说让我回来，给诸位带个话，说樱花组是外藩，在华夏作恶，他作为华夏天师，必会诛杀在座的所有人！”

    说到这，吴天启还故意拉仇恨道：“他语气很嚣张，称可以轻易灭了樱花组！”

    “混蛋，好嚣张的小子！”

    闻听吴天启这话，整个青石大殿内，轰然一片怒骂之声！

    “我看他是不知道我们樱花组的厉害！”

    “区区一个小年轻，看来是有点本事却自视甚高，骄傲过头了！”

    “大祭司，您既然召集我们过来，我们便也不白来，现在我们即刻动身，杀了这个不知天高地厚的小子！”

    ......

    一时之间，大殿之上充斥着愤怒、不屑和浓浓的杀意。

    几名黑袍男子更是直接起立，作势便要出门。

    “慢着！”

    大祭司一挥手，大殿恢复安静。

    继而，他又对吴天启问道：“就因为让你带句话，叶青阳便放你回来了？”

    吴天启说道：“不，不仅如此，他还说，在我身上带了一份见面礼给诸位！”

    说着，吴天启还故意渲染道：“不过我觉得是叶青阳在威胁诸位，他根本没在我身上带任何东西，何谈见面礼呢！”

    说完，吴天启嗤笑。

    众人也是咬牙愤恨：“这叶青阳，真是能虚张声势，还带见面礼，带个屁......”

    然而，话音未落，却听吴天启发出一声凄惨的叫声。

    “啊——”

    这时，吴天启瞳孔之中，出现一团耀眼的火苗。

    继而，他后背猛然闪起印记图案。

    然后，印记开始燃烧，带动整个身体，凭空冒出火焰。

    火焰从内而外发出，一寸寸灼烧着吴天启的皮肤，劈啪作响。

    “啊——救我——”

    “啊——”

    吴天启发出凄厉的惨嚎，任由他到底翻滚，烈焰却越来越大，将其包裹其中。

    “这......就是见面礼？”

    殿内众人震惊的望着这一幕，神色慌乱。

    吴天启凄惨哀嚎，他的衣服、毛发、血肉、骨骼、内脏......以及身体每一寸肌肤，都在承受烈焰的焚烧。

    最后，吴天启的身体已经燃烧殆尽，犹如蒸发一般，整个身体，竟然被烧成虚无然而。

    然而，这还没完。

    当身体燃尽之后，火焰里，却包裹着一道模糊的阴影，在痛苦挣扎着。

    “难道，是灵魂？”

    众人不禁后背发凉，一股来自内心的恐惧，瞬间支配全身。

    叶青阳不仅将吴天启的身体，烧成虚无，就连灵魂也不放过。

    这不就是传说中的“形神俱灭”吗？

    吴天启在痛苦哀嚎中，度过生命最后的每一秒，直到，最后一缕火苗熄灭。

    整个大殿，连一粒灰烬都没有留下，仿佛吴天启，从没来过。

    顿时，周遭死一般的寂静。

    樱花组众人，无比惊恐，噤若寒蝉。

    就连那大祭司，都是面色大变，眼中露出浓浓的凝重之色。

    这火，种在人躯体里，定时喷发，将人灵魂和身体，尽数烧成虚无，简直太过厉害，堪比三昧真火。

    使用此法之人，岂是一般大能啊？

    那绝对是修道巅峰、恐怖如斯的存在！

    众人面面相觑，眼中皆是惶恐。

    亲眼目睹形神俱灭，这种震撼，简直无法用言语来形容。

    良久，一个声音生涩的问道：“我们现在还要去杀叶青阳吗？”

    然而，回答他的，只有沉默。

    大殿之内，无人愿意再提及此事。

