

　　轰鸣声，接连六响，也将整体的气氛带到高朝！
　　“奇迹之路！”
　　“希望之路！”
　　“康少爷！”
　　一声声的大喊，宣泄着人们激奋的情绪，由此隧道口开始，逐渐向外，将全城的百姓，都是感染！
　　在这一刻，所有的人都在欢呼。
　　有人脱了外衣转圈，有人互拥，有人击掌！
　　看到这一幕，聂中行不由的眼眶湿润，多少年了，新奉县已经穷了多少年了！
　　四周环山，封闭不出。
　　漫山乱石，山不长树，地不长草，又有山匪霍乱。
　　所有的百姓，都死气沉沉，一贫如洗，他多么想，多么想新奉县能有所改变，不再是外界说起来的穷县，匪地！
　　而至从王康到来，清剿山匪，修路建设，新奉县的面貌一点点改变！
　　到如今，奇迹之路，终成！
　　他从来就没想到，有生之年，能看到如此景象。
　　一个地域将会崛起！
　　这确实是奇迹！
　　而这个奇迹，就是由这位富阳伯爵府家的少爷创造！
　　他想着，直接跪下！
　　所行之礼，是家臣属民之礼，意为尊从王康为领主。
　　在聂中行之后，靠近的人看到，也是直接跪下。
　　如是引发了多米诺骨牌，由内向外，一层层的所有人，都是行礼！
　　逐渐扩散，至全城百姓，皆朝着王康所在的方向，行效忠尊从之礼！
　　在这一刻，全民归心！
　　也预示着，从此以后，新奉县不只是名义上，属于富阳伯爵府！
　　在民心归属上，也完全尊从……
　　就在此时，在东山之上，阳州刺史董易武，其子董乾，别驾于兴业……几人看着下方震撼一幕，默不做声！
　　“路还真是让他修成了……”
　　良久，董易武发出一声低叹。
　　“此子，已成气候，我们该如何是好？”
　　司马郑启功也是附和道：“前几日，王康率人在云台山上清剿山匪近七百人，”
　　我已经查明……那些山匪，都是永定伯私兵伪装……”
　　“如今就连永定伯都拿他没有丝毫办法，我们又该如何应对？”
　　又是一番无声。
　　董乾更是心神颤抖，他就任安义县县令，本想肘制新奉县发展，却丝毫无果。
　　不但如此，现今很多安义县的人都往新奉县跑，无论他如何压制，都是难以控制，此消彼长……
　　更显他董乾无能。
　　长叹一声接着一声，此刻他们都明白，王康已经成崛起之势，想压已经压不住了！
　　无计可施，真的是无计可施！
　　董易武更是如苍老几岁，一个贫瘠之地，到了王康手里，却成这般繁华之景……
　　郑启功又是道：“根据种种表明，多方打探，新奉县确有矿藏，而且储量巨大……这里或许真的能为富阳伯爵府带来崛起之势！”
　　闻言，董易武更是面色难看到了极致！
　　这么长时间，他怎能不知这些？
　　“难道真的就没有任何办法了吗？”董乾不甘心的咬牙道。
　　“即使有……也不是我们所能做的了！”
　　董易武阴沉道：“他的那篇教战守策，在朝堂引起轩然大波！”
　　“王康已经进入更多人的视线，老牌贵族对他，皆有恨意，他不会这么一直顺下去……”
　　在几人交谈间，下方的火热还在继续，聂中行笑着道：“康少爷，路已经修好，隧道也已经打通，这第一趟车，是不是您来通行？”
　　路好通行，第一趟确实有很重大的意义。
　　“好！”
　　王康也没有拒绝，他对此确实很有兴趣，路是修好了，具体通行得要多长时间，往里的路况，他也要亲自查探。
　　见王康应下，聂中行开始安排。
　　“就坐咱们预先准备好的车，不要安排专车。”王康嘱咐了一句。
　　“是！”
　　其实也不用怎么准备，现在车已经在隧道里放置好了。
　　这是一辆特制的马车，车厢很长，其下有四轮。
　　车轮是专门制作，看着如是火车轮，中间是凹回去的，车轮是由木质，但在凹回去的部分，钉制了铝皮，作为防护。
　　这是为了减少磨损。
　　车厢其里的排置，跟前世的公交车比较类似，能坐下三十多人，由两匹马拉动。
　　车厢外面，则是漆写几字，富阳，新奉，寓意富阳伯爵府的封地，新奉县！
　　全部都是新设，无论是哪一部分，都是这个时代所没有的。
　　王康进了车厢，靠边坐下，李清曼，林语嫣也是跟随好奇的打量。
　　这些她们也是第一次见到。
　　聂中行等几个主要负责人，还有选出来的劳工代表，也随同乘坐。
　　“真不知道你是哪来这些新奇想法，”林语嫣感叹道。
　　“哈哈！”
　　闻言，聂中行笑道：“康少爷之智，我等自然是难以揣测。”
　　这一言，让所有人都笑了起来。
　　气氛良好，王康大手一挥！
　　“出发！”
　　车驾有专门的车夫，随即赶马开动。
　　因为有轨，又是直道，车厢行进相当平稳，感觉不到丝毫颠簸。
　　王康特意吩咐让行进慢点，方便查看。
　　车厢的两旁都有车窗，王康透过向外看去，再往里走一段，隧道里明显暗了下来，不过也并非特别。
　　因为里面都密集的点着火把，油灯，又有专人负责，哪里灭了，会立即补上。
　　隧道内，每隔几米，都有做的混凝土支撑，顶部是半圆形，上面也都用水泥抹平，放置碎石，泥土下落。
　　整体的构造，除去规模米数，其他跟前世的隧道，基本无二。
　　王康内心也涌起几分满足感，这样的工程，在这个时代，能够实施，并且完成！
　　这确实不易。
　　也就是他能做到如此，能在这么短的时间，修缮通行，完全是他大力投入的结果。
　　不过，他相信，这条路很快就会发挥他的作用……
　　之前新奉县所生产的新品，运输绕远费力，现在就方便许多。
　　连接阳州城，距离大大缩短，互通有无，新奉县可以说，已经盘活。
　　一路慢看，尽管如此，我只是不到半个小时，就已经能看到前方的光亮，另外一端，隧道的出口！
　　王康掐算着时间，全速应该只用一刻钟的时间，就能走完全程。
　　“好快啊！”
　　林语嫣感叹道：“这可是太方便了！”
　　“这才是我修这条路的意义。”
　　王康笑着，下了车，走出隧道，在这一端口也有着很多人在围观。
　　他看着，顿时一惊，因为在人前，有不少熟悉的面孔。
　　皆是富阳伯爵府的人，其中有他的母亲，还有表弟苏哲……
　　【作者题外话】：第三更，(路终于修通了，种田也进入末端，即将开始争霸！)

