
　　“我怎么看着你有点奇怪？”

　　大乔歪着头，美目上下审视着李渔。

　　天一亮，城中就乱了起来，城里的官员，在听了下人的汇报之后，一时间不知道是该抓捕凶手，还是该上报朝廷，奖励这个斩妖除魔的道人。

　　因为知州竟然是假的，他被妖魔夺了身子，高知州乃是高太尉的叔伯兄弟，是当之无愧的当朝显贵的亲眷，这样的大事就需要上报之后，由上面的人定夺了。

　　饶是如此，满城戒严，还是把大乔早早吵了起来。

　　她一出门，就看到李渔在后院喝粥，脸上红光满面，精神焕发。

　　李渔打了个哈哈，说道：“秋高气爽，再加上有雨，我这个人有个特点，最喜欢听着雨声入睡，所以今天很有精神。”

　　大乔白了他一眼，转身去洗漱，李渔心中暗道，没想到道家三大术之一的“房中”，如此的博大精深。

　　自己前世看过几部东瀛片，就觉得懂很多姿势，现在看来真是井底之蛙啊。

　　太平道最重黄帝，而黄帝正是房中术的大能，三十六式，七十二招，仿效各种生灵，真是让人大开眼界。

　　警幻乃是风月宝鉴的器灵，一听名字中带风月二字，就知道她不是一般器灵。

　　其耐心教导，娇言撩动，上下求索的敬业精神，更是让李渔大为感动，约好了下次再来学习。

　　李渔把粥喝完，伸了个懒腰，眼前突然冒出一只狐狸。

　　“小子，我看你有点不对劲。”

　　“咦，你怎么也变了。”洗完脸的大乔，转头一看，白毛的额头上，多了一撮黑毛，不禁惊诧问道。

　　白毛没有理她，继续追问道：“你是不是破了风月宝鉴之法，得了青木卷？”

　　李渔摇头道：“没有啊，为什么这么问？”

　　有什么本事，最好别一下都炫耀出来，逢人只说三分话，给自己多留几张底牌，总是好的。

　　低调这件事在必要时候，可能会救自己一命。

　　李渔深谙此道，所以没有承认。

　　小金莲也推门走了出来，她头发有些蓬松，打了个哈欠，眼睛眯着一副没睡好的样子。

　　看见李渔也在，赶紧抿了抿头发，笑道：“李渔哥哥，早。”

　　李渔点了点头，说道：“大家准备一下，我们马上要走了。”

　　大乔凑了过来，用肩膀碰了他一下，问道：“得手了。”

　　李渔点了点头，没准备把具体情况告诉她，这些东西太阴暗了，不需要太多人来承担。

　　“行啊你，神不知鬼不觉地就得手了，还说去摸下敌情。”

　　李渔呵呵一笑，昨晚其实特别凶险，只不过不知道为什么，白毛正好知道那座大阵的阵脚和破解之法。

　　想到这儿，李渔转头看了一眼白毛，这家伙在有好处的时候，简直就是万能的。

　　平时蔫儿吧唧，一点忙都不肯帮。

　　三个人收拾好行装，白毛抖了抖身子，又提前走了。

　　门口还没有戒严，不知道是畏惧凶手的道法，还是敬仰他斩妖除魔，总之允许大家自由出入。

　　出了城门，李渔问大乔，“大乔姐，你知道有什么东西，是可以看破人心的么？”

　　大乔想了一下，美目一眨，长长的睫毛扑棱着，说道：“有啊，佛家有五通之谓，天眼通、天耳通、他心通、宿命通、身如意通，有此五通便可超越肉身之障，见人所未见，闻人所未闻，洞悉他人心念，知晓前生后世，变火成水，飞行自在。”

　　“佛家？”李渔摇了摇头，白毛要是佛，自己岂不是先天圣人。

　　“还有呢？”

　　“再有就是一些邪功了吧，控制了人心，自然也就可以让他尽吐心中所想了。”

　　李渔想到白毛赤红色的双眼，盯着自己看了一小会，就知道自己内心的想法，不禁多了一份警惕。

　　以后要小心一点，白毛和自己相识虽然不久，但是一起经历了这么多事，他几乎了解自己的所有，自己却对它一无所知。

　　李渔三人，出了城门，往东边走了半天，还没有客栈酒楼一类的，倒是有一个大湖，远远看上去，无边无际，跟海差不多。

　　“李渔哥哥，肚子饿了。”小金莲背着所有的行囊，耗费力气最多，道行也最低。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也饿了。”大乔拍着小腹说道。

　　李渔自己不饿，但是二对一，他点了点头，决定再这儿野炊。

　　三个人各司其职，李渔负责去河里捉鱼，小金莲捡枯枝，大乔负责等着吃。

　　小金莲累出一头汗，走到湖边，手掬一捧清水，轻轻地捂在自己面上，长长吐出一口气儿：“好凉，凉到骨子里边去了。”

　　李渔伸手一试，果然很凉，这湖不知道有什么名堂，湖水竟然这么冷。不过里面游鱼成群，湖面上水鸟鸳鸯众多，生气勃勃。

　　“这么好的水，不泡一会岂不是可惜。”大乔心里暗想，不过却不好意思说出来，轻咳一声道：“我四处逛逛，找点野味。”

　　“去吧。”李渔对着小金莲，说道：“这里水质特别，极为罕见，一会你用汲水诀，试一试此地的水灵，看看有什么名堂。”

　　“嗯。”小金莲乖巧地点头，李渔是个合格的老师，总是能在任何时候，想到教学。

　　突然他的胸口，传来一阵轻微的震动，拿出小册子一看，一个红点闪烁，发出嗡嗡的声音。

　　李渔转头一看，自己的行囊，好像是长了脚一样，飞速地逃离。

　　“有贼！”

　　李渔一跺脚，纵身而起，追了上去。

　　行囊“跑的飞快”，李渔靠近了，才看清原来下面有一个躬身弯腰的小人，正背着行囊逃走。

　　这就是那个贼？

　　李渔不紧不慢，打出一道巨岩符，在小贼的身上。

　　他浑身好像负重千斤，背越来越弯，累的趴在地上。

　　李渔手指一捏，青木诀第一次催动，地上的青草化为藤蔓，将他缠绕起来。

　　“我最恨两种人，一种是偷我东西的人，另一种是想偷我东西的人。”

　　李渔一边骂一边上前，手里的册子嗡嗡直叫。

　　他拿着册子，看看小贼，突然明白过来，“你是时迁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十四章 小贼免费阅读。https://xs.23sk.com 