    楚河忍不住眯着眼睛，细细的打量起来。

    面前的小家伙和心劫中的几乎一模一样，七岁左右的一个小正太，如果是同一个人的话，无疑很不科学。

    “方进，小寻欢他……多大了？”

    他传音问道。

    “大人您也发现了吗？”方进传音道：“小寻欢，他不同于常人，虽然看上去年纪比较小，但事实上，已经二十多岁了。”

    “哦，为什么？”

    “不知道。”方进摇摇头，“可能和他的来历有关。”

    “他是二十年前，属下在混乱之城那里遇到的，当时的他就是这幅模样，二十多年过去了，他还是没有多大的变化。”

    顿了顿后，方进继续道：“小寻欢曾经是云海宗的弟子，一位元神强者的后人。后来，云海宗被神武国大军入侵后，他被一位圣人老祖带着杀了出来。”

    “那位圣人老祖由于受伤太重的缘故，已经无力回天，在临死之前，将一身的修为通过秘法倒灌到了小寻欢的体内。”

    “所以，仅仅六岁的他，就有了圣人境的修为。”

    “如今过去了这么多年，小寻欢的修为虽然达到了圣人境的顶峰，但生长却异常的缓慢，二十年，对他来说，好像只过去了一年般。”

    “具体为何，属下也不清楚。”

    “这样啊！”

    楚河听了，也是没想到原因来。

    面前的小家伙的确是心劫中的那个，来历一样，同样是先天道体，天赋惊人。

    可二十多年过去了，他依旧是小孩子的模样。

    但心智却很成熟。

    这一点，从方进放心他一个人出去，就可以看得出来。

    “小孩子的外表，成年人的心性吗？”

    楚大老板低吟。

    “难道是由于修为太强，体质太强，导致了生长缓慢？”

    他沉思道。

    “这就如同神界中的那些强大的神魔后裔，一出生修为就是圣人，就是半神，但成长到成年，却比凡人要花费更长的时间。”

    “越是强大的后代，就越是如此。”

    楚河猜测道。

    看看那些个圣人、半神，突破的时候越年轻，衰老的就越慢。直到突破神魔层次，更是彻底定格。

    想来，这小家伙也是这个原因了。

    “宿主分析的不错。”脑海内，主神的声音淡淡的回荡起来。

    “这小家伙六岁就成为了圣人，所以让他的生长周期变的很长，宛如神魔后裔一般。用科技世界的话来说，就是细胞太强大了，新陈代谢异常缓慢，自然成长就慢。”

    生长周期变长吗？

    楚河心中点点头，主神说的倒是更直白。

    “都是修为太强惹的祸啊。”

    没想到再次遇见，小寻欢依旧是小寻欢，依旧是那个萌萌哒的小正太，虽然心智成熟了点，但还是个小正太不是吗？

    想着，楚大老板就忍不住的伸出手来，捏了捏小寻欢的那粉嫩粉嫩的脸蛋。

    “熟悉的手感啊。”

    他心中暗暗的赞了一个。

    而一旁，方进一脸的无语。

    至于小寻欢，小脸上更是浮现了一抹殷红。

    “我虽然长得像个孩子，但其实已经成年了啊~”小寻欢心中忍不住吐槽，但在楚河那只罪恶之手下，还是乖巧的没有反抗。

    “小寻欢，你最擅长什么啊？”

    楚河松开手后，忍不住问道。

    “刀法，我最擅长刀法，大人。”小寻欢脆生生的说道。

    “哦？什么刀法？”

    “《逆天七魔刀》《斩神刀》《天域刀》《切风刀法》……”他一个个的说着，说完，还道：“这些都是叔叔教我的。”

    “没有飞刀吗？”

    楚河忍不住问道。

    小寻欢愣了愣，然后摇了摇头，“没有。”

    楚河心中微微失望。

    “别做梦了，心劫是心劫，都是努力朝着你希望的方向幻化的。”主神嘲笑道：“你以为天下叫李寻欢的，就一定要擅长飞刀吗。”

    “我还不服了！”楚河道：“我就不信我不能将他调教成一个飞刀高手。”

    既然叫李寻欢，那么不会飞刀，岂不是太浪费了。

    “小家伙，你觉得飞刀之术怎么样？”

    “不知道。”小寻欢摇摇头，“暗器之法吗？我不会暗器。”

    “不会，我教你啊。”

    ……

    小寻欢低着头，没有做声。

    他学了这么多年的刀法了，现在让他学飞刀，那自己的刀法就这样扔了吗？

    而一边，方进却一直暗暗的给小寻欢使眼色，同时道：“寻欢，还不多谢大人，能够被大人指点，那可是多少人都梦寐以求的好事。”

    小家伙还是犹豫。

    “你不用担心，你修行飞刀，也不和刀法冲突。”楚河自然看出他的心思，“近战你可以用刀法，远战，就用飞刀，倒也相得益彰。”

    小家伙听了，这才点点头。

    “多谢大人。”

    “不用客气。”

    说着，楚河又微微一顿，道：“第一次见面，还没来得及准备礼物。让我想想，恩，以你现在的修为，用它倒也合适。”

    他轻轻一抹，顿时，一个袖珍大小的炮筒就出现在手掌中。

    “这是我很早前使用的宝物，威力不错，现在用不着了，就送于你吧。”

    “谢谢大人。”小寻欢微微一愣，然后接过，手掌忍不住把玩起来。

    “滴血认主。”楚河道。

    小家伙点点头，挤出一滴血，滴在了那小炮筒上。

    顿时，脑海内一股股的信息就涌现了出来。

    信息太多，让他微微一愣，站在那里，眼神空洞，嘴巴无声的开合，似乎在说着什么一样。

    “我靠，直接就念咒语？”楚河一眼就看到小家伙在干什么，心中顿时感觉一片***奔袭而过。

    而小家伙咒语练完的一刹那，一道浩瀚的能量波动爆开，就看到他的背后，一扇硕大的炮筒悬浮起来。

    “轰~”

    能量聚集，那炮筒对着天空直接射出一道恐怖的光束。

    一个圣人的全部力量，汇聚成的一击，自然可怕。

    这一炮，都足以威胁半神了。

    “坑爹啊。”楚河无语的摇摇头，这要是让这一炮炸开，整个小世界都要被波及，心中一动，顿时，一股无形的空间之力横扫天空，直接将那恐怖的光束抹去。

    “好……好强！”

    小家伙面色苍白，呆呆的看着天空中消失不见的光束，也不知道在说楚河强大，还是这个宝物强大。

    “以后不要随便念咒语，这宝物，会抽干你所有的力量，所以，不到万不得已的时候不要去尝试。”

    “恩。”

    ……

    就这样，又过去三天。

    三天来，楚大老板总算弄清楚了如今那大周帝国的各个情况，同样的，这三天来也和这些手下员工们熟络了不少。

    期间，除了和方进讨论着事情之外，还将他送于了永恒之塔那里修炼了一段时间，让方进的修为成功的进步到了半神巅峰。

    小寻欢那里，楚河也整理了一份完整的飞刀修行之法，灌注给了他，当然，这三天也指点他不少。

    至于以后的路，自然要让他自己去走。

    院内。

    楚河和方进站在那里。

    “时间差不多了，走吧，去解决了那大周帝国。”

    楚河淡淡道。

    这一次下界，主要就是了解一下阿里巴巴的发展情况，没想到还有意外发生。如此，就早早的解决掉好了。

    尽早解决这里的事情，也好放心。

    “是。”

    方进点点头，神色平静，但心中却异常激动。

    终于……等到了这一天了。

    