
　　“他不是被莫甘娜用弑神一号弹丸给狙杀的吗？？”沐玄一脸无辜的说道。

　　怜风神色稍稍一怔，道：“哟？你还真知道？我记得当时....你可不在场，已经离开巨峡号有一段时间了。”

　　“不错嘛，还知道关心自己战区的情况.....”

　　“不枉费是雄兵连的精神支柱啊！！”

　　“.....这叫什么话，我一直都很关心的好吧？？如果我不关心....我怎可能让那么多美丽的天使来帮我们蓝星作战啊？”

　　“风姨，不是我说，从天使的角度来思考问题，其实她们大可不必帮我们蓝星，正如上一次那个凯莎降临一样，直接一个大审判啥的，把巨峡市直接铲除....虽然会牺牲一百万条性命，可也比咱们现在的局势好得多啊！”

　　“不仅仅杜卡奥将军被狙杀，雄兵连众人也随之散落一地，漂泊各地！！现在，程耀文，苏小狸，魏颖，李菲菲，猴哥都还没有归来呢！”

　　“而且，比起一百万来说，现在造就的生命远远不止一百万，至少上亿吧？？半个蓝星都深陷泥潭中！”

　　“而天使也牺牲接近上万....”

　　“唉....”沐玄不由长叹一口气，和当时的选择比起来，应该理性一些，即便蓝星一直提倡生命不分贵贱，不分高低。

　　不会把任何一名路人的生命来宣判。

　　可，事实正是如此....

　　同时，自己也没有亲眼见过杜卡奥的死亡，但看过原著都知道，完全就是被莫甘娜算计到死，一颗子弹暴毙。

　　根本没有一点反抗的空间。

　　就是被碾压。

　　如果当时一个大审判，铲除掉凉冰，那饕餮，巨狼文明等等，在凯莎的坐镇下，那些文明根本不敢入侵.....

　　而且，也可以给蓝星充足的时间来发展科技。

　　那一步出错了。

　　当然，沐玄也不配指责最高层的命令。

　　因为，正如最高层说的一样，生命不分贵贱，这是一个国家，一颗湛蓝的星球，生命都是平等的，没有谁想牺牲....

　　愿意牺牲。

　　更没有谁有资格，让别人牺牲....

　　这是一个死局。

　　也是因为这么一个死局，饕餮，凉冰才会利用。

　　天河战役....

　　低空作战，防止核武.....

　　恶魔以巨峡市所有人当做威胁。

　　都是抓住蓝星这个死局来利用的。

　　怜风扫视一眼沐玄，沐玄这一番话，并没有让她脸色微变，反而很平缓的说道：“小子，果然.....”

　　“你已经成长了。”

　　“已经开始具备所谓的神性吧.....”

　　“你说的确实是道理....可神性，并不能改变一切！！因为不是每一个人，都和你一样，有神一样的思考方式。”

　　“他们不是神.....”

　　“你也不是！！”

　　“我们都只是人.....”

　　“当人与人在一个阶层时，我们无权鄙夷对方，无权藐视对方，因为对方本质上和我们一样！而我们因为对方不如己方，而决定对方的去向....生死。”

　　“那是错误的.....”

　　“这种理念.....正如饕餮文明一样，是冥河思想！！”

　　“凯莎也一样。”

　　“她总是自诩诸神之王，可实际上也不过是一个高文明人类罢了。否则.....她也不会真任由我们蓝星来选择结果。”

　　“理性和感性.....没有谁可以一直做到理性.....除非那个家伙，已经不是人，而是机械，而是电子，才会真正的理性。”

　　“这是一个哲学问题。不宜多聊，因为多说，只会让你火大.....陷入这一段逻辑的死循环中，走不出来。”

　　“好吧......可能是的。”闻言，怜风这话，让沐玄表示认可，正如她思考的方式一样，凯莎并不是真正的理性。

　　因为，她完全可以不给蓝星选择权....

　　直接发动大审判。

　　可她却没有。

　　银河之力的选择权就像一个过场一样。

　　凯莎要的是...

　　蓝星是否具备为已知宇宙而晋升的资格。

　　这资格，也有另外一种说法，那便是正义。

　　蓝星具备凯莎的正义。

　　如果蓝星是冥河星系。

　　那就另当别论。

　　谷</span>.....

　　怜风长叹一口气，一脸无奈的说道：“说这些都没用，现在，我就想，找你索要一个二代神体！！”

　　“不瞒你说，我也怕死.....”

　　“但我怕的死，不是老死，而是怕死的没有意义，没有交代。”

　　“不是我自傲....如果我和杜卡奥将军的结果一样，是被狙杀，就在此刻。”

　　“那对于蓝星来说.....是一次止步不前。”

　　“蓝星没有多少知道宇航技术。”

　　“而你，和天使走的密切....根据当前的情况来看，天使内部因为凯莎的陨落，而不再团结一致！”

　　“也有分歧....”

　　“这点，是不可能帮助蓝星发展文明，晋升为宇航文明。”

　　“银河之力，诺星战神....更是两个没有长大的孩子，他们无法承担起一个文明变迁发展的技术根本。”

　　“至于蕾娜....”

　　“烈阳星对蓝星也没有那么多满意的结果.....至少在我看来，烈阳星，除蕾娜，也是一群和饕餮没什么区别的家伙。”

　　“虎视眈眈.....”

　　“所以，我们需要自强！！我不能倒下.....什么都不交代。至少也要让蓝星跨越宇航文明之后在倒下！”

　　一字一句，分析无比到位。

　　这让沐玄都有一些惊愕，好家伙，你丫的也是一个阴谋家是吧？？

　　和鹤熙一样？？

　　明明没有看见那么多，也没有那么多情报。

　　却靠着一手推算。

　　得出一个精准的结果。

　　我都怀疑，你是不是和鹤熙一样，有一套完善的系统来支撑着你的情报网.....

　　果然....

　　这些老阿姨，就没有一个简单的。

　　沐玄咳嗽几声，道：“可是，二代神体也防不住弑神武这一类啊！！那狙杀杜卡奥将军的是弑神一号.....”

　　“二代未必可以完美的挡下来.....”

　　“理论上的....但至少可以不让我马上去世！！实际上，很多弑神武，都没有你想象中那么强悍！”

　　“搞的好像神体，面临弑神武就没办法一样。”

　　“根本不尽然好吧。”

　　“弑神武是可以伤其目标，给目标造成基因损坏，有着克制神体的一些作用！！进行一种基因损坏的打击.....”

　　“而，基因损坏，只要不是完全损坏就可以修复。”

　　“神体便有这么一个特色。”

　　“这样说，你可能不懂。”

　　“我换个说法.....如果说杜卡奥将军，当时拥有神体，二代起步！！即便被弑神一号狙杀，也不可能马上暴毙。”

　　“有一个缓冲，而这缓冲期，可以借用一些东西来修复，进行抗体死亡。”

　　“如果当时杜卡奥将军有神体，完全可以借用语琴来进行修复，也不可能马上死亡.....哪怕应急时刻，语琴救不回来....但利用恒星能源也可以保命。”

　　“再重新找机会修复.....”

　　“懂吧？？”怜风一脸认真的说道。

　　此言一出，沐玄陷入了沉思....

　　好家伙.....

　　这么一说，神体的定义还真是如此。

　　尤其是三代以下。

　　三代以下的神体，让肉身加强的同时，还给基因加持一道防火墙，有着这一道防火墙，不会被立马吞噬基因。

　　原著中....

　　冷死亡时就说过一段话....

　　我的基因引擎已经损坏，没救了。

　　这说明，物理击杀并不能改变一切。

　　而能让一个目标真正死亡的，便是基因损坏。

　　而神体对此有一定的抗性。

　　所以....

　　超神学院中，弑神武有很多，可真用弑神武杀死拥有神体的，几乎没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第342章：怜风：“我怕死啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 