    希尔科面色认真，极尽所能的贬低着杰斯。

    他还是想到了对方可能的诉求，海克斯飞门以及海克斯科技！

    对于一个强大的帝国来说，意外的因素应该被尽早抹除。但就如同皮尔特沃夫，名气越大越在意自己的名声，所以才需要有人来做些脏活累活。

    而他希尔科是去做这些事的最好人选。这就像他也控制了皮城的警长，为了达成某些目的，他在上城得有人暗中做些事情。

    理解了这些，他很快有了头绪，面色变得稍稍从容。

    “我不关心他是不是真的单纯，我需要你跟他对着干。他今早上任就下了彻查祖安的命令，这也算是在帮你自己。”瑞恩淡笑道。

    他那双明亮的眸子注视着希尔科，仿佛猜透了对方的想法。

    “我很想遵从您的意志，但是...”希尔科脸上带着遗憾，“祖安的实力跟皮尔特沃夫不在一个层面。”

    “200套诺克萨斯淘汰下来的军备。”

    “大人，他们有枪。”希尔科委婉道。

    瑞恩哑然失笑，看着眼前这条贪婪的毒蛇，不经意道：

    “我好像得到了一个情报，昨天吉拉曼恩家的小姐去了静水监狱，奉塔利斯议员的指示提了一个犯人。”

    看到希尔科脸上演出来的不解和烦躁，瑞恩做了一个稍安勿躁的手势，话音一转：

    “那个犯人像个假小子，粉红色头发，名字好像叫...”

    瑞恩不顾有些慌乱的希尔科，用手敲了敲脑门，笑着道：

    “你瞧我这记性，这么重要的情报都给忘了。”

    “明天，不...今晚，我立刻派人把吉拉曼恩家的小姐和那名犯人一同宰了。”希尔科脸上带着狠辣。

    “我很欣赏你的果断，我承诺的150套军备过两天就会运到。”瑞恩微笑道。

    “没问题，我会让你看到我的诚意。”

    希尔科毫不犹豫应了下来，仿佛最初对方就只承诺了这么多的军备。

    “合作愉快，希尔科！”

    “合作愉快。”

    希尔科压下心中的杀意，面带笑意的朝瑞恩低头致敬。

    对方了解自己的弱点，他心里很明白。

    他很想杀死对方，但如果没有百分百的把握，他绝对不会表现出一丝一毫。

    瑞恩将希尔科这副姿态收入眼底，向后使了个眼色。

    卡特琳娜嘴角带着冰冷的笑容，挑衅的望了眼希尔科和他的手下，傲慢道：

    “梅雷迪斯大人，请容许我向希尔科先生手下最强的战士发起挑战，我不能容忍之前他们对您的不敬。”

    希尔科的双目一缩，目光来还在卡特琳娜和瑞恩打量，明白了对方的用意。

    “要是不介意，让塞薇卡同这位小姐打上一场。”

    他心里明白，这该是对方告诉自己差距的展示。不过他也想看看，用过微光后，他们和诺克萨斯的差距有多大。

    黑肤女人听到希尔科叫到自己名字，脸上带着些许兴奋，扭了扭脖子，挑衅道：

    “不介意我用些特别手段吧。”

    “你随意，我还不至于把你宰了。”卡特琳娜冷着脸。

    “狂妄的小鬼。”

    塞薇卡的左臂整个都是机器所铸，推进的声响响起，一管微光被其打入了左臂当中。

    她的左臂亮起剧烈的紫芒，脸上挂着狰狞，抡起机械臂就向卡特琳娜冲来。

    嗤！

    在她难以置信的目光中，机械臂砸空，背后更是出现了一股剧痛。

    这是...匕首划破肉体的刺痛感！

    “太慢了！”

    她的耳边传来一道戏谑的低语，右臂上又出现了一道血痕，汩汩流着鲜血。

    “该死！”

    塞薇卡挥臂反击，但却又扑了个空。

    “有本事跟我硬碰硬！”

    “弱者的言论！”

    卡特琳娜的声音出现在了她的前方，这不由得让塞薇卡露出了喜色。

    对方只不过是速度够快，只要能击中，凭借着微光，她必然能...

    蒸汽推进声响再度响起，又一只微光药剂被迅速推入机器臂，机器臂闪烁着妖异的紫芒，轻轻晃动都能带起一股劲风。

    塞薇卡面色狰狞，用劲全身力道甩动机器臂，让其以最大的动能朝卡特琳娜砸落。

    “死吧，小鬼！”

    嗤！

    臂与刀交接。

    “怎么可能？”

    声响却不是塞薇卡预想中的轰鸣，反倒是一道清脆的撕裂响声。

    咚！

    一件沉重的器物砸在了不远的地上，塞薇卡呆愣的望着断了一半的机械臂，眼神充满了难以置信。

    “你以为机械能锋利过我的刀刃？愚蠢。”

    卡特琳娜淡漠收刀，回身走向瑞恩。

    她的任务已经完成，展现了诺克萨斯压倒性的力量。

    希尔科目睹了这一场短暂战斗的全过程，哪怕心里早有预期，但还是忍不住心生惊叹。

    全程塞薇卡都被卡特琳娜戏耍，如果真的是一场厮杀，哪怕有微光辅助，第一时间她也会被割破喉咙。

    而且不仅是速度，力量差的也不止一星半点。

    那机械臂虽为了糅合微光确实牺牲了不少硬度，但也不该是刀刃能轻易砍断。

    那刀...绝不是凡品。

    “很抱歉，希尔科。不小心弄坏了一只机械臂。但我想，我的管家会帮你修好。”

    瑞恩热心的话语打乱了希尔科的思绪，就在他想说些什么时，看到了对方眼中的不容拒绝。

    他沉默了片刻，望了几眼维克托，明白那应该就是他的管家：

    “能得到您管家帮助，我很荣幸。只是...他是要留在这里吗？祖安的环境一般人可待不下去。”

    希尔科想要拒绝对方在他身边安插人手，他能看出维克托身体不太好，或许这是个契机。

    哪怕要选一个人在他们旁边，卡特琳娜也要好过那位管家。

    他听过诺克萨斯的传闻，只有才能者能被重用。卡特琳娜显然强在武力，而那位病恹恹的管家，怎么看都应该是位智囊。

    “希尔科先生，我出生的环境和这类似，我想自己能适应。”维克托沙哑的声线里带着坚决。

    他能明白瑞恩的意思，让他穿上这身衣服，就是想让他来背后监视希尔科。而且借助瑞恩的权势，他有机会掌握祖安。

    现在，离他改造祖安的目标，是如此的近。

    如果他的理想真的能实现，臣服于诺克萨斯又算的上什么。皮尔特沃夫不也只是人家的附属，如果两边都是附属，他自信祖安能和皮城平起平坐。

    “那好吧，我会让人给您在祖安安排一个最好的休息地。”希尔科没在拒绝，反而顺势道。

    “希望你们相处的愉快。”瑞恩面带微笑，对着维克托道，“对了，有件东西我就先帮你拿了，免得下次你想带上会比较麻烦。”

