    “随便转转？”庆尘好奇道：“这里的联邦集团军还等着你下一步命令呢，你去随便转转？你该不会是又进入大楼救我了吧。”

    “没有，”李长青高冷的说道：“我真的只是进去随便转转……你是怎么下来的？”

    这会儿，即便李长青要假装没去救过庆尘，但还是有些忍不住好奇，这少年为什么会比他们出来的更快？

    王丙戌的听觉不会错！

    庆尘坦然说道：“我坐电梯下来的啊。”

    听到这话，王丙戌明显一愣。

    少年在说自己坐电梯下来的时候，是如此的理所应当。

    是啊，坐电梯下12层直达，确实要比他和李长青两人走楼梯快，而且，他们下楼梯的时候还要层层检查，以免有人躲在暗处偷袭。

    可是王丙戌有些哭笑不得，在这种危险的环境里，谁会闲着没事去坐电梯啊？

    这少年不仅坐了电梯，而且是进去的时候、出来的时候，全都坐了电梯，胆大心细！

    很多人在做战术计划的时候，会做很多奇妙的构思与畅想。

    然而真到了执行时，大家还是以最稳妥的方案来。

    因为命只有一条，谁也赌不起。

    这时，李长青看向庆尘手臂上的伤势，关心道：“怎么回事？”

    不远处，受了一处枪伤却无人问津的小鹰，默默的看着这一幕，心中流下了委屈的泪水。

    他决定了，回到表世界就跟郑老板打申请，他也想找一位财团富婆，打入财团内部。。

    实在不行的话，他就去庆尘、南庚辰他们的组织当卧底，感受一下独特的组织文化。

    这时，庆尘向李长青主动解释道：“逃命的时候不小心被杀手开枪击中了，擦破了皮肤。”

    李长青又看向他额头的纱布：“脑袋又是怎么回事？”

    “中枪后追逐战里摔下楼梯，脑袋撞在了墙上，我现在头晕恶心，医生说我可能有点轻微脑震荡，等下他们清点一下伤员，就送我们一起去医院，”庆尘说道。

    自从穿越事件发生以来，他感觉自己所受的伤，要比之前十七年加起来都多。

    不过，相比收获而言，这点小伤根本就不算什么。

    如今提线木偶的分岔已经多了1.54米，正以肉眼可见速度成长着。

    虽然分岔需要达到50米才能控制第二个人。

    但庆尘相信，即便他不去刻意满足提线木偶的收容条件，也早晚能同时控制两个傀儡。

    一旁，老六躺在担架上，他腿上伤口流出的血迹已经把白色的担架给染红了。

    李长青走到他身边问道：“伤的重不重？”

    “不重不重，就是右腿上中了三枪，第一颗子弹打进一厘米，另外两颗都是擦着皮肤过去的，”老六故作坚强的、详细描述着自己的伤势。

    李长青拍了拍他的肩膀：“好好养伤，等你回来了继续负责特勤组的工作，来负责我的安全。从今天开始，你也不叫老六了，叫老九。”

    庆尘心说这财团给人赐外号如此随意的吗，可是他看向老六，对方分明很开心的样子。

    他忽然意识到，可能这也是思维方式的不同吧，老六……不，老九托庇于财团，是真心拿李长青当主子来看待的，忠心耿耿。

    庆尘这个表世界的人无法接受谁给自己赐名，但老九却甘之如饴。

    他想起师父曾说过的那句话，皇帝从来都没有消失，他们只是换了几身衣服。

    财团在这个世界里，何尝不是皇帝一般的存在？

    问题是，这外号现在是老九，以后会不会再变成老十三，老二十七，老八十一？！

    应该不会有那么高的数字，这老小子应该抗不到那个时候。

    正常人都抗不到那时候。

    此时此刻，联邦集团军的一名军官走到李长青身旁：“老板，封锁已经完成，我们准备对大楼进行全面的清洗了。”

    “我要你去抓人，抓到了吗？”李长青问道。

    “抓到了，就在300米外的那栋高天大厦里，”军官说道：“您在大楼内完成斩首的时候，他的通讯信号被我们信息技术车捕获了，现在人已落网。”

    庆尘听到这话便思索起来，之前李长青有说起过，鹿岛家族有一位手握实权的人物，在1号城市斗争失败后就悄悄潜入了18号城市。

    李长青回来的第一时间，就是对这个人进行抓捕，但一直都没找到。

    庆尘以为，刚刚被李长青打下大楼的那个就是，原来正主还另有其人，而李长青把正主也顺利抓住了。

    却听李长青平淡说道：“先把他的一口牙都给我撬了，带去秘密监狱让月儿亲自审他。另外，王丙戌你去黑市把消息给苏行止，让他散布出去。”

    月儿？庆尘还以为李长青身边的那个月儿只是一位普通秘书，现在看来竟然也是个狠人。

    等一下，聊天群里也有一位月儿……

    庆尘陷入沉思，应该没有那么巧吧，关键是谁会拿自己在里世界的名字当做表世界的ID？

    而苏行止这个名字，他也很熟。

    之前李叔同让秦城回到18号城市找的，就是这个人，庆尘还知道对方的地址。

    早先庆尘并没有留心这个名字，现在看来也是黑市里举足轻重的人物。

    现在回想起来，其实师父有意无意的给他留下过很多线索。

    这时，李长青看向那名联邦军官：“你这边尽快收尾，20分钟之内结束大楼内的战斗。”

    联邦军官冷静道：“老板，据我们观察杀手的火力，大楼里面还有许多杀手，请允许我这边稳健一点，多给我一点时间。”

    却见李长青摇摇头：“我知道你体恤下属，不想让他们在仓促间有无谓的伤亡，我也不希望出现这种情况。我只给你20分钟时间，是因为大楼内的杀手已经被杀的差不多了。”

    联邦军官愣了一下，然后看了看王丙戌：“是王先生出手了吗？”

    “不是不是，”王丙戌摇摇头：“是庆尘杀的，他一个人快把大楼里的杀手给杀穿了，我和老板……”

    他想说自己和李长青都没能找到对方的踪迹，但他反应过来这可能让老板面子上有点挂不住，所以没有继续说下去。

    王丙戌想了想说道：“我们进去的时候，杀手已经死了很多，我几乎都没怎么出手就下来与你们汇合了。”

    其他特勤组的保镖们内心惊讶不已。

    早先他们还在想，庆尘只是一个黑市拳手，也不会使用枪械，能进入特勤组当保镖，也全都是因为被李长青给……

    但现在保镖们意识到，那少年远没有想象中那么简单。

    刚刚他们在长街被火力压制的时候最清楚，楼上的杀手少说也有几十人，如果是他们进入大楼，能活着出来就不错了！

    大家在人群中搜寻起庆尘的身影……

    李长青奇怪问道：“咦，庆尘呢？”

    王丙戌回答道：“他受了伤，所以刚刚第一辆救护车离开时，他也跟着离开了。”

    “你没告诉他，半山庄园里有更齐全的医师和最好的医疗设备吗？”李长青皱起眉头，低声对王丙戌说道。

    “他才刚加入特勤组第一天，不知道也很正常，”王丙戌说道：“而且，其他受了伤的特勤组成员，也都是去常规医院治疗的。”

    李长青沉默片刻：“你去医院看一眼，看看他是否在那里好好接受治疗。”

    “老板，您怀疑他？”王丙戌感到奇怪。

    “只是确认一下，”李长青平静说道。

    ……

    ……

    此时，庆尘坐在救护车里，平静的看着救护车越开越远。

    从他们在长街上遭遇伏击开始，庆尘就清楚的意识到，不论恒社那边今晚发生什么事情，李长青肯定都不会再插手了。

    或者说，对方本身也就没有准备插手，完全是做做样子罢了。

    所以，庆尘必须找借口离开队伍，这样他才能去寻找和胜社，给刘德柱洗罪。

    他胳膊上、额头上的伤，都是他自己制造出来的。

    就为了此时可以离开。

    待到救护车抵达医院，庆尘并没有立刻离开，他耐心的等待着全面检查过后，住进了病房里面，与其他的特勤组伤员一起。

    20分钟后王丙戌也赶到了，他悄无声息的朝病房里看了一眼，待他发现庆尘已经熟睡，便又悄悄退了出去。

    王丙戌也没有离开医院，他躲在角落偷偷的观察着一切，想要关注着庆尘是否真的如老板所料那样，有什么异动。

    只是，这一等便是一个多小时，病房里始终都没什么动静。

    而且，王丙戌在此期间，多次进病房查看，他非常确定庆尘就躺在病床上。

    王丙戌给李长青拨去电话：“老板，这都一个小时过去了，他也没动静啊。”

    “看样子没什么问题，我还以为他是打算金蝉脱壳去参与恒社的事情，现在看来并不是，恒社那边已经结束了，”李长青平静道：“不过保险起见，你在医院继续看着吧……这次不是看庆尘，是看着医生好好给他治伤。”

    王丙戌：“……”

    结果电话里的话音刚落，医院门口便再次送进一批伤患来，王丙戌拉住一个医生好奇问道：“这都是什么人？”

    急救科的医生不耐烦道：“刚刚第四区发生社团械斗，这都是被打伤的社团成员，有一半都是和胜社的。”

    ……

    抱歉这一章有点晚了，但还是要求一下月票……

