
　　夏天之所以敢当场杀人，便是他对于形势的判断和认知。

　　若这些人甫一现身就动手的话，那没什么好说的。

　　生死有命，不死不休。

　　可是布了这么大一个阵仗，不仅没有立即动手，而且幕后之人来到现场，点名要见他。

　　这足以让夏天推测出许多东西。

　　对方还没有彻底下定决心与他开战。

　　但并不意味着是在虚张声势。

　　既然敢现身，而且要与他见面，也表明了一个态度……对方不惧死亡！

　　前走途中，夏天将自己的推测和判断，尽数告知仙蒂。

　　并且暗中提醒，若是双方谈不拢最终开战，他会吸引所有注意力，让仙蒂尽快找机会突围。

　　不到三百米的距离，很快就到了加长豪车前面。

　　四周密密麻麻站着的数百人，轻微骚动起来，随后一个个透发出了迫人的煞气。

　　面色不善，怒目而视。

　　而在另外三个方向，那些堵死所有途径的壮汉，重新开始缓缓的向前逼来。

　　摆明了要将夏天与仙蒂的生存空间压缩到最小范围。

　　一旦开战，他们绝对会毫不犹豫将两人淹没。

　　“咔”

　　车门被打开。

　　随后走下一人。

　　这是一名身形不高的老者，头发梳理的一丝不苟，相貌很普通，但自身却流露着一种特有的气质。

　　猛一看去，像个彬彬有礼的老牌绅士，还携裹着一股上位者的气场。

　　“老洛菲？”

　　看到他，夏天脸上浮现一丝讶然。

　　同时心中荡起一丝波澜，心绪流转，各种念头纷沓而至。

　　并非装出来的，的确很惊讶。

　　能弄出这么大的阵仗，根本不是寻常势力能够做到的。

　　在他的推测中，极有可能是米国的几个大财团，也有可能仍然是……美洲雕。

　　因为。

　　别的且不说，能够调动武装直升机，以及清空富人区住户这两点……地下世界的势力根本做不到。

　　但他仍然没想到，竟然是洛菲家族的手笔。

　　而且当代族长老洛菲竟然也来到了现场。

　　他自然认识对方。

　　而且见过不止一次。

　　在他的认知中，这是一个谦逊、睿智、冷静并且非常狡猾的老人。

　　否则的话，怎么能领导和掌控洛菲家族。

　　“阁下，你似乎很意外？”

　　老洛菲的脸色阴晴不定，眼眸之中也闪现一抹冷意，立刻又道，“我此次前来，已经留好了遗嘱，虽然这样不符合洛菲家族的利益，但我仍然这么做了，我就想当面问一问阁下，为什么要那样做。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　“问我什么？”他眉头微蹙，“我打伤文特森，你要给他讨公道？”

　　老洛菲不语。

　　一双蓝色眼眸凝视夏天。

　　许久。

　　他轻声道，“在我们洛菲家族合作过的霸主势力中，人世间是最为舒服的一个。”

　　顿了顿，他做回忆状，可脸上的表情却仿佛在努力压制着什么。

　　又道，“人世间的人，从来不会高高在上，更没有如吸血虫那样贪婪无厌，出多少力，得到多少报酬，从来没有向洛菲家族提过一次过份的要求。”

　　说到这里，他重新直视夏天，“阁下在地下世界中，虽然以冷血冷酷著称，可是我和阁下几次接触发现，你的冷血冷酷只是针对敌人，对朋友和合作者，却是非常大方，秉承华夏人的谦逊仁厚的美德，也许这就是你们华夏中的内圣外王吧，只有你这样的领导者，才会有人世间那样的手下和行事风格。这也是我今日敢亲自来此的原因。”

　　夏天的眉宇之间凝蹙愈发明显了，“你究竟想说什么？”

　　老洛菲再次深深凝视夏天。

　　似在观察他面部的微表情。

　　“笃笃。”

　　忽地，他敲了敲车身。

　　随着声音，又出现一人。

　　确切的说，是一个轮椅被从车内抬了下来。

　　轮椅上坐着一个家伙，脑袋上缠着纱布，胳膊上也打着绷带，绷带上面残留着血色痕迹。

　　看起来无比凄惨。

　　看到他，夏天的眼睛嘘眯起来。

　　竟是文特森。

　　他一直在车内，早就看到了夏天。

　　此刻脸上更是流露着惊恐与怨毒，“是他，就是他杀了西蒙！”

　　他是真的惊恐与畏惧，绝对不是装出来，凄厉大叫起来，“快让人动手杀了他，替西蒙报仇……”

　　什么！！

　　夏天的脸色骤然一变。

　　身旁的仙蒂更是满脸震惊望来。

　　西蒙死了？

　　这……究竟怎么回事！

　　夏天的眼睛虚眯着。

　　终于明白老洛菲为何要弄这么大的阵仗了。

　　“西蒙死了？怎么死的？你认为是我杀的？”

　　想到这里，夏天一连窜问道。

　　“他没有死，但是和死了也差不多，四肢被打断，粉碎性骨折，即便侥幸能治愈也会变成一个废人，医生说，他以后只能做轮椅度过下半生，而他的双手，连拿起刀叉的力量都没有……更重要的是，这仍然是个奢望，他的脑部受到了重击，能不能醒来还待两说，即便醒来，也会变成一个白痴。”天籁小说网

　　说到这里，老洛菲的脸色彻底狰狞扭曲起来。

　　“西蒙不仅仅是我儿子，他还是洛菲家族第一顺位继承人。”

　　他死死盯着夏天，眼中怨毒到了极致，“他的智商、眼界、胸襟……所有的一切，是我洛菲家族近三十年来最优秀的天才。我就想亲自问一问，你为什么要这样对他！”

　　“不是我做的。”

　　夏天沉声道。

　　老洛菲依旧死死盯着夏天。

　　他能掌控洛菲家族几十年，绝非无脑白痴。

　　西蒙的确很优秀，但是和老洛菲相比，还有相当大的差距。

　　睿智又不失胆魄，该狠的时候，老洛菲比任何人都要狠。

　　更不缺乏那种拼尽一切的胆气。

　　就如同这次。

　　他就是要当面询问夏天，为什么要把西蒙打成那样。

　　这样做，有三个原因。

　　首先，虽然有目击者证实，但老洛菲总感觉这件事有一些不简单。

　　他担心被人利用。

　　其次，过往与夏天、以及人世间合作接触留下的观感，认为夏天不是那种穷凶极恶之辈。

　　最后，也是最重要的一点。

　　昨天西蒙与文特森分开之后，曾经打断话给老洛菲，他说想要修复洛菲家族和夏天之间的关系。

　　老洛菲同意了他的决定。

　　可是没想到，不久后等来的是噩耗。

　　老洛菲很想知道，夏天与西蒙之间，究竟发生了什么。

　　以至于让夏天翻脸无情，直接把西蒙变成了废人。

　　“不是你？”

　　此刻听闻夏天如此说，老洛菲强行压下即将爆发的边缘，喝道，“文特森，你把经过再讲一遍。”

　　闻言。

　　文特森早就迫不及待的嘶吼起来，“昨天我和西蒙一起把他的女人送过去，我当时有些看不惯西蒙对他卑躬屈膝的态度，所以就说了两句，后来西蒙打了我一巴掌，让我给他道歉，我没有。”

　　他说的都是事实，没有添油加醋，也没有夸张。

　　“后来我与西蒙分开之后，我就想着给他一个小小的教训，可我低估了他的实力，反被他打了，我的牙齿被他打掉三颗，肋骨断了四根，我以为这件事就这么过去了，可，可是我没想到……”

　　文特森的表情惊恐起来，瞬间又变得怨毒，“我没想到，就在西蒙赶来后，他竟然又出现了，不一言不合就动手，把我和西蒙的保镖全都杀了，而且西蒙也被他，被他……呜呜呜呜！”

　　他竟然嚎啕大哭起来。

　　“阁下，他说的是事实吧？”

　　老洛菲眼神阴冷下来。

　　夏天点点头，又摇了摇头，“前半段是事实，我离开之后便直接回了这里，根本没有看到西蒙。”

　　顿了顿，又直视着对方，沉声道，“我这个人行事向来光明磊落，如果真是我做的，我不会否认。”

　　“嗯？”

　　老洛菲的脸色更加阴冷了，喝道，“下来！”

　　随着声音落下，加长豪车之内，又是一阵响动。

　　很快又下来一人。

　　这人比文特森的状况稍好一点，只有一条手臂打着石膏，但整个人看起来非常虚弱。

　　看到他，夏天挑了挑眉头。

　　正是那名叫格林的司机兼保镖。

　　昨天去西餐厅后，此人正被文特森踩在脚下。

　　“他叫格林，是西蒙最信任的人。”

　　老洛菲冷冷说了一句，对格林道，“格林，文特森的话你也听见了，说的是事实吗。”

　　“是！”

　　相比于文特森的惶恐，格林的眼神分外的怨毒。

　　“昨天离开这里之后，西蒙少爷担心文特森少爷乱来，所以让我看着他，他们分开之后，文特森少爷要去餐厅吃饭，而且果然被西蒙少爷猜对了，他似乎要对杀神不利，所以我第一时间阻止，可是没能成功，我只好给西蒙少爷打电话，却不想被文特森少爷发现了……”

　　他说的也都是自己看到的事实。

　　“我发誓，就是他杀了所有保镖，洛菲先生，一定要给西蒙少爷报仇啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2848章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 