一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对这样的任性要求，陆亦轩还能怎么办。

    他不想这么委屈了谁，只好勉为其难地跟织田羽、跟索尼影音讲了讲道理。

    再然后，

    讲道理的结果，索尼影音一方很激动，很有点小暴躁，

    五套设计方案的设计授权费用，

    索尼影音转而又主动提价到了一个亿美金。

    根本没二话，索尼影音的道理，就是拿更多的钱来砸他陆亦轩。

    于是乎，先期已经到账的五千万美金，变成了方案预付定金，其余五千万美金，待方案交付之后，再一次性结清。

    如此一来，什么事情都还没干，卖技术方案授权，寰宇影业这就是一个亿美金到手。

    乖乖，这捞钱速度……

    十天的贺岁档票房约赌之争，就已经有六千多万港元进账……

    米达梅联美影业票房对赌失败又捞到手六千多万港元，眼下卖技术方案授权，转眼又是一个亿美金进账……

    眨眨眼的功夫，《生化危机》上映以来，这都已经实现创收十个亿港元了啊！

    陆大老板真心牛皮大，这分明是向着创收十个亿美金的小目标，又迈出了无比坚定一大步啊！

    真心话，

    便是陆亦轩自己，都是一百个压根没有想到，当初为了跟金发鬼佬打赌，临时拍脑袋弄出来这么个iMax巨幕影院，居然能玩出这么多花来。

    一个亿美金技术方案授权费用啊！

    有得钱赚，那还有什么好迟疑的。

    于是乎，寰宇影业子公司的技术团队，第二天就登上了飞往东桑的航班，去为索尼影音指导改造iMax巨幕影院了。

    勉强算是对付过去了索尼影音。

    但是陆亦轩身边还有一堆烦心事要处理，还有一堆欧美洋鬼子，恨不得整天追在屁股后面。

    贪婪成性的索尼影音好对付，

    这群同样也盯上了iMax巨幕影院核心技术的欧美洋鬼子，打的主意可就不只是回去建几座影院那么简单了。

    他们想要真正掌握的，诸如如何实现多机同步联播、诸如胶片影音向数码流体转码的实现机制……

    他们想学会的是iMax巨幕影院技术本身，这一整套系统化的东西。

    不得不说，这群欧美洋鬼子确实有眼光，比贪婪成性的织田老鬼子、索尼影音，真的是有眼光太多倍！

    怎么说呢？

    iMax巨幕影院技术这里面，到是真的有不少硬核实料。

    说白了，这一套借助了计算机中控系统化的东西，在技术实现的逻辑原理方面，基本都是源自陆亦轩前世记忆中的技术搬运，源自上一世IT业界多年的智慧结晶。

    这套东西丢出来后，所能引发的影响力，对于现在的影音数码化领域，IT业界的科研创新方向引导，绝对有着超越时代的推动作用。

    这其实就是上一世好莱坞梦工场进入数字特效制作时代的真正看家本领实现基础。

    这其实正是陆亦轩在当初80307工程立项时，便存了的一样野心所在。

    没错，这方面的核心技术突破，真正发挥关键作用的，从来就不是寰宇影业子公司的这些技术职员。

    真正的软件程序设计实现，

    诸如如何实现让胶片影音数码转化，如何实现多机同步联映，这些难题的攻克，其实都是源自国内的80307工程技术团队。

    实际上，涉及这些领域的相关技术课题攻关，在80307工程项目组之中，已经持续了相当长时间。论说起来，差不多就是当年80307工程立项时，便拟定出来的几大计算机子领域开发应用之一，并非他陆亦轩在年前突发奇想，突然想要搞这个所谓的iMax巨幕影院时，

    才临时让搞的东西。

    iMax巨幕影院搞出来之后，所展露出来的惊人吸金能力，引来了国家有关部门的关切，其实也正是因为事情涉及到了80307工程。

    没办法，内地穷啊！

    尤其搞科研这块，资金缺口从来就是一个无底洞一样……现在，包括IBM在内的这些欧美科技公司，直接盯住了最核心技术，变着各种花样想要偷师学艺，内地有关部门也按捺不住投以关切目光，这些都是再应有不过的正常反应

    。

    陆亦轩当然不可能轻易就将技术泄密，让这些欧美洋鬼子们白捡走了便宜。

    至于搞技术封锁什么的，他也没打算这样去做。

    所谓‘己所不欲，勿施于人’，上辈子国内高科技行业的发展，从头到尾就是吃足了被人技术封锁的苦。

    再说了，这种级别的数码影音技术，真心不是什么值得藏私的高精尖技术难题，技术实现上的壁垒，真没有想象中那么高大上。

    说不好听点，以欧美科技企业的环境氛围，即便寰宇影业真玩起了技术封锁，估计也就一年半载的时间，甚至更短时间之内，就会被山寨出来。

    这是想都不用想的结果。

    与东桑人、索尼影音的贪婪霸道不同，懂行的欧美厂商，包括组建团队前来学习技术的加州理工学院一行，自从来到香江，亲身感受过iMax巨幕影院的魅力之后，一直就将关注重点，牢牢锁死在了这套核心技

    术之上。

    东桑人、索尼影音，只是想要最短时间，全套复制出第二家甚至更多家的红磡iMax巨幕影院，想要手里多几座所谓的‘印钞工厂’。

    欧美人直接锁死不肯轻易放弃的，却是这一套，有着更为长远发展潜能的核心技术实现。

    甚至是，打了主意想要探知清楚，寰宇影业的技术团队，从哪儿来的这深厚底蕴，居然能够抢先在西方科技界之前，搞出如此实用化的东西。尤其像是Microsoft、Apple这两家，声名在业界还不怎么彰显的小软件公司，对于这套胶片影音向数码流体转化的技术实现核心原理，那种贪婪渴求程度，旁人或许还感

    受不到什么，在陆亦轩眼里，却不由得他不感慨万千。

    不过，从这一点上，却也感受得出来，欧美人对于未来科技方向的探索与把控，真的是从根本上远超东桑人。

    或许这就是东西方人类族群先天思维方式上的区别吧！

    毕竟，东桑人当前的国力水平，仅次北美大国，在IT技术发展等领域，其芯片技术、精工制造的水平，甚至是远超欧美。

    但很可惜，东桑国内，却压根就没有一家像是Microsoft、Apple这样的软件公司。至于说SoftBank，创立之初的设想很好，做一家专门为IT软件服务的软件银行，可惜却就是没有微软、苹果这种更具野心……