一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第530章乾坤子的担忧

    因为百年前飘渺峰一战的事儿，缥缈阁与玄天宗算是彻底的决裂了。

    听了恩师的话，杨灵儿道：“师父，弟子看来，苍云门取代玄天宗，重新掌管号令天下群雄的玄铁令已经是大势所趋，中小门派虽然很多，实力也很强，但在商议玄铁令归属问题上，还是我们四大派为主导，迦叶寺向来保持中立，谁掌管玄铁令这些神僧都不会有任何意见，只要我们缥缈阁站在苍云门一方，玄天宗不想交出玄铁令也不成。”

    关少琴微微摇头，道：“没这么简单，灵儿，你要记住，人世间没有永恒敌人，只有永恒的利益，我们缥缈阁虽然与玄天宗关系很僵，但如果在利益面前，和敌人合作也不是不可能的，平衡之术很重要，玄铁令是可以号令天下的，迦叶寺的神僧不想要，那是他们四大皆空，不在乎这些，可我们缥缈阁不一样，四千多年来，玄铁令一直在苍云门手中，最近三百年又落在了玄天宗的手中，风水轮流转，有朝一日，呵呵……未必不会落在我们缥缈阁。”

    杨灵儿的面纱忽然晃动了几下，她似乎非常的吃惊刚才恩师说的这番话。

    好一会儿，她才道：“师父，您的意思是……我们要参与争夺玄铁令的暗流中？”

    关少琴道：“现在还不是时候，先让玄天宗与苍云门自己斗吧，魔教那些妖孽生命力太顽强了，这才百年时间，又从当年大战中恢复了元气，现在魔教虽然没有了鬼玄宗，但整体实力其实已经超过了百年前，正魔大战随时都会爆发，谁有玄铁令谁就是出头鸟，我们缥缈阁目前肯定是支持苍云门将这潭水彻底的搅浑，不过如果正魔大战爆发，一旦玄天宗或者苍云门的实力大损，我们缥缈阁的机会就来了。”

    杨灵儿听的心惊肉跳，原来在自己和善如女菩萨一般的恩师内心之中，一直有着自己所不知道隐晦一面。

    不过想来也是，坐在恩师的这个位置上，所思所想的都会全局出发，已经不会单纯的意气用事，玄铁令哪个门派都要染指，缥缈阁又何能例外？

    杨灵儿的心中忽然没由来的有些惊慌，如果自己以后坐上了缥缈阁阁主的位置，是不是也要想这些乱七八糟的东西？

    乾坤子真的在摔杯子，旁边的弟子李玄音低着头不敢说话，大长老沐沉贤看到师兄发怒，也闭上了嘴。

    都是被苍云门玉机子给气的，今天苍云门去找紫薇派提亲，已经传的沸沸扬扬，谁不知道这是一场政治上的联姻？

    乾坤子现在感觉到十分的无力，只要自己在这个位子上一天，玉机子就不敢正面对玄天宗下手。

    可是……在这两个门派的斗争中，苍云门有三大优势。

    第一，年轻一代弟子，玄天宗是明显比不上苍云门的。

    第二，缥缈阁的态度，是明显偏向于苍云门的。

    第三，玉机子的年纪，在乾坤子面前有一个非常大的优势。

    乾坤子已经头发斑白，年纪也超过五百五十岁，这是一个很危险的年纪，不知道什么时候就会羽化仙逝。

    而玉机子的年纪只有四百岁，比乾坤子足足小了一百五十岁。

    乾坤子一天一天的老去，玉机子却是声威名望以及修为道行都是处在最巅峰的时期。

    玉机子可以慢慢的耗，十年不行就耗二十年，三十年，当乾坤子老死的那一天，新一代的玄天宗宗主怎么可能会玉机子这只老狐狸的对手？

    房间里，乾坤子深深的喘了几口气，面露悲凉。

    沐沉贤开口道：“师兄，你不必太过担心，苍云门虽然有崛起之象，可是我们玄天宗的整体实力还是远胜苍云门的，不必过于担心。”

    乾坤子叹息了一声，道：“我不是担心玄天宗的实力，而是担心我的身体，最近百年来，尤其是最近三十年来，我的身体已经开始走下坡路，不知道还能坚持到多少时间，玄音太年轻了，太年轻了啊，一旦我羽化仙逝，玄音不会是玉机子那老狐狸的对手，唉，这是才师兄我最大的疑虑啊。”

    李玄音抬起头，道：“师父，您老人家神功盖世，如今才五百多岁，再活两百年绝对不是问题。”

    乾坤子摇头道：“为师两百年前参与围剿素女玄婴，被玄婴重创，多亏了沐师弟拼死将为师救了出来，可是已经被亡灵法术伤了根基，这么多年来，这个伤依旧没有痊愈，为师坚持不了几年了，可惜啊，如果再给为师百年时间，等待你彻底的成长起来，苍云门就不会有什么机会了。”

    李玄音跪倒在地，地上还有刚才乾坤银子摔的茶杯碎片，他毫不在意，道：“师父，不如日后如何，弟子一定会拼出性命，守住祖师传下来的基业。”

    乾坤子点头，示意沐沉贤将李玄音扶起来。

    忽然，传来了敲门的声音，乾坤子沉声道：“是谁？”

    “掌门师兄，是我。”

    门外传来了一个沙哑的声音。

    乾坤子显然已经知道来者是谁了，表情微微一愣，道：“进来。”

    门被推开了，进来了一位消瘦的灰袍老者，他看了屋内的沐沉贤一眼，然后对乾坤子道：“师兄，有素女玄婴的消息了。”

    此言一出，乾坤子与沐沉贤忽然都从椅子上站了起来。

    乾坤子眼中精光大盛，哪里还有半点老态龙钟的样子。

    他沉声道：“消息准确吗？”

    灰袍老者点头，道：“错不了，根据安插在魔教内部的弟子禀报，这段时间魔教一直在追查玄婴的下落，可以确定，玄婴就在断天崖附近，自己几日来，已经有十几个魔教长老死在玄婴的手中。昨天晚上我接到禀报，说魔教可能对玄婴下手，于是我便暗中跟随跟随长老，在距离断天崖西北三百里处，张云尘，若水仙子，噬魂老魔，青木老祖等魔教三十多位长老围攻玄婴，玄婴虽然杀死了其中的五人，但自己也受到了重创。”

    乾坤子一愣，道：“难道玄婴被魔教所擒？”

    灰袍老者摇头，道：“没有，据说魔教就要得手，忽然杀出一个穿着黑衣，蒙着面纱的女子，那女人修为奇高，一招就击败了张云尘与若水仙子，师兄，我在暗中观察，发现救走玄婴的那个黑衣女子所使用的法宝，好像就是邪神前辈传承下来的玉阳尺。”