    哈哈哈哈！

    笑声中，轮回之主一挥手，周舒落入轮回长河，不见踪影。

    似曾熟悉的地方，毁弃了的人道天堂。

    穿过残垣断壁，周舒一头撞了出去。

    “啊？！”

    采盈吓了一跳，“你没事弄个魂影出来做什么？”

    “我也很奇怪。”

    周舒看着自己的魂影，微微皱眉，他只知道是从叠岳里出来的，却不知道为何出来，当然，很快就明白了，“从无极天过来的。”

    “还有这样的事情？”

    采盈和望姬一脸惊讶。

    周舒感知着魂影的经历，一时陷入沉思。

    无极天的事暂且放下，杨梅的确是在无极天出的事。

    根据拼凑起来的画面，可以看到，化蝶丹的第一次生效就在无极天，杨梅的身体神魂也回复了，不过出乎意料的是，身体和原来不一样，而且回复的神魂竟有两个，一个在身体里，一个在外面，这是化蝶丹的问题？看起来，不管是身体里的神魂还是身体外的神魂，她们都不适应有仙气的无极天，受到了不小的影响，像是被从内到外的清洗了一遍，变了状态。

    两个神魂分别离开，之后如何却没有踪迹。

    “两个杨梅？”

    采盈脸色微变，很快更加紧张，“是不是记忆也被清除掉了？”

    周舒很无奈，“可能是，和无极天有关，化蝶丹的复活可能出了问题……”

    望姬老实的道，“如果记忆没了，那就不是一样的人了。”

    采盈皱眉，有点生气，“胡说，还是一样的。”

    “别争这些。”

    周舒摇摇头，“两个神魂，生存下来的机会更大，不是坏事，有没有记忆也无所谓，我们迟早会找到她的，至于她认不认识我们，那也没关系。”

    采盈点点头，不自觉的道，“反正本宫觉得肯定还是她。”

    “无极天没有本源核心，这件事要弄清楚。”

    周舒很快平静下来，“从那一幕来看，仙界出动了仙极炮，还有大量仙捕，他们的目标就是人道天堂，可问题在于，他们为何要毁掉人道天堂，轩辕人皇只是在传道，并没有对仙界造成危害，人道也不是能造成危害的道。”

    “仙庭做事本来就不讲道理。”

    采盈冷声道，“说不定就是害怕轩辕人皇变强，势力变大，担心人皇找他们报复，建木的事情。”

    “不至于，仙庭不会怕到这个程度，人皇和人道都没有撼动仙界的力量。”

    周舒摇头，“当时一定是有解不开的仇恨，才主动攻击还在仙界内的人道天堂。”

    望姬迟疑着道，“会不会是误会呢？”

    采盈不觉道，“误会不至于毁掉整个人道天堂吧？”

    “可能他们的目标不是人道天堂，而是……”望姬红了下脸，“对不起，我是胡乱猜猜，你们也别当真，只是我觉得，很多大事往往源自小事。”

    “不用道歉，什么都有可能。”

    周舒温声道，“你说的也一样有可能……最好还是再过去看看。”

    看着叠岳，周舒心神一动，一个魂影顿时钻了进去。

    看着再次出现在面前的魂影，轮回之主颇是不客气，“又来做什么？送你回去了还要来？”

    “多谢前辈刚才赐教。”

    周舒笑着举了举手，这次的魂影可不是远离状态，神念都跟着的。

    轮回之主也明白现在的周舒算是正主，缓声道，“你又遇到了什么机缘吧，运气不错。”

    周舒亦真亦假的道，“去了趟盘古窟，穿过众妙之门，感悟了一点混沌法则。”

    “扯淡。”

    轮回之主淡淡的道，“没有任何混沌之力的感觉，哪怕感悟了一点，你现在的力量都不会是这个样子。”

    “前辈还是看得清楚。”

    周舒笑了起来，“我感悟的是如何对付混沌之力，不是得到法则之力。”

    轮回之主微微一愕，“你对混沌法则没有兴趣？”

    周舒点点头，“不像圣人那般有兴趣，我还是喜欢我的舒之道，它也许不是最强，但绝不会比混沌法则差。”

    轮回之主大笑起来，“哈哈，你是我见过最自大的创道者。”

    和蒲牢说了一样的话，但效果却不一样，蒲牢未必见过创道者，而这位，很可能见过，还见过不少。

    周舒神色肃然，“多谢前辈夸奖。”

    “这可不是夸奖。”

    轮回之主微叹口气，“你是觉得，你可以用你的道打破诸天的界限，看到更远的地方，甚而创造新的诸天？不管大道还是法则，都是在诸天之内才有才会生效，而混沌则和诸天一体，你要想离开想见到终极，就该把你的天赋放在创世法则上……过去也有和你一样想法的创道者，但他们都放弃了。”

    周舒很平静，“这也不是我个人的想法，舒之道就是这么想的，作为创道者，我是重述大道的想*******回之主顿了顿，“道的想法？”

    “嗯，大道也有自己的意志，我感觉得到他要做什么，他想靠自己。”

    周舒看向轮回之主，“大道如此，法则也一样，前辈不妨听一听轮回法则的想法，看他要做什么。”

    轮回之主滞了下，斥道，“胡扯，我就是法则！我想什么，法则就要想什么！”

    周舒沉吟了几息，“前辈也许是走得太远了罢。”

    轮回之主心神微震，生出几分认真来，法则的想法？法则不就是用来了解这个诸天的工具么，已经做到后，就没有用了，现在只有看不懂的创世法则才让自己更了解诸天，难道轮回法则这些东西还有别的意义？

    周舒连忙道，“晚辈有点事相求。”

    轮回之主这一沉思，不知道要多少年才能恢复，早知道，不先说这些话就好了。

    轮回之主睁开眼，“你想再过去无极天，不可能了，那边的轮回痕迹已经抹去，不可能再有通道，如果你要去其他地方，我倒是可以帮忙，不过仅限这一次，当做你说这几句话的回报，想去哪，就快点说。”

    “我先留着，以后再来找前辈。”

    周舒摇摇头，恭敬的行了一礼，“先出去了。”

    去不成无极天也没办法，但这个回报不能浪费，等想好再说。

    “奸猾的小子。”

    轮回之主斥了声，但看不出来生气，很快又合上了眼。

    （PS：谢谢毒剑戏锦梦的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

