    半个小时后薛宇没精打采的回到家中，方圆也已经回到了家中，整个人撅着屁股围着鱼缸在看一对七彩。

    “呦，儿子回来了，快看看我这对七彩怎么样，这可是七彩神仙鱼，除了个头有点小，其他的可是极品，你老爸我可是淘了好久才找到。”方圆兴奋的说道。

    “哦！”

    薛宇熟练的换上拖鞋，然后将书包扔在一旁，整个人一屁股瘫倒在沙发上。

    “怎么了这是？刚刚在电话中就听到你没精打采的，出了什么事儿？”方圆好奇的问道。

    薛宇看了一眼方圆，拍了拍额头：“老爸，你说当时我们两个脑子是怎么想的，李老师生日我为什么要送一只乌龟？”

    “送乌龟怎么啦？可是正宗的金钱龟，可不便宜？”

    “那也不能送乌龟啊！我当时也是脑子有炮，李老师又不是跟你一样喜欢这些东西，乌龟可是有骂人的意思的。”薛宇一脸蛋疼道。

    “说的也是，不过东西送多送了，你现在也追不回来啊！”

    薛宇猛地坐起身，大声的说道：“不行，明天必须要趁李老师发现之前把乌龟给拿回来，我现在好不容易在李老师面前树立形象，别到时候背着一只乌龟给毁了，不然到时候哭都没地方哭去。”

    “行吧行吧，随你，那只金钱龟既然不送你老师到时候再还给我，很贵的，我可是找了好久才淘到。”方圆道。

    “行，对了，我妈怎么还没回来？这都几点了。”

    “马上就到了，你先去洗手，我去把饭菜给端上来。”

    “嗯。”

    洗完手饭菜端上来没过多久童文洁一身西装便走了进来。

    “回来了，赶紧去洗手，饭都已经做好了，就差你了。”方圆笑着说道。

    “好香啊，你什么时候买的烤鸭？”

    “就刚刚在超市里买的，直接在里面加热，闻着都香，赶紧的，一会儿凉了就不好吃了。”

    而此时的薛宇早已偷偷的拿起筷子卷起烤鸭吃了起来。

    “别偷吃，一起。”

    方家有一个特点，或者说是方圆所定下来的特点，那就是工作上的情绪绝不能带回家，毕竟在工作时不可能一帆风顺，也许今天笑容满面，而明天就有可能发生一些其他让人心烦的事情，如果将这种情绪带回家，不仅会影响到自己，更能够影响到家庭的和谐。

    “对了，凡凡，再过几天磊儿就要来了，磊磊来了你真的要懂事一些，磊磊妈妈走了，他爸爸对他不怎么样，也不上心，摊上这么了一个后妈，磊磊来了，你一定要跟他好好相处。”童文洁声音难得的轻柔，甚至有一些伤感。

    作为丈夫的方圆最能够感受到童文洁的心境，也放下手中的筷子说道：“文洁，文洁，你看你，这情绪又上来了，凡凡你还不了解吗，一定会对磊磊好的。”

    薛宇赶紧回答道：“就是，妈，你还不了解我吗？再说了，我跟这位表弟可是有着四分之一血缘关系的，家里又只有我这一个，他来了就是我的亲兄弟，放心，以后上学也有我来照顾，绝对不会让人欺负他。”

    方圆满意的看了一眼薛宇，桌子下更是偷偷的竖起了大拇指，很是满意薛宇的回答。

    看到自己丈夫儿子如此了解自己，心疼自己，童文洁心情瞬间好了很多，不过随后语气一变，又开始说教道：“凡凡，等到磊磊来的时候你一定要向他好好学习，磊磊成绩可是名列前茅，是一个学霸，哪像你，天天就知道玩儿。”

    “放心，妈，我一定向表弟好好学习。”薛宇保证道。

    “好了好了，吃饭呢，别训孩子了，对了，马上就要高考了，磊磊有北京户口吗？”

    “他怎么没有北京户口啊！我不是跟你说过了吗？凡凡他大姨当年嫁到福建的时候户口没调过去，磊磊一直随着他妈妈的户口留在北京呢，户口就在咱们家，你是不是一直都没有关心过磊磊，我就这一个妹妹，现在她去世了，就留下这么一个儿子，你……”

    “老婆我错了，我该死，我检讨，先吃饭。”

    “不吃了，被你们两个气饱了。”

    说完筷子一撂要直接回房间，只留下方圆与薛宇大眼瞪小眼。

    “别看我，你惹了你去哄，那是你老婆。”

    “得嘞，你自己慢慢吃，顺便把锅碗刷了。”

    “啊？”

    说完也不给薛宇机会跟随童文洁朝着房间走去。

    薛宇看着已经被吃了大半的饭菜，口中喃喃自语道：“总感觉他们两个是找借口不想刷碗。”

    将剩下的烤鸭三下五除二的吃完，薛宇很自觉的将碗筷收起去刷了起来。

    忙完之后则是回到自己的房间，再次拿起以前的书籍进行复习。

    “连续两天的课程已经摸清楚了自己的弱点在哪儿，生物相对好一些，大都是一些需要背诵的内容，每天留下来至少一到两个小时的时间进行背诵，还有就是化学也是如此，最难的应该是数学和物理了，这两个也是高考大项，必须更多的时间深入其中。”

    “按照我自己制作的复习量表，第一次月考进步应该不会很大，不过等到期中考试的时候就应该会后期发力了，成绩应该会大幅度提升，期中考试的时候应该能够考到五百分左右，而且现在磊磊要来了，到时候不会的东西问他应该提升会更快。”

    成人相对于高中生来说，最大的优势应该就是自制力以及对自己人生的规划了。

    规划方向其实高中生也可以轻松的做到，如果想要按照规划的要求来做就可能需要一定难度了，毕竟本身的自制力摆在那里。

    “曲线运动，万有引力与航天。”

    “运动的合成与分解、抛体运动、匀速圆周运动、角速度、线速度、向心加速度、匀速圆周运动的向心力、离心现象、万有引力定律及其运用、环绕速度、第二宇宙速度和第三宇宙速度、经典时空观和相对论时空观……”

    “卧槽，我当年的高中是怎么度过的，话说让我现在一个高中生去研究第二宇宙速度，第三宇宙速度再加上时空相对论，是不是有些夸张了……”薛宇一脸蛋疼的说道。

    叮咚～

    “干嘛？”

    “开黑啊干嘛，就差你一个了。”

    “没空，哥正在奋斗，挑灯夜读。”

    “卧槽，真的假的啊！”

    “废话，你们玩吧！”

    “真的不来？”

    “不来。”

    “行吧，你继续奋斗，我们先去玩一会儿了。”

    薛宇放下手机，撇了撇嘴继续开始自己的啃书大业，至于游戏，先让自己远离吧。

    当一个人真的去用心做一件事时时间过得飞快，晃了晃有些发晕的脑袋，抬头看了看墙上的钟表，这是一惊十一点半左右了。

    薛宇等了一个懒腰，将手中已经翻了大半的书合了起来，关上台灯，直接钻入了被窝。

    ……

    “凡凡，该起床了，快点，不然上课要迟到了。”

    “妈，再让我睡一会儿，还早着呢！”

    “早个屁，今天爸妈都有事儿，没有人送你去上学，坐公交可是要很长时间的，赶紧的。”童文洁重重的在薛宇屁股上拍了一巴掌。

    “啊～疼啊，这就起。”

    没有像往常一般继续睡懒觉，薛宇晃晃悠悠的起床，整个人睡眼朦胧。

    “呦，儿子，看来昨天晚上学习时间很晚呀，不错不错，继续保持。”方圆一脸调笑的说道。

    啪～

    “别说他了，你也赶紧去洗漱，你公司不是还有事吗，赶紧的。”

    “好的呢。”

    吃过早饭，与小区中的大爷大妈打个招呼薛宇怪不得朝着公交站跑去。

    半个小时的时间来到春风中学，不过很明显这次并没有晚，大部队依旧在朝着学校前进中。

    薛宇就像往常一般直接朝着教室跑去，而是像大门口的收发室，也就是门卫室走去。

    “大爷，大爷。”

    “这个小同学，你是有什么事吗？”

    门卫室有两人在值班，一个年长的大约五十多岁的大爷，一个是二十多岁的年轻小伙，穿着学校的保安服，工作就是守大门，不让人进出。

    大门口有一些班主任在值班，所以这两个人目前也就在门卫室闲坐，还没有到他们工作的时间。

    “大爷你好，我是咱们学校高三的学生。”

    “知道知道，你身上穿着咱们学校的校服呢，有什么事嘛，小同学？”

    薛宇脸上露出一个阳光的笑容，快速的解释说道：“是这样的大爷，今天是我们班主任生日，之以前为了给她惊喜在网上给她寄了一样礼物，昨天回去我才发现淘宝给搞错了，把给老师的礼物寄给了我，我自己买的东西寄到了学校，所以我不想把那个快递给截下来。”

    “截下来啊！你们班主任叫什么名字？快递上又写的谁的名字？”

    “我们班主任叫李萌，高三3班的班主任，我叫方一凡，快递上还留着我的名字呢，我没有骗您。”方一凡道。

    “好，我记住了，李萌老师的快递是吧，一般第三节课快递就会送回来，到时候你过来取就行了。”

    “谢谢大爷，谢谢大爷。”

    “快回班吧，一会儿别晚了。”

    “好的。”

    薛宇笑着一脸的感谢，正要迈步走出门卫室。

    嗡～

    嗡嗡～

    嗡嗡嗡～

    一声剧烈的发动机轰鸣声响起，只见一道红色的幻影猛地从门外冲进学校。

    门卫大爷猛的站起身，对着一旁边另外一个年轻的保安说道：“小李，快去，把辆车给我拦下来，快去。”

    薛宇看到了那辆红色的跑车，最新款的法拉利，价格不知道，不论是前世还是今生自己都与这种豪车无缘，自然也不会闲的蛋疼去研究它的价格。

    不过很明显这辆车是季杨杨的，这也是电视剧情刚开始时候的剧情。

    一辆红色的豪车开进学校自然能够引起周边同学的围观，再加上还是直接冲进来的，看热闹的人自然不在少数。

    保安小李气喘吁吁地跑到跑车现前，拍了拍车窗。

    “下来，下来，干什么呢你，你是怎么给我开进学校里了？”

    季杨杨一身黑色的赛车服从车内走了下来，一米八的身高，匀称的身形，略显凌乱的短发，挺翘的鼻梁，有些薄薄的嘴唇，尤其是旁边红色跑车的渲染，虽然这些学生大都是未经社会的洗礼，但依旧从季杨杨身上感受到一样的气质，不同于学生的气质。

    “我就是这儿的学生，我来返校的，为什么不能进来？”季杨杨开口说道，声音略带磁性。

    “学生？学生你不穿校服？我告诉你，只有教职工可以把车开进来，你不行，我这一不留神你怎么给开进来了？”保安小李大声的说道。

    保安的职责就包括这一项，外人把车开进来如果被学校给查到是要扣钱的，还要受处分，对于季杨杨自然没有什么好脸色。

    “我看校门开着呢，我以为是给我开的，我就进来了，再说我就放个书包，马上就下来。”季杨杨道。

    “那也不行，给我马上开出去，哪个班的？班主任是谁？”

    随着围观的人越来越多，不远处办公楼上的老师自然也看到了这一幕，薛宇明显的看到了李萌老师正一脸难看的走了过来。

    “季杨杨，你怎么把车开学下来了？你有驾照吗？”

    “有……”

    “有什么有，赶紧把车给我开出去，然后来我办公室，在办公室等你，快去。”

    “哦！”

    学生天然畏惧老师，其实班主任，不管季杨杨性格如何高傲冷酷，在面对李萌时也不敢有任何的呲牙。

    李萌转身对着围观的学生大声的说道：“不要在这里围着了，马上就要上课了，赶紧回班。”

    薛宇也看到了乔英子她们的身影，快速的跑了过去。

    “嘿，英子，陶子，咦，鲶鱼精你怎么也在这里？”

    本来看到薛宇到来正打算去打招呼的王一笛，脸色瞬间黑了下来，怒声说道：“你才是鲶鱼精，你们一家都是鲶鱼精，哼。”

    说完转身离开，留给薛宇一个后脑勺。

    