    “此人身上有魔魂源器？”

    “这不可能吧？”

    “魔魂源器，乃我魔界至宝，一直被渊魔老祖掌控，根本无人能掠夺，岂会落到一个人族身上。”

    “不错，而且就算是魔魂源器被这人族得到，以人族之躯，此人怕是也无法掌控。”

    “这么说来，对方又是怎么闯过的十二天都魔煞大阵？

    难道鬼魔至尊大人没说错？

    对方真是奸细？”

    轰！一石激起千层浪。

    一瞬间，全场哗然，所有人都死死盯着秦尘，露出惊怒之色。

    如果对方是纤细，那么秦尘他们的目的是什么？

    “圣女殿下？”

    想到秦尘之前的要求，众人纷纷变色。

    “那渊魔老祖果然知晓了生女殿下的消息，这是要对圣女殿下动手了？”

    “圣女殿下是我正道军未来的希望，岂能让人伤到圣女殿下。”

    众人纷纷怒喝起来，义愤填膺。

    刀魔至尊此刻变色，目光阴晴不定。

    鬼魔至尊冷笑道：“两位还有什么话要说？”

    悬空至尊急忙变色道：“诸位，我等并非奸细，大人身上的确有魔魂源器……”“哈哈哈，你以为我们会信吗？”

    不等悬空至尊把话说完，鬼魔至尊直接将其打断。

    “大人？”

    悬空至尊连看向秦尘。

    为今之计，只有秦尘将魔魂源器施展出来，才能让对方相信了。

    只是秦尘嘴角，却是勾勒起一丝冷笑。

    “悬空至尊，别说了。”

    秦尘冷笑：“别人若是一定要怀疑你，不管如何解释，都无法改变他们内心的观念。”

    秦尘很清楚，若是将魔魂源器施展出来，对方定然会有别的借口，比如，怀疑这魔魂源器是不是真的，又比如，怀疑他是渊魔老祖派来，故意将魔魂源器暂时借给他等。

    对方只要想怀疑，怎么解释都不会有用。

    “哦？

    都懒得辩解了吗？

    还是说，知道辩解没用？

    只能认了？”

    鬼魔至尊一步步走来。

    秦尘无视鬼魔至尊，只是淡淡道：“是不是奸细，自有定论，你还不配我解释。”

    说着，秦尘看向刀魔至尊：“刀魔至尊，还请通知你正道军高层，我有要事商议，给你一炷香的时间，否则，我就只能亲自去见了。”

    刀魔至尊心中一凛，他是最清楚秦尘实力的，连他这个后期至尊都难以阻拦，若对方真是奸细，怕也只有大祭司他们才能挡住了。

    只是……刀魔至尊忍不住看了眼在场的众人。

    秦尘淡淡道：“放心，我不会对他们如何的。”

    “好，既然阁下这么说，那本座就相信你一会，即刻去通知大祭司他们。”

    话音落下，刀魔至尊猛地抬手。

    轰隆！一道可怕的阵光笼罩，瞬间包裹住这一刻总部星辰。

    是这正道军总部星辰上的防御大阵。

    一股股惊人的无生之力，萦绕天地，极其可怕。

    秦尘扫了一眼，立刻便感知到，这大阵，极其强大，怕是能抵挡住巅峰至尊级的冲击。

    刀魔至尊对秦尘拱手道：“阁下，抱歉了，容我得罪了，还请在这大阵之中稍等片刻。”

    “无妨。”

    秦尘也知道刀魔至尊是不放心自己，毕竟这里的正道军之人，可没人能阻挡住自己。

    “刀魔至尊，你这是做什么？

    这两人分明有问题，还不出手拿下此人。”

    鬼魔至尊皱眉道：“还通知什么大祭司，不是给大祭司他们添麻烦么？”

    刀魔至尊不屑看了眼鬼魔至尊，冷冷道：“白痴一个。”

    话落，他看向在场诸多正道军强者，沉声道：“诸位，我马上将此事禀报大祭司他们，由大祭司他们定夺，在我离开的时间里，诸位还请不要贸然起冲突，以免造成不必要的下场，此人的实力，绝非你们想象的那么简单。”

    说完，刀魔至尊看向洛音和魔无两名至尊黑衣人。

    “洛音，魔无，你们两个招待小友。”

    “是！”

    洛音和魔无点头，那刀魔至尊身形一晃，骤然消失不见，显然是安排去了。

    “两位，不如随我等进入大殿，稍作休息？”

    洛音和魔无看向秦尘，犹豫了一下，但还是恭敬道。

    秦尘先前的实力，远在他们之上，对秦尘恭敬，他们自然也不觉的不自在。

    “不必，就在这等吧！”

    秦尘摇摇头，站在这大殿前的广场上，神识弥漫出去。

    轰隆！立刻，这无生魔域总部的诸多气息，在秦尘的感知下，一一呈现。

    而这头顶之上的防御大阵，也在秦尘的脑海中，渐渐的清晰了起来。

    不得不说在，这防御大阵，威力极强，已然达到了巅峰至尊级别，在某种程度上，也的确能对秦尘造成一些阻拦和威胁。

    “哼，刀魔至尊那个白痴，明知这两人有问题，居然还去通知大祭司他们，简直无语，诸位，不如一同随我擒拿这两人。”

    鬼魔至尊脸色难看，看向一旁的阎暝至尊等人，鼓动道。

    洛音和魔无见状，脸色微变，当即上前一步：“鬼魔至尊大人，刀魔至尊大人已经去通知大祭司他们了，还请稍等片刻，不要鲁莽。”

    “哼，你们两个家伙对这两人如此恭敬，怕不是也被这两人收买了吧？”

    鬼魔至尊冷哼一声，不过他见阎暝至尊等人并未附和他，倒也没有贸然行事，只是看向一旁的年轻天骄，瞬间计上心来。

    他哈哈一笑，道：“刀魔至尊既然已经通知大祭司他们了，本座自然也不会贸然出手，不过，此人之前竟然说我正道军的圣女殿下乃是他的妻子，换做是我，怕是不能忍啊。”

    “难道我正道军年轻一辈中无人了吗？

    不知有谁有胆量，和此人切磋一番，此人既然说自己是圣女的丈夫，必然实力不凡，手段通天，毕竟我正道军的圣女，又岂会找一个普通之人，诸位说是也不是？”

    魔无和洛音脸色微变，鬼魔至尊居然用这种手段。

    说是切磋，实际上还是在针对秦尘。

    悬空至尊也脸色微变，忍不住看了眼秦尘，心惊胆战。

    

