    　　见众人这么盯着自己，陈佳琪不满道：“看看你们！有了哥后，是不是开始嫌弃我这没什么本事的女儿了！”

    　　哈哈哈！众人相视而笑。

    　　陈家一顿晚饭吃的安心又快乐，而此时，陈正楠父子俩在家是吃什么都没味道。

    　　两人盘算了半天都找不到针对陈旭的胜算。

    　　这几天跟陈旭的交手，两人发现陈旭底牌好像取之不尽用之不竭似的。

    　　“爸，我们现在该怎么办？再这么下去，很快陈天养的总经理位置就坐稳了！”陈枫问父亲。

    　　“现在不能慌！”细想后，他问陈枫：“陈晓好像跟陈旭不和吧？先利用下他，给陈天养找点麻烦！我再想想别的法子！”

    　　“知道了！”陈枫回应后赶紧出书房去打电话。

    　　翌日一早，陈旭跟陈天养一起出门，直奔项目所批的地块。

    　　这次，陈氏和叶家合作的项目所批地块在帝都郊区靠近唐城的位置。

    　　空旷地块上，长满了野草，一眼望不尽。

    　　东边一块，有部分先遣的工程队，正在做板房，看样子是很快项目就要动工了！

    　　陈旭之前并没太关心这个项目，路上听陈天养仔细介绍，才知两家人合作的是新能源车的项目。

    　　陈氏和叶家合作，作为中资代表，合股米国新能源车大公司，即将在这里一起做全世界最先进的新能源车基地！

    　　“阿旭，这项目做成，或许陈家还有机会拿回华国的第一家族的位置！”陈天养扫眼井然有序的先遣工程队后说。

    　　陈旭淡淡一笑：“能不能做第一家族，得看叶家和闻人家是否同意！事情没那容易！”

    　　陈天养一笑：“不错，你说的这些我想过，我已做好了准备！”

    　　“那就好！叶家会怎么选择难说，但闻人家绝对不会坐视我们壮大，麻烦八成已经在路上了！”陈旭一笑。

    　　陈天养笑道：“兵来将挡水来土掩！随他们来！昨天我已批下了项目资金，很快工程队会进来，第一期工程三个月工期，之后设备进场！我们跟他们硬碰硬的第一场仗恐怕就在这三个月里！”

    　　陈旭一笑：“叶家和闻人家这外患我们可以先放放，内部陈正楠父子不会放任你掌权！陈家还有那多姓人，各自为政，都想在这工程上捞好处！这仗怕是会更先来！”

    　　陈天养点头：“这些我都明白！一步一步来！”

    　　陈旭一笑：“一步一步来太慢，天养叔你这人太正了，有些人，例如陈正楠，没必要跟他讲道理，占据上风时，就要使劲踩，踩不死也的恶心死他！”

    　　陈天养忍不住一笑：“你又有什么打算？”

    　　陈旭玩味一笑：“等着他们先出招呢！”

    　　就在两人谈话时，一公里外数十辆越野车停在了地块的另一头，一名带着微笑的男人下车后领着身旁一名儒雅男人，对地块指指点点。

    　　“这块地不错吧？”

    　　“地方是够大，但距离帝都距离有点远，有的做，但需要详细计划！”

    　　中年儒雅男人搜啊眼地块后，说出了自己的想法。

    　　“蒋先生放心，这里很快会发展起来，有人会往这修路，前面是六环，只要用心将小区规划做好，将社区做出特色，这里的交通不算不便，比房山那边有价值多了！如今帝都六环内你想找这中面积的地块很难！”

    　　两人交换意见，儒雅男人频频点头。

    　　这被称为蒋先生的儒雅男人竟是华国最出名的地产大亨，蒋丰杨。

    　　蒋丰杨笑道：“只是这地块我听说批给了某项目！田虎兄，工业用地换民用，被查出来，麻烦很大的！”

    　　田虎一笑：“这地块，可不是帝都的人能说了算的！我会让人将其一分为二，割出来的地方够你发展一个大型社区，临近几块地也在我们手上，而且我还知道，蒋先生在距离这里三公里的地方，屯了几块地，到时，一起发展，这边工厂开上马，必定有房子的刚需！只要蒋先生将小区做好，不愁销售！”

    　　蒋丰杨淡淡的说：“但我可听说这里是国家的拳头项目，你能动地块？这需要的能量可不小”

    　　田虎嘿嘿的邪笑：“难道蒋先生忘了我背后人是谁？”

    　　“段王爷有这等手段？”

    　　“不是段王爷，而是我们背后的那位大人！蒋先生有所不知，这地块可不全是帝都的，有部分属于唐城！我们能动的正是这块！”

    　　听到这话，顿时蒋丰杨大笑：“看来，田虎兄已尽在掌握了？”

    　　田虎傲然一笑：“当然，今天除了带蒋先生来看地块外，之所以选这时间和这点，还因为想介绍个人给你认识！”

    　　“哦！谁？”蒋丰杨笑问。

    　　“地块的主子，陈家人！”

    　　“真的？”蒋丰杨眼珠亮了。

    　　他有些明白，为什么田虎会选择今天。

    　　如果能和陈家人谈地块的操作，或许真有成事的可能！

    　　这里建新能源汽车厂，只要周围社区做的好，交通不太差，厂内肯定会有不少人选择就近置家。

    　　甚至，他可以围绕周围做出一个汽车城社区，规模上去了一个区就出来了。

    　　当然，这些是蒋丰杨自己的盘算，没告诉任何人。

    　　而蒋丰杨想着这些时，田虎到旁去打电话确定：“陈晓，你确定消息没错？”

    　　“放心，他们今日的行程，我看的真真，这会儿应该就在地块上！”

    　　“好！”田虎阴阴一笑。

    　　“虎爷，这事儿成了，到时候可别忘记我那份！”电话中，陈晓笑道。

    　　“放心，股东里肯定有你一个！”

    　　“那我先谢了！”

    　　“嗯！”田虎点头后，挂断电话。

    　　而很快，田虎派出去的手下发消息回来，说找到了陈天养。

    　　得知这消息，田虎笑着冲蒋丰杨道：“人就在地块，我们这就去见！”

    　　撂下话，一群人上车，扬长而去。

    　　而这头，陈旭和陈天养两人抽完烟，聊了几句正准备上车时，远处传来汽车奔驰声，很快，一票越野车将陈天养开来的劳斯莱斯围住。

    　　车停稳，田虎带人气势汹汹的下车。

    　　蒋丰杨最后下来。

    　　扫眼见到蒋丰杨，陈天养愣了愣。

    　　陈旭则玩味笑了：“看来这地有文章！”

    　　两人都认识蒋丰杨。

    　　作为国内地产一哥，蒋丰杨来这儿，自然是为地而来。

    　　田虎笑眯眯走上前，扫眼陈旭和陈天养后，冲陈天养道：“要我没看错，您就是陈氏的总经理陈天养先生吧！”

    　　“你是？”陈天养不认识田虎问。

    　　“我叫田虎！”田虎笑眯眯的自我介绍。

