    两道黄色的魂环，从马红俊身上亮起！

    第二个黄色魂环，瞬间闪耀，发出强烈的光芒！

    只见马红俊的身上骤然之间燃烧起一层紫色的火焰，火焰凝聚成了一个凤凰的模样。

    不过他的形象过于臃肿，导致这个凤凰的形象看起来倒是和草鸡差不多。

    “程哥，小心！这小胖子的火焰非常的古怪！一旦附着上了，很难熄灭！”

    唐三见状赶忙提醒道。

    “那是必须的，我的火焰可不是一般的火焰。”

    “这可是小爷我无穷的怒火！”

    马红俊一脸自豪的看着程才。

    就连戴沐白都要惧怕他的邪火三分。

    何况是你这个看起来手无缚鸡之力的小白脸呢？

    活该，谁叫你长得比我帅呢？

    再说了，他怎么也是史莱克这个怪物学院的三位学员之一，而且还被院长亲自收为弟子，傲气自然是要比一般人要强的！

    刚才和小舞打的时候，他确实是有几分怜香惜玉的意思，瞬移出手就轻了些，可不想真把小舞给烧坏了。

    但是现在可就不一样了。

    这少年长得这么帅，还想来当和事佬。

    但是他马红俊是谁，而且你打了我马红俊居然还想算了，以为他就这么好欺负吗？

    就凭你这张英俊的脸蛋儿，我马红俊就不能放过你。

    “第一魂技，凤凰火线！”

    心中的怒火，持续催动着马红俊的魂力，他张口就猛的朝着程程喷出一说道炙热无比的紫色火焰！

    几乎是瞬间，站在原地的程才，就被这紫色火焰尽数笼罩！

    “小子，乖乖的哭着找妈妈去吧！”

    这家伙，实力也不怎么样嘛。

    居然还被那位美少女叫哥哥。

    真是可笑，还是叫我哥哥的好。

    马红俊脸上露出一丝邪笑，看起来极其的猥琐。

    正当马红俊洋洋得意，自以为大局已定之时，事情似乎开始发生了转机。

    程才就这么消失在了原地。

    剩下不远处的马红俊一脸懵逼。

    这家伙，去哪里了？

    正当马红俊还在苦苦寻找程才的身影之时，只听见翠花的一阵惊呼声。

    “红俊，小心背后！”

    马红俊瞬间感到背后一阵发凉，等到他回过头来，程才已经出现在了他的面前。

    “嗨！”

    程才运用着他最熟悉的虚空步，瞬移到了马红俊的身后。

    只见他微笑着给马红俊打着招呼，本想着给马红俊这家伙一个惊喜，但却给神经本就开始紧绷的马红俊给着实吓了一大跳。

    “啊！”

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    马红俊直接被吓得两个魂技齐用，看起来着实是被程才的这一突然出现给吓得不轻。

    “这么激动干嘛，我又不会吃了你。”

    程才再一次瞬移到距离马红俊的不远处方向，不然被这家伙的火焰给粘上，自己的衣服可就不保了。

    作为一个勤俭持家的男人，他自然是不会允许这种事情发生的。

    马红俊揉了揉眼睛，心中有些不想去相信事实，魂环亮起，马红俊正要施展第一武魂凤凰火线。

    可就在这时！

    唰！

    只见前方人影一闪！

    一记硕大的拳头，就猛地出现在马红俊的眼前！

    拳头所带来的劲风，吹得马红俊脑袋上竖起的头发东摇西摆！

    咕咚！

    马红俊当场愣住了，猛地咽了一口水！

    他连魂技都还没来得及释放！

    如同细雨的冷汗，从他的额头簌簌流下。

    这是什么魂技？

    完全看不到他的身影。

    “你喜欢打左边的脸还是右边的脸？”

    程才此刻正一脸笑眯眯的看着马红俊。

    但马红俊却被程才这一笑直接给吓懵逼了。

    “都，都不喜欢。”

    马红俊被程才的邪笑给吓得连连后退。

    “那你的意思就是，还想继续跟我切磋切搓喽？”

    程才这才收回拳头。

    小舞噗嗤一声笑了出来，这个小胖子，真怂。

    唐三也是一阵无语。

    马红俊眯了程才一眼，心中的震惊难以用语言来形容！

    这哪来儿的怪物？

    不仅克制自己的武魂，更是看不清他的身影，自己想要动手都没有机会。

    恐怖如斯！

    远处，一位金发男子目睹了刚才发生的这一切。

    这人正是戴沐白。

    他本想着无聊，去城里面转转，凭他的颜值，吊几个美女还是没有问题的。

    可是，这路上没想到就遇到了正在打斗的几人。

    “咦，唐三，程才，你们怎么在这里？”

    远处，戴沐白穿着整齐，金色的微微后仰，风度翩翩的走来。

    戴沐白走了过来，看着四周的战斗痕迹，看了马红俊一眼。

    还好我及时出现，不然马红俊这小子估计今天怕是要被程才给大卸八块啊。

    毕竟，程才这家伙可是连赵无极都能打得有来有回的人啊！

    “戴老虎，这家伙刚才在欺负自己的女朋友，你说气不气人？”

    “程哥让他算了，他还不服气，现在被程哥打怕了吧？”

    小舞朝着马红俊做了一个鬼脸。

    戴沐白额了一声，似乎也猜到了事情的经过，不由摇头说道：

    “其实，你们误会他了。”

    “我就直接和你们说吧，话说胖子你别站我身后，怪恶心的。”

    戴沐白将马红俊从他的背后给拉了出来，朝众人解释着。

    “他叫马红俊，是我们史莱克学院的学生。唐三，你还记得昨天我和你说过，我们史莱克学院只有三个吧？”

    “莫非，他也是其中之一？”

    唐三愕然的看着马红俊。

    戴沐白点点头继续说说道：

    “刚才的事情，其实怪马红俊的那个草鸡武魂……哦，凤凰武魂。”

    说完，戴沐白还看了马红俊一样，似乎有些想笑。

    “哼，准确说，叫做邪火凤凰，是变异武魂！”

    马红俊饶有兴趣的补充着。

    “变异？”

    唐三和小舞齐齐惊讶说道。

    要知道变异武魂可是很少见的。

    而且变异武魂，有的是往强大的方向变异，有些则是往弱小的方向变异，显然这胖子的变异武魂，是那种变异得更为强大的武魂！

    毕竟凤凰这种武魂，可是极其罕见的。

    程才早就知道了这些，所以倒也并未有多惊讶。

    “虽然是一种变异兽武魂，极其强大，但这邪火凤凰，其中带有一个邪字，就是指这武魂会令魂师产生一股股邪火，邪火会增加男性的那个，冲动也会变得极其强烈，如果不经过疏导发泄，便会酿成极其严重的后果。”

    戴沐白无奈摇摇头的。

    “翠花应该是受不了马红俊过于那个，所以才分手的。”

    众人听完戴沐白的解释之后。

    唐三和小舞一脸怪异地看着马红俊，皱眉不语。

    “这也不怪我，只要我进行修炼，肯定就会有这种冲动的，否则就会浴火而亡”

    “而且，我们都是你情我愿的，我有没强迫谁！”

    马红俊显得有些着急了，连忙继续朝着众人解释着。

    小舞有些鄙视的看了看戴沐白和马红俊。

    渣男就渣男呗，居然还把渣男说得这么冠冕堂皇的。

    “你要是不强迫人家，翠花为什么会和你分手啊？”

    马红俊脸色涨得通红。

    这时，程才却忍不住笑了笑，马红俊这家伙，若是放在前世，长大后就是铁定鸭王一个，富婆最爱……

    不过后来随着修炼，邪火凤凰的特性，才慢慢消除。也不知说道他会不会后悔？

    “那自然是因为，翠花姑娘承受不了这草鸡凤凰的要求呗，一天三四次，搁谁身上也受不了啊。”

    “为此，马红俊一年得分手好几次，没一个姑娘承受得了的。所以才有了现在这一幕。”

    戴沐白哈哈大笑说道。

    小舞听得面红耳赤。

    作为雏儿的唐三，也是一阵无语，感到学院真是千奇百怪，什么人都有！

    “你笑个屁！”马红俊瞪着戴沐白，嗤笑着马红俊。

    “你这家伙，不也是一天赶三场，和不同的女孩约会吗？我要是有你那张脸，也不会这样。”

    “你胡说什么？”

    戴沐白一愣，左右看了看，低声说道：

    “胖子，你我小声点！这屁大点事儿，你嚷嚷什么？以后不许在提这事儿！”

    人不风流枉少年，他戴沐白也是个风流少年啊！

    程才想到了在玫瑰酒店，戴沐白走的时候，抱着的两个双胞胎美女。

    这些其实都蛮正常的，哪个男人或女人年轻的时候，没点风流事儿？

    就算放在前世，随便问问，谁没谈过几场恋爱？

    就算真没谈过，心底不也有几个怎么也忘不了的人？

    可惜的是，前世的他没有这个机会。

    就是不知道这一世会这么样了。

    “嘿，戴老大，您今儿这是洗心革面了？小弟佩服，佩服。”马红俊嬉笑着说说道。

    戴沐白冷哼一声，不再说话。

