
不过想到温可的奇怪举动，宁末然心里还是有些疑惑。

难道她早已预料到涯洲势力会查到自己头上，所以反应才如此淡定吗？

宁末然低着头思考，但想来想去也只有可能是这个原因了。

见她迟迟没动，宿管阿姨探出半个脑袋问她。

“同学，你是不是住宿的学生啊？不是的话就快点回自己的宿舍吧，已经很晚了。”

宁末然这才回过神来，点头离开了。

现在这么晚，就算她想去温可宿舍找她也肯定上不去，既然如此，不如等明天再问清楚。

翌日。

宁末然一大早就赶到了学校，此时教室里不过有零星两三个同学，见到她来纷纷激动的和她打招呼。

“末然同学，原来你就是N神啊！昨天在现场的时候看见你上场我一眼就认出来了，难怪你能送我们这么多票！”

“啊啊啊宁末然同学，你能不能给我签个名啊？我有好多朋友都喜欢YN战队。”

经过昨晚的比赛，已经有不少泰城中学的学生认出了宁末然那张脸，大家也都是天之谕的忠实玩家，自然知道N神的存在是多么传奇。

若放在平时，宁末然可能还会心情极好的给他们签个名。

可现在她却已经没了那个心思。

直接拒绝了要签名的这俩人后，宁末然回到了自己的座位上，目光落在一旁温可空荡荡的椅子上。

宁末然微微蹙眉。

按理说，平时温可一向来的很早，她是住校，几乎每天早上都是第一个到达教室的。

可今天已经来了好几个同学，温可却还没来。

不知为何，宁末然心里突然升起一股不好的预感，联想到昨天晚上发生的事情，那种预感越来越强烈。

正想着，林心妍也走了进来。

她在自己的座位坐下，回头瞧见宁末然旁边的座位是空的，也小小的惊讶了一下。

“咦？温可今天居然来的比我还晚诶，真是稀奇！”

温可平时住校，加上她一向起得早，每次他们来的时候就温可已经来很久了。

可今天温可居然到这时候了还没来，实在是让她惊讶。

见连林心妍都觉得温可没来很奇怪，宁末然心头的那种预感越来越强烈。

直到第一节上课铃快要敲响，也没见到温可的身影，宁末然终于忍不住想给她打电话，手机却突然弹出了一条新消息。

【温可：我在天台。】

看见这条消息，宁末然总算是松了口气。

虽然还不清楚温可怎么会跑到天台上去，可既然她还能发消息，就说明没什么事。

宁末然站了起来，语气轻缓的对林心妍说。

“我和温可都有事要出去一会儿，等老师来你就说我们两个要请假。”

林心妍下意识就点头答应了，直到看见宁末然都要走了，她才在反应过来好奇的追问。

“末然同学，你还没和我说是什么事呢？”

但她的话还没传过去，宁末然就已经飞快的消失在了教室门口。

此时快到了上课时间，所有同学都往教室跑，唯独宁末然一个人往楼上冲，显得格外引人注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128863"  chaptername="第394章  温可没来">加入书签</a>
</div>
