    回到场上，公牛追着山猫屁股打。

    杰拉德上篮不中，小乔丹给吴昊卡板，吴昊拿下篮板之后快速推进，科沃尔、库里和慈世平分别占据了左、右底角和一个右翼45度角。

    山猫防无可防，只能赌！

    迪奥、杰拉德和穆雷三个人限制库里和慈世平，然后让防守较差的费尔顿防科沃尔。

    吴昊稳住节奏，跟上的小乔丹给科沃尔掩护，科沃尔出现空位机会，人到球到，科沃尔三分出手，再中！

    拉里布朗急了，他不像BOBO快人快语，哪怕说话难听至少是敞亮人，他属于蔫坏那种，表面上不生气，实际训练的时候给人穿小鞋。

    别看杰拉德华莱士是球队的二号球星，拉里老贼一样能把他骂哭了，但不是现在，他已经在心里给杰拉德记上了一笔。

    第一节才打了7分钟，山猫停留在4分，反观公牛已经得到了21分，一节花的节奏！

    吴昊跟科沃尔击掌庆祝。

    吴昊推进速度快，库里、科沃尔出手快、老慈协防快、小乔丹跟进快，公牛这套阵容的打法就突出了一个字，快！

    慈世平抢断，吴昊带球策动反击，小乔丹冲的比库里、科沃尔还快，吴昊随便往篮框一扔，小乔丹双臂抱球飞身暴扣打进！

    拉里布朗快要绷不住了。

    输给卫冕冠军不丢人，但是一节输20分就丢人了。

    这一球，费尔顿借杰拉德的掩护突破一步急停跳投，唰，终于进了。

    八秒之后，吴昊助飞慈世平，老慈接到空接再扣一个！

    因为没有好的护框手，山猫本赛季的菊花很危险……

    吴昊跟老慈撞胸庆祝，回防的时候，老慈伸手跟替补众将一一击掌，看得出他打得真高兴。

    从弱队核心到冠军前锋再到超级替补，看似在公牛的三年，老慈的职业生涯走下坡路了，但是对老慈来说，千金难买爷高兴！

    老慈是个性情中人，跟这帮兄弟夺冠是他打球这么多年最爽的时候，而且少赚的几百万也能靠代言赚回来，他可不亏。

    开场之后，斯科特就没叫过暂停，公牛众将想休息，只要蹭拉里布朗叫的暂停就行了……

    暂停回来，拉希德终于扣成了一次！

    公牛的边线球也是快发，吓得山猫众将着急忙慌的往回跑，吴昊先快后慢，人在中圈附近把球权交给了库里。

    库里连续胯下运球，他的眼睛一直在慈世平、科沃尔身上打转，而吴昊已经落到了低位。

    看到吴昊要背打迪奥，拉里布朗示意三人包夹！

    费尔顿往回看，库里抓住机会突然大幅度变向晃倒了费尔顿，迈过三分线用节奏变化骗起杰拉德的重心。

    他在上篮的瞬间看到吴昊已经退到了左翼底角。

    库里身体转了180度，背传给吴昊，吴昊拿球就投，盯防他的迪奥扑倒了吴昊，当，篮球打铁。

    但不要紧，裁判响哨，罚3球！

    老拉里忽略了自家的迪奥转而扶起了吴昊。

    看到这一幕，老尼尔森跟LOGO男接着调侃老拉里——

    “我猜老东西心里只有一句话。”

    “得不到的永远在骚动？”

    “噗……没错没错。”

    吴昊不会念拉里布朗的伪善，迪奥算是看透了这个老贼的真面目，他只想快点从山猫走人。

    三罚三中，8:29，公牛已经将领先优势扩大到了21分！

    解说已经开始聊场外的花边了，因为比赛没啥可说的。

    远在夏洛特的家里看比赛直播的乔老板已经砸了一台电视机，他家所有的卧室都有电视，但他没有看球的心情，“拉里布朗，我给你教练第一高薪，你就把我的球队调教成这样？”

    三分钟之后，第一节结束，13：37，山猫手感开始回暖，但是公牛依然领先着24分！

    小于问道，“你猜公牛第二节还会不会派出主力？”

    大徐一本正经的回道，“于情于理都先不能上了……”

    好一个于情于理，天朝观众都被大徐的话逗笑了，因为公牛太强，央视解说已经发明了好多神言论，比如三节打卡下班、陪你一起看三分雨啥的。

    第二节，公牛派上了加索尔兄弟带着‘老猫’莫布里、‘瑞士军刀’塞弗罗沙和慈世平上场。

    小于一愣，“咦，这套轮换阵容的实力也很强啊，难道公牛是打算两节终结悬念？”

    大徐也看不懂了，根据以往公牛的尿性应该是顺风浪啊，这五个人不比对面弱，这是往死里虐的节奏啊。

    拉里布朗终于明白LOGO男和老尼尔森刚才跟斯科特说了什么，“你们做的很好，我的球队现在不如你们，我认了，但是你们千万别有一天栽在我手里，别怪我弄死你们！”

    公牛的轮换阵容把山猫全主力按在地上摩擦。

    35:59！60:87！92:119！

    公牛全程保持着20+的领先优势，最后赢了山猫27分。

    吴昊真就只打了一节，总共拿了11分4篮板4助攻2抢断！

    【叮！恭喜宿主获得了869点躺赢值】

    库里打了26分钟拿下全场最高的21分3篮板5助攻。

    再见LOGO男、老尼尔森，老科忍不住说道，“早知道打一节就歇了，你说你们费尽心思劝我有什么用？我坐四节板凳更累！”

    LOGO男和老尼尔森不厚道的笑了。

    拉里布朗就是典型的伪君子，山猫输掉了底裤，他表情没什么变化，回到更衣室才开始发飙。

    “你们从这场比赛学到了什么？”

    听到教练的话，拉希德弱弱的回道，“我们跟公牛实力有差距？”

    “你们就是垃圾！”

    除了没上场的杰克船长，山猫更衣室里没有大牌，自然没人敢顶撞拉里布朗。

    迪奥无视了拉里布朗，连球衣都没换走出更衣室，被屠杀再加被骂，他靠着通道墙壁哭了起来。

    这一幕被记者拍到，迪奥被拉里布朗骂哭成为当天的头条新闻。

    连带内特罗宾逊、米利西奇、杰伦罗斯、比卢、AI、基德、马布里，所有跟拉里布朗有关系的球员、球星都被拉入了舆论漩涡。

    小土豆也被老拉里骂哭过。

    杰伦罗斯、比卢都曾想杀了老拉里。

    AI跟老拉里闹崩过，但之后关系缓和了。

    基德被他扼杀了快攻的想法，马布里被他当成超级毒瘤……

    拉里布朗没想到晚节不保四个字会落在他的头上，他更不知道自己的乖戾性情伤害了多少人……

    至少对米利西奇来说，拉里布朗这四个字就是一场噩梦，一场让他会说出‘教练，我不想打篮球了’的噩梦！

    乔老板没有借此机会开除拉里布朗，但他已经不再信任老拉里。

    不仅是他，全联盟其余29支球队的老板也都不会再给老拉里机会，一代老帅正式步入了下课倒计时……

