
二百一十八师徒打劫组

“不急，等三天后再进入也不迟？”

“为什么啊！进去的晚了，就错过了好机会，让别人占了先。”

楚璃不急不缓道：“老黄，你瞅瞅你，一点都沉不住气。别忘了我们是干什么去了，早进去了又能如何？

你呢？只是需要在入口处设伏。我呢？带上我的弟子自然……嗯哼！你明白的，早进去了别人没有收获，我等就没有收获。”老黄一听，心头一亮，还是胖丫聪明，这都想到了。

这三日，楚璃一直坐在城主府的最高处，仔细观察着空中的那座大岛的地形，及偶而出现的异兽。

因为隔得远，反而看得更加的全面。虽然不甚清晰，总归比看玉简要强得多。楚璃取出一枚玉简，用神识边看边勾勒着，最后再仔细观察，把细节认真的标注其上。

还有异兽出现的地方，所在的范围、环境等等。由于空中大岛中笼罩着一层薄雾，楚璃看得不是很清楚，就把阿宝也召了出来，一起观察印证。

如此三天很快过去，楚璃招呼洛星辰与老黄出发。老黄御使着他的飞舟，带着二人向着目标而去。飞船速度极快，三万里的路程，不出两个时辰就到了附近。

三人在飞船上，换了衣着。都是一身黑衣短打的利落装扮，身披隔绝神识的黑袍，把自己遮的严严实实。这才向着漂移大陆的入口而去。

这漂移大陆并非是漂浮在海面上，而是如他们见到的图画一般，悬浮在半空中，飞到近前，楚璃才发现，此岛当真是大，一眼望不到边，如同一个巨形的盖子，平平的盖在海面上方，直达东沧海的深处。

如果不是当初看到了入口位置，还不知找到入口，要花多长时间，而且岛峪并非停滞不动，而是由左向右缓缓转动。

入口也随着转动改变方位。楚璃发现海面上停了不少的船只，其中有几艘是黑色的，标有巫族标志的船帆随风漂扬。船上不时有身着黑袍的人影，来回走动着，那些就是巫族的船只了。

这几艘巫族船只不像是同个一部落的，船头的标志图案不同，估计部落也不同。楚璃来不及细看，飞舟已停在了入口处。

漂移大陆外围的环形山脉的缺口处，有一道彩色的光膜。光膜内雾气迷漫，看不清里面的情况。由于他们晚来了三天，入口处已经没有人了。

三人各自都取出了，那种绿色的大口袋，向着光膜走了进去，意外的是，三人没有受到任何的阻挡。

进了入口后，三人立马查觉到灵气的不同之处。洛星辰的结丹初期的修为，瞬间成了炼气九层，而且全身灵力迟滞，行动极为的缓慢。

而老黄更惨，出窍期的修为，直接变成了练气六层。楚璃一瞧，不由得乐了起来。

楚璃的修为还是看不出来，在外界时她看起来就是个凡人，在这里面同样是个凡人。楚璃进入后才发现，里面是浓郁的天地元气，难怪进入这里的修士，不能补充灵力，如果将这些元气引入体内，就会爆体而亡。

至于修为压制，即与修士的修为有关系，也与入口的禁制有关。与此同时，楚璃也发现自己的修为，没有受到任何的压制。实力与外界相同，而且离天界也能使用，楚璃心中大喜，但是，她外表依旧平静如常，丝毫没有显露出来。

三人继续前行，穿行在谷口中，谷口是个葫芦形状，小口是入口，进入小口，便是一处圆肚形的平坦的草地，草地尽头急剧收缩成一个小口，穿过这个小口，才算真正进入内部。穿过内部这个小口，眼前是高低起伏，连绵不断的山脉。

楚璃打量了一下地形，与老黄嘀嘀咕咕的半天。老黄试着拿出了楚璃给他的那个荷包，想看看能不能取出东西。

按照楚璃教给他的方法取物，地上出现了一个傀儡人，正是楚璃在幻天秘境得到的那个。老黄大喜，原本怕取不出布设机关的材料，计划就要泡汤了。没想到，这个古宝荷包，竟然不受环境的限制，实在是太好了。

楚璃将傀儡人拿在手里，找了个僻静处。将里面的灵石替换成了元石，这样傀儡人的修为，就不会受到压制了。

老黄瞧着眼前，栩栩如生的结丹后期的傀儡人，眉开眼笑。有了这个傀儡人，自己的安全就无忧了，而且还是个十分有用的帮手。

老黄十分眼馋这具傀儡，对它上下其手，全身每一处地方都摸遍了，恨不得现在就好好研究研究。

楚璃突然觉得眼前的一切，十分的辣眼睛。你说你一个糟老头子，对着一个年轻的后生上下其手，怎么看怎么觉得猥琐。

“咳咳……”楚璃干咳了几声，十分嫌弃的睨了老黄一眼。老黄这才意识到，自己的动作是有些不妥。

不过他脸皮厚“嘿嘿”一笑，直起身来踱了几步，与傀儡人拉开了一些距离，只是眼睛还粘在傀儡人的身上。

楚璃突然想起，在幻天秘境试练殿时，曾得到过一枚玉简，上面记录的正是傀儡的制作方法。

她就将那枚玉简刻录了一份，送给了老黄。老黄一瞧，更是乐得合不拢嘴，楚璃趁此机会，又与老黄签定了几条不平等的条约。

与老黄在谷口分手后，师徒二人开始朝里面进发，寻找目标。

一处山凹中，几位练气十一层的修士，正抓住了一只龙蚩。此种异兽形状与猪相似，头上长着角，发出的声音就像人的嚎哭声。

吃了它的肉，可抵御巫术中的控魂术。它头上的角也非常的珍贵，将之磨成粉服下，可以唤醒中了控魂术的人。

几人张开了大口袋，正想将这只龙蚩扔进去。一阵狂风刮过，几人眼前一花，手一空就什么也没有了。

眼见着那股旋风，向远处刮去。几人不干了，守了好几日，好不容易抓住了一个值钱的玩意，如今不明不白的就被人抢走了。

“追！”几人呼喝着，向着旋风急追而去。他们扔下的大口袋边，出现了一个黑色的人影，瞅了一眼奔向远方的几人。

只见他手脚利落的将那几个口袋里的东西，全部倒入自己的大口袋中。然后，背起大口袋，转身就逃之夭夭了。

那几人追了一会儿，就把那道旋风给追丢了。无奈之下，只得返回了原地。一瞧，自己袋子里的东西不翼而飞了。

这是中了人家的调虎离山之计了，几人顿足捶胸，如丧考妣，十多天的幸苦就这样没了。大骂这两个小贼没人性，丧尽天良，专门偷他们这些八辈儿贫农。

为了这千年一遇的机缘，他们将好不容易积攒下来的灵石，买了如今的装备，准备全力以赴，就是为了能得到一些值钱的宝贝，换取更多的收入。如今倒好，一朝回到了解放前。

在一处崖壁下，有几人正围着一只茭兽猎杀，它形状如马而白身黑尾，一角，虎爪，叫声如击鼓，善打斗。

与几人相斗而不落下风，在不远的崖壁上长着一颗碧绿莹然的宝树，名为帝屋。古书记载：“有奇木焉，名曰帝屋，叶状如椒，反伤，赤实，可以御凶。”

这颗树的叶子形状与椒叶相似，长有倒刺，结红色的果实，食用了它的果实，可以防御凶险。听着不甚出奇，细一想，此果的作用却是极大。

正在众修与茭兽战得热火朝天之时，崖壁上的树，突然间就消失不见了。众修与茭兽双方虽然都在战斗，却时时刻刻注意着周围的动静，就怕被他人趁虚而入了。

如今帝屋树凭空不见了。这可不得了，自己几人几天的守候，好不容易把茭兽引了出来，想着把茭兽灭了，收取了宝树，自己几人也就不枉此行了。

如今希望落空了，还是在眼皮子底下被人偷走了宝树，这不是打自己的脸吗？而此时，茭兽见到守护多年的帝屋树，被人偷走，当下就暴怒发狂了，一定是眼前这些狡猾的人类，合谋偷走了自己的宝树。

更加不要命的攻击起了几人，几人一见宝树都没了，还打个什么劲？互相递了个眼色，退吧！

于是与茭兽打打逃逃，且行且走，来到了放置大口袋的地方，发现那里什么也没有了，空无一袋。

以为是记错地方了，接着在周围找了片刻，也没发现他们的绿袋子。后面又有茭兽追来，只得先逃了。

到了一处无人之地会合，几人狼狈万分神情沮丧，看着一无所有的自己与同伴，欲哭无泪。

半个月没白天没黑夜的辛苦，到头来还是变得两手空空，身无一袋。这是哪个杀千刀的货，如此的缺德，众人只得以大骂发泄心中的怒气。

杀千刀的楚璃二人组，很快的去寻下一个目标去了。至于失去猎物的众修，只得与其它的修士团结起来，更加小心谨慎，务必作到袋不离身，防止再次被偷被抢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940985"  chaptername="二百一十八  师徒打劫组">加入书签</a>
</div>
