    高阳升起，草原上的凉意，已慢慢散去，低沉的号角声此起彼伏。

    战场形势，瞬息万变，倘有怠慢，就要贻恨千古！

    在龙武军冲杀之时，朱慈烺当机立断，下令戚广阳率步军压上，强破驼城！

    “步军出击！”

    定远伯戚广阳，迅速将命令传达下去，在低沉的号角声中，“哗哗”枪械声音不断，三万明军结阵鱼鳞阵，稳重挺进。

    鱼鳞阵的战术思想主要表现为“中央突破”，集中兵力对敌阵中央发起猛攻，一般在己方优势时使用。

    鱼鳞阵的的弱点在于尾侧，然而明军的尾侧，尚有天武皇帝和五万大军未动，除非天降流星雨炸翻他们！

    看明军气壮山河的出动，驼城中的联军将士无不惊骇惶恐。

    联军有战斗力的部队，早在数月前就被季诺维耶夫派往阿尔泰乌梁海阻击征北军了。

    剩下的这些联军士兵，大多穿着传统的卡夫坦长衫，戴着裘皮帽子，被俄国人称作是“一群最底层的暴民，最鄙俗的士兵”，连制服都没有，谈何强大的战斗力？

    慌乱，除了慌乱还是慌乱，八千龙武军骑兵就搞得联军前阵大乱，此时三万明军加入战争，对联军来说更是一种巨大的压力，他们自己都不知道，原来自己这么菜。

    季诺维耶夫是跟着沙皇从血山火海中过来的俄军将领，然而此刻也没了主意，他脸色煞白，双拳紧握，呆呆地望着战场出神。

    直到此时他才意识到，声势浩大的联军，在明军面前竟如此不堪！

    戚广阳所率的三万明军，是常年在西域作战的征西军，他们最大的盼头就是军功！

    三万征西军杀入混乱的“驼城”，如群狼冲杀羊群，人人兴奋砍杀。

    崔响父子亦在其中，他们并肩而战，放眼周围尽是一片落荒而逃的“大肥羊”。

    明军足足杀了半个时辰，杀得“驼城防线”早已不复存在，联军更是被杀退了数里。

    被明军反复折腾的俄哈联军十几万大军，终于到达了极限，迎来彻底的崩溃。

    季诺维耶夫见情况不妙，一边下令后退，一边飞马向西逃去。

    兵败如山倒，他这一走，可把在前面死命抵抗的哈萨克汗王之子头克给坑苦了，他和数千哥萨克亲兵，在明军重兵包围之下，没用一顿饭功夫，一个个被砍了脑袋。

    主帅跑路，主将被杀，联军十万大军轰的一声，毫无组织，人人四散奔逃。

    此刻不管你是将官、校官，还是普通士兵，只有有件事可做，那就是逃跑！

    紧接着，明军不停地追击，见人就杀，见帐篷就烧，霎时间，联军的营寨被浓烟大火给吞噬了。

    逃跑是个技术活，基本操作是看准方向，其次是体能要好，这下不常锻炼的季诺维耶夫就遭殃了。

    龙武军的骑兵在追人这方面做的相当彻底，不管你跑出二里地，还是二十里地，甚至两千里地，只要你被盯上了，那就意味着被阎王挂了号，迟早要完！

    曹变蛟曾追过李自成，追过皇太极，曹明皓继承了父亲的黏人基因，一路追杀季诺维耶夫。

    联军主帅的特征很明显，他的战马是白色的，军装花里胡哨的，而且体型稍胖。

    季诺维耶夫在逃跑一道上的造诣，比刘泽清差远了，也不如李自成，才跑出二十里地就被龙武军赶上了。

    “你这狗日的，速度不行啊！”

    曹明皓策马追上后，对季诺维耶夫露出了一个天真的笑容，又伴着他跑了几里路。

    季诺维耶夫伏在战马上，大口的喘着粗气，见这明将突然追来，气喘吁吁的说了一通鸟语，似是求放过。

    曹明皓表示听不懂，似乎是玩腻了，他一把将惊慌失措的季诺维耶夫扯落战马，又抽出御赐的佩剑，割下了他的脑袋，愉快返回。

    一路上，曹明皓发现了众多溃散的俄军和哈萨克士兵，他们如同遇到杀虫剂的臭虫一般，狼狈逃窜。

    兴奋的曹明皓带着这队龙武军骑兵，反向杀了过去，马刀面前人人平等，管他是敌军中的谁谁谁，砍就是完事了！

    待曹明皓回到战场时，原本固若金汤的联军驼城，早已不复存在，只余下众多士兵的尸体，还有零散的骆驼。

    战场中，担架纵横，明军医护兵紧张的救护伤者，包扎止血。

    崔兴运见父亲崔响身中数箭，军袍上血迹斑斑，连忙过来，扶着他坐在一处木箱上。

    崔响无视身上伤口，面露喜色道：“兴运，咱们这场仗打得漂亮啊！”

    崔兴运咧嘴笑道：“父亲大人英勇，连杀三名罗刹鬼，孩儿佩服！”

    二人相视一笑，忽然哈哈大笑起来，崔响笑的伤口都裂开了，连连咳嗽......

    这一场由明军不按套路展开的战事，以大胜结束，俄军的主将季诺维耶夫，以及哈萨克军的主将头克，皆在此战中被杀，此外还有联军数十位军官被砍死。

    联军的衣甲器械辎重，尽为明军所得。

    当晚，明军大营内全军摆宴庆功，无论将官还是普通士兵，酒肉管足。

    各营中灯火通明，不时有当地女子巡营歌舞助兴，共庆胜利，引得一众将士高呼叫好，好不热闹！

    惠远城，天子行辕。

    “臣赞画部巡守杨智勇报，近日所拾敌军遗留军器，得盔九千余顶，甲一万五千八十领，刀枪武器五万一千余把，火铳两万三千余个，火药九百一十八桶，箭四十四万枝，各型火炮三百余门.......”

    主位上，朱慈烺听着赞画部的汇报，露出意气奋发的表情，不时摸着下巴的小胡须。

    战后总结后，众人对接下来的战事进行了深入探讨，特别是如何处置漠北喀尔喀蒙古三部。

    赞画部尚书赵士骧奏道：“陛下，臣觉得，漠北之地，过于广大，也无产出，臣建议将遣使说服漠北三汗，陈说利害，加封其部落头人，令其退兵，如此他们必各自相争，也能削弱各部落的力量，不会再对我北疆产生威胁......”

    朱慈烺面有不快道：“朕说了，国朝不会善待叛臣，漠北三汗不必留了，朕现在关心的是，征北军的物资粮草，如何才能快速运送过去！”

    按朱慈烺的战略部署，先命汉王和肃宁侯领两万大军北上救援征北军，再传令北军都督府和西军都督府，两府提兵北上，直接灭了漠北三汗，正式在漠北驻兵派官！

    “陛下，如此大规模的用兵，只怕会对国力造成极大的消耗.......”赵士骧还有些不知趣地奏道。

    朱慈烺目光一缩，淡淡道：“此事不必再议！”

    赵士骧只得闭嘴，暗叹了一声。

    接下来，众人注重讨论了关于如何应对第二波联军的军事行动。

    徐明武坐落大堂靠门的角落，听诸位大佬议事，学到了不少。

    最让他印象深刻的是，天武皇帝还是一如既往的强势，各部军队部署等一应任务，几乎都是皇帝陛下一锤定音，且表现的极为果决，很有范儿。

    徐明武有些感慨，大明除了开国的洪武皇帝朱元璋和永乐皇帝朱棣，后面几乎没有这般英明强硬的皇帝了，有此好战的皇帝统御疆土无际的大明，将来也不知是福是祸......

    忘战必危，好战必亡啊！

    大战结束后，徐明武只在惠远城停留了两日，就立即启程随汉王朱和墿北上。

    让他意想不到的是，在临行前，皇帝突然又下旨拨了一万人马给汉王。

    汉王朱和墿感动的都快哭了，坚决不受，言称父皇恩宠似海，儿臣愧不敢受。

    众人都清楚，分出三万人马，留守伊犁河谷护驾的就只有七万明军了，他们长途跋涉，又经此大战，早已疲惫不堪，若是四国联军攻来，御驾危矣！

    哪知，天武皇帝还是那般的强硬，坚持分出三万人马随汉王朱和墿北上。

    最终，汉王痛哭拜谢，领兵而去。

