    贴身参谋马上喊道：“将军！危险，马上就会有人搜过来。请将军快向河中跳，从河中漂下去。这是我们唯一的生路。”

    土肥原贤二马上跳进了河内。此时的河水很冷很冷，但是土肥原贤二担心，对方会派人来搜查。那样的话，只要被抓，肯定会被折磨的很惨。

    伊藤家族，好厉害呀！

    本来日本人对伊藤家族，感到不是很可怕，只是仗了祖荫。现在，土肥原贤二明白了，人家那是没张口的老虎，看起来很可爱。等到他一张口，那就不是可爱，而是可怕。

    两人顺河向下，游了半小时，才上岸。上岸的地方正是军营，土肥原贤二支撑不住了，晕了过去。军医马上对他与贴身参谋进行了治疗。

    ……

    周云驾飞行器来到了东北，下来后，就是土肥原的一个住处。飞行器隐身落下，没有人发现他。安装炸药包很顺利，一共安装了五个炸药包。

    之后，周云点了火，他自己则是坐在空中，在空中欣赏自已的杰作来。

    五秒之后，炸药包炸响了！土肥原贤二的住宅炸没了，那里面的人，也都炸没了！

    任务完成！继续下一个任务！

    就这样，周云一连炸了五处地方，那五处地方全成了废墟。

    这五个地方都炸了，总有你住的地方，还炸不死你？

    周云得意的回家了。他这叫到处撒网，总能网到鱼。

    第二天，周云才得到消息：土肥原贤二的五处住房一夜之间全部炸毁。但是，土肥原贤二正在离住处五百米的小河边夜游，躲过了一劫。

    周云气得直骂：好人不长寿，祸害一千年！

    这都没能炸死他，再想动手，又要费一番功夫了。

    周云这边不开心，土肥原贤二比他更糟心。

    当知道自已的五处巢穴一夜之间全部被炸，土肥原知道，这是要他的命。人家为了防止漏掉，五处一起炸。

    从来不惧死的土肥原贤二马上逃离了满州，飞回了日本。

    在东京，有天皇在，有帝国大本营在，伊藤家族还不敢明目张胆的杀他。那里才最安全。

    土肥原贤二回到东京，马上就有消息传出，土肥原贤二害怕再被炸，只得回到了东京。

    大本营中的土肥原好友为他接风洗尘，他们在一起分析起这件事来。

    满州，是土肥原的根据地，想杀他的人竟然来到了土肥原的身边，找到了他的老巢，说明人家的情报力度很强。最关键的是那五处前后一个小时内爆炸。

    说明每一处都有一批人。

    要知道，那五处警戒很严，很难进入的，进去就是找死。更别说在里面安装炸药。

    而且这五个地方都不在一个地方，能在一个小时内爆炸，那就是约定好的，一同行动。

    约定好的，这四个字让大家都害怕了。

    前面说了，那五处地方的警戒很严，要想同时进入那五个地方，就说明，进入的人比守卫的人要高级的多，所以他们才能有资格约定好。

    接下来，大家都不说话了，替土肥原贤二担心。如果对方再来一次，土肥原贤二不可能再有好运能逃过。

    土肥原贤二也担心，整天有人对你端着枪，随时会开枪射杀你，这种感觉，不是人能受得住。

    与此同时，伊藤家族中的一间密室中，几个人也在议论这件事，他们的议论题目与土肥原贤二的那些人一样，都认为，这是一股强大的力量。

    伊藤家族没有这样的力量。他们只是在猜测，是哪一家出手了？他们没想到，其他的人都将目光投向了伊藤家族。

    而在上海，伊藤精杰来到了经济管理处。

    在一间密室中，伊藤精杰直接了当地问：“是你出的手？”

    周云没有否认，反问：“不行吗？”

    伊藤精杰哈哈大笑：“行！老虎也该露一露爪子，否则会被人当作了病猫。可惜的是，让那家伙逃过一劫。”

    周云说：“机会是人去创造的。一次不行，那就再来一次。”

    伊藤精杰认真的说：“我知道你手下有一批强者，他们肯为你去完成任何的任务。但是，不要让外人知道他们。否则，帝国要强征，你给不给？那时候，家族也不能帮你说话。”

    周云知道，伊藤精杰是为了自已着想。

    周云只好说：“那些都是死士。五个地方，我失去了十个人。损失不少。没想到，还是没能炸死那个狗日的。”

    伊藤精杰也猜到那些人是死士。进去容易，出来就不易，而且炸药的波及范围太大，逃不掉的。

    不过，伊藤精杰有些佩服周云，有人愿为他去死，那就说明，这人已经超出了普通人的范畴了。

    两人商量后，定了下来。周云有暗力量的事，除了伊藤精杰，不要告诉任何人。对伊藤家族的人也要保密。既是防此被人强取豪夺。同时也是保留一种自保与杀敌的威慑力。

    晚上，周云也反省了自已，以后，超自然的能力，能少用就少用，免得被人发现些什么。

    不过，有金手指不使用，等于锦衣夜行！

    此事闹的越来越大。经过调查，日方没有任何人参与这次袭击，就是中方的人也没有这个行动。调查进行不下去了。

    但是，所有的迹象表明，这是伊藤家族的人干的。

    最后，还是首相出面，将伊藤家族的人与土肥原贤二凑在一起，开了一个了结会。首相希望双方不要再斗了。

    伊藤家族拿出了不少的录音，李土群的，丁默邨的，日军连云港的那个小队的，苏州小队的，还有其他人的。这里面说出了一个共同点，他们都是听从土肥原贤二的命令，袭杀伊藤武志。

    土肥原贤二矢口否认，说这是那些人对他的栽赃。他没有干过对不起伊藤家族的事。

    这话说的首相都不行。

    不过，最后双方终于答应，不再背后谋害对方，不再发生冲突。这件事才草草收场。

    消息传到上海，周云没有什么意见。他相信，暂时土肥原贤二是不会再向自己动手的了。那自己就轻松多了。

