    ……

    深夜，程耀文的梦境当中

    他独自坐在了一个类似监狱的地方。

    “喂，低等人!”

    “蕾娜”─脚踹开了大门。

    “你说什么?”

    程耀文怒视道。

    “我是女神，作为我们烈阳星最终极的神明，正式向你宣布，要么屈服于我，要么, 就来杀掉我!”

    “蕾娜”蔑视地看着程耀文，傲气道。

    “告诉我这不是梦，不，你是黑风!”

    程耀文的神情挣扎道。

    “你希望这是梦?你做梦吧!”

    “蕾娜”哼了一声，继续说道：“我为什么要在这里跟你们这群低等人并肩作战啊?”

    “我靠，我爷爷是邪神!然后把意志交给我，难道我就会变得温柔善良么?“

    “哈哈哈哈，跪倒吧, 程耀文!”

    蕾娜─脚就将程耀文踹翻在了地上。

    ……

    而在另外一边, 蕾娜的梦境中

    “为什么又是你?“

    她缩在墙角看着面前的“莫甘娜”，像是想起了自己无力反抗，被这位阿姨给那啥了的画面，不禁瑟瑟发抖道。

    “什么又是我?”

    “我一直都这样不是么?”

    抹了烟熏妆的“莫甘娜”抿了抿紫唇，勾起了相当邪气的笑容，随后，便直接扑向了蕾娜。

    ……

    一直持续到了早上，二人才从噩梦当中惊醒，现在，哪怕他们都知道了这是梦魇在作祟，但也渐渐难以分清虚幻和现实了。

    语琴还没有给他们进行心理辅导，搞得白天正常对练的时候，心怀戾气的二人，很快就打出了真火。

    “蔷薇，快去拦住大姐！”刘闯看着这一幕，不禁惊呼了一声。

    甲板上, 一旁的蔷薇，抬头一看，原来不知何时，程耀文和蕾娜居然打出了火气。

    一个巨大的巨石手臂从海底陡然升起，直直的抓向蕾娜，而就在同时，蕾娜也调动了太阳能量，在空中形成了一个小型的太阳耀斑。

    “你们拉住耀文！”

    蔷薇的反应很快，说着就立刻打开虫洞，闪身到达了蕾娜的身边。

    “娜姐，冷静，冷静啊。”

    蔷薇抓住了蕾娜的手，防止她真的把耀斑给扔下去了。

    如果这个耀斑，真的落到了巨峡号上，那么只怕除了雄兵连的超级战士以外，巨峡号上的上千名普通军人，没有一个能安然活下来的。

    “耀文，冷静啊！！！”赵信、葛小伦、刘闯三人也连忙上去制止程耀文攻击蕾娜，

    “你们都别管, 我告诉你们, 如果不是蕾娜的爷爷，引爆了德诺星系的恒星, 我的父亲就不会死了，我的国家也不会灭亡，都是因为蕾娜！”程耀文的双目通红，却被葛小伦和赵信、刘闯三人给联手镇压了下去，巨石手臂失去了控制，也消散开来。

    “呼……”蕾娜最后还是渐渐平息了自己的怒火，之前正常对练的时候，程耀文却突然说了一句：“是不是非得把你的烈阳星剩下的一半给你弄碎才行！”

    这一句话深深地刺激到了她，所以才会动真火爆发的。

    “我是烈阳星的主神，太阳之光·帝蕾娜，不论什么时候，我都不允许你们侮辱我烈阳！”

    蕾娜在抛下这一句话后，便突然转身离开了。

    此时，杜卡奥才匆匆赶来，刚刚巨峡号上空激烈的能量反应，实在是惊吓到他了，连忙前往甲板，找到了雄兵连的众人。

    “你们都在干什么！所有人，立刻跟我来会议室，开会！”

    见没有彻底爆发，杜卡奥在松了一口气后，不禁又吼了一声道。

    雄兵连现在乱象初显，他必须给加大力度，好好整顿一下了。

    “荣耀只属于遵守纪律的队伍，不属于你们这样，一盘散沙的队伍！”

    “你们是有力量，但是你们不团结，甚至没有过牺牲，你们都不具备真正的军人精神！”

    “我要对你们提出严肃的批评！”

    杜卡奥站在会议室的台上，对着雄兵连的众人，如此说道。

    现在的雄兵连，宛若一盘散沙，哪怕是经历了天河战役、云山战役等大大小小的战斗。

    但是一个没有过牺牲、没有经历过真正生离死别的队伍，总是缺少了一股团结的精神韧劲。

    杜卡奥的讲话，很快就结束了，但雄兵连的众人却都不以为然，矛盾的种子，依旧深埋在了蕾娜和程耀文的心中。

    ……

    天使星云

    天使之城

    神圣左翼护卫的香闺

    沙发的窗台边

    穿着精致白色礼服的彦，就像一个邻家小女生一样，将双臂放在腿上，头微微地枕在上面，撑着自己的膝盖，白色花边的裙子散落在沙发上，银白的高跟鞋，踩在沙发上，她抬眸看向了窗外的景色，呆在窗前，目光发散，像是回忆着什么。

    “奉凯莎女王的旨令，我观察他们两个，已经有好一阵子了。”

    “银河之力春心萌动，有了最初级的爱念。”

    “相比于银河之力，神秘的陈北……无疑更让我感到前所未有的兴趣。”

    “当初在地球上看见他的时候，只是一个小小的超级战争狙击手罢了，但现在，他却已经彻底成长起来了……”

    “听女王说起过，他好像在冥河星系内，成为了玄冥星的文明主神，很是神奇，也不知道他之前究竟干了什么。”

    “总之，还是希望他不要跟莫甘娜之辈有所勾结吧……”

    “哎，回忆起我曾经的某个100年，被关在屋子里禁欲，整整一百年。”

    “此后女王问我，对男人的态度是怎样的，我回答说，100年都忍了，已经不差谁了。”

    “然后，一晃便是7000年，如果现在女王再问我，我会说，7000年都等了，不差再等7000年！”

    彦伸出了手，只见一只翩翩起舞的蝴蝶，慢慢落在了她涂着淡粉色指甲的修长食指上，轻轻收起翅膀，画面很唯美，很应景。

    “至于，禁欲这一关嘛……”

    她那一双平静淡泊，却极美的眼睛，静静注视着它，不一刻，迎着清晨的辉光，又在窗边翠绿的藤叶上，轻轻送它飞向天空。

    她望向天边的某处，目光似有变幻。

    “彦，在吗？到王宫来一趟！”

    天使彦的通讯频道里，传来了凯莎的尊贵女声，将她从回忆当中拉了出来。

    “在的，女王，我马上就到。”

    彦伸展着一双修长的美腿，脚下一双亮银高跟鞋，一身极美的白色金纹礼服，在开叉的裙边，还静静地露出了白玉光泽，不过，在一声利落的暗通讯沟通后，一切悠闲的美景，就快速收敛了起来，她站起身来，飞快地走向了自己寝殿里面的衣柜间。

