    “臣妾拜见太子殿下。”高挑的身段，艳色的容颜，细眉如柳，樱唇似桃，肌肤晶莹似雪，白皙剔透，此刻盈盈走进厅内的女子正是大蜀太子妃，外姓王爷端木空的掌上明珠，端木婷。

    天生的美人胚子，形容间还隐隐透着一丝野性，毕竟其父是峥嵘一生的马上将军，子女带些霸气也是正常的。

    当然，若单是端木婷出场还不致于让傅青思激动到这种程度。

    喷粥，是因为跟在端木婷后面的那位女子，说起这位女子，长相自是不俗，这点傅青思一直承认，从第一眼开始，她就觉得傅明雪是个百年难得一见的美人儿。

    好吧，就是傅明雪！

    傅青思做梦也没想到会在这里遇见熟人，还是特别熟悉的那种。

    “臣妾拜见太子殿下，拜见王爷，七姐。”端木婷落座后，傅明雪浅步而至，俯身叩拜。

    莫说傅青思，便是连君无烨也是眉头一皱，声音略沉，“你怎么会在这里？”

    “是太妃不放心王爷独自在外，特别让臣妾过来照顾王爷的饮食起居。”傅明雪的理由十分的恰到好处，此番她来大蜀，亦是得了郁太妃认可的。

    肿么就是独自，我不是人咩？

    傅青思能听出傅明雪的揶揄之意，却没搭茬儿，眼下这种场合显然不适合闲话家常。

    一顿饭下来，众人吃的索然无味。

    “凉王殿下若今日没有安排，可否到御书房小叙？”既然南宫夜有这样的提议，君无烨自然应允，他原本到大蜀就不只是为了观礼。

    且待二人离开后，厅内的气氛越发变得诡异，对面，端木婷搁下手中汤匙，“也不知道怎的，突然没什么胃口。”

    “姐姐莫不是看到什么不干净的东西影响了胃口？”见端木婷一副恹恹的表情，傅明雪忧心转眸过去。

    “应该是，明雪你先吃着，洛心，扶本宫回去。”

    眼见端木婷起身离开，傅青思的视线似不经意的瞄了眼她身边的丫鬟，长相算是平庸一类，身材也很一般，整体看上去就真的像是个宫女，但她相信，能被君飒轩调到大蜀当细作，此人心智应该不简单。

    “姐姐以为，刚刚太子妃所说的不干净的东西，是什么？”傅明雪轻舀着瓷碗里的参粥，眸子瞥向傅青思，似笑非笑。

    “不知道啊，你如果想知道刚才干嘛不问清楚？”傅青思收敛心境，抬头一脸无辜的看过去。

    “还是姐姐伶牙俐齿，可伶牙俐齿也改变不了你不守妇道的本性！”既然这里没有别人，傅明雪自然也不客气。

    “嗯，老生常谈的东西就不要拿出来说了吧，我不守妇道这件事大家都知道啊，那又肿了么，我活的很好。”傅青思喝了口参粥，“倒是姐姐，怎好放下家中老母不管，跑到这儿来凑热闹？”

    “郁太妃有众多姐妹照顾，不差我一个。”傅明雪冷眼视之。

    “我说的是王屏娟，听说她在尼姑庵里吃斋念佛有段日子了，都瘦了吧？”傅青思挑眉。

    “这不正是你所希望的吗？”傅明雪眸色渐厉。

    “不是，我一直希望她死。”在自己这个妹妹面前，傅青思从来不隐晦她的初衷。

    “呵，傅青思，你说话一向不知道含蓄？这里是凉王府吗，你就不怕隔墙有耳，让他们都知道你的险恶用心？”傅明雪腾的站起来，眼底朝外冒火。

    “我能比得上你们那一大家子险恶？”傅青思觉得傅明雪真是太谦虚了。

    “以前或许不会，可自从有了‘冰魄残卷’，你很早就开始目中无人了，傅青思，能笑到最后的人，靠的都是真本事，而不是那些歪门邪道。”傅明雪好意提醒。

    “那就比一比？”傅青思抬起头，迎上傅明雪那一脸的不甘，唇角勾出肆意的微笑，如果她觉得自己这是在挑衅，那就，是吧。

    傅明雪终是被傅青思给气跑了，独自坐在椅子上，傅青思慢慢收敛心绪，傅明雪突然出现在大蜀这件事，有待她回去详查，不过她来也不是全然没有好处，至少她可以暂时放心姚月的处境。

    至于傅明雪为什么会跟端木婷混的这么亲近，还是……

    没有调查就没有发言权，傅青思暂时不作评价。

    离开正厅后，傅明雪憋着一肚子气走到御花园时，刚巧碰到坐在凉亭里赏风景的端木婷。

    “八夫人吃完了？”见是傅明雪，端木婷浅抿樱唇，挑眉开口。

    “太子妃怎么在这儿？”傅明雪犹豫片刻，盈盈过去俯身，“明雪拜见太子妃。”

    “你我姐妹还须这般客气？坐吧。”端木婷指了指对面的位子，傅明雪也不矫情，恭敬坐到对面。

    “刚才本宫先出来，你有没有问出什么？”端木婷见四下无人，揪着锦帕的手搁在石台上，面露焦虑之色。

    “太子妃有所不知，那傅青思在大齐时就被凉王宠坏了，对臣妾爱答不理，不过刚刚臣妾倒是问了几句，她昨日在太子殿下的寝宫足足呆了三个时辰，差不多子夜才走……”

    “这个本宫知道，我是说，你有没有问出她跟太子昨晚都干了什么？”端木婷急的双手揪紧手帕。

    “三个时辰，他们什么都干了啊！”为了让端木婷意识到问题的严重性，傅明雪左右看看，“之前在紫竹阁的时候傅青思与太子殿下时常整晚呆在里面不出来，这都是府上下人们看到的。”

    “那……那凉王都不管吗？”端木婷是真的喜欢南宫夜，所以她在乎的并不是太子妃的位置也不是皇后的宝座，她只在乎那个男人，而那个男人，却不在乎她。

    “王爷若管，傅青思在嫁到凉王府的第一个月就该浸猪笼，而不是像现在这样嚣张跋扈，目中无人，便是现在，她还时常到风月楼那种场所与那里的青倌勾搭，我家王爷也总是睁一只眼，闭一只眼……”傅明雪垂眸，幽怨抹泪。

    “岂有此理！且不管她在大齐如何，若敢勾搭太子殿下，看我不打断她的腿！”端木婷恼恨低吼，手里的锦帕被她攥的褶皱变形。

    于是在端木婷不经意的瞬间，傅明雪的眸子若有似无的瞄了眼候在一侧的洛心，正好与之四目相视。

    这厢，傅明雪正在不遗余力的挑起事端，那厢，傅青思正百无聊赖的游荡在大蜀皇宫的甬道上，不想偶遇了南宫夜。

    “没意思？”背逆着阳光，南宫夜伟岸的身影仿佛镀上了层层金光，然尔傅青思的视线，却绕到了南宫夜的后面。

    “凉王被礼部的官员请过去商量有关大典的事宜，一会儿能回来。”知道傅青思在找谁，南宫夜浅笑开口。

    “哦……”傅青思有些失望，“怎么礼部商量大典事宜，太子殿下不一起吗？”

    “有关诸国使节的座次问题，无须本太子出面。”南宫夜止步在傅青思身前，“大蜀不比大齐天气，这会儿御花园已经有开的花了，不去瞧瞧？”

    “你还有心思赏花啊？”傅青思脱口而出就有些后悔了，关系再熟也不好朝人心窝子上捅，“咳，青思不是那个意思……”

    明明看出傅青思的眼中有些歉疚的表情，南宫夜却默不作声，微微垂眸轻声唉叹。

    “如果你心情不好，我倒是可以陪你赏花……”傅青思内牛满面。

    相较于大齐的春寒料峭，蜀都的春天要温和的多，此时身处御花园，淡淡的香气扑面而至，随眼可见含苞欲放的花骨朵，景色也是极美。

    只是景色再美，傅青思也很难提得起兴致，南宫瑞的去向关系到自己与君无烨所谋的大事，那老东西到底去哪儿了？

    “这叫‘春语’，花开半年，花香四溢，只适合蜀境的土壤，你们大齐可没有这样的品种。”傅青思身边，南宫夜指了指身边一株淡紫色的鲜花，轻声抿唇。

    视线随之而去，傅青思内心却在感慨，这可真是皇上不急急太监，人家亲儿子都不想着找爹，自己却在这里愁的唉声叹气。

    “真好看。”傅青思松了松眉毛，迈步走到春语旁边俯身嗅了两下，果有一种异常清新的味道钻入鼻息。

    忽的风起，春语的花粉随风扑到脸上，傅青思一时没忍住打了个喷嚏。

    “冷了？”南宫夜随即将自己身上的披风解下来披到傅青思身上，动作自然的连他自己都没有意识到。

    “不是冷了，是……”傅青思抬头正要开口，便见南宫夜指尖伸过来，未经她允许落在了她的脸上，抹来抹去！

    这感觉，不对啊！

    “太子……”

    “别动，蹭了好多花粉。”南宫夜细心替傅青思抹掉脸上的花粉，尔后抽回手指，“现在好多了。”

    “咳，还没恭喜你呢！”傅青思十分客气的朝后退了两步，抬头，扬起笑脸。

    “恭喜？除了本太子把自己的父皇弄丢之外，我还有什么值得恭喜的事？”对于傅青思刻意退后的那两步，南宫夜只淡淡抿唇，佯装毫不在意。

    “太子妃啊！我听宫女们说了，你们大婚不到一个月，来的匆忙，没给你带礼物。”傅青思不想自作多情，但就南宫夜的举动来说，她实在有必要提醒一下眼前这位帅哥，你可是有家室的人了。

    “是啊，是值得恭喜的事呢。”南宫夜那双好看的桃花眼一直保持着微笑的状态，傅青思有些分辨不出他的笑容里有几分是直达心底的。

    就在这时，一个身着红领黑褂的小公公急匆跑了过来，“太子殿下，不好了！大齐凉王在外面……在外面被人群殴！”

