    水牛很聪明，他并没有一开始就带人进行突围，反而在所有人都没反应过来的时候，就率先攻向了老鬼的方向。

    不过老鬼毕竟是老鬼，丰富的战斗经验，让他在水牛攻来的瞬间便反应了过来。直接举刀格挡，而那帮小弟，此时也因为这个举动，将注意力全部集中到了这边。

    本来已经接近成型的包围圈，在这一刻，终于被撕开了几道口子。

    两把刀接触的瞬间，老鬼的心中就是一沉。他知道，他还是太低估水牛了。水牛的力气很大，而且刀上携带的势头很足，完全不是一个普通人应该具备的。

    看着水牛那强悍的战斗姿态，老鬼的心中明白，自己这次，恐怕是被李洛羽这个瘪犊子给坑了。

    “冲！”

    一击得手，水牛丝毫不恋战。转过身，一把扛起还处于懵逼状态的邓蕾，带着一众小弟就向着刚刚被撕开的一个口子冲了过去。

    通过刚刚简单的交手，水牛也大致摸清了老鬼的实力。虽然比自己要差了一些，但自己也没有办法在短时间内解决掉对方。

    而且今天的主要任务是把邓蕾救回去，至于这些家伙，等到邓蕾安全了，有的是机会来慢慢收拾。

    水牛带来的人，都是跟随他多年的，几人的配合那叫一个默契。等到老鬼的人反应过来时，水牛等人已经快要冲出包围圈了。

    “给我拦住他！”

    看着到嘴的鸭子居然还想飞。老鬼真的有些怒了。对着防守水牛的人大声嘶吼起来。

    只可惜，这些连老鬼都比不上的小弟们，又如何是水牛的对手呢？更何况水牛可不是孤身一人啊。

    手起刀落，面前挡路的两人瞬间便被水牛砍到了一边，由于邓蕾还在自己的身上，所以水牛也没有下杀手，只是让他们暂时失去了行动能力。

    “你们带着蕾蕾，快走！我来殿后！”

    出了包围圈后，水牛将邓蕾直接交给了自己的小弟们。而他自己，则是坚定的转过身，怒视着追上来的老鬼等人。

    小弟们显然也知道，现在的情况，不是墨迹的时候，当下分出两个最年轻的家伙，带上邓蕾便向着远方跑去。

    至于剩下的人，则留了下来，与水牛一起，跟老鬼等人厮杀了起来。

    期间究竟发生了什么，疤哥就不知道了。等到疯虎和方天勇带着人赶到现场的时候，水牛已经身受重伤，倒在了血泊之中。

    至于当时跟水牛一起留下来的几个弟兄，除了最后一个人拼死守在水牛的身前外，其他人，早已没有了呼吸。

    而这最后坚持下来的家伙，也在疯虎等人赶到的那一刻，满足的闭上了眼睛，彻底的停止了呼吸。

    听到这，江河的眼中已经杀意涌动。此刻，他已经百分百确定了，这件事，绝对是李家的手笔。

    而就在江河想要说些什么的时候，病房的门再次被打开，方天勇和疯虎两人，跟着医生护士一起，将已经脱离危险的水牛，给推了进来。

    直到此刻，江河才终于知道，水牛的伤究竟有多么的重。经过医生的描述，水牛全身上下，大大小小的刀伤不下于二十几处。

    而且有些伤口，距离要害甚至就只偏差了几毫米。换句话说，如果当时对方手再稍微抖一下，恐怕水牛连抢救的机会都没有了。

    总体来说，水牛的伤势比起江河当初而言，那严重的可不是一星半点。即便是以后康复了，也会落下永久的病根。

    “疯虎，去找那个女孩，留条命就行。等水牛醒来，由他亲自解决。另外，查出动手的人是哪股势力，给我平了它！”

    看着水牛那布满痛苦的苍白面容，江河冷声地对着疯虎下起了命令。

    “是！”

    疯虎二话没说，直接领命离去。

    “江老弟，你这……”

    听到江河的话，方天勇的心里猛地一突突。如果江河真的要疯起来的话，那省城的治安，恐怕真的要完蛋啊！

    “方局长请放心，我自有分寸，不会给您添麻烦的。我江河，只杀该杀之人！”

    江河的这句话已经表明了自己的立场，而那满含杀气的冰冷语气，也让方天勇想说的话，彻底的烂在了肚子里。

    “疤哥，你打电话给小胖，通知他即刻来这里一趟。李家，是该消失的时候了。”

    看到方天勇没有再坚持，江河便转头对着疤哥说道。既然李家非要这么玩，那就等着死吧！

    疤哥狠狠地点了点头，然后便掏出了电话，开始联系小胖来。

    “江老弟，你这边有事，我就不多待了。你放心，这次抓起来的家伙，我绝对给你挖出点有用的东西出来。”

    看着江河这边的动作，方天勇很有自知之明地提出了告辞。他明白，接下来江河想要谈论的东西，自己还是不要参合的为好。

    “那就辛苦您了，方局长。另外，这几天可能也要劳驾您多看着点。等我伤好了，必将好好地请您喝上一杯，表示感谢。”

    江河也没有挽留，简单地点了点头。方天勇回警局能起到的作用，远比留在这里大。而且，疯虎那边应该已经开始行动了，这几天也需要方天勇多关照一下。

    听到江河的话，方天勇瞬间便明白了对方的意思。可是他又能怎么办呢？这件事，确实是李家过分了。江河这边，充其量不过是自卫反击罢了。

    无奈的点了点头，表示自己知道该怎么做了之后，方天勇便直接退出了病房。回去的路上，想到这几天可能会出现的各种情况和骚乱，方天勇的就感到烦躁不已，心中更是将李家从上到下给骂了个通透。

    而江河这边呢，在方天勇离开没一会，小胖便风风火火地赶了过来。当看到新增的病床以及躺在上面的水牛时，即便是小胖，此刻也怒了。

    “江河哥，你吩咐吧！咱们接下来怎么干？”

    小胖很清楚江河叫自己来的目的，接下来，恐怕就是针对李家的绝杀了。

    江河深深地吸了口气，再次看了一眼依旧处于昏迷状态的水牛，然后冷声说道：

    “第二和第三阶段同步开始，这一次，我们不再做任何的隐藏了。我！要！他！们！死……”

