    切磋了一会之后秦铮又停了下来，他还是皱眉看着刚才卷起沙暴的那个方向，眉宇里面都写满了，担心。

    顶级大佬看着秦铮的样子就知道秦铮在想些什么了，“你是不是还在想着，刚才的那个玩家不是都跟你说了吗？不用把它放在心上。”

    他觉得秦铮去理会那个家伙根本就是没用的，那个家伙刚才过来找他们麻烦，现在做的这么一个下场也是正常的。

    秦铮却摇了摇头，虽然是这么说的，可是那个玩家归根结底也只是来这里跟他们切磋了一下而已，并没有对他们做什么，要是他们这么无动于衷的话，这还不是很合适吧？

    而且他们都已经看见那个玩家被沙浪卷进去了，要是这个时候秦铮还无动于衷的话，那估计也跟之前的秦铮不一样了，顶级大佬看着秦铮的样子就知道秦铮角想些什么了，他有些无奈的叹了口气。

    “好吧，我就知道你这个人在想些什么，既然如此的话，我们就看看这个到底应该怎么办吧。”

    他走到那个海浪旁边，看着刚才那个玩家被卷进去的方向，突然笑了一下，“我不知道你有没有听见关于这边的传说，之前我在这里生活的时候，可是听见过不少的那些传说都挺吓人的。”

    顶级大佬这些话确实是真的，他在这之前就看见过不少那些东西，而且那些东西流传起来确实甚为广泛，顶级大佬想起来都觉得可怕。

    秦铮听了之后忍不住皱起了眉头，然后听见顶级大佬跟自己介绍。

    “反正关于这种没有什么人烟的地方，多多少少都流传过一些古怪传说，这些东西听起来都挺吓人的，据说有人曾经走在这里之后会莫名其妙的失踪，我想应该就是遇到了这种情况吧。”

    秦铮明白，这些传说虽然听起来可怕，但是大多都是有机可循，那也许就是在那有人被卷进来沙浪里面，所以才会传递到这样的传言。

    “那么你说那个人最后出来了吗？”

    “别开玩笑了，秦铮，这些传说大多数都是口耳相传的，怎么可能会那么广泛呢？大多都是只有一个开头，没有什么结尾的还什么传言不传言的。”

    秦铮听了这话只好点了点头也是，但是不管怎么样，他们都不能让那个人也有的这样一个经历，秦铮有点想要进去里面看看这到底是什么情况。

    “你不会真的想要进去吧，我们都不知道这里面到底有没有危险，要是真的进去的话出不来了怎么办？”

    顶级大佬好整以暇的看着秦铮，不过他知道秦铮肯定是要进去得像秦铮这样的人，一般都是挺大义凛然的，他不会看着有人在自己面前出事，而置身事外的。

    “你要是不想去的话，我自己一个人去好了。”

    秦铮淡淡的瞪了顶级大佬一眼，然后自己一个人走进了这片沙浪里面，顶级大佬看着秦铮的样子忍不住笑了，随即跟在了秦铮的时候，既然秦铮都已经这么说了，自己怎么能让秦铮自己一个人去冒险呢？

