    韩东看着储物柜，表情有些发愣，没想到，这个储物柜竟然可以根据自己所学的炼金药剂配方刷新原材料，甚至还能修改每一份草药的刷新数量，这个功能未免有些逆天了。

    要知道，韩东现在的炼金术水平只是刚刚入门，会的也只是两个初级炼金药剂配方，但以后随着韩东炼金术的提升，所学的炼金药剂配方肯定会越来越多，越来越高级，相对应的，炼制药剂的材料也会越来越珍贵。

    如果每七天这个储物柜都能刷新六份韩东所学的药剂配方材料，那这就有点厉害了，可以说，只要有相对应的炼金配方，韩东的炼金术等级就会缓慢且坚定的一直提升。

    “炼金大师有望啊！”韩东想通后，脸上不由露出了惊喜的神色。

    先取出里面刷新的六份圣光药剂的材料，然后韩东将刷新材料的配比改成了两份圣光药剂，四份初级恢复药剂。

    下一次材料再刷新出来，就能在梦魇世界炼制初级恢复药剂了。现实世界的材料珍贵，不好练手，但梦魇世界中就不存在这种情况了。

    “初级恢复药剂，只能下次刷新后再炼制了。”韩东摇摇头，拿着六份圣光药剂的材料，来到了炼金桌前。

    此时，炼金桌前的炼金器材只剩下寥寥几只，按照正常流程已经无法炼制药剂了，但韩东还是想要尝试一下，就好像在现实世界中用厨具炼制药剂那样。

    “这只烧瓶可以用来萃取材料精华，也能用它来蒸煮材料，虽然会麻烦一些……”

    “还有这只移液管，也能勉强当做装药剂的试管来用……”

    韩东头痛的看着所剩无几的炼金器皿，准备将这些器皿一物多用，尽量满足炼制药剂的要求。

    如此一来，虽然勉强可以炼制，但炼制的效果一定极差，炼制的成功率，药剂的品质都会受到很大影响。

    然而，就在韩东靠近炼金桌，准备拿取器皿开始勉强尝试一物多用炼制时，眼前突然跳出一条系统提示；

    【你的炼金设备已损坏，是否消耗100魂力，2梦魇币进行修复？是/否】

    “什么，竟然可以消耗魂力和梦魇币进行修复？”韩东一愣，脸上随即露出一抹喜色，魂力，梦魇币他现在都有，虽然不多，但修复炼金设备的还是足够了。

    试练塔成为了韩东的驻地，里面的物品，也都是试练塔的一部分，之前的药材储物柜，还有现在的炼金桌，都被开发出了新的属性，这让韩东感到莫名的惊喜。

    选择了“是”后，原本五百的魂力，变成了四百，三枚梦魇币变成了一枚，同时，整张炼金桌被浓郁的白色光芒笼罩，好似一个光茧一般，根本看不清里面的情况。

    没过多久，乳白色的光芒消失不见，炼金桌上的所有器皿都被恢复完整，就连炼金桌也是光洁如新，就好像重新刷新了一套炼金设备一般。

    韩东微微一笑，开始炼制圣光药剂，炼金术晋级为2级后，炼制圣光药剂消耗的精神力大减，甚至构建炼金灵符所需要的精神力也减少了三分之一，同时韩东的精神力也提升了不少，这使得他可以一次性炼制两次初级药剂，效率大大增加。

    短短两个小时不到，六瓶圣光药剂，就出现在了韩东眼前，而且品质都还不错，至少都是优良品质。

    “可惜，没有炼制出一枚固态的圣光药剂……”韩东有些遗憾的将六瓶圣光药剂收了起来，之前炼制过一次固态圣光药剂后，韩东对于其效果一直念念不忘，想要再次炼制出一枚固态圣光药剂，但可惜，一直没有成功。

    盘膝坐下，又冥想了二十分钟，将消耗的精神力恢复后，韩东迈步朝着二楼走去，此时二楼图书馆中的书架上空空如也，只摆放着寥寥几本书。

    这些都是一层卧室中的那些和之前在图书馆抽取的一本，除了字典外，还有一些杂书，只能消遣只用。

    “这是让我以后慢慢扩充吗？”韩东笑了一下，并没有在意，迈步朝着三楼走去。

    三楼是个竞技场，此时应该已经刷新了，不知道会刷新出什么敌人？

    来到三楼，偌大的竞技场中，竟然空无一人，原本虚空中的倒计时，也变成了“00:00:00”。

    然而就在韩东迈入竞技广场的一瞬间，四周原本空无一人的阶梯看台上，突然响起了一阵嘈杂的欢呼声和叫骂声。

    扭头看去，看台上浮现出了一个个半透明的虚影，看起来就好像鬼魂一般，只是它们似乎被牢牢固定在了看台上，只能站起或者坐下，不能到处移动。

    这些观众们大多是人形，但什么模样的都有，巨魔，牛头人，豺狼人，豹人，甚至顶着一只巨大海鲨脑袋的奇怪生物。

    【尊敬的塔主，你是否愿意接受挑战？一旦失败，你将被迫放弃塔主的身份，离开保护塔，如果成功，你将获得一份奖励！是/否】

    “挑战失败会被从这里赶出去吗？”韩东脸色一变，如果真是这样，那之前的优势将荡然无存，没有了这座试练塔，韩东仅仅三级灵师学徒的实力，根本不可能再这个危险的梦魇世界中存活下去。

    “挑战者的实力如何？”韩东高声问道。

    【挑战者的实力，将不会超出你的实力！】

    “我是否可以让追随者和我一起出战？”

    【不能，除非你学会相关召唤技能，并与之签订追随者契约！】

    ……

    韩东顿时有些无语，佛朗西斯的核心技能是追随者，可以伴随韩东离开试练塔到野外进行冒险，但这一切，都是因为韩东的塔主身份，并不是因为韩东掌握了相关召唤技能。

    考虑许久，看台上的观众们都已经开始鼓噪时，韩东终于做出了决定！

    “我愿意接受挑战！”韩东大声喊道。

    “呼啦~”看台上的观众齐声高呼起来，似乎是在赞叹韩东的勇敢！

    【开始随机挑选挑战者，请稍后……】

    【挑选完成，你将面对潮汐灵者卡纳兹（3级）的挑战，战斗将在三十秒后进行，请塔主做好准备！】

    很快，一个身高不到一米，手持一根古怪法杖的鱼人，出现在竞技场中央，随着时间推移，它的身影越来越凝实，二十秒后，潮汐灵者卡纳兹就完整的出现在了竞技场中央。

    挥舞着手中的法杖，卡纳兹竟然开始跳起了战舞，动作狂野且激放，口中伴随着“吼，吼，哈，哈，嘿”的古怪声音。

    韩东看的有些莫名其妙，但看台上的观众们却一个个都激动起来，站起身来，高声叫喊着，虽然听不懂他们在说些什么，但看他们的表情和动作，应该是在替卡纳兹加油鼓劲。

    ……

