    娄氏和逢氏的大总管被人叫了出去。

    没用多久，两家的大总管便带着他们之前带来的名医匆匆离去。

    何府原本就排的人山人海的队伍顿时空出来了两大块位置。

    不过这空出来的位置立刻就被后面涌上来的人给填补的满满当当。

    “这娄氏和逢氏到底是在想什么呢？”

    “都已经快要轮到他们了，这个时候反倒是打了退堂鼓？”

    “他们这般举动，到底又是何意？”

    眼睁睁的看着娄氏和逢氏两家人撤离出去的众人心中都有些疑惑。

    这些代表着各大世家豪族的大总管们一个个自然也是心思通透之辈。

    立刻就让人去探查娄氏和逢氏的情况。

    顺便还要去探查关于何进的消息。

    这年头，党人虽然已经被彻底的排挤了下去，但朝廷里面也还远非是宦官一家独大。

    互相之间的倾轧表面上可能看不出什么东西来，但背后大家可都是如履薄冰。

    一个不小心，那就是死无葬身之地的结果。

    今天何进可能还是将作大匠，保不准明天就会变了样子。

    然而奇怪的事情出现了。

    他们不管怎么去打听，竟然都没有从逢氏和娄氏那古怪的表现上打听出来任何有用的消息。

    这些宛城之中的世家豪强对于自己的能力还是颇有自信的。

    没道理娄氏和逢氏都已经知道了的东西，到现在竟然还传不到他们的耳朵里。

    一家不知道，其他众人还都能不知道吗？

    于是乎，众人你看看我，我看看你，最终还是安安稳稳的站在原地，等着何进的接见，并且让手下的这些名医给他好好的诊治一番。

    如果能解了他的困苦，这可必是大功一件！

    至于娄氏和逢氏到底发生了什么事情。

    他们现如今的确不清楚。

    但这又如何？

    与讨好何进这样的人相比起来，还有什么事情能比这件事更紧要？

    娄氏和逢氏两家的大总管也不明其意。

    他们只是收到了家主的传令，让他们火速带着名医回家。

    除此之外便再没有多余的信息。

    这让那两个大总管都是无比的惊讶。

    连他们两人都不能提前告知的事情，那看起来还真是太严重了。

    两人自然不敢怠慢，很快就回到了各自大宅中。

    甫一回来，他们就被立刻唤了过去。

    来到堂前，看着那一群面色肃然的族中长辈，饶是他们，心里也忍不住“咯噔”一声。

    如果不是发生了什么了不得的大事，断不可能有这种排场！

    见礼过后，便有族老问道：“你在何府，可见了何将作？他现如今的情况如何？”

    大总管回答道：“还未曾见过，只听说何将作精神不振，头晕目眩，根本无法见人，面前的名医开了不少方子，短时间内，却都还没有起色。”

    何进现在的情况是真的不太妙。

    有名医以针灸之法为他调理脉络，并煎服汤药。

    只是何进现如今真可谓是沾药便吐，又畏寒怕冷，常规的手段想要起效，倒真是有些难度。

    加之何府之中医者甚众。

    各自都有各自的说法，别说何进了，就算是他的那些心腹，此时一个个也听的晕头转向，头大如斗，心中更是烦闷不已。

    反正看这情况，倒是不至于会要了何进的命，就是这一顿遭罪是肯定免不了了。

    大概知道了何进的情况之后，族老便开口道：“此事易也，这里有神水一壶，你且带去，送给何将作，有此神水，当可药到病除。”

    大总管：？？？

    我才出去了一天，你们这就疯了吗？

    怎么神水都整上来了？

    现在一听到神水这两个字他都有点怕。

    何进之前就已经喝过一碗神水，喝完之后，上吐下泻，情况比之前还恶化了不少。

    他若非身体实在顶不住，否则真就要亲自操刀要去砍人了。

    都已经发生过这种事情，现在再提神水，不是哪壶不开提哪壶？

    况且那之前送去神水的人乃是郡尉妻弟，平素交游广阔，与各大世家豪族关系都很是不错。

    再加上背后又与那太平道各大方渠帅关系莫逆，本身也入了太平道。

    这多方因素之下，何府的人才仅仅只是把他给赶了出去。

    这要是换做别人，下场如何，那还用多说？

    而现在压力就给到了他们身上。

    他们虽然表面上看起来是这世家豪门的大总管。

    但实际上也就只是一个忠心耿耿的仆人罢了。

    如果真出了事，难道能指望家族里的人全力以赴去给他开罪？

    即便退一万步，族里的人就真的这么看重他，给他全力以赴去开罪了。

    在何府的面前，仅凭他们一家之力，难不成真能挡得住何进的刀？

    到时候别的不说，随便找一条欺侮上官的罪名，便足够将他给直接斩首。

    拿这种不靠谱的神水去给何进治病，真把这位将作大匠不当人看？

    “这……”大总管迟疑了。

    他真是不想死，按说族里的人不可能会做出这种决定啊。

    他们可都还没老糊涂呢。

    就算一个老糊涂了，也不可能全都得了失心疯。

    他终究还是咬了咬牙道：“有件事情还望诸位知晓，其实晨起的时候，有已经有人给何将作送去了神水，只是那神水效果不佳，惹的何将作大怒，日后还不知道要降下什么罪来，若是我们现在再供奉这神水过去，恐怕……”

    “你可是不信这神水耶？”族老呵呵一笑。

    我信你奶奶个腿！

    大总管骂人的心都有了。

    但这种时候他也没办法说的出口。

    这种话能在这种场合说，显然是早就已经经过所有人一致同意的。

    他能做的也就只是陈述利害，最终的决定根本不是他能做得了主的。

    眼见大总管脸上那十分复杂的神情，众人交换眼神，眼中都有笑意露出。

    那族老一拍手，一旁便有一位侍女端上来了一个茶盘。

    那茶盘之上放着两个只装了一个底子的茶碗。

    那薄薄的一层水，看起来最多就只有半口的量。

    侍女将茶盘放在大总管面前，族老笑道：“这便是那神水，你可寻一名医前来，与你同饮此水，再下决断。”

    大总管：……

    这种太平道拿来哄骗人的东西，还真要我喝？

    这些族老，他们到底都在想什么啊！

