    孟凡就很无奈。

    不是他想要藏私，不愿意教罗师兄这一招。

    而是罗师兄真的没法学，因为想要修成这【剑来】，首先需要极高的剑道造诣和修为。

    孟凡学成这一剑时，有两个特殊的条件！

    一，纵观无数剑经，累积了足够多的剑道底蕴。

    二，天赋剑道通神。

    罗师兄连一个条件都无法满足，根本就无法窥探这一剑的门路。

    如果是林老的话，或许会有一些修炼成功的希望。

    但是罗师兄，真的没戏！

    甚至就算是孟凡想要教，也无处下手。

    但是看着罗师兄眼巴巴的表情，他又不忍心拒绝。

    毕竟自从孟凡加入剑阁之后，罗师兄对他是有诸多照顾的，这个人情孟凡一直都记得。

    孟凡这个人，一向恩怨分明！

    最后，她只能简化【剑来】这一招，搞出来一个低配版剑来。

    或者说，是高配版驱剑术。

    虽然这比真正的剑来要弱许多，但却成为了一种旁人可以修炼的剑招，有迹可循。

    是孟凡“升级”了驱剑术，然后再配合四种与驱剑术相辅相成的剑法。

    虽然不如真正的剑来，但也绝对是一门极强的剑法。

    最重要的是，这门剑法还很帅！

    然后罗师兄得到了这门剑法的修炼方法之后，美滋滋地回房间去了，估计是迫不及待地偷偷修炼去了。

    孟凡也回到房间，开始默默地修炼。

    《灵风玄功》

    《纯阳化雷经》

    《赤血真经》

    三门功法同时修炼，三种真气并驾齐驱，孟凡有种极为充实的感觉。

    如今的孟凡，对于自己的实力有了比较真切认知。

    【剑来】一出，可以轰杀天元四层境界的存在。

    若是再配合【十方俱灭】，就算是天元五层的存在，他应该也可以轰杀。

    如果自己能够再创造出万剑归宗的第三剑，那么就算是面对天元六层境界的存在，他也丝毫不惧。

    并且等到日后赤血真经修炼有成，体内的魔气壮大，他还可以将七绝魔剑和永夜剑法信手拈来，到时候的战斗力还可以再暴增一截！

    天元境界的道路，对孟凡来说可以算是一马平川。

    相信要不了多久的时间，孟凡就可以把对手给定位到凝丹境界了。

    第二天，孟凡听到了玉琦公主离开蜀山剑派的消息。

    很多蜀山弟子还在遗憾，失去了和玉琦公主切磋的机会。

    最重要的是，玉琦公主打遍蜀山剑派真武境无敌手，这让蜀山弟子很尴尬，有些不服气。

    如今玉琦公主一走，就连找回场子的机会都没有了。

    至于孟凡击败玉琦公主，斩杀王子固的消息，并没有传出来。

    知道这件事情的人，除了玉琦公主那边就只剩下林老和罗师兄了。

    玉琦公主没有提这件事情，林老和罗师兄更加不会提。

    林老和罗师兄很清楚孟凡的低调，自然不会胡乱宣扬，故意帮孟凡隐瞒。

    事实上孟凡虽然低调，但是一直都没有刻意隐藏自己的修为。

    该他出手的时候，他也从未犹豫过！

    玉琦公主一走，蜀山剑派再次恢复了平静。

    一转眼，便是十天的时间过去。

    这些日子，孟凡将藏经阁四层的剑经，也全部看完，剑道底蕴累积得极为丰富。

    此刻的孟凡，简直就是一个行走的藏（剑）经阁。

    看完四层的剑经之后，孟凡找到藏经阁的王老，尝试性地询问了一下，自己有没有办法进入藏经阁五层观经。

    王老明确地告诉孟凡，无法进入藏经阁第五层。

    虽然他也很看重孟凡，很惜才，但藏经阁有藏经阁的规矩，他已经最大限度地给孟凡开后门了。

    想要进入藏经阁五层观经，除非是对蜀山剑派有极大的贡献，然后在掌教的授意下，才有这个机会入五层。

    孟凡如今，显然还没有这个资格。

    对此孟凡也不强求，更何况强求也求不来。

    藏经阁观经的行程，至此告一段落。

    此间的收获，其实也是超过了孟凡之前预想的。

    很满意！

    原本孟凡是打算，将藏经阁的剑经全部看完之后，就继续去剑神碑感悟，彻底提升自己的剑道。

    但是看完剑经之后，孟凡改变了主意。

    他隐隐觉得，等自己达到天元境界之后，再去感悟剑神碑，这样效果会更好，好很多！

    更何况，孟凡距离天元境界已经不远了。

    在离开藏经阁之后的第二天，孟凡服用了第三朵莲花花瓣。

    这一次，和他之前预料的一样，服用之后并没有立即突破到真武境第九层。

    得把莲花花瓣残余的药力全部吸收，才能够突破到真武境九层。

    这个时间并不长，大约是十天到半个月左右的时间。

    孟凡不急！

    唯一可惜的是，将藏经阁四层的剑经看完之后，孟凡依旧没有创造出《万剑归宗》的第三剑。

    这个孟凡就算是想急，也急不来。

    万剑归宗，在孟凡这里的定义，其实是超过蜀山剑派所有剑法的。

    所以这门剑法孟凡不能急，只能够等它水到渠成！

    但凡有急于求成的心态，让这门剑法有丝毫的不完美，对孟凡来说都是无法接受的。

    等达到天元境界之后，去感悟剑神碑，以孟凡的剑道累积在加上的剑神碑和【元始】剑之大道的加持。

    那时候，孟凡是必然可以创造出万剑归宗第三剑的。

    想到这里，孟凡更加不会有急切的心绪，因为他的前途平坦，一片光明。

    这种感觉，很爽！

    半个月之后，孟凡将第三片莲花花瓣的药力全部吸收，终于水到渠成的达到了真武境第九层。

    距离天元境界，只有一步之遥。

    不对，应该说是半步之遥！

    因为真武九层境界的剑修，只要修成了剑意了，便可以顺理成章的突破到了天元境界。

    剑意，是真武突破天元的一大瓶颈。

    可这道瓶颈对于孟凡来说，简直就和儿戏一样。

    他不仅早就修成了剑意，连剑势都修成了好几门。

    只要孟凡在真武九层这个境界再修炼几日，便可以毫无障碍地臻至天元境界。

    ——————

    最近有人评论短啊水啊，甚至有人威胁我养书什么的。

    呵呵！

    威胁？

    我这个还真就不怕威……还真就怕威胁！

    从明天开始加更。

