    如此又过了几日。

    霍惜都忙着跟霍二淮下网，卖鱼，卖蟹，做秃黄油。

    想着家里也存了不少秃黄油，霍惜想着去看看市场，探探价格。

    别一家人信心十足的做了那许多，最后卖不上价，倒白辛苦一场。睡觉前，霍惜和杨福商量好，到哪里推销这些秃黄油，商定后，倒下就睡了。

    睡到半夜，觉得冷，迷迷糊糊起来找被子。刚盖好，想躺下继续睡，就听到嘀嘀嗒嗒有水珠打在船顶上的声音。

    细听了听，竟是下雨了。

    “爹，娘，下雨了。”

    杨氏和霍二淮一听，支起身，听了听，道：“没事，下雨而已，不怕。爹前些天才修了船，不会漏的，惜儿放心睡。”

    霍惜一想也是，他们都在水上讨生活了十年，什么情况没见过？下个雨而已。没见杨福都没起身吗。

    遂放心睡下。

    杨氏和霍二淮起身把船头船尾的要紧东西收回船舱，也跟着继续睡。

    哪知道，半夜，整个船都摇晃了起来。

    再一听，外头喧哗声起：“快起来，都快起来！风起了，雨下大了！”

    霍惜一咕噜坐了起来。

    半醒未醒，就见杨氏一把拉开帘布，急声道：“惜儿，福儿，快起来！雨下大了。”

    霍惜还懵着，杨福却已经快速起身，衣裳都顾不上穿，疾步出了船舱，和霍二淮去栓牢自家的船。

    霍惜不知该做什么，忽然被杨氏把霍念塞到怀里：“惜儿你抱着念儿，就呆在船里。别怕。”

    看着杨氏也出了船舱，霍惜紧紧抱着霍念，往船头船尾看去。

    此时船头的防风桅灯在风里雨里摇晃得厉害，船身也跟打了摆子一样，霍惜觉得像在荡秋千，头也开始晕乎起来。

    才不到一会，更晃了，坐都坐不住。霍念也被惊醒了，许是没睡够，嚎哭了起来。

    霍惜一手紧紧抓住船舱内壁的横板，一手抱着他哄，两只腿夹着他，哄了半天没哄好，急得不行。

    外头风越刮越大，卷过水面，一阵呜咽声，雨也越下越大，拍打在船顶上，噼哩啪啦像直直砸在上面。霍惜不时往船顶看一眼，就怕漏了。

    船头船尾的雨水泼进来，往船舱里溅，霍惜紧紧把霍念捂在身前。

    她没见过这样的场面，有些害怕，不时看霍念一眼。

    “惜儿，来，快把蓑衣穿上。把念儿包在蓑衣里。别淋到了。”杨氏进来，拉起她，给她穿蓑衣。

    船激烈摇晃，两人差点站不住。霍念哭着朝杨氏伸手。杨氏一边给霍惜穿蓑衣，一边哄他：“念儿乖，一会娘再抱念儿，要乖乖的啊。”

    给霍惜穿好，杨氏扶她坐下，又用油布包住铺盖枕头，打开舱板，往里塞。睡觉的席子也往里塞。

    塞好，盖好舱板，杨氏又急急跑了出去。

    不一会，杨福和霍二淮也接连跑进来，拿着外头的小泥炉锅灶等物回船舱，放进船底舱。

    霍惜愣愣地看着，帮不上忙，急在心里。船晃得厉害，霍念哭得哄不住，她坐在船舱里，抱着念儿东倒西歪。

    不一会，杨氏又进来，接过霍念，包在蓑衣里，拉起霍惜往外走。

    “雨下大了，船上没法呆了，我们得往岸上去。”

    霍惜紧紧拽着她的蓑衣，摇摇晃晃跟她往外走。

    “惜儿，把手给我！”

    杨福穿着蓑衣，满头满脸的雨珠，在岸上朝她伸手。霍二淮在船尾搭了跳板，依次接了杨氏和念儿，她也被杨福拉上了岸。

    到了岸上，发现一起停船的人家陆续有人抱着东西上了岸。

    杨福拉着她和杨氏到了岸上搭好的油布帐篷里。霍惜左右环顾，发现不少人家都搭起了油布，有条不紊，显见经常遇见这样的情况。

    舒了口气。

    再一看，霍二淮收好跳板又上了船，把船划到跟大家的船停在一起。在渡口的所有船家都把船一条连一条紧紧靠在一起，两两拴牢，横纵合成一线。

    风一吹，河面翻涌，卷起层层浪，所有的船紧紧靠在一起，随风雨齐齐摆动，摇摆幅度不小，但拴得牢，没有倾覆。

    黑沉沉的天幕，像缺了一个豁口，大雨倾盆。

    风卷起油布帐篷，哗哗做响，雨砸在上面，声音极大，霍惜不住地看，担心下一秒油布被砸破了。好在搭成三角形状，不会有积水，雨水顺着两边往下淌，帐篷四周很快就积起了水。

    霍惜看向外面拴在一起的船，此时才明白，为什么大家夜里都会把船停在一处。

    正是风雨来临时，大家守望相助，风雨相依，若单只船，早就翻船了。

    而且这么多人，哪怕有船被掀翻了，只要船不沉，大家都会齐心协力一起把船再翻过来。也能减少些损失。

    要不然怎么说人是群居的呢。单枪匹马有时候路难走。

    此时帐篷里，霍念到了杨氏怀里，哭了一阵，闻到熟悉的奶香，又睡了。被杨氏紧紧包着，风雨不浸。

    而霍惜等人别说睡了，坐都没地方坐。只在油布帐篷里站着，地上汪着一汪水，已没过脚踝。

    霍二淮把两个渔箱拿进来，倒扣在地上，扶了杨氏和霍惜坐在上面。

    霍惜甩了甩两只脚，直往下淌水。

    杨福本来挨着霍惜站着，忽然想起船舱里的秃黄油，猛地又朝外跑去。

    “干什么？回来！”

    杨氏扬声叫他，他头都不回。透过雨幕就见杨福一下子跳上了别人的船尾。

    “福儿，你做什么！”霍二淮钻出帐篷大声喊他。瞧他被风刮得站都站不稳，心急不已，追了过去。

    “姐夫，这雨越下越大了，我要把秃黄油抱到外头。”大声回了一句，就找到自家的船，钻进船舱。

    霍二淮有心想说，船舱有油布裹着，但一看外头的风越刮越大，这入秋以来头一场雨，就连着这么大的风，船都拴不住。也开始担心。

    那些秃黄油家里几口人，手指都拆硬了，才得了那么些精贵的东西，要是被风掀翻到河里，他要心疼死。

    也不多说，跟在后面也进了船舱。二人合力起了舱板，和杨福一起把层层包裹着的秃黄油往衣裳里包，又往蓑衣里裹，二人相携着往外跑。

    船被风刮着，被巨浪托着，晃动不止。霍二淮和杨福俩人紧紧搀着，还是滑了好几跤。杨氏和霍惜远远看着，揪心不已，就怕他们摔河里去。

    摔进去倒不要紧，他俩水性好，但那秃黄油可真成了秃黄水了。

    看他二人千难万险地上了岸。杨氏长长吁出一口气。

    “杨福，什么要紧的东西，要冒着风雨上去拿！”钱三多等人问道。这真是，命都不要了。

    “我的婆娘本！”杨福扬声回了句。

    “啊？哈哈哈……”钱小虾哈哈大笑，脚在水里跺着，溅了一身水花。

    皱着眉头躲风雨的各渔家，一听，也笑了，“哎哟，是杨福的婆娘本啊，那是不能喂河神了。万一娶不上婆娘要打光棍咯，哈哈……”

    “杨福，存了多少了？不够就吱一声，大家伙都借你一些。不能让你没钱娶婆娘。”

    大家一边打趣一边笑。

    杨氏瞪了杨福一眼，也跟着笑了。要不是抱着霍念，都想捶他一顿。鬼精鬼精的。

    霍惜笑眯眯地看向他，杨福紧紧地抱着一匣子秃黄油挨着她站着，朝她挤眉弄眼，也嘿嘿笑。

