
　　突然掉出来个弹弓，老胡下意识伸手去捡。

　　我刚好看到，这弹弓通体用生铁打造，有些年头了，手握处缠了几圈麻绳，弹弓绳用的好像是四股牛筋，一看就是劲儿很大的那种。

　　我抢先一步捡起来，递给他问:“胡哥，你还玩这个？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老胡表情没什么变化，他接过去说:“别叫胡哥了，我没那么年轻，有时候玩玩而已，以前这附近周围有很多鸟，没事了打些鸟卖钱，打到不值钱的就喂狗了。”

　　“帮我撑雨布，把这些牌位盖住，”老胡让我帮忙。

　　我抓住雨布一角，心想:“是他用弹弓打了牙婆？不该啊....他也是田广洞村的人，那牛筋铁弹弓一看劲就大，用石头打人头上，是能打死人的，他射牙婆干嘛？”

　　盖上扇布，老胡说:“小伙子，磕个头吧，说不定崽崽神以后能保佑你。”

　　带帽子的道士泥像立在我身前小庙里，可能是因为上次泡水的原因，有些地方开裂了，我跟着老胡磕了三个头。

　　还没来得及起身。

　　老胡忽然推了我一把，大喊道:“趴下！后退！”

　　啪的一声！

　　一块小石头块，不知道从哪飞来，正好打在桌子腿上！

　　桌子被冲击力打的向后移动了几分分，这可是分量很沉的实木供桌！

　　这一下要是打人头上，直接就开瓢了！

　　老胡推着我躲到了小庙后头，他关了手电，神情紧张的朝周围乱看。我也紧靠着墙。

　　他说:“这不是冲你来的，可能是冲我来的。”

　　“胡...胡爷，这谁用石头打你，差点就打我头上了。”我喘气问。

　　“不知道。”

　　老胡把他带的帽子扣我头上，小声说:“你慢慢露头出去，然后心里默数，记住时间不要超过三秒钟。”

　　我马上摇头反驳:“那怎么行，这外头不知道是谁！我露头出去？那不就打死我了！”

　　“不会，没那么夸张，又不是枪，现在光线不好很容易打偏，我得知道人在哪里，你信我。”

　　“怎么？难道你刚才以为是我用弹弓打了老牙婆？”

　　我点头，马上又摇摇头。

　　老胡拿着手电对我点点头。

　　我深吸一口气，带着他的破帽子慢慢探头出去。

　　快数到三秒钟，我刚收回脑袋，黑暗中，啪的一声！

　　一块小石子打在了庙墙的红砖上！溅出来不少红砖粉末。

　　老胡用牙咬着手电，他摸到一块小石头夹弹弓上，随后探出身子。

　　手电照到了一个黑影，老胡拉直弹弓，单眼瞄准，瞬间松手。

　　不清楚打到了没有，我只看到了黑影，能肯定是个人。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　射一弹弓就马上躲起来，就跟小孩闹着玩一样，可能是光线问题降低了准头，盖小庙的红砖都被打烂了两块，晚上树林里有鸟，都扑棱着翅膀被惊飞了。

　　或许是觉得双方谁都奈何不了谁，整个过程持续了近半个小时，最后慢慢平静了下来。

　　“跑了？”我靠着墙小声问。

　　“不知道，在等等看。”

　　又等了半个多小时，周围静悄悄的，一点动静没有，老胡偷偷朝外瞄了两眼。

　　“没事了，应该走了。”

　　看着小庙边缘被打烂的红砖，我咽了口唾沫问:“胡爷，这是谁，你认识？”

　　老胡摇头说不认识。

　　一直等到晚上十点多，从鬼崽岭出来，我跟着老胡去了他住的小屋。

　　煤球火边儿烤了几个红薯，老胡问吃不吃。

　　我烤着火说:“不吃了，胡爷，这拿弹弓乱打人的，是你们村里人？把牙婆打成那样，你真不知道是谁？”

　　老胡剥了红薯皮，咬了一口说:“没看到人怎么会知道是谁，村里会打弹弓的人不少，可能是和牙婆有仇吧。”

　　“什么意思？什么叫会打弹弓的人不少？”我不明白的问。

　　“前两年的事了，现在没人干了，我告诉你了你可别出去乱说。”

　　我说好。

　　他讲了我才了解，这事之前真不知道。

　　“九几年的时候，祁阳，双牌，宁远，包括他们道县这里，有不少外地人来收鸟，因为这里鸟多，他们收去以后做饰品，有的染色冒充翠鸟。

　　给的钱不少，老胡说96年林业局抓了三十多个人，当时都上了报纸，他还从床底下翻出了发黄的永州早报让我看，头条就是，“永州警方破获特大盗猎案，抓捕了已胡某某为首的盗猎团伙三十多人。”

　　当时人除了种地，都拿弹弓打鸟去了，条件好的都敢用土枪。

　　永州市蓝山县云冰山景区，每年都会有几百万只迁移鸟类经过那里，成群成群的，只要这些鸟群飞的低一些，随便用弹弓都能打下来好几只。

　　红嘴相思鸟、蓝喉锋虎、画眉、普通鵟、大嘴乌鸦、黑短脚鹎，戴冠鸟等等都有。

　　戴冠鸟头顶上有一撮杂毛，把它头顶上这撮毛薅下来，染成蓝色，看着跟翠鸟毛的长度质感非常像，几乎可以说是一模一样。

　　用这种鸟毛可以冒充点翠，最后点翠加上金子打成各种首饰，在卖给全国各地的富婆们。

　　现在的点翠饰品，很多还是用这种老法子，不好检测，因为检测出来的也是有机物，光田广洞村来说，最少有几十个村名当时都打过鸟，家家户户都有弹弓，老胡当时也干过，所以他才说不清楚是谁拿弹弓打了牙婆。

　　在老胡小屋坐到十一点多，我回了住的地方。

　　小萱给我开的门，她小声说:“你去哪了，这么晚才回来。”

　　“怎么了？”

　　小萱指了指西屋，“把头交待的，说你回来动静小点儿，别惊动了你那个薛师叔，跟我来，把头在等你。”

　　屋里没灯，又冷又黑，连蜡烛都没点。

　　撩开门帘进到内屋，我看床边坐着两个黑影，是把头和豆芽仔。

　　“你们怎么不点蜡烛？”我问。

　　“嘘....”

　　豆芽仔小声说:“别点，我们现在已经睡了。”

　　黑咕隆咚的，把头对我招了招手。

　　我盘腿坐上床，豆芽仔又打开窗户，朝外看了看，确定外头院里没人，又关上了窗户。

　　“把头，什么情况这是，你们搞什么？”

　　把头坐在我对面，他轻咳了一声，开口说:“云峰，经过我这几天的研究，我有一种很不好的感觉。”

　　“什么感觉？是池塘下的水洞子，还是....”

　　“都有。”

　　把头声音听起来有些沙哑。

　　“我感觉我们进了一个局。”

　　“可能是个死局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第20章 迷雾重重免费阅读。https://xs.23sk.com 