
晚上八点，薄初拉着还没缓过来劲儿的辛童踏上了去江城的路途。

临走前，薄奕万分震惊的表示，“你不是才回来两天吗？”

薄初拎着自己的行李箱，镇定自若的回答，“辛童说她迫不及待想跟男友见面，我反抗无效只能顺从。”

被迫背锅的辛童，“......”

她甩过去一个眼刀，你个见色忘友的家伙！

眼睁睁看着可爱的妹妹离自己而去，薄奕啧了声，对旁边的郑嘉宇说，“我有种九宝要被臭男人抢走的危机感。”

郑嘉宇笑着揽他，说，“没事，你还有我。”

薄奕踹他一脚，嫌弃道，“滚，你有我妹妹甜吗？”

“我是甜是咸你不知道？”郑嘉宇挑挑眉，也不在意他的挣扎，拉着人离开机场。

薄奕被他的不要脸惊呆了。

——

江城的繁华不输于京城。

尽管穿的很厚，到达江城后，薄初还是被扑面而来的鹅毛大雪冻的瑟瑟发抖。

仅仅过了一个多小时，京城和江城似乎是两个世界。

走出机场，薄初和辛童看着厚厚的积雪，不由感叹，冰天雪地不外如此。

行人络绎不绝，不远处繁华的城市灯光闪烁，沥青马路两旁的灯火一路延伸，极为华丽。

“先去酒店？”薄初默默把围巾往上拉，小脸只露出两只眼睛。

辛童吸吸鼻子，跺脚，“快走快走，我快要冻成冰雕了。”

“我记得你查的攻略好像说最近有冰雕展？”

辛童点头，“你觉得会是我们俩在一起看？”

薄初，“......”

实话说，不会。

辛童翻了个白眼，拉着行李箱率先往前走，“再不走等着“堆雪人”？”

路边的出租车司机热情似火的招呼着，见两个年轻小姑娘从机场出来，觉得是可以宰的大客户，纷纷迎了上去。

虽然没出过远门，但薄初的警惕心还在。

司机都长的高高壮壮，辛童吞了吞口水，小声提醒，“要不然咱们去那位大姐的车？”

身材壮硕的男子，打起来不好办啊。

想及此，她们一拍即合，径直朝路边的大姐走过去。

“哎，妹子去哪？”

大姐烫着时尚的羊毛卷，貂皮大衣，浑身散发着金钱的气质。

辛童查了查附近的酒店，说，“富丽酒店。”

这来往的江城人都穿着厚厚的棉袄，里三层外三层，没几个跟她们俩一样，只裹着毛呢大衣，两条纤细的小腿就穿了单薄的棉裤，脚上的短靴看上去也不怎么暖和。

随便扫了几眼，大姐就知道她们肯定是第一次来江城。

“你们来江城旅游的吧？”

辛童点点头，跟薄初挨的非常近，却依然瑟瑟发抖。

“那你们可来对了啊，咱们江城的冰雕展很是热闹，就是离富丽酒店有点远，你们要是需要的话还可以联系我，我送你们过去，车接车送。”

大姐非常健谈，并没有第一次见面的生疏，辛童也不由得打开了话匣子。

一时间，两人聊的十分投机。

薄初表示对大姐谈话的本事叹为观止，不过十分钟的路程，已经谈到婚姻生活了。

下车时，辛童极为熟稔的问，“姐，多少钱啊。”

大姐伸出一根手指，“一百。”

辛童，“......”

薄初嘴角抽了抽，说，“油价好像不高，距离也不远，只有十分钟，大姐，你怎么算的？”

大姐理直气壮的说，“开车时我陪这妹子聊那么久，她多开心啊，这服务难道不该付钱吗？”

辛童，薄初，“......”

这是新型宰人方式吗？

辛童眼泪汪汪的扒着薄初的胳膊，悔不当初，“我不该说那么多话的。”

大姐一改方才的慈眉善目，不耐烦的催促，“给钱啊，付完钱我就走了，忙着拉下一位客人呢。”

高冷多年，薄初还是险些被大姐突然啊气势吓到。

她拧着眉，“你这价钱不道德，如果是规定我没话说。”

“我自己的规定，也是规定。”

薄初，“你刚才开车打电话，我可以投诉你。”

大姐嗓门极大，吵的人耳朵轰鸣。

“你这小姑娘咋还血口喷人！你就是想赖账对吧！”

身后的酒店里走出来一位西装革履的大叔，本来是往旁边走的，恰巧听见大姐那句话，立马走过来，瞪眼，“你这人是不是没进过局子，再胡搅蛮缠信不信我报警抓你！”

她可能以为大叔是薄初的熟人，脸色立马就不一样了，谄笑着说，“哎四十，四十块行吧？”

薄初，“........”这差距有点大啊。

她本来想给一张五十的，但是辛童握住她的手，说，“我这有张20的，你有没有？”

辛童是怕大姐抢了钱就跑，薄初想了想，也抽出20块钱，递过去，礼貌的说，“谢谢您的倾情服务。”

大姐脸色难看的走了。

薄初舒了口气，对大叔说，“谢谢您。”

“没什么，机场那边宰客人的司机很多，你别看她是个女人就放松警惕，大哥大叔什么的有时候更好说话，”大叔豪爽的摆手，“小姑娘家的出门在外注意安全。”

两人又郑重的感谢了大叔，之后才告辞，进入酒店。

辛童在网上订的房间，出示证件之后就直接入住。

“啧啧，大叔真是个好人，”辛童赞叹的说着，一边开门。

薄初打了个喷嚏，说，“你方才也是那么说大姐的。”

“......”

那绝对是被表象蒙蔽了双眼。

“嘤，我又活过来了，”辛童扑到床上，翻腾来翻腾去，最后热出了一身汗。

她看着检查房间的薄初，问道，“你真不打算现在告诉他？”

“那样太刻意，”薄初面无表情的说，“我要不经意间告诉他。”

辛童，“......”

你都来了，要怎么不经意？

......

洗完澡，薄初躺在床上，翻聊天记录。

现在是晚上十点多，温予宁应该睡了吧？

想到这，她发了个“晚安”过去。

辛童擦着头发从浴室出来，还在说话，“你在家待着就行，我和我家宝贝玩两天再找你。”

被她搁在柜子上的手机传出来男生的声音。

“你居然不是专程来找我的？”

“是啊，但这并不妨碍我和我宝贝联络感情。”

“我还不是你唯一的宝贝。”

辛童，“......你再胡搅蛮缠小心我拉黑你。”

薄初瞥她一眼，不置可否。

呵，秀恩爱。

等了会儿，温予宁那边果然没有回复，她索性上线打游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744226"  chaptername="第八十八章  惊喜">加入书签</a>
</div>
