    “到时候见面说吧。”

    说完后，我便挂断了电话。

    虽然叶澜依对王有容的事情还算是了解，但还是搞不明白她现在的行为。

    正好我明天过去看看，王有容到底想搞什么鬼。

    选地方这件事，我直接交给了萧潇，对王有容监控录音肯定是少不了。

    绝对不能给她任何机会能威胁到我，而我还要控制住她。

    我的心中渐渐有了计划，起身走向窗外，夜晚依旧是那么美，而我却没有了刚才的心境。

    王有容，不管你落的什么下场，都是你自己作的。

    第二天一早，我刚出房间便听到了外面的欢笑声，疑惑的走过去。

    只见楚婉竹正捏着一块饼干，送到了豆豆的嘴边。

    豆豆站在沙发上，朝着楚婉竹张着嘴。

    “来，豆豆啊，张大嘴巴哦，真棒。”

    吃到饼干后，一大一小同时笑了起来。

    我还是头回看到楚婉竹这么干净的笑容，一尘不染的模样，心里泛起了波澜。

    “爸爸！”

    下一秒，正吃着饼干的豆豆发现了我，小手开始来回的招呼。

    接着楚婉竹也站直了身体，歪头一笑：“我刚才做了一些小饼干，你也过来吃点。”

    我迈步走过去，站到了楚婉竹的身边，伸手拿起一块米色的小饼干，边吃边问道：“你怎么这么清闲，公司的事情解决了吗？”

    楚婉竹眉头一挑，端起桌子上的咖啡抿了一口，然后微微抬了一下。

    “在程总的帮助下，事情进展很顺利。”

    我笑道：“能帮助到楚小姐，是我的荣幸。”

    随手从桌子上拿起另一杯咖啡，刚要喝，我想到了等会要出去的事情，便停下了动作看向楚婉竹。

    “等会我要带豆豆跟王有容见个面，差不多等晚上的时候再送豆豆过来，你晚上差不多什么时候回来？到时候一块回来。”

    楚婉竹的神情发生了细微的变化，尤其是在听到王有容的时候，瞥了我一眼，将一串钥匙放到了我面前的桌子上。

    “我晚上不一定什么时候回来，这是备用钥匙你先拿着吧，还有就是这栋别墅的位置还是挺隐蔽的，但你也要小心不要被跟踪，也是为了豆豆的安全。”

    闻言，我点了点头，拿起了桌子上的钥匙。

    倒是多了一些其他的感觉，就好像跟楚婉竹拥有了一个家。

    交代完这些事，楚婉竹放下咖啡转身便走，没走两步停了下来，转头有些欲言又止的模样。

    我的视线下意识追随着她，对上她复杂双眸后。

    似乎明白了她的想法，解释道：“这个麻烦我必须亲自去解决一下，不然会带来麻烦，不仅是给我带来麻烦，还会给你。”

    说到最后，我特意加了一句，看着楚婉竹的神情缓和了一些，扯唇笑了笑。

    吃过早饭后我便拉着豆豆的小手走了出去，坐到车上的时候豆豆便将小书房放到了旁边的座位上。

    我这才发现孩子把书包都给背出来了，看来是以为要去上课。

    “豆豆，妈妈回来了，等会爸爸带豆豆去见妈妈，不是去上学的哦。”

    “妈妈！妈妈回来了！”

    一听到妈妈回来了，豆豆眼睛都瞪圆了，满是欣喜。

    路上都是手舞足蹈的说着等会要跟王有容说的话，看到满怀期待的豆豆，我的心情有些沉重，以后没有王有容的日子，我该怎么跟豆豆解释呢？

    思绪渐渐跑远，直到导航发出到达目的地的指示。

    我推开车门下车，将豆豆从后座抱了出来。

    “豆豆！”

    没等我关上车门，王有容的喊叫声便传了过来。

    下一秒，我的怀里一空，等我反应过来的时候，豆豆已经被王有容抱走了。

    我凝视着面前的王有容，简直跟之前发生了天翻地覆的变化。

    向来容貌姣好，身材火辣的王有容，现在竟然瘦成了排骨，脸上焦黄没有任何的血色。

    我仔细的打量了一下王有容，怎么会变成这样？

    在我疑惑的时候，王有容伸出手抚摸着豆豆的后背，伴随着她的举动，衣袖从手臂上滑落下来。

    露出了清晰可见的针孔，我瞳孔地震，直接伸手将豆豆抱了回来。

    不顾王有容的叫嚷，转身就往酒店走。

    现在的王有容已经开始吸毒了，不管是自愿还是强迫，现在的王有容肯定让人控制了。

    在这种情况下想要见豆豆，不用想都知道她是什么目的。

    等进了酒店内，王有容也不吵闹，老老实实的跟在我的身后。

    进入到电梯内，透过对面的镜子般的电梯门，我发现王有容像个犯人一样站在后面，锒铛着头，不知道在想什么。

    这副模样就像是一个傀儡一样，让我根本不敢相信她是王有容。

    电梯到了十六楼，我抬脚走了出去，怀中的豆豆一直歪着头看后面的王有容。

    此时的王有容也没有了刚才在外面的激动，老老实实的跟在我的身后，就像是机械运动一样。

    走进早就安排好的房间，我将豆豆放到了沙发上，让她们母女两个相处一会。

    王有容一看到我松了手，上来便抱住了豆豆。

    动作突然，两只手抓住豆豆的腰便拽了过去，我眼看着豆豆眼睛长大，泛起了一些眼泪。

    我瞬间握紧了手，沉声道：“你就不能小心点，豆豆都被你弄疼了。”

    尽管我说了，可王有容丝毫都没有听进去的意思。

    一直摆弄着豆豆，甚至翻开了衣服。

    对于这些奇怪的举动，我只管她是担心豆豆受了欺负，不放心在检查。

    可为什么还要把衣服脱下来？

    我实在是没控制住自己，伸手打算推开王有容。

    谁知道王有容好像预料到了我的举动，抱起豆豆躲过了我的手。

    接着起身就要走，我赶紧跟了上去。

    下一秒，王有容抱着豆豆便跑！

    见状，我停住了脚步，按下了手表。

    在王有容推开门后，两个壮汉拦在了门口，堵死了王有容要走的路。

    而我不紧不慢的跟了上去，刚走近些，却听到了豆豆颤抖的声音。

    “妈妈，你怎么了？”

