
　　“可你刚刚断定我不会要它，还想分手，离开我，离开南城！”傅承景眉中盛着化不开的浓愁，眼中满是伤痛。

　　“不，我不想跟你分手，更不想离开你。”

　　“那就不该提那两个字！”

　　沈知心低下头，像是在做什么艰难的决定，脸上挂着泪滴，颤抖着的双唇凑过去，亲吻他带着伤痛的眸子，他那满是冷意的面容，最后落在那双薄唇上，死死地贴合着。

　　她双手勾住他的脖子，前世有多被动，这辈子就有多举动，她是彻底地豁出去了。

　　对于一个拿命宠着她的男人，她还顾及那所谓的面子和自尊做什么？！

　　心脏的剧痛，像是被少女亲密的举动，一点点地清除着，她的眼泪在亲吻中，蹭地他一脸都是，她也哭的像只小花猫。

　　分手这两个字，是傅承景的禁忌！

　　“我是不该提，可是我想保住宝宝，我一直都想给你生个可爱的宝宝，无论如何，我都不能失去它。”

　　前世，没能给他生个宝宝，是她的遗憾，现在她怀孕了，这是上天的安排啊。

　　“那我呢？为了保住它，你不惜离开我！”

　　傅承景虽然平息了一些，眼中却仍然有着被伤害的余韵，在里面闯荡，久久不曾驱散。

　　“知心，不告诉你怀孕的事，就是不想让你像现在这样激动，会影响到你的情绪，我本打算过段时间再告诉你，但这不代表，我不要它！它与你一样，从来不是我的麻烦，你懂吗？”

　　他的生气，在于她的误解，还有她说出的那番绝情的话！

　　这么说，傅承景并没打算不要她肚子里的宝宝？

　　沈知心喜极而泣，傅承景的双眸中，倒映着她的身影，她哭的很是狼狈，发丝都凌乱了，像个被丈夫抛弃的怨妇，好丑啊。

　　可她心情激荡，顶着这张被哭花的脸，哽咽道。

　　“怎么办啊，傅承景……”她的声音无助极了，额头抵住他的额头。

　　“一开始我是真的很讨厌你的，讨厌你对我的禁锢，为了离开你，我可以付出一切，在婚礼上，看到你的面孔，当时我的心理是极度扭曲的，那时候我恨死你了！”23sK.com

　　傅承景的表情僵住了，小妮子从来没提过这事，但她之前的表现已经证明，那时候的她见到他时，眼中只有厌恶。

　　“可是后来，后来我做了一些很奇怪的梦，梦里你死了，我真的很难过。木已成舟，我已经嫁给你，我尝试着放下偏见才强迫自己去接受你……”

　　“够了，别再说了！”傅承景偏过头，闭上了双眸，他不愿去面对这样的心灵剖析，哪怕她是在刻意迎合他，只要不离开南城，不离开他，他宁愿装作什么都不知道。

　　可如果一切都被揭开，他们还要怎样去维持外表的平静？

　　“不，我要说，我不想跟你撒谎！”沈知心倔强地道，她看到了，看到了傅承景也会跟她一样，有躲避无助的时候！

　　“知心，乖，就此停住。”

　　她感受到男人声音中的颤抖，心灵更加地震撼。

　　“不要！”她激动地道：“后来，我说服自己一步步地靠近你，越是接近，我越是后悔……”

　　傅承景痛苦地闭上眸子，浑身似乎被冰雪给包围。

　　“我后悔之前那么对待你。原来真实的傅先生一点也不可怕，他的冷漠是对待其他人，对待身边的人，他极耐心，又有着很强的责任心。我就这么一点一点，被冷漠而温柔的傅先生攻陷了……”

　　男人的双眸攸地睁开，满眼覆盖着不可置信和狂喜。

　　“傅承景，我被人伤害过一次，我曾对自己说，我不会再爱上任何人了，可是我食言了。不知不觉中，我就这么爱上了你！”

　　傅承景表情僵硬着，任由少女伏在他的肩上，轻轻地颤动。

　　“正因为我心里装着你，我才想要极力保住这个宝宝，它是我们感情的见证，傅先生，你也是爱我的吧？否则，你不会听到我说要分手，就……”

　　男人的唇蓦地覆压了过来，将她所有的哽咽和话语都压住了。

　　傅承景是疯了吗？

　　她有种错觉，他对她疯狂的占有念又回来了，他的热情如狂风暴雨，让她撼动。

　　外面，噼里啪啦地雨点打在了车窗上，她的后脑被男人的大手托住，他的吻，他的热情让她感到无力承受，任由他反复。

　　“刚刚，你说的话，要是敢有一个字是在撒谎……”他的声音沙哑无比。

　　沈知心凑过红唇，轻啄了他几下。

　　“我说的话是不是真的，傅先生难道感受不到吗？”末了，她惩罚似的咬了他一下。

　　傅承景脸上的阴郁霎时间消失不见，剩下的是温柔中深藏着的触动。

　　事后，她才难为情起来，这辈子，她活的好窝囊，每次都是她主动！

　　就连腹中的宝宝，也是她想办法怀上的。

　　大概是她太激动，激动之后，整个人迅速地蔫了，眼皮子变得好重，抬都抬不起来了。

　　梅园，车子停下，窗外的雨还在继续。

　　傅承景抱着怀中熟睡的人儿，看着她那小花猫似的精致小脸，唇角不禁温柔地上扬。

　　之前付出的一切都是值得的。

　　夜深了，书房中，男人听着手机里的汇报，眉头微蹙。

　　“主子，有人打少奶奶存放在医院的血的主意，不过我们及时识破，人已经被处理了。”

　　男人修长而骨节分明的手指在桌上敲击着，脸上的阴沉让人背脊发凉。

　　“又是宫家。”傅承景冷哼出声，脸上不带一丝温度。

　　“宫家这次还派人一路跟到南城，如今少奶奶也怀孕了，行动不便，主子您……”黑影欲言又止，话语里透着担心。

　　“人跟来了，正好省了力气。”傅承景唇角危险地一勾。

　　“主子，您的意思是……”黑影思忖了一会，就知道了主子的用意。

　　怪不得他之前还纳闷，除非主子授意，否则宫家怎么可能到南城，这可是主子的地盘。

　　现在看来，正因为是主子的地盘，有些事才更好操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第408章 我心里装着你免费阅读。https://xs.23sk.com 