    豪华房间之中，楚天正躺在一张床上，身边是身穿制服的美丽女人，对方正在给楚天按摩足部。

    而此刻，楚天的手上捏着一个小圆球，这种小圆球的功能或许和地球的手机差不多。

    一个立体屏幕展示在楚天的面前，楚天正在浏览着里面包含的信息。

    从费罗密家逃跑的人名叫埃尔克，是一个能够控制平衡的秘术师，本身的秘术很是奇特以及诡异，因为偷窃了费罗密家族的东西而被全城通缉。

    由于城池出入口的检测功能以及封锁效果，这个秘术师只能躲在城市之中，并没有跑出去。

    这或许也是这种大城市的尴尬之处，因为城市太大，人口众多，这其中隐藏起了一个人也就难以找到。

    屏幕转换起来，楚天观察着这个城市的地图，立体地图甚至能够让楚天放大其中一些部分，只是即便如此，楚天依然无法想到对方的存在。

    虽然现在不行，但是楚天相信很快就能够做到。

    “青云大人。”

    楚天专心的看着东西，倒是没有注意这个被毕罗派来的女人。

    此刻这个女人衣衫半解，看上去十分的魅惑，甚至贴着楚天的腿就想要爬上来。

    楚天眼神冰冷，身上杀意顿时飘散而出，女人柔软的身子此刻不由得僵硬起来，眼神之中原本的魅惑也变成了恐惧。

    “我建议你立刻离开，否则我会将你触碰过我的地方一寸寸的割下来。”

    充满威胁的语气搭配上楚天的杀气，女人急忙起身，赶紧离开。

    费罗密家族，倒是会使用这种粗劣的手段，美色这种东西对于楚天来说根本免疫，如果说历经三世都无法脱离美色旋涡，那么他的道简直是修到了狗身上去了。

    “呵，有趣，真是有趣。”

    楚天在房间之中布下阵法，再将玄黄剑放在一旁，随后取出了一颗魂晶。

    这种魂晶乃是灵魂的凝结物，能够提升使用者的灵魂强度，如果楚天没有开识海，那么这种东西自然也没用，但如今楚天开了识海，那这个东西的作用就相当巨大了。

    魂晶的使用方法很是简单，只要以神识接触，随后吸收便可。

    一块拳头大小的魂晶仿佛没有实体一般，直接融入楚天的身体，随后出现在识海之中。

    沉入识海的魂晶仿佛掉入硫酸之中的物体，飞速的消融着，一股灵魂力量也伴随着魂晶的消融而融入到楚天的识海之中。

    只是突然，魂晶里面飘散出了一股灰蒙蒙的雾气，仿佛要将整片识海给污染似的。

    楚天毫不犹豫的调动自己的神识，强行将这些雾气给聚拢在了一起。

    “果然，费罗密家族不安好心。”

    如果说费罗密家族没有在这些东西上动手脚，那么楚天或许就放心和他们合作了，甚至可能放过他们家族一马也不是没有可能。

    但是现在，他们确实在魂晶上动了手脚，想置自己于死地，那楚天绝不可能放过他们。

    就在这时，楚天识海上漂浮的一颗魂珠快速的转动，直接将那些雾气给吸取了过去，雾气仿佛被过滤了一遍，一部分又转化为精纯的灵魂力量，而最后剩下的则完全是黑色的气体。

    “这是当初伴随那头蛟龙金丹一起的东西，到现在我也不知道这是干嘛用的，只不过看样子和识海灵魂有关，倒也不是坏事。”

    楚天内视看着这颗魂珠，颇有些不解。

    上一世没有出现过这种东西，但是仔细一想，这一世的玄黄经已经发生了改变，出现这种未知的东西也就不奇怪了吧。

    一块块的灵魂结晶出现在楚天的手中，有魂珠的帮助，这些魂晶很快就被楚天吞噬，甚至那种过滤之后剩下的黑色气体也逐渐由虚化实，变成了婴儿拳头大小的模样。

    另外一边，费罗密家族密室之中。

    毕罗身边站着一个秘术师，如果楚天在的话，他便会认出，对方便是当日和毕罗一起出现的那个气息隐晦的秘术师。

    “大人，青云一直在房间之中，那个女人他并没有接受。”

    秘术师开口说道。

    毕罗呵呵笑了起来；“有趣，他不喜欢漂亮女人，反而是喜欢灵晶，魂晶？要知道现在科技联盟已经开发了灵力提取装置，只要这个世界上的灵气还存在，那么灵晶就可以无限制的提取！至于魂晶，只要死的人够多，那么魂晶也足够，这些东西的价值，早晚都会跌落的。”

    “我们下一步应该怎么办？”秘术师询问道。

    “秘术师不会拒绝魂晶，但是那些魂晶里面充满了逝者的怨念，一个秘术师一个月甚至只需要一颗魂晶就可以满足修行，看他的那个样子，竟然一时间使用这么多，哈哈哈，或许他会自己疯掉，成为我们的‘试验品’。”

    毕罗的面前赫然是一个立体投影，让他能够看到楚天的状况。

    即便如此，毕罗的脸上也有些狰狞恐怖，实在是楚天消耗魂晶的速度太过于骇人了，就仿佛是一个疯子，不停的朝着自己的灵魂里面塞灵魂！

    “吸收，尽情的吸收吧！他还会帮我们抓住带走了成品的家伙，到时候我再好好的感谢他吧，让他成为最棒的容器！哈哈哈！”毕罗开心的大笑起来，一旁的秘术师也露出了一抹笑意。

    漆黑的密室之中，似乎陈列着一个个罐子般的容器，里面躺着的赫然是活生生的人！

    ............

    楚天带来的女人和小孩此刻正住在房子里，有人找到了他们。

    眼前的不是别人，正是菲尼亚。

    “菲尼亚大人？青云大人出了什么事情吗？”

    女人同样对菲尼亚有着恭敬的神色和语气。

    “并没有，青云大人那边在询问，费罗密家族里面是不是死了很多的人，他感觉费罗密家族的府邸之中存在着大量的血气。”

    因为控魂符的存在，菲尼亚能够感知到楚天的意识，只要距离不是太远，那么这个效果就能够达到。

    死了很多的人？女人颇有些疑惑，她并不知情。

    菲尼亚再次问道：“真的不知道？青云大人那边的意思是，起码死了上百个足够强大的人。这么多强者死亡，你作为费罗密家族的一员，竟然毫不知情？！”

    “什么？！”女人露出惊恐的表情。

    .............

