    第417章 同仇敌忾   

    玉紫涵遇到了极大的危险，凌云的这一剑，又快又狠，直指玉紫涵的咽喉。

    

    突然，血刺里冲出一道人影，挡在了她的面前。

    

    “扑哧！”

    长剑入体，直接刺入了来人的身上，长剑贯体而出。

    

    “连进师哥！”

    

    玉紫涵不由的大惊，冲上来救他的竟然是连进，他拼尽了最后的一丝力气，挡在了玉紫涵的面前。

    

    “师妹，快走！”

    

    连进望着玉紫涵微笑，没有人知道，连进一直暗恋玉紫涵，他一直没有表达，隐藏在心里，最后关头，却是用命为他挡下了一击。

    

    “杀！”

    

    一瞬间，玉紫涵读懂了连进眼中的含义，不过，并没有撤走，而是身形一转，柳树叶疯狂的扫过。

    

    “哼，没有用的，没有你救得了你们，虎贲？

    不过如此，”   

    凌云身形后退，望着地上一截被玉紫涵削断的衣袖，神色更加的冷漠，她没有想到玉紫涵如此疯狂，出手如此之快，刚才如果她再慢一点，自己的一只手就不用要了，不过，这也更激起了她的杀机。

    

    “砰砰！”

    

    此刻，小关羽，寒冬等虎贲队员，齐齐被击退，倒在了地上，小关羽的大刀都甩到了一边，更是有几名虎贲队员中了那个矮胖男子的毒掌，浑身发黑，口吐白沫，倒在地上抽搐。

    

    “结束吧，”   

    凌云冷漠的说道。

    

    “是啊，时间不长了，有点饿了，结束吧，”   

    矮胖男子搓着大手，嘿嘿的冷笑着，走了上来，伸出一只手掌，对着小关羽就拍了下来。

    

    “呼——”   

    突然风起，矮胖男子身上突然多了一种冷意，紧接着，只感觉手臂一凉，接着巨大的疼痛传来。

    

    啪嗒一声，一个东西掉了下来，那是一只黑黑肥胖的大手，就像退了毛的熊掌一般。

    

    “啊，我的手！”

    

    接下来，矮胖男子爆发出痛呼声。

    

    “咯咯咯，好大的一只熊掌！”

    

    场中多了一个人，一身宫装，手拿油纸遮阳伞，身姿曼妙而妖娆，有一种古典美。

    

    正是君若雪，她赶到了，可惜稍晚了一些，不过总算到了。

    

    望着那手因为吃痛而捂着光突突的手腕矮胖男子，咯咯笑道，环顾左右，眼神却是冷漠无比，如果她再晚来一步，这些人都要死。

    

    “君姑娘！”

    

    看到君若雪出现，玉紫涵心中大定，她清楚君若雪的实力。

    

    “你是衣秀宫的人？”

    

    凌云此刻，望向了君若雪，冷声喝道，这个女子，这身打份，也只有衣秀宫的人如此。

    

    “这是我衣秀宫的独门解药，也许不能清除毒素，不过，应该防止毒素蔓延，还有这金疮药，快点给他用上，也许还来得及救他一命，”   

    君若雪根本没有搭理凌云，扫过虎贲众人，然后取出两个瓷瓶，分别交给了玉紫涵还有小关羽，让他们给众人解毒，救治已经奄奄一息的连进。

    

    “寒冬，关飞，照顾她们，”   

    玉紫涵交待寒冬和关飞两人，然后和君若雪并排站在了一起，向前走去。

    

    艳阳烈日，空气温度却是一下子降了许多，形势开始发性了逆转。

    

    “杀！”

    

    玉紫涵怒了，如同疯魔一般，一对柳叶刀狂舞，抢先杀向了那个矮胖男人，此人断了一只手，受了重伤，根本不是玉紫涵的对手。

    

    “还我虎贲兄弟的命来！”

    

    玉紫涵柳叶刀反转，背对着他，把刀架在了他的脖子上，厉声大喝，手上用力，柳叶刀划过，此人的咽喉血花喷涌，大瞪着一双不甘的眼睛，身体摇晃，噗通一声，倒在了地上。

    

    接着，玉紫涵一摆柳叶刀，冲向了其他的人，这些人早已经吓破了胆，本来以矮胖男子的毒手还有凌云为主，现在凌云和君若雪战成了一团，而矮胖男子身死，更是没有了再战之心，惊慌之下，又被玉紫涵杀了两人。

    

    “我还能战！”

    

    此刻，小关羽凝重喝道，看了一眼寒冬两人同时艰难的站了起来，加入了战团，相助玉紫涵。

    

    这样一来，剩下的那几个，没有一人逃过玉紫涵的追杀，纷纷成了她的恨下亡魂。

    

    “残虹剑式！”

    

    凌云没有想到君若雪的实力如此高明，轻功身法一流，一手飘雪剑法出神入化，她为了隐藏身份，并没有动用峨眉剑法，只不过，最好没有办法，只好动用了从九阴师太那里偷学的残虹剑式。

    

    “刷刷！刷刷！”

    

    残虹剑式虽然凌云只学得前几式，不过，毕竟是九阴师太的拿手绝技，也只有峨眉掌门才有资格修练，当真不同凡响，直接打乱了君若雪的飘雪剑法，逼的君若雪连连后退。

    

    “哼，后悔有期！”

    

    凌云知道短时间内，根本无法击败君若雪，逼退君若雪后，身形一晃，直接冲了出去，速度极快。

    

    “好可怕的剑法，这到底是什么人？

    为何我感觉有点像峨眉的功法，”   

    望着凌云离去的方向，君若雪并没有追赶，神色凝重，轻声自语。

    

    “君姑娘，多谢相助，不然的话，我们所有的人都完了，”   

    此刻，玉紫涵收刀上前，认真的表示感谢。

    

    君若雪轻轻的摇头：“都是你们杀的，我没有杀一人，还让对方跑掉了，有什么好谢的，”   

    “话不能那么说，不是你斩掉那人的一只手，又顶住了那个蒙面女子强大的压力，我们也无法解决掉这些人，”   

    玉紫涵不敢居功认真的说道。

    

    君若雪也没有辩解，看向了连进。

    

    “他怎么样？

    没有死吧，”   

    “咳，没，没有，只不过，晕了过去，需要马上救治，”   

    寒冬小心的说道。

    

    “那就好，唉！”

    

    君若雪轻轻的叹息了一下，她总算没有辜负楚天，完成了他交给的任务，救了连进一命。

    

    “任务完成，你那边呢……”   

    剩下的就交给玉紫涵来安排了，君若雪给楚天打了一个电话，语气轻松，不过，却有邀功的意思。

    

    “雪儿，你很不错，没有让姐夫失望，”   

    途中的楚天停了下来，不由的称赞道。

    

    “哼哼，那还用说，不过，他们的情况有些不乐观……”   

    君若雪得到楚天的夸奖，心中很高兴，又恢复了温柔态，不过，还是认真的详细情况高速了楚天。

    

    “峨眉的人？”

    听了君若雪的汇报，知道连战没有死，也放心下来，不过，对于和君若雪大战的那个凌云，听了君若雪的猜测，心中也是微微一怔。

    

    

