    卫然把老家交给江华，忙忙碌碌的来到白马寺。

    白马寺一向很好说话，或者说海澜大师一向很好说话，比较信任卫然。

    卫然强烈建议海澜大师把“诸行无常”这件神兵掌握在手里，而不是任其留在野和尚手里。鹭山书院就是因为这一时的仁慈，不愿意逼迫林羡鱼，最终导致万劫星霜被轩辕定海夺走。

    海澜大师马上听从了卫然的建议，去找野和尚谈话。野和尚虽然被关起来了，但只是被禅房和阵法限制活动范围而已，能在一定范围内自由活动，食宿条件都不错，与其说关在牢狱，不如说软禁。

    出了白马寺，卫然又匆匆的赶往龙虎山，拜见张天师。

    去天师道，当然要带着刘川风，毕竟熟门熟路。

    这一代的张天师心善，但是架子大，等闲人见不着，传说有拜访者苦等二十天都见不到张天师的情况，幸好卫然已经是个颇有身份的掌门人，天师道的道士说，张天师会推掉接下来的会见，在半个时辰之后约见卫然。

    卫然本是个极有耐心的人，别说半个时辰，十个时辰的他也等过。不过这一回他不打算等下去。

    既然轩辕定海如此雷厉风行，我岂能拖拖拉拉？

    卫然假装答应等候，待那小道士转身离去，便自顾自往张天师的房间里走去。

    对于卫然的举动，刘川风并没有阻止，而是假装什么都没看到，甚至在走廊上守着，以免那小道士回来。

    张天师并没有在会客，而是在聚精会神的画一张符，神色挚诚。

    卫然便站在门口等候，但张天师隐隐察觉到什么，侧过头猛的发现了卫然，顿时吓了一跳，手上的笔不由得一抖。

    张天师面露愠色：“卫掌门，你知道这一抖意味着什么吗？”

    卫然面色不变：“虎头砚，龙血墨锭，天山雪狼毫笔，纸和朱砂的材质我不大懂，想必也是能配得上龙血墨的极品材质。此符运用如此天材地宝，又是张天师亲手写就，自然价值惊人！然而经过那一抖，张天师被迫退出了神完气足的状态，整张符的价值下降大约四成，换算成修行资源的话，损失大概相当于小门派两三年的收入吧。”

    对于卫然的大大咧咧和无礼，张天师感到十分不悦，不过是碍于鹭山书院掌门人的面子才没有发作，只是淡淡道：“你也知道自己闯了什么祸。”

    卫然道：“没时间了，如果张天师听我说完之后，还计较这一张符的损失，我赔你就是。”

    张天师搁下笔，道：“你最好说点重要的事。”

    卫然毫不客气的在张天师的房间里坐了下来，说起他在天书里看到的预言，最后说出了自己的想法。

    轩辕定海打败姜云的消息虽然让张天师惊讶，却还没到惊骇的程度，因为这件事情在二十多年前已经发生过一次了，洛停云的挑战等于让张天师做了心理准备。

    但当卫然说朝廷会帮助诸天教的时候，张天师终于意识到了威胁。

    不过这并不代表张天师会同意卫然的建议。

    “你的意思是，想让贫道当这盟主？对于这盟主之位，贫道并无兴趣。你欲起大事，自己做就是，何必拉上贫道？你也知道天师道的风格就是不掺和，几十年前悬空峰会盟，人人都要灭玄星阁，天师道就是不掺和。这次也不例外，当然贫道也不会反对你，继续中立，请你尽情施展便是。”

    卫然正色道：“如果朝廷和诸天教勾搭在一起，那将是席卷天下的大事，你想要保持中立明哲保身，那也难以做到！”

    张天师摇头：“这一切只是你的猜测而已，朝廷和诸天教争斗的历史又不是十几二十年，而是由来已久，勾搭在一起可能性不大。”

    卫然叹了口气：“没错，目前的确只是猜测，但这个猜测一旦转变为事实，你想再转变立场，那可就迟了！”

    张天师不为所动：“这样吧，你去找证据，如果能找到朝廷和诸天教勾搭的证据，我就听你的。”

    卫然心中涌起一阵厌烦。

    这些大人物，一个个的确很厉害，但总是高估自己。

    都火烧眉毛了，你让我去搜集证据？

    第一高估自己，第二低估了被神兵强化之后的轩辕定海。

    说起来如果当年没有洛停云打败姜云这件事情，眼下的事情会好办很多。

    当年洛停云打败姜云之后，大门派都慌张了好一阵子，觉得新一代强者出现了，五大门派的格局要改了。

    结果洛停云仍然是一介散修，没有开宗立派，修行界的格局一点都没改。

    于是大家放下心来。

    那件陈年旧事降低了“轩辕定海打败姜云”这一消息的震撼性。

    现在想这些也没有用，张天师毕竟是个老前辈，按理来说卫然在他面前还得执晚辈礼，还能怎么办呢？只能乖乖去收集证据。

    正在卫然满心厌烦的时候，龙虎山上空忽然响起巨大的声音，如同春雷震震：

    “张天师！赶紧交出忘川三途和亡魍魉皆灭！否则我将龙虎山灭门！”

    这个声音明明说着最嚣张的话，却语气毫无起伏，甚至有些木讷。

    卫然赶紧冲出院子，抬头就看到了轩辕定海那一张从来不笑的木讷脸孔。

    “天师，看来我不用去收集什么证据了。”卫然苦笑道，“朝廷的人已经跟着轩辕定海打上门来了。”

    刘川风飞速的赶到卫然身边，等待掌门人的命令。

    没有过多久，六笔也到了。

    卫然拔剑道：“天师，我这番出门，只带了两个人在身边，能帮的有限，只能说尽力而为。”

    张天师面色严肃，点头道：“我去会一会轩辕定海。”

    他身形冲天而起，站在云端回答道：“轩辕教主！你说的魍魉皆灭根本不在我们龙虎山，贵教的副教主王崇也没有来过，至于忘川三途……”

    张天师还没有说完，轩辕定海不耐烦的勾了勾手：“灭掉天师道，搜出魍魉皆灭和忘川三途！”

    这句话就等于当面恶狠狠打张天师的脸，张天师好歹是一代名宿，什么时候被人如此轻蔑过？当即拔出松纹古定剑，施展全部修为迎敌！

    一时之间，诸天教弟子齐齐发起进攻，朝廷的官兵也配合着从侧面包抄，而龙虎山的道士们鱼贯而出，杀声震天！

    正在轩辕定海和张天师两人正面交锋的时候，卫然趁机从身后偷袭轩辕定海！

    “鬼域伎俩！”轩辕定海如同背后长眼一般，轻而易举的躲过了卫然的偷袭。

    然而，卫然真正的杀手并不是那一剑。

    就在轩辕定海躲过他的偷袭，两人错身而过的时候，卫然射出一道贤者之箭！

    轩辕定海的文学造诣并不怎么样，当时就被贤者之箭弄得浑浑噩噩。

    卫然心中狂喜——你死了！

    解决了这个大祸患！

    卫然出手如电，趁这千载难逢的好机会一剑刺向轩辕定海的咽喉。

    没想到轩辕定海眼中的混沌一闪而逝，卫然这一剑并没有刺穿致命的咽喉，仅仅是刺中锁骨罢了。

    他怎么恢复这么快！

    轩辕定海吃痛之下，反手一击把卫然的身躯给重重轰飞了出去。

    好强！卫然顿时就感觉到自己和轩辕定海的实力差距。

    虽然占得偷袭先机，但是这一来一去，卫然并没有讨到任何便宜。

    他捂着腰腹处，面露震惊：“轩辕定海！你的实力果然突飞猛进！”

    轩辕定海没有应答，而是哗的一声破空袭来，要取卫然的性命！

    此时，一柄松纹古定剑横空出现，阻挡了轩辕定海的攻势。

    卫然趁机道：“张天师！这魔头如此厉害，我们二人必须联手才能战胜他！”

    张天师却不答应：“卫掌门，你若是真心想助我天师道，就替我去料理了朝廷的那些趁火打劫的杂碎！”

    卫然叹了口气，不得不转身去寻找朝廷的人。

    轩辕定海高声道：“陆咏歌！你速去寻找神兵的所在之地，张天师这边有我拦住！”

    “得令！”意气风发的陆咏歌大声领命而去。

    天师道7个祭酒齐齐现身阻挡陆咏歌，然而这七位祭酒全都被各自的对手所缠住，只能眼睁睁的看着陆咏歌走掉。

    按理来说，失去了神兵使的诸天教元气大伤，门派实力应该比不过天师道。但是轩辕定海的个人实力实在太强，所以得到了朝廷和龙神宫的臂助。

    轩辕定海知道这些外援不能永久依靠，干脆在攻打龙虎山这一场恶仗之上先消耗一些，反正也不心疼。

    卫然四处逡巡，寻找着朝廷援军的头目，打算来个斩首行动。

    朝廷这边的领袖比较低调，一直隐藏在人群中指挥，卫然听那声音有点耳熟，于是用洞察之道扫了一下。

    好家伙！老熟人了！

    竟然是山阳王刘协亲自来指挥！

    卫然不惊反喜，我打不过轩辕定海，还打不过你吗？山阳王你今天主动送上门来，落到我手里必死无疑！

    不过他没有急着出手，而是在乱军之中寻找偷袭的机会。

    正面和山阳王斗，虽然毕竟能胜利，但至少要斗几百招。

    而偷袭，只需要一瞬间。

    卫然现在时间很紧，不想把精力浪费在和山阳王正面争斗之上。

    战况正激烈时，忽然有人来报：“教主！陆咏歌被鹭山书院的刘川风给偷袭致死！”

    轩辕定海大怒：“刘川风！我迟早取你性命！”

    此时此刻，隐藏在众多官兵之中的山阳王稍微分了一下神，也不知是因为听到了陆咏歌的死讯，还是被轩辕定海吼的那一嗓子给吓的。

    就是这一分神的功夫，冷不防旁边一块石头碎裂，里边跳出一个人。

    那人动作快如闪电，如豹子一般窜向山阳王，正是卫然出手！

    山阳王大吃一惊，急忙抽身而退，然而这逼仄环境内的腾挪之法，他如何比得上领悟了薛定谔步伐的卫然？

    他身形连晃，以极快的速度连续闪动6次，落在旁边修为较低的官兵眼中，只能看到一次闪动。

    而对方也如影随形一般连续闪动6次，仿佛早就预测到他的路线一般，每一次的追踪都让山阳王的绝望加深了几分。

    两人的身形停下来，卫然将剑架在山阳王脖子上，森然道：“山阳王，你自己杀了扶老爷子还嫁祸给我，早应该想到今天的报应！”

    山阳王骇得冷汗直流，汗珠打湿了他的鬓角，然后往下滴，一直滴到肩膀上。

    他虽然知道自己的实力跟卫然存在一些差距，却万万没想到差距有这么大！

    虽然是偷袭，但是一招落败也太夸张了！

    山阳王又不是从来没有被人偷袭过，早就养成了优秀的应对能力，只可惜，他的应对方案对卫然来说毫无用处。

    “你想要什么？我都给你！”山阳王竭力让自己保持平静，但是手指颤抖得厉害。

    卫然问道：“如果我说让你保证朝廷不再支持诸天教，你能做到吗？”

    山阳王张了张口，马上醒悟过来：“没问题，朝廷正乐得坐山观虎斗。”

    卫然冷笑着摇头：“不，你不能保证。虽然你是丞相，是文官之首，但最多也只能做到马上退兵，不介入眼下这一场战斗。至于以后的事情，那得军方说了才算——所以，你还是死了比较好。”

    山阳王惊惶的大呼起来：“星辰救我！”

    忽然远处一点寒芒先到，一个戴着头盔的女将军持枪破空而来，她被铠甲裹得严严实实，不仔细看根本辨别不出男女，但卫然一眼就看了出来，那就是扶星辰。

    虽然没有白袍银甲，但绝对是她无疑。

    扶星辰一枪刺向卫然，卫然不闪不躲，任由那一枪扎向自己。

    只是眼神定定的看着扶星辰。

    扶星辰在情急之中出手，但实际上并不想伤害卫然，见卫然不闪躲也不格挡，她不得不在仓促之间慌忙收手，导致真元逆流十分难受，差点受了内伤。

    如果卫然趁机袭击扶星辰，必定一击奏效。

    卫然没有攻击，而是默默的看着扶星辰。

    “二十多年没见面了，没想到再相逢是这副情形。”卫然神色复杂。

    他本来想直接告诉扶星辰，扶老爷子是山阳王派人杀的，但不知为何，却没有开口。

    扶星辰也不知说什么好，欲言又止，旁边的官兵觉得气氛十分诡异，又不敢向卫然出手，毕竟他们知道那等于送死。

    最终还是扶星辰打破了沉默：“你不能杀王爷。”

    这么久不见了，她的语气还是那么坚决，这样的铿锵女子，似乎从来没有柔弱的一面，似乎什么都可以承担在肩上。

    卫然涩声道：“如果我执意要杀他呢？”

    扶星辰道：“你若杀了王爷，朝廷失去了丞相，庙堂大乱，旧法复辟，百姓的生活会更苦，到时候必定民不聊生！”

    卫然摇头道：“我不是在跟你讲道理，也不是在和你谈论天下大势，我仅仅是问你，如果我执意要杀他呢？”

    我不关心那些大道理，我只是想知道你的态度：站在他那边？还是我这边？

    面对卫然期待的眼神，扶星辰愣了一下，然后陷入了犹豫。

    山阳王顿时急了，拉着扶星辰的手道：“救我！”

    扶星辰咬了咬牙，对卫然道：“你执意要杀他，就从我的尸体上踏过去！”

    卫然原本期待的眼神一点一点的冷了下来，最后变成了漠然。

    他缓慢地向扶星辰点了点头，脖颈僵硬，神态就像一个陌生人。

    那一刻，扶星辰知道自己失去了一个很重要的东西，随着卫然缓缓转身，她张嘴却说不出半个字来，心里空落落的，愁肠百结。

    刘协劫后余生欣喜若狂，一边下令撤退一边夸奖扶星辰，而且还许诺了很多赏赐。

    山阳王夸奖的话，扶星辰一个字也没听见，一阵寒风吹过，她的眼睑滴下一滴泪珠，虽然落泪，但她脸上的表情一如既往的坚毅，仿佛没有什么能够打垮她。

    她在心底深处嚎啕大哭。

