
　　“不是荆方神庭，荆方神庭太恶心了，我永远也不要再去那个地方。”庞不蔺说道。

　　“那是什么地方？还有你能不能和我说说神界的十大神庭？”蓝小布一时间也想不出通过什么手段可以弄走这里的宇宙元息。

　　论实力的话，他和这里任何一个人比，应该都差一截。

　　庞不蔺解释道，“不是十大神庭，只有九大神庭，其中大渊神庭被灭了，大渊神庭之主萨金阜听说都被杀了。不仅如此，大渊神庭印也丢失不见。大渊神庭和其余九大神庭不同，神庭之主必须要有神庭印，没有神庭印，那没有谁承认你是神庭之主的。所以大渊神庭印丢失，也就意味着大渊神庭彻底没了。”

　　说完庞不蔺犹豫了一下又补充道，“大渊神庭其实当年很强的，因为内讧才会出现被灭掉的情况。我听说大渊神庭还有一部分死忠，他们在寻找大渊神庭印，一旦找到大渊神庭印，大渊神庭再起来也是有可能的。”

　　蓝小布神念落在宇宙维模的大渊神庭印上，心说这个神庭印有什么特别吗？他似乎看不出来啊。

　　“至于其余九大神庭，分别是奎河神庭、不衍神庭、百幽神庭、荆方神庭、归珩神庭、鸿永神庭、崇玉神庭、离鸾神庭、延星神庭。这九大神庭的九大神庭王都是神通盖世的强者，任何一个人都是不死之身。但要说最厉害的，还是奎河神庭的彻帝……”

　　庞不蔺虽然地位低下，但对神界知道的显然不少，他不但对各大神庭的大帝如数家珍，还能知道哪个神庭有哪些好地方可以修炼。

　　和庞不蔺在一起聊了一会后，蓝小布感觉自己受益匪浅。

　　“小胖，你说众神之地是一个什么地方？为什么大家都想要去这个地方？”蓝小布问道。

　　“等等……”庞不蔺指了指圆球上空，“这里的墨毒减弱了，我估计我们离开了眼前的这个墨毒神堑。小布，你赶紧停止墨毒转移阵。”

　　蓝小布也看见了渗透进来的墨毒减弱，他立即止住了转移阵，和庞不蔺通过自己的元力转移墨毒。

　　又过了足足一炷香时间，蓝小布和庞不蔺身后的阵门忽然开启，之前那个让蓝小布两人进来清除墨毒的男修声音传来，“出来吧。”

　　“赶紧走。”庞不蔺叫了一声蓝小布就冲了出去。

　　蓝小布也跟在后面跨出了阵门。

　　男修目光在蓝小布身上扫了一圈，然后再次回到了属于他的安全空间。这底舱又只剩下了蓝小布等十三人。

　　“小布，这人叫邵奥，毫无人性的一个家伙。你要小心一些他，之前我亲眼看见一个收集墨毒的修士因为顶撞了他一句，被他丢进了存放墨毒的空间。”见蓝小布盯着对方，庞不蔺赶紧在蓝小布耳边传音叮嘱了一句。

　　穿过墨毒神堑后，飞船继续前进，过了大概半天时间。邵奥再次出来，又叫了两个人进入阵门里面的圆球去清理墨毒。

　　两天后，蓝小布已经弄明白了墨毒清理的方式。如果不经过墨毒神堑，邵奥就会每隔半天时间派人进去清理墨毒，如果经过墨毒神堑，那就需要临时加班。飞船过墨毒神堑的时候，必须要有人时刻在里面清除墨毒。

　　第四天，蓝小布所在底舱的十三个人减少了一个。一名修士因为墨毒中毒太深，无力回天，被邵奥丢进了虚空之中。

　　蓝小布每次都和庞不蔺一组，因为有蓝小布照顾，还有一些丹药给庞不蔺，庞不蔺的情况没有继续恶化。不过庞不蔺没有恶化，别的修士就支撑不住了。随着时间一天天过去，底舱原来的十三人只剩下了七人。后面四人倒是没有立即陨落，他们因为墨毒侵扰太厉害，被送出了底舱。这种情况下倒也不会被丢进虚空中，至于能不能活下来，完全靠他们自己的造化。

　　眼看底舱人手不足，邵奥又带了四名新人下来。

　　“小布，我感觉我们这样下去有些危险。”庞不蔺和蓝小布一组后，虽然还是在继续消瘦，却没有了之前那么明显。而蓝小布进来后就几乎没有变化，这种情况更是引人注目。

　　“我知道，刚才那个邵奥走的时候特意盯着我看了好一会，这家伙应该有些怀疑了。”蓝小布说道。

　　他心里很是焦急，可焦急也没有用啊。这些天他仔细查过了，想要仓促之下打破底舱出去，很难。

　　底舱的神阵层次超过了他能布置的神阵层次，他现在还无法短时间内轰开。在邵奥眼里，他每次和庞不蔺进去清除墨毒，似乎都没有多少影响，用一句常用的话来说，这不科学。

　　就在蓝小布和庞不蔺协商对策的时候，邵奥再次出来站在了蓝小布和庞不蔺面前，他上下仔细打量了一番蓝小布，神念也扫了半天，这才说道，“飞船即将要过下一个墨毒神堑，这次还是你们两个进去。”

　　“是。”庞不蔺赶紧躬身一礼。

　　阵门打开，看见蓝小布和庞不蔺进入阵门后，邵奥再次关闭了阵门。不过这次邵奥没有回到自己的住处，而是离开了这个底舱。

　　不大一会，邵奥就出现在了甲板上，他面前站着的正是那名之前盘问蓝小布的方脸男子。

　　“邵奥，你应该知道你的职责，没有紧急情况，不要随便来这里找我。”方脸男子脸现不愉之色。

　　邵奥赶紧躬身施礼，“禾盟，我发现了一件异常的事情。半个月前，你这边送了一个低级小修进入底舱清除墨毒。按理说半个月过去，他至少应该瘦掉一半才是。而事实上他半点都没有瘦，不仅如此，他看起来还精神不错。我以为是给少了活给他们，最近我每次都加了他们的时间，墨毒神堑还特意让他们进去，可对他们似乎没有影响，不仅是他，就是他的那个同伴，最近也没有了多少影响。”

　　“哦，还有这种事情？”方脸男子惊咦一声。

　　随即这方脸男子就说道，“立即将这人带来。”

　　“是。”邵奥恭谨说道，“飞船进入了墨毒天堑，我又让他进入了墨毒清除的空间，等这次墨毒清除完毕后，我就将他带来。”

　　……

　　“小布，我愈发感觉到不安。”一进入墨毒清除的圆球中，庞不蔺就忍不住说道。

　　蓝小布点点头，“是的，如果我没有猜错的话，这次我们出去就要被带去问话了。不过我这段时间已经准备的差不多了，今天就是我们逃跑的时间。”

　　“怎么逃跑？”庞不蔺赶紧问道。

　　“我有一个真灵世界，你进入真灵世界，我会让这里的墨毒爆炸。”蓝小布说道。

　　最近他们收集的宇宙元息都是通过阵法进入储存空间的，在蓝小布猜测，虽然还没有到宇宙元息的爆裂临界点，他只要加一点外力就可以。

　　本来蓝小布是想要通过破阵离开的，这半个多月的观察，他发现想要破阵不大可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“墨毒爆炸非常可怕，我估计真灵世界坚持不住。”庞不蔺有些担忧的说道。

　　蓝小布一摆手，“这个你不用担心，我有办法，你只要进入真灵世界的就好。”

　　“好，我没有问题……”庞不蔺听到蓝小布的话，当即就表示同意。

　　等庞不蔺心神松开，蓝小布将庞不蔺送入了真灵世界的，再将真灵世界的送入了宇宙维模之中。

　　蓝小布没有急着动手，而是盯着源源不断吸收宇宙元息的储存空间。他想要将这里的宇宙元息全部弄走。

　　这段时间他也想了一个办法，就是借助虚空阵纹。他在这储存空间里面刻画虚空阵纹，将里面的宇宙元息再卷出来。

　　眼前的这个储存空间等级虽然不低，不过并没有任何禁制。蓝小布很轻松的就在里面刻画出一道道阵纹。

　　半天后，蓝小布激发阵纹，储存空间中的宇宙元息化为一道黑流被蓝小布卷出，这些黑流全部被蓝小布送入了宇宙维模之中。他在宇宙维模之中单独建立了一个空间，这个空间就是用来存放宇宙元息。

　　只是短短的一天时间，储存空间的宇宙元息就被他弄走了九成。按照蓝小布的计划，剩下的一成他会全部存放到自己所在的这个圆形空间。这个圆形空间没有任何禁制，也没有修士用元气和宇宙元息。只要等他进入宇宙维模，这里面的宇宙元息达到一定的数量，必定会自爆。若还不自爆，他就再轰一下。

　　蓝小布还没有将剩下的这一成宇宙元息送入圆形空间，就感觉到空间传来一阵阵剧烈的震动。

　　随即所在的飞船就好像被巨大的陨石流撞击了一般，直接轰飞了出去。

　　外面应该发生了什么情况，蓝小布管不了那么多了，将最后一成宇宙元息从储存空间传送到清楚墨毒的圆球空间，同时关闭了各种阵法，这才进入宇宙维模。

　　几乎是在蓝小布进入宇宙维模的下一刻，充彻了宇宙元息的空间规则忽然混乱起来，随即恐怖的气息纵横，然后炸裂开来。

　　（早更新了，就是显示不出来）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零零章 被怀疑了就逃免费阅读。https://xs.23sk.com 