    帐篷外，鹿悠悠刚刚收拾好，钻进她们的帐篷，准备吸收晶核休息。

    队伍里聚集的人已经散去，除了守夜的人以外，各自回去休息。

    有人悄然跟上，有人偷偷离队。

    月光下，树影婆娑。

    有什么东西开始晃动，空气里传来细碎的响动。

    风中送来压的低低的喘.息。

    这一晚，有人忙着休息，有人忙着修炼，有人忙着睡觉，也有人忙着办事！

    清晨到来时，黑暗散去，所有的一切重归光明。

    鹿慈醒时，帐篷里天光已亮。

    时郁撤去帐篷外的精神力屏障，瞬时，外面的声响传来。

    两人收拾好出帐篷时，营地附近堆叠了许多低级新生的变异植物和变异动物。

    昨天鹿慈和时郁两个在帐篷里下棋，两人有输有赢，几乎对半。

    没下几局，鹿慈就困意来袭，停了动作，睡了。

    时郁收拾好棋盘，转头看见睡着的鹿慈，直接在帐篷外升起精神力屏障，隔绝声音，让她好眠。

    前半夜营地一派安静，后半夜有变异动物来袭。

    数量很少，守夜的两人足以对付。

    哪成想，击杀完那几只变异动物之后，散落的血腥气吸引来了更多的变异动物。

    偶尔，那攻击队伍里还夹杂着不少变异植物。

    等级虽低，但数量庞大，两人不足以解决。

    先听到动静，声响小没理的众人，后面不久大量变异生物群攻来时，都出来帮忙了。

    因为所遇见的变异生物等级低，好对付，就是数量太多，击杀起来，一茬一茬的。

    很是麻烦。

    但大家这一路遇见过许多这样的变异生物，所以杀起来还算得心应手，就是手酸了些。

    后半夜，除了鹿慈和时郁两个，营地里的人基本都没睡着。

    有异能的全在营地四周杀变异生物。

    没有异能的，躲在后面的车里瑟瑟发抖。

    清早时分，变异生物退去，众人正在打扫战场，挖晶核，处理变异生物的尸体，隔绝血腥气。

    否则这么浓郁的血腥味，恐引来更多，等级更高的变异动物和变异植物。

    有用的少部分变异生物尸体挖掉晶核以后，被收敛装进队伍里空间异能者的空间里。

    没有用处的，绝大多数变异生物被挖掉晶核以后，堆叠在一起，准备焚烧处理。

    鹿慈一出来，就闻见浓郁刺鼻的腥气，眉头一皱，目光所及，一片狼藉。

    四周堆叠的变异生物尸体，面目狰狞，跟寻常动物有很大差别，体型也大了不少，一眼还难以分辨它们的原身。

    鹿悠悠和邓妍妍正在前面的人群里，一丝不苟的认真挖着晶核，一具也没放过，没有遗漏的挖完晶核，随手一扔，仍在身侧的平地上。

    两个人身边堆了厚厚高高的一层变异生物的尸山。

    鹿慈他们出来时，战场已经清理的差不多，几近收尾工作。

    鹿悠悠对着几座小山似的尸体堆，放了几把大火。

    明黄的火球落在尸体堆上，立时燃起熊熊大火，将所有的尸体包裹笼罩其中。

    焚烧的噼里啪啦的声响伴随着焦臭味弥漫开来。

    好在堆放尸体堆的位置在外围另一侧的风口，微风吹拂，直接将浓烟和尸臭味吹向另一边。

    “姐，时郁小哥，你们睡醒了呀！”

    鹿悠悠扔完火球，回头就看见面无表情站在帐篷前的姐姐鹿慈。

