    广电大厦门口

    “回去吧。”

    “不回去！”

    “你再不回去，你们车都要开走了。”

    徐文指着门口正在排队陆陆续续上车的人对艾丽斯说道。

    艾丽斯扭头一看，脸上有一丝温怒。

    “我不回去！”

    说完直接朝着正在跟苏江卫视总监交谈的刘克走去。

    徐文一惊。

    这姑娘不会是打算直接去说吧？

    属虎的啊！

    这么莽！

    艾丽斯来到刘克面前。

    “刘总监，我有句话想跟说.....”

    “你说。”

    刘克笑呵呵的看着艾丽斯。

    艾丽斯深吸了一口气。

    “我想说...”

    “她想说感谢这几天江浙卫视的照顾...”

    苏江卫视的总监一把接过了艾丽斯的话。

    立马对一旁的两个员工使了个眼色。

    两个员工会意，走上前一左一右夹住了艾丽斯。

    “艾丽斯走吧，我们快点上车吧。”

    “对吧，你不是喜欢靠窗的位置吗？”

    艾丽斯挣扎着扭过头。

    “刘总监，我的话是...”

    “你的话刚才我们总监都帮你说过了。”

    “走吧走吧，要发车了。”

    两个员工丝毫不给艾丽斯说话的时间，直接把他推上了车。

    刘克有些疑惑的看着这一幕。

    “这是？”

    “自家孩子不听话，她妈妈让我把她带回去。”

    苏江卫视的总监有些尴尬的擦了擦额头的汗。

    脑子不自觉的想起了昨天晚上的遭遇。

    王花前脚跟她说想要帮着联系看看能不能让艾丽斯来江浙卫视实习的事情。

    后脚艾丽斯就找上门来了。

    跟王花说服他的方式不同。

    王花是循循善诱的打法，说是让艾丽斯多学点东西，回来报效苏江卫视，自家老妈在苏江卫视，不怕她不回来，拢共就一年时间。

    苏江卫视的总监觉得也有一点道理，主要是买王花一个面子。

    而艾丽斯的打法就直白多了，进门先说苏江卫视哪里不好，为什么比不过徐文。

    还说苏江卫视要跟国际接轨，她愿意做个急先锋。

    整的苏江卫视就一狗窝一样。

    关键是艾丽斯说这番话的时候，王花的电话还没有挂断呢。

    最后两个人十分有默契的决定先把她押回来，回去把“说话之道”抄十遍再说。

    不然直接把艾丽斯留在江浙卫视，凭她这个嘴巴，不出三天把全台得罪光。

    不知道的还以为是个细作，专门来挑拨两台关系的。

    看着大巴车逐渐驶向远方，艾丽斯在车里面透过车窗对着徐文比划手势。

    徐文笑着挥了挥手。

    她在干什么，我看不见啊看不见....

    正打算回办公室的时候，刘克走了过来。

    “徐文啊，恭喜啊，这么年轻就提名省优秀电视工作者的人可不多的。”

    “还是领导栽培有方。”

    徐文拍了一波马屁。

    刘克笑着摇了摇头。

    “栽培有方的话，当初就不会把你丢到民生二组三年了，说实话，你要是最终选择去湖喃或者魔都我都能理解....”

    “其实....”

    徐文开口说道。

    “但是！我觉得我们江浙卫视还是很适合你发展的，芒果和魔都有的我们都有。”

    刘克急忙说道。

    徐文点了点头。

    “我想说...”

    “而且！他们两个台吧，内部竞争太大了，你的纪录片又是长周期的，他们不一定会怎么说呢就是不一定全心全意支持你的。”

    刘克又补充了一句。

    徐文默默听着。

    我还是闭嘴吧....

    下班回到家。

    徐文走出电梯刚打算开门。

    “你现在来管我干嘛，我死了也不要你操心。”

    旁边胡晓晴的房间内，传来尖锐的声音。

    嗯？

    徐文一顿，停下了脚步，慢慢来到胡晓晴房门口。

    “我不想跟你说了，挂了！”

    原来是在打电话...

    徐文有些纠结。

    这种事情他也不知道该怎么办。

    敲门吧，人家说不定就想要一个人静静。

    毕竟不是所有心情不好的人都想要安慰，有时候越安慰越不舒服。

    不敲门吧，人家房东也对自己挺好的。

    想了想徐文折返了回去。

    胡晓晴此时正双手抱腿盘坐在沙发上。

    娇嫩的脸上挂着两道泪痕。

    整个人把头埋在双腿间。

    房间内一片安静。

    忽然间她闻到了一股香味。

    “咕~”

    肚子传来代表饥饿的声音。

    来自人类本能想要进食的欲望暂时跟她悲伤的情绪形成了对抗。

    两方都是势均力敌。

    “梆梆绑”三声

    有人敲门了。

    擦了擦眼泪，起身开门。

    一打开门发现是徐文。

    徐文笑着说道。

    “你今天怎么不来吃饭啊，我做了你喜欢吃的几个菜。”

    “我没什么胃口....”

    胡晓晴情绪有些低落。

    徐文点了点头，转身往回走。

    “哦，好吧，那我自己吃了，可惜做的有点多酸菜鱼、红烧肉、清蒸肘子、酱油土豆丝、金华火腿....”

    “咕~”

    饥饿势力＋1

    “擂辣椒扣肉、酸辣小木耳、辣子鸡、清蒸鲫鱼、小火锅....”

    “咕~”

    饥饿势力＋1

    “好啦，别说了，我知道你这些都没做。”

    胡晓晴没好气的看了一眼徐文。

    徐文笑道。

    “可是我也知道你确实饿了，人一定要吃饭，你不吃饭就没力气。”

    “我一个女孩子要力气干嘛。”

    胡晓晴无精打采的说道。

    “你没力气，你就没眼泪了啊，到时候只剩下了干嚎，多难听啊，要一边哭，眼泪还要像雨滴一样落下来，这样才漂亮。”

    徐文笑嘻嘻的说道。

    胡晓晴一愣，随即锤了徐文一下。

    “你说的是人话吗！”

    说是这样说，但胡晓晴眼底的低落明显淡去了许多。

    徐文松了口气。

    “那就走吧，去吃点。”

    “嗯嗯。”

    胡晓晴点了点头。

    一大把年纪了，还学着小年轻这样哄姑娘，着实有点伤脑筋。

    按照徐文的想法，正确哄女孩子的方式应该是直接....

    “支支宝到账一百万。”

    随后大气的说。

    “给老子去买！不买到商城关门不要回来！”

    但是徐文也可以肯定的是，他要是这样做了，按照胡晓晴的身价估计会给他双倍的钱，然后对他说。

    “陪老娘哭！不哭满一个浴缸！不准停！”

    嗯？！

    这样想想，这也是一条致富之路啊！

    徐文有些懊悔，早知道应该试一试这条路。

    饭桌上面。

    两个人吃着饭，胡晓晴没有什么精神。

    “你是不是听到我打电话了？”

    胡晓晴扒拉着碗中的饭菜。

    徐文点了点头。

    胡晓晴点了点头，沉默了一会。

    过了一会才重新说道。

    “我刚才是在跟我爸爸打电话。”

    “嗯嗯”

    徐文点了点头。

    中华大孝儿？

    “哎，不说这些，对啦，那个留学僧走了吧。”

    胡晓晴看着徐文，转移了话题。

    一提到这个徐文就叹了口气。

    “走是走了，但是感觉他还会回来刷二周目。”

    “为啥？”

    胡晓晴有些不理解。

    徐文苦笑一声。

    “她说她要继续跟着我学习。”

    “啊？你们总监能同意啊？你能同意啊？”

    胡晓晴愣了一下。

    徐文摇了摇头。

    “暂时没消息，先看吧。”

    胡晓晴点了点头。

    “过几天你们举办完年后就要放假了吧？你是不是要回去过年了？”

    “对啊，你不回去吗？”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴顿了一下。

    “我...我回去啊。”

    “哦”

    徐文点了点头。

    气氛又沉浸下来。

    “我吃完了，我先走了。”

    胡晓晴放下碗筷之后对徐文说道。

    徐文点了点头。

    看着胡晓晴的背影，徐文脑中思索了一会。

    这姑娘感觉有点事情啊。

    仔细想想本来就不合理，徐文住的这里算是老城区。

    按照胡晓晴的身价怎么着也不至于住在这里。

    想了想徐文摇了摇头，这种事情别人不说，自己没必要借着关心的借口去窥探别人的隐私。

    洗过碗筷，徐文再一次投入“蝴蝶夫人”的怀抱。

    几天后，江浙卫视大会场张灯结彩。

    以往电视台的人都是去到旁边的广电大厦上班，但是今天明显人流都往大会场走了。

    今天是江浙卫视的年会，也是电视台一年汇总的日子。

    对于很多人来说过完今天就可以放年假，但是这个很多人中，明显不包括综艺组。

    毕竟还有个春晚在等着他们呢。

    所以综艺组的人脸色都是垮的。

    徐文跟着纪录片组的人来到会场。

    这个会场就是上一次《舌尖》举办招商会的地方。

    年会还没有开始，所以大家基本上都是聚在一起闲聊。

    “哎呀！组长你今天很漂亮啊。”

    “你也是啊，你这个唇彩好闪哦。”

    “哎哎哎，你看我的头发有没有乱啊？”

    “没有乱，还是很美的。”

    .....

    女同胞们都是盛装出席，一个个打扮都跟小时代一样。

    而男同胞们看着女同胞们光鲜亮丽，又低头看了一眼自己的格子衬衫，随后打开某宝开始搜“年会爆款”。

    年会是很无聊的，又要出节目，又要看领导发言。

    基本上就是一个玩一会手机鼓掌再玩一会手机又鼓掌的流程。

    “接下来让我们有请台长讲话！”

    主持人热情的宣布着。

    “啪啪啪”

    .....

    “接下来让我们有请副台长讲话！”

    主持人热情的宣布着。

    “啪啪啪”

    ......

    “接下来让我们有请总监讲话！”

    主持人“热情”的宣布着

    “啪啪啪”

    这种讲话就跟每次秋季开学时，校长致辞都是以“金秋送爽，丹桂飘香”开头一样。

    没什么新意，但是有寓意。

    “咦？我怎么不见苏晓啊，不是说今年年会的主持人是她吗？”

    张敏看着舞台上的主持人有些纳闷。

    一旁的于光光有意无意的撇了一眼徐文之后，语出惊人。

    “她走了。”

