    一个月以后，林知白完成了整套《道经》的编撰。

    修行这套功法的人，会完成精神和体魄的同步成长，最终达到神融天地的境界。

    达成神融天地之前的通用自保手段是使用《请神上身》解放身体限制，配合修习的外功招式战斗，实际战斗力最高可以到江湖名家水平。

    但是相比起正统的名家高手，续航能力持久战斗能力会弱很多。

    《道经》的修行者达成神融天地以后，生命本质会得到升华，精神和体魄会得到小幅度成长，会具备操纵驾驭一定量天精地气的能力。

    这个时候，他们可以修行《掌心雷》《三昧真火》《御气》《御剑》这四种能力，用自己的精神力配合天精地气作为干涉力，遵循物理化学知识形成类似法术的攻击效果。

    战斗的过程之中，精神力的消耗会由身体气血补给。

    就战斗力来说不会逊于一般的宗师，当然缺点还是续航能力较差，但是神融天地以后可以汲取天精地气弥补气血损耗，倒是比之前要强很多。

    至于想达到大宗师甚至传说级的战力，那就需要在精神和体魄上面修行到极高的造诣才行了。

    现在的林知白修行达到三花聚顶的境界，体魄精神历经多次蜕变，在不用内息和精神异力的情况下，单靠着这几个简单法术也就勉强达到传说级别的战力而已。

    总的来说，这部《道经》的修行者会具备不错的自保能力，但是练出花来也不会对林知白造成威胁。

    用来作为代练宿主们修行的功法，却是刚好合适。

    “我此刻凝练内息种子的速度终究有限，而代练宿主神融天地以后修行速度到底有多快也不知晓，毕竟每个人生命本质升华以后的精神强度都是不确定的。

    “精神强度不统一，对于天精地气的影响能力也不统一，这种情况下到底需要多少位代练宿主也是一个未知之数。

    “且先把《道经》分发下去，让代练宿主们修行起来吧，等到他们之中有人完成神融天地以后，自然便可以得到一个最终的结果了。”

    这之后，林知白回了一趟京城，将自己的代练宿主们给召集起来。

    演武场上，六千余人列队整齐站好，人人都是以狂热的眼神看着林知白。

    曾经的他们都是如同地上的杂草灰尘一般卑微，是林知白让他们过上了体面的生活，有了稳定的收入，甚至有了自己的家庭和子嗣。

    这种恩德，再加上平时令行禁止的军事化管理和忠君爱国教育，让这些代练宿主们都对林知白有着极高的忠诚度，别说让他们帮忙代练内息种子。

    就算是让他们披坚执锐去战斗，这些人都不会有丝毫的犹豫。

    林知白相信他们的忠诚，但还是选择在传下《道经》之前，将有些话给他们说明白。

    “今日朕召集诸位来此，便是有要事宣布，且看看吧。”

    林知白开口，而后一挥手，气劲卷起数千张刚刚印刷好的契约，放到了所有的宿主面前。

    眼见这一幕，所有人都目露震撼。

    心神智慧的不断成长，也带给了林知白极为精准的内息控制能力，眼下不过是小试牛刀罢了。

    而后，林知白继续道：“看完以后，有意见可以畅所欲言。”

    他的声音温和，倒是缓解了众人的紧张情绪，接着众人开始看起了契约。

    契约上，说明了约定内容。

    从今往后，他们所有人都将加入一支名为【星渊卫】的新军之中，新军的名字取林知白年号行远的同音字而来。

    名义上，这支新军将会成为皇帝的近卫军，每一个加入星渊卫的人，都将会成为皇帝的亲卫。

    这个身份，是可以拿出去说的，在官方档案之中也会记录。

    而实际上，所有人还是从事以前一样的工作，为林知白代练内息种子。

    加入星渊卫以后，他们所有人的俸禄都会提高五倍，月薪达到五十两银子，若是表现良好不但可以得到更高的奖金，还可以授予官职，得到更高的俸禄。

    当然，更好的待遇也就意味着更高的限制，从今以后他们将失去退出星渊卫的自由，将在星渊卫之中终身服役。

    除此之外，他们在星渊卫之中学到的一切知识都不得外传，便连最亲近的人，只要对方不是星渊卫，便不得外传。

    除了这两条核心点之外，其余对他们的管理方式都是按照正常的军事管理，规定了工作时间，也规定了轮流休息的时间，也可以外出，并不算严苛。

    看完契约，绝大部分的代练宿主都眼神大亮。

    虽然这份契约几乎等同于卖身契，让他们终身都要为星渊卫服务，一辈子都为林知白代练内息种子。

    但这本就是他们此刻在做的工作。

    现在林知白要跟他们签订终身制合同，还给了他们更高的俸禄，甚至还将授予他们官职，这是过去的他们想都不敢想的巨大好处，等于白捡来的。

    如此那里有拒绝的道理。

    几乎是在看完契约的瞬间，很多代练宿主都跪伏了下去，行五体投地的大礼。

    “愿为陛下效死。”

    当然，还是有人没有跪下去。

    这些人并不多，但也有百余个，而且恰恰都是这些代练宿主之中最优秀的那些人。

    他们在犹豫，面上浮现一些挣扎的情绪，还在对视想要看看其他人的想法。

    最终，一个看起来二十岁出头的青年，想起了林知白之前曾让他们畅所欲言。

    于是在躬身行礼以后，鼓起勇气开口，说出了自己的想法：“属下韩振，敢问陛下，若是不加入星渊卫，吾等该何去何从？”

    林知白看了他一眼，脑海里浮现出他的资料。

    这个人成为代练宿主已经有差不多七年时间了，因为天赋出众且聪慧勤奋，所以不管是外功的修行还是内息种子的培育，甚至是在读书上面都快人一步。

    他平时不爱交友，也不乱花钱，拿到俸禄都是购田置地。

    除了专心学习读书，就是经常跟管理他们的一些太监和武者们打听武学相关的信息，表现出了对于武学极强的野心。

