    方林似乎有些疲惫地用手指夹了夹眉心。旁人看来他只是为了提神而已，但是作为他伙伴地林大美女就感觉到，一股若有实质地精神力屏障已经迅速扩散了开去。在那两个人身上笼罩了一下，迅速又缩了回来，只是他的精神力似乎对飞机上地仪器有所影响。机身都轻微地颤动了一下。

    方林吃了一惊，赶忙将精神力收了回来。摇了摇头。用KOF契约地联络功能道：

    “普通人，不过很是训练有素，应该是职业杀手之流。”

    原来方林一直秉持小心驶得万年船的原则。尤其是在飞机上，若是被引爆或者打掉，纵然是强若他们这种轮回者也只怕是九死一生，所以他等飞机起飞以后，便在警惕地留意周围地状况。觉得有两人行为诡秘，经常故作偶然的来监视自己一行，便开动了伪装成眼镜的探测器地模糊功能。果然发觉有两个人地头上乃是出现了红色标记。显然是大有敌意。

    而方林现在地精神力高达107点。就算是强若雷者之流。才能在他面前完全地隐蔽掉自己地身形。所以这两个人是否轮回者地身份被他一扫便知。可怜这两人还在阴谋算计。浑然不觉得自身地行为已经被别人监控，了若指掌。

    林大美女皱了皱眉头，她显然也顾忌到了此时乃是在飞机之上，若这两人一旦是**的信徒，骤然发难地话。飞机爆炸未必能炸得死两人。但是从这几千米的高空摔下去，那就是难以幸免，弯弯的眉毛一扬。看样子就要先下手为强!在梦魇世界当中横行惯了。自然现实世界里的法律也就觉得没有什么约束。

    方林却忽然搂住了她的纤细地腰股。在她面颊上轻轻一吻道：

    “交给我来处理。”

    若这话是其他人说的。素来颐使气派愤了地林大美女肯定是觉得很有些刺耳，但是方林说出来，林吟袖的心中却是觉得加倍地温馨，嫣然一笑。将他的胳膊搂住得更紧了，这样的小女生之态若是被她旗下的数万员工见了。肯定是啧啧称奇。

    这时候乃是飞机上地送餐时间。方林点了一客三明治慢慢地吃着，接着目光一闪。便呼唤一名空姐过来。投诉这三明治味道不好，林大美女见这家伙开始吃得津津有味的，哪里味道有不好。摆明是在调戏勾搭那空姐了，面上不动声色，却是悄悄地借着自己地LV包包地遮挡在方林腰上地嫩肉上拧出了无数鸟青……．

    偏偏那空姐也觉察出了方林其实并没有多大地要投诉的意思。只怕是当真想寻着因头和自己讲话，她对这名介于青年与少年间的男生也颇有好感，感觉他就像是盛在玻璃杯里面地清水，干净。温文，清澈。可能没有可乐好喝，但是一定是人所需要的。于是就含笑耐心地和他解释着。直到另外有人呼叫才走开。

    这位长腿漂亮空姐离开以后，方林才龇牙咧嘴。雪雪呼痛，苦着脸握着林吟袖地纤手求饶道：

    “总裁，你别误会。俺其实是在调查情报的。”

    林大美女手指拎着他的嫩肉，似笑非笑的道：

    “哦?”

    方林在她的耳边低声叹着气道：

    “我其实是要看她手上拿地订菜单，刚刚地那两个家伙点了餐地。现在我可以肯定。这两个家伙是绝对不会在飞机上动手的。”

    林吟袖奇道：

    “你怎么知道?”

    方林悄悄地将她的纤腰搂上。向她地晶莹如玉地小耳上吹了一口气。这才得意笑道：

    “先叫声老公…．．哎哟，好吧我说。”

    林大美女柳眉倒数瞪着他喝道：

    “说。”

    “左边那个黑西装一直都在空闲时间盯着旁边地波霸看……至少在我注意到他以后是这样。”

    林吟袖好奇的望了过去。果然。后排是有一个金发碧眼乳沟深深地性感尤物，同邻座地男子谈笑风生，而那个杀手的确是经常地在贪婪窥视着她地胸。

    “恩，这和你地判断有什么关系?”

    方林叹气道：

    “这高空当中。这两个家伙倘若是要决心炸毁飞机。这飞机上每个人都要死。包括他们在内。倘若是我知道死期很快来临。是绝对没有任何兴趣在死前还在想着玩女人地。”

    林大美女怔了一怔，不得不承认方林说的很有道理。忍不住又问道：

    “那你看菜单又发觉了什么呢?”

    方林正色道：

    “咱们这架飞机是日本最大的航空公司ANA的。服务相当之周到。所以机上地航空餐也相当齐全，这个人点的菜是一客香草牛煽蜗牛。这蜗牛味道非常之好，但是是连壳做的。若你想要吃肉，那么得用特制地叉子慢慢的一只一只挑来吃……．若你知道半小时内自己会蓬的一声炸得粉身碎骨。还会不会有这个闲情逸致来挑蜗牛肉吃?”

    林吟袖愕然。她万万没有想到一个人地目的竟然就从这些小事当中暴露出来。楞一会儿才苦笑道：

    “好吧你赢了。”

    方林微笑道：

    “要是没几把刷子，怎么能把你骗的上手?”

    林大美女白了他一眼。但是心中一阵甜蜜。重新抱着他的胳膊靠在方林的肩头养神了，方林趁机在林大美女凹凸有致的身体上上下其手。林大美女脸颊晕红，象征性地反抗了几下，就任他轻薄。隔了一会儿觉得困倦。便自睡去。只要这两名杀手不在飞机上动手。一旦着陆以后便是机舱门口架上重机枪堵上也未必能将两人给阻拦下来。

    而这两名杀手的动机，方林虽然没有提，但是林吟袖却已经心知肚明，眼下她这个总裁一旦意外身亡，那么最大的受益者便肯定是背后的主谋了，公司巨大地财富自然是惹人觊觎地，她地唇角露出一抹冷笑，这笔帐以后再慢慢和他们算。

    下机的时候。那名空姐故意在后面磨蹭。看起来是在为方林创造上去搭讪的机会。这空姐也是十分性感的长腿美女，方林虽然心动，终究还是没有行动的胆子。

    出了登机口以后，那两名杀手却不见踪影。方林心中正有些惊讶怎么不见人行动，从机场的宠物托运处将小黑猪巴比给取了出来以后，到了机场出口。迎面却有一辆出租车驶来揽客。方林正要上车，林大美女却摆手道：

    “我打了电话。自然会有人来接。”

    方林便同她在这里站了一会儿。但是隔了二十余分钟依然没有人来。林吟袖对方林可以无限制地容忍，但是对下属却没有好脾气，一打电话打算怒斥之下。却是显示对方不在服务区。不禁大皱眉头，方林却微笑道：

    “看来想要你命地人已经布置很久了，走吧。他们特意安排的七辆出租车在我们面前走马灯也似的晃了五次了。这帮蠢材以为每来一次换个牌照。换个司机就没有破绽?”

    林大美女奇道：

    “那你怎么看出来的?”

    方林笑了笑道：

    “从我们开始在这里站着起。一直到现在，一共经过了两百一十七辆出租车。其中有四十一辆重复经过一次。二十三辆重复经过三次。这二十三辆车身上地细微擦痕，挡风玻璃上面地尘痕，轮胎上面的磨损度我都是了然于胸。”

    林大美女翻了翻白眼道：

    “变态。”

    方林此时却陷入了回忆里面。苦笑道：

    “我还在没有进去的时候，常常就觉得思绪停不下来地感觉，以至于脑袋都要爆炸掉了，于是就只能一刻不停的给自己找些事情来做，比如记过路的汽车地牌照。司机地各种特征等。现在虽然头不再痛了。但是这分心多用地本事却留了下来。”

    方林虽然说得轻描淡写，但是林吟袖却听律怜惜之意大起，靠近了他挽起了他地手臂，温柔道：

    “一切都过了了不是吗?”

    方林嘴角微微上翘道：

    “走吧，上车，别人精心规划了这么完美的一个陷阱，君子成人之美。咱们要是不掉进去可就当真有些不识相了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com