    林守溪与小禾这对师兄妹在桩堂打起来了。

    这个消息飞速地扩散开来，大部分人听完之后都无比高兴，心想他们竟决裂得比自己想象中还快，大家也迫不及待地看到林守溪因得寸进尺而被揍得鼻青脸肿，最后被弃之如敝履的场景了。

    可等弟子们赶到人烟冷清的桩堂时，却见到了令人目瞪口呆的一幕。

    只见小禾正坐在地上套着软靴，努着嘴，像是受了什么委屈，听先来的人说，那小禾主动与林守溪打了一架，却是没过太多招就被林守溪反剪了双手制伏了。

    大家先是不敢置信，很快，有聪明人立刻明白了过来。

    “她这是要将自己的杀生榜第六让给她师兄！”

    众人这才如梦初醒。

    她将杀生榜前端的人击败，然后再与师兄挑战，故意输给他，这样林守溪就可以理所当然地跻身前十之列了！

    小禾姑娘竟为他做到了这个地步！

    这下大家更义愤填膺了，那林守溪除了一张脸之外一无是处，他凭什么得到小禾姑娘这般的青睐？

    林守溪不理会大家杀人一般的目光，默默等待小禾穿好靴子，然后与她一同离去。

    小禾走在前面，板着脸，一声不吭。

    两人出了门，走到了僻静之处，小禾才不悦道：“你太过分了，亏我昨夜还帮你。”

    “师妹不是告诫过我，比武之时绝不可让着你吗？”林守溪说。

    “可是……”小禾深吸口气，更生气了，“你这榆木脑袋，我说什么就是什么了吗？”

    “是。”

    “你……”小禾咬了咬唇，“那好，以后规矩改了，我们私下比武你不许让我，在外面比武，你不许赢我。”

    “好。”

    “又敷衍我。”小禾板着脸。

    林守溪看向了她，正色道：“我只是觉得师妹最近有些得意忘形了。锋芒可露，但张弛需要有度。”

    小禾脚步微顿，她静默了一会儿，旋即点头，“也对。”

    她看着林守溪，双唇紧闭，总觉得他猜到了什么。

    小禾沉了口气，脑海里复盘起了方才的战斗。

    她这些天一直在偷偷苦练。

    房间里，她不断对着空气出招，与想象中的林守溪对练，苛求着每一丝细节。最近，她终于练到自己认为的完美，故而也想寻个机会与林守溪再战一场。

    今日她挥拳上来，看似是赌气后的玩闹，但拳脚可没有一丁点马虎。

    她没有去用那负阴抱阳，四两拨千斤的拳术，用的是那套翻臂穿掌，拧身劈腕皆快若闪电的技法。

    她显然已掌握到了精髓，步伐轻灵稳健，身法迅捷凶猛，招式的收放亦始终保持着一个中心点，收发自如，行云流水，绝对算得上登堂入室的高手。

    但在面对林守溪的时候，她却始终有一种有力没处使的感觉。就像夜里在泥路上行走，看似平坦，实则暗坑无数，脚下随时都有可能踩空。

    方才的比武里，她便是这样，一穷追猛打就落入对方招式的陷阱里，然后攻势被反手拆得干干净净，阵脚顷刻即乱。

    别人还以为她在故意让着，实际上她可一点没有留手！

    自己明明已强了不少，为何在他面前，反而像是退步了呢？

    还是说他藏得比自己想象中还深呢？

    哎，和师妹也要勾心斗角，真是个过分的师兄啊……

    “师兄，我给你讲一个故事吧。”小禾忽地说。

    “什么故事？”林守溪来了些兴致。

    “故事是这样的……”

    “很久很久以前，有一只小老虎拜了只猫为师，猫教给了小老虎很多武功，唯独没有教爬树，小老虎央求着想学，猫无论如何也不教，小老虎威胁说，你如果不教，那我就吃掉你。”

    小禾煞有介事地讲着，脸色颇凶：“后来，小老虎长大了，想要欺师灭祖，猫便躲到了树上，庆幸着自己没教老虎爬树。谁知道老虎也嗖地窜到了树上，猫傻眼了，问你怎么会爬树？我明明没有教你啊。”

    小禾顿了顿，说起了寓言故事的警世部分：“老虎告诉它，对于真正的强者而言，很多东西是可以随着年龄增长无师自通的，猫不如老虎强大，所以更应该倾囊相授换取老虎的信任与未来的保护，而不是藏着掖着，让原本良好的关系出现间隙。”

    小禾很满意自己的故事，转头看向师兄，“师兄，你听明白了嘛？”

    接着，他发现师兄不见了。

    “诶……”

    小禾愣了愣，旋即她抬起头，发现林守溪不知何时爬上了一旁的树，正坐在树上悠悠地向远处望去。

    “小老虎，上来吧。”林守溪瞥了一眼小禾，笑着说。

    “哎……师兄你……”小禾从未见过这种人，一下懵了，“师兄你有病吧！”

    小禾当然可以爬树，但这棵树有点粗，她这样的小姑娘爬起来显得不雅，她可不想当着林守溪的面爬……况且指不定他又要使什么绊子。

    “上不来么？”林守溪问。

    “不就是给你讲了个故事么，你个小气鬼师兄！”小禾气呼呼地说。

    “我不想听故事，我想师妹言传身教。”林守溪说。

    “你……你给我下来！”小禾用小拳头敲了敲树，被气得不轻。

    林守溪笑了笑，轻盈地跃下，落到了小禾身边，小禾气不打一处来，拳头又招呼了上去。

    很快，她再度被反剪双手摁在了树干上。

    “小老虎没长大之前还是乖乖听话的好。”林守溪说。

    “你……哼，放开我……”小禾挣了挣。

    “小老虎再不听话可要被打屁股了。”林守溪威胁道。

    “你……”小禾依旧气恼，但她知道，这个时候是不能说‘你敢？’的，否则就是给对方揍自己的充沛理由，她可不想挨打。少女暂时服软了些：“好了，知道了……”

    林守溪松开了她。

    小禾拧了拧手腕，心想三天河东三天河西，待孽池考验结束，自己无需压抑力量，有的是他好看的……

    小禾默默地安慰自己，揉了揉脸颊，慢慢冷静下来。

    毕竟是自己技不如人，她也不会因此有太多埋怨，走了一段，少女的气也消了，只是脸色还是不太好看。

    林守溪主动开口说话，问：“最近你的灵根有看见什么吗？”

    “嗯……没有。”小禾摇摇头，“灵光是乍现的，可遇不可求。”

    “灵根不能被操控么？”林守溪问。

    “可以是可以，但我这个好像有些特殊哎，时灵时不灵的。”小禾有些纠结道。

    林守溪没有追问。

    两人走了一会儿，在一面墙壁前的石椅上坐下。

    竹林与树的影映在壁上，随风摇动着，目光越过高墙，便可看见更高的白墙，它平整地切开了天空，将孽池阴晦的风也隔绝在墙壁之后。

    小禾看着湛蓝若透明的天空，神色悠悠。

    “这种感觉真不好。”小禾望着高墙，说。

    “是被像鸟一样豢养在笼子里么？”林守溪问。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “是像鱼一样困在水里。”

    “有区别吗？”

    “鸟尚有逃离笼子的机会，鱼却永远离不开水，统御天空的神灵早已消亡，水中却遍布着万千邪灵，它们逃无可逃的。”

    少女脸上的悲戚之色稍纵即逝，她转而又莞尔笑道：“不过也有好的感觉。”

    “什么？”

    “就是别人都不知道你很厉害，只有我知道，这是我们两人之间暂时的秘密。”小禾认真地说。

    ……

    午后风和日煦，楼上群雀绕檐飞舞，一间窗户的细竹帘子再度挑起，古色古香的屋中，大公子立在窗口远望，他一袭白衣如鹤，不与窗外群鸦相类。

    “那个少年是谁？”大公子问。

    “他叫林守溪，是个还未凝丸的弟子，据说他与小禾姑娘拜了兄妹。”阿越说。

    “兄妹？”

    “是。小禾……颇照顾他。”

    “我未来的神侍怎可有兄长？”大公子说。

    他的面容温润，话语温和，阿越却从中感受到了噬骨的杀意，他能读懂这种杀意——兄长死掉，她就没有兄长了。

    阿越想要告诉公子，孙副院已经给自己下了杀令，要杀死他们中的一人。

    但他很快将话咽了下去。

    一来这是孙副院给自己的秘事，哪怕是公子他也不敢随意泄露，其次，那棘手一些的小禾姑娘已被钦定为大公子未来的神侍，无论如何也杀不得了，那死的只能是那个少年。

    孙副院与大公子的目的巧合地重叠了，那他只需干一件事便能得两份功劳。

    他感到庆幸。

    “公子，阿越明白了。”黑衣少年低眉顺目地说。

    大公子微笑着点了点头，他依旧望着那里，问：“你觉得她美吗？”

    阿越没有立刻作答，那小禾不过十三四岁的模样，尚未长开，只算得上清秀，而公子一向眼光极高，寻常的脂粉根本无法入他的目。

    “我觉得她很美。”大公子已自问自答，“我已好久没有过这样的感觉了……她现在还是一朵含苞的花，在绽放的那一刻，定然极美。”

    大公子话语痴醉，他的手不自觉地攀上一侧花盆中的细茎。

    “不可！”阿越连忙道。

    为时已晚，大公子已情不自禁地将细茎掐断，将那价值连城的明彩仙兰折了下来。

    公子微微回神，仙人般的脸庞也露出了一丝遗憾，“倒是唐突仙草了。”

    他如此说着，却将其掷入了风中，转身回屋，双袖宛若鼓起的云。

    阿越将竹帘落下，跟随公子入屋。

    屋楼的大壁上绘着一只巨大的黑雀，黑雀的脖颈中央，有着一片色彩斑斓的羽。

    公子坐在墙壁下，低垂眉目，看着满桌书卷，沉静无言。

    阿越知道，大公子早晚有一日是要离开巫家的。

    巫家固然强大，镇守大人的传承固然是绝世珍宝，但这只是他人生的一个节点，他生而不凡，总有一天会越过腐朽的土地，去往三大神山，成为始祖真仙的同道者。

    想到这里，阿越更为谦恭了。

    楼下。

    小禾坐在石凳上，舒展着双腿，她仰起脸，“有花。”

    林守溪也望了过去。

    一朵淡彩色的兰花从他们头顶高高地飘过。

    风托着它，它轻盈得像一片蒲公英，悠悠地打着转，掠过他们的头顶，越过院墙，最后飘过高高的白墙。

    白墙之后尽是淤浊的土壤，再美的鲜花也会在那里腐朽枯萎。

    夜里。

    小禾独自一人回屋，静悄悄地坐在窗边，望着窗外。

    白日里聒噪的群鸦已经歇息，只有寥寥几只还在月色下徘徊，不知疲惫。

    她看着夜色垂覆的一切，回想着这几天的日子，她一时分不清自己的娇俏活泼是真实的还是伪装的……应是伪装的吧，毕竟这十余年的经历早已将大部分情绪消磨成了死灰，她虽还是少女，但有些东西，她此生难以拥有了。

    不要多想了……

    与他的一切皆是试探，为的只是计划万无一失，待孽池历练归来，一切都将来到尾声，尘埃落定之后，他们注定陌路。

    雪山，海洋，天空……她甚至不觉得自己的仇恨有多么重要，毕竟世界上还有太多地方等待她去跋涉。

    既然恨都不重要，又何况不切实际的爱呢？

    当然，待自己展露出真正的实力后，将林守溪抓来狠揍一顿一雪前耻定是少不了的……

    窗畔的少女时而蹙眉，时而抿唇轻笑，时而露出怒容，变幻无常。

    窗外的黑雀显然不懂少女于豆蔻年华时的小心思，对着月亮沙哑叫着，很煞风景。

    院子另一侧的林守溪也能听到鸟雀的叫声。

    夜风萧索。

    他同样披着黑裳坐在窗边，看着夜色发呆。

    天星高挂，月光皎皎，寂静夜色之下，似只有他的思绪尚在静静流淌。

    他也不免想起小禾稚美的脸。

    时至今日，他依旧无法确定小禾真正的身份，但他的直觉告诉她，小禾至少不是敌人。

    可不是敌人又如何呢？

    大道漫漫，他也不过是在千里之行的起点，之后注定是要与这个萍水相逢身怀秘密的小姑娘分道扬镳的。

    他虽修习过合欢宗的功法，但目的也只是为了让它不要失传，从未想过真正发扬光大它。

    他是误入洪流的一夜扁舟，尚不具备真正掌控命运、引导洪流的力量，何来的能力去爱他人呢？

    神无所不能，故而才爱世人。

    夜鸟振翅飞上天空，消失在月色里，只留下了遥远的叫声，沙哑而清冷，似在嘲笑世人的多情与无情。

    次日，云真人将杀妖院的弟子们组织起来，开启本月的孽池斩妖。

    云真人给他们发了一把木弩与箭囊，箭簇上刻着每个弟子的编号，也让他们将一块黑玉牌别在腰间，每诛杀一个邪孽，玉牌便会汲取其残力，杀得越多，玉牌的颜色也会不同。

    说来也巧，这颜色与凝丸五境倒是相同的，皆是白、绿、紫、金、赤。

    林守溪与众弟子聚集在高墙之下，高耸如山的墙壁将所有人都衬得渺小。

    云真人立在门口，在厚重坚实的石门上画了个复杂的符。

    巨大的石门应声打开了，白墙之后的世界缓缓出现在了林守溪的目前。

    大地像是被火焰烧过，漆黑一片，却又泛着沼泽般的湿软黏腻，不停冒着气泡，仿佛其下藏身着成千上万的蟹类，古老扭曲的树木在其间生长着，好似一张张巨大的鬼脸，数不尽的残垣断壁在远方错落着，它们大部分已深埋地底，只露出了冰山一角，证明曾有雄伟的宫殿群在此处伫立过。

    时间的刀锋横扫了一切，蔓延的邪气让风都沾染上了阴煞。

    弟子们陆续进入其中。

    每月的除孽只有一天。

    他们无法在里面久待，否则极有可能因身躯被污而亡。

    云真人暂时留下了林守溪、小禾、王二关与纪落阳，重新嘱咐道：

    “这是对你们最后的考验，考验过后，三位公子小姐都会来亲自挑人，这次的结果可能会直接推翻我先前的判断，所以你们务必全力以赴，毕竟……谁都有可能是被抛弃的那个。”

    “对了，你们四人必须分开行动，否则，我很难评判出你们真实的实力。”

    这句话更像是针对林守溪与小禾说的。

    他们陆续应下，一同走过了那扇大门，踏入遍地污浊的土地，门在他们的身后缓缓合拢，黑鸟鸣声尖锐。

    按照其他人的说法，孽池斩妖不会有太大的风险。

    可林守溪蓦地想起了昨日飞过院墙的花，心中不祥的预感越来越重。

