    砰！砰！砰！　

    开局爆炸，炼铁球漫天乱飞，一次次撞倒，苏天各种滑铲带球，一脚又一脚的大力抽射。　

    暗金色的炼铁球化作一抹流星，划破长空，苏天使出事先铸造好的炼铁球，打了个众多泰臂猿王一个措手不及！　

    苏天踏开身法，刮起烈烈罡气风暴，流刃疾斩，速度狂飙之间，疯狂带球，一路狂踢。　

    炼铁球撞中泰臂猿王时，痛到满地打滚，或是当场昏迷。　

    “嗷！嗷！”　

    许多泰臂猿王被炼铁球撞得嗷嗷叫，有几尊力量强横的，受创后愤怒爬起，挥起巨臂，与苏天硬拼，不过一翻轮踢之间，照样被苏天撂倒。　

    隐藏至远处的武王们看得目瞪口呆。　

    他们当中，有人见识过苏天在炼体大会的成绩。　

    按照表现来看，苏天在炼体大会所展现的，可没有这么猛啊！　

    全因为；苏天的炼体境界提升了。　

    获得雷霆谷的雷电淬体，‘真雷战体’提升为‘玄雷战体’，炼体力量从十一万鼎力，暴涨至二十四万！　

    但光是在场的泰臂猿王，每一尊的妖兽本体，炼体力量超过了百万鼎力。　

    有的甚至是两百万鼎、三百万鼎、或逼近四百万鼎力啊！　

    论境界，最强的泰臂猿王丝毫不逊色于武王四重！　

    提升十几万鼎力，放在普通炼体武者的层次，这点纯力量，连天罡境九重也打不过。　

    可若是拥有【无级别限制】的苏天身上，透过二十万鼎重的炼铁球所爆发出来，威力就呈几何级暴涨了。　

    此时，无人留意到，百变龙云化为一缕轻烟，驮着沈清柔，把她放落到短暂昏迷的泰臂猿王眉心处。　

    沈清柔掌心升起一座金辉熠熠的灵魂长桥，拍入泰臂猿王的眉心。　

    霎时间金光流转，沈清柔清晰目睹，猿王的灵魂光团被一片暗紫色的星光寸芒所笼罩下，变得异常狂暴和躁动。　

    “这团光芒，想必就是上古夜界的星辰之力，导致妖兽失去灵智的罪魁祸首了……”　

    沈清柔的掌心迸发一股吸力，她的灵魂隐隐有大道之音契合，顿时引动了星辰之力转向她。　

    “收！”沈清柔单手一扯，竟把那股星辰之力吸至掌心内。　

    猿王的一团灵魂光团，顿时变得清澈纯粹，睁开眼时，一双兽眸逐渐恢复灵韵。　

    “成功了。”　

    沈清柔唇角微微上扬，“强大的猿王，你的星辰之力被我取出，我是你的恩人，谈谈合作？”　

    猿王举眸，盯着眉心处的沈清柔，兽眸充满了好奇和感激。　

    “很好，接下来先是这样，再那样，跟着那只会玩波的男人……”　

    沈清柔正和恢复灵智的泰臂猿王商议时。　

    吼~！　

    这时；一头力量最强的泰臂猿王狂暴奋起，张大血盆大口，双臂横推，如苍龙横云，气吞山河，直搅云层撼向苏天。　

    “瞪这么大眼睛作甚，送你个大宝贝。”苏天大笑一声，小腿后摆，一招长蝎摆尾般，挑起暗金色的炼铁球，随即一脚横踹。　

    炼铁球如若一道金色流星，陨星般的威力浑然炸开，撞向它的双臂。　

    气波炸开，双臂传来火辣辣的疼痛，红毛的泰臂猿王后退怒吼。　

    关青山脸色阴沉，“失策了，远远想不到，他还有这一手。”　

    众人当即热议；　

    “趁现在猿王们缠着他，先撤吧！”　

    “娘个稀碎的，为何这个逼身上稀奇古怪的手段如此之多！”　

    “还是关老哥聪明，先用引来泰臂猿王试水，否则现在狼狈的可是我们了。”　

    一道道罡气如若长虹，飞空遁起，御空飞走，穿过云层撤离。　

    御空遁飞百里，关青山不舍的看了雷霆谷一眼。　

    此次行动他谋划多年，筹备无数，为求得夜界内的双皇辛秘，甚至多番冒入别的秘境，冒着生死的危险。　

    只差一点点，他就能发掘狱雷龙皇的秘密了！　

    此番经历；就好比苦舔心仪女神十年，一朝即将抱得美人归时，女神却说；嫁给你，是因为他喜欢人妻。　

    这尼玛不心态崩？　

    “狱雷龙皇最终遗留之物，有可能是凝聚其毕生龙骨精血的精华之物！可恶啊，就这样没了。”关青山咬牙切齿，怒目圆瞪。　

    “苏天，你别人老子逮到机会，否则不阴得你祖坟冒烟，老子就跟你姓，娘了个腿的！”　

    轰！轰！轰！　

    诸位武王刚撤一会儿，远处地动山摇，山体倾塌。　

    众人转头一看时，无不目瞪口呆，差点被吓得眼珠子掉落地。　

    为首的天罡巨人驰奔不停，正是苏天！　

    恐怖的是，他四周身边，是一群泰臂猿王，居然以他马首是瞻，朝四周狂奔而来。　

    而苏天边踢着暗金色的炼铁球，边带球过山。　

    戴着两节雷龙枝的苏天凝视着众人，双眸如若烛火，明亮而炽热，霸道绝伦。　

    “诸位，装完逼就想跑？想得太美好了吧。”　

    “我苏某人向来是有仇不隔夜，有炮不隔日，今天你们能跑一个，算我输！”　

    苏天狂冲带奔，状若猛虎下山，带球速度十分离谱，所过之处犹如狂风过境，摧枯拉朽，地动山摇。　

    转眼间就逼近了诸位武王百里之内。　

    “日他先人！他竟在踢球？”　

    “不对路啊，那群泰臂猿王好似恢复灵智，冲我们来了？”　

    “尼玛的，疯了吧！”　

    诸位武王骇然失声；各展身法，脚踏层层金丹罡气，如若残影后撤。　

    风雷罡气缠绕的天罡巨人之腿蓦然抬起，朝前一踢。　

    轰隆~！霎时间，气流狂卷，犹若音爆呼啸，炼铁球疾射袭来，所过之处，犹如陨星划破长空，速度快到离谱！！　

    连同关青山在内的十三名武王，根本没反应过来，甚至只能下意识展开护体罡气。　

    砰！砰！砰！　

    十三名武王被轰得罡气爆碎，身形仰头倒飞，神态残留着难以置信。　

    苏天戏谑笑道：“我苏某人单方面宣布：五域杯球赛开始，13号位射手苏天，已经到位。”　

    ……

