    第316章 是师生关系，但更是朋友

    沈夜可是捐了十个亿的大佬，校长自然是要给沈夜阿奶座位的，就是不知道沈夜会坐哪儿，因为沈夜这个人，性子太低调了，所以孙启明才这么问。

    孙启明一想到沈夜的壮举, 就觉得脸上特别有光。

    虽然说，沈夜的成功和他的教育没有半毛钱关系，但有一点，沈夜可是他的学生，是他做老师以来，教过的最优秀的学生。

    不对，沈夜不是他教过的最优秀的学生, 而是见过的最优秀的学生。

    只怕这江大从建校以来，像沈夜这么优秀的, 只出了他一人。

    以后会不会有，他不知道，反正以前是没有。

    “我和你们坐在一块儿，一会儿不耽误校长的事就行了。”沈夜自然是要和他的同学和老师坐在一块儿的。

    一个人孤零零的坐在贵宾席有什么意思？

    和老师同学坐一块儿，还能聊聊天，叙叙旧。

    毕竟，这种机会不是常有的。

    过了今天，他们想在聚在一起，可就难了。

    沈夜孙启明他们坐到了一块儿，还见着了之前的一些朋友，和教过他们的老师。

    “沈夜，呀, 你竟然也来了？”

    “你毕业以后，我可一直都记得你, 那场球赛，就是你小子用篮球砸的我。”

    “赵晖？你也来了？你两毕业后，看来这感情也没变呀？你两做的坏事，我可是都记得的，是你们使坏，让我在进教师的时候，被泼了一身的水，是不是？”

    有好几个老师，一看到沈夜和赵晖，都乐呵呵的说起了两个人过去干的好事。

    沈夜他们在上学的时候，也和其他的孩子一样，很调皮，偶尔会搞点恶作剧，但这并不影响他们和老师们培养感情。

    恶作剧归恶作剧，沈夜他们和教过他们的老师，感情都很好。

    “……”

    “哈哈，周老师，你也太记仇了，这都多少年前的事了，你还记得呢？”

    “一会儿活动结束，我们两请你吃饭，你别在记仇了，好不？”

    沈夜直接被老师调侃笑了，想起那时候，他们做的坏事，还真不少，这都毕业半年了，老师还能记得。

    “哈哈哈，周老师，你这的确有点记仇了。”

    “他们是调皮了些，你也没少收拾人家呀，大下雨天的让人家跑了一个小时的操场，也不见他们记你的仇呀，你这老皮老脸的，不害臊啊。”

    孙启明也被他们给逗的呵呵直笑。

    沈夜他们也没少和孙启明开过类似的玩笑。

    沈夜他们胆子很大，总喜欢招他们这些老师，也就是因为他们不那么严肃，能和学生打在一起。

    他们是师生关系，但更是朋友。

    “哎，实在是这群小子太坏了，我教书那么多年，从来没那么惨过，到现在都还记忆尤新呢，我这不过就是随便提一件而已，他们干过的坏事看不少，写一本书都不一定写的玩。”

    “孙老师，你的记忆也不少吧？还记得那年下大雪？一进教室，就被塞了一肚子的雪，听说你回去就感冒了？孙老师，你这身板，也太弱不禁风了。”周老师对孙启明埋汰道。

    沈夜他们听得越发的笑红了脸。

    被周老师这么一提醒，他也立马想起了那件事，那年冬天的雪，下的特别的大，那节课是孙老师的，他们提前就做好了准备，孙老师一进门就被他们拼命的往衣服里塞雪。

    后来，孙老师是感冒了，不过，为了赎罪，他们也鞍前马后的照顾了孙老师好几天，直到孙老师感冒好了起来。

    沈夜他们几个，是最调皮的，也是和他们的感情最好的。

    现在说起来，哪里还有什么生气的，更多的是对过去开心日子的回忆。

    孙梦梦和简佳曦二人，听了，直接没忍住笑了出来。

    简佳曦笑呵呵问沈夜：“没想到你还干过这样的大事呀。”

    沈夜不好意思的笑了笑：“这全是赵晖的骚主意，他是主谋，我不过就是帮凶之一而已。”

    赵晖立马反驳道：“沈哥，你也太不够意思了，明明是你的主谋，竟然好让我背锅，不讲武德啊。”

    说起过去，全是欢声笑语。

    “周老师，咱们难得见一次，活动结束后，去找个地儿聚一聚吧？到时候，我两好好的给你陪陪罪，哈哈……”

    沈夜热情的对周老师邀请道。

    他们早就约好了，晚上要聚一聚，周老师也是个很有意思的老师，他们自然是要邀请的。

    不光是周老师，其他几个在场的人老师，沈夜他们也一并邀请了。

    “行呀，我也想和你们聚一聚，这样的机会太难得了。”

    “但是想让我忘了你们做过的好事，那是不可能的。”周老师说道。

    活动现场的人越来越的，那些混的好的被邀请回来的学生，也大部分都入席了。

    袁哲栋在这是好，也来到了现场。

    大家都纷纷和袁哲栋打起了招呼。

    “袁校长，终于见到你了。”

    “袁校长，最近还好吗？”

    “袁哲栋，这几年没见了，还是那么年轻……”

    袁哲栋一一和那些和他打招呼的学生问好，有的是已经毕业好多年的了，甚至有的还是他上学时候的同学。

    江大也有百年的历史了，学生走了一批来一批的，被请回来的，每一个年龄段的都有。

    这些人，还有的是一些江城的大老板，慈善家这一类人。

    陈昊然和孟诚是和校长一起来的，自然也被大家注意到了，大家都在悄悄的猜测这两个人的身份，能和校长一起出现的，那自然是很有分量的了，引起大家的好奇是必然的。

    陈昊然本人，也不是那么神秘，他的信息在网上都是可以查得到的。

    这一次，他大手一挥，便是两个亿的存款，这事早就引起了大家的关注。

    他一出现，也理所当然的成为了议论的焦点。

    “校长，这便是那位捐了两个亿的陈昊然先生吗？”

    “校长，这位是哪个高中就开始创元的商业奇才？”

    大家纷纷向袁哲栋求证，想看看自己的判断是不是正确的。

    一时间，所有人的目光都聚集在了陈昊然的身上。

    (本章完)

