    宁浅语走进了司马集团里，这里看上去和陆氏集团，和大鱼娱乐差不多大。

    只是，司马赫对于公司的摆设这些似乎有些不太一样。

    眼看着休息室还比总裁办公室还要大个好几圈，宁浅语来了兴趣，想要问一句，结果小秘书拉了拉她的衣袖。

    “怎么了？”宁浅语问。

    “宁总你看一下那边。”小秘书指了指不远处。

    顺着她手指的方向看去，宁浅语吓了一跳，脸色微微有些发白，

    她似乎看到了好几对女性的脚，仔细看来，上面似乎还有新鲜的血液，难道，司马赫杀人了？

    “宁总都看到了？”司马赫走进了茶水间，就看到脸色苍白的宁浅语，他亲自端了两杯茶来到休息室，宁浅语一杯，小秘书一杯。

    “感谢司马总裁。”小秘书颤抖着接了过来。

    宁浅语没有说话，就这么怔怔地看着司马赫端过来的红茶，就像不远处，那对女性的脚上流淌着的新鲜血液，殷红逼真。

    “宁总，你怎么了？是不是这些茶不合你的心意，要不我让人再换什么呢？大红袍还是听还是君山银针？只要你开口，我一定让你满意。”司马赫说这句话的时候，脸上笑容很深。

    宁浅语微微一笑，镇定的对他说，“我要喝的茶，只有我的办公室才有，这样我让人送过来。”

    说着，宁浅语拨打了陆御的电话，“曹胜，你在我办公桌那儿拿两包茶叶，送到司马集团来，我在这儿和司马总裁谈事。”

    这一通电话打的出奇的顺利，司马赫也不说话，就这么笑呵呵的看着宁浅语。

    宁浅语心头一凛，难不成司马赫根本就不担心自己的事情败露吗？

    还是说，司马赫不知道自己的事情暴露了。

    看到宁浅语的样子，司马赫又笑了笑，对她说，“宁总，怎么了？”

    宁浅语强忍着内心的恐慌，佯装镇定的看着他说，“我让我的助理拿了两包茶叶，我特喜欢这一种，拿其中一包给司马总裁你尝尝鲜。”

    “那就多谢宁总了，我这个人平时没什么特别的爱好，就是平品茶什么的。”司马赫说。

    而再说那头陆御接到宁浅语的电话时，眼皮狠狠地跳了跳。

    宁浅语明明拨打的是他的电话，却叫他曹胜，还说要在他抽屉里拿两包茶叶过来。

    宁浅语可很少喝茶，因为不怎么喜欢，所以也没在办公室里备茶什么的。

    即便是有，也是在茶水间里，她怎么突然说要他在办公室里拿茶叶过去？

    还有。刚刚宁浅语说，她在司马集团和司马赫谈事。

    是不是出了什么事情？

    想到这里，陆御连忙拨打了曹胜的电话，让他带人去司马集团接人，而他自己，马不停蹄地赶了过去。

    也就十分钟的光景，司马赫的秘书敲开了休息室的门口，对他说，“总裁陆总到了，说是要和您谈点合作的事。”

    如果换是其他小公司的总裁，司马赫的秘书肯定想也不想的，就赶走了，可是陆御毕竟是陆氏集团的总裁。

    这可是比司马集团名气还要大的集团，要是路试和司马集团之间真的能合作起来，她把人赶走的话，绝对会变成司马集团的罪人。

    听到陆御赶来的消息，司马赫一点都不意外，对宁浅语说，“宁总，我们一起出去吧，陆总到了。”

    配角如此波澜不惊的样子，让宁浅语感到十分惊愕、慌乱。

    她慌乱是因为，不知司马赫是不是留了后手，如果是的话，可怎么办？

    她和陆御两人，还能安全的离开这里吗？

    让宁浅语想不到的是，在临离开之前，司马赫走到了那些尸体旁边。

    然后，就在宁浅语不注意的情况下，他一下就把盖在上面的布掀开。

    “宁总，你要不要欣赏一下我喜欢的艺术？这些可都是仿真人皮，你看看，这做的多逼真。”

    说着，司马赫拿起其中一个模特的腿，在宁浅语的面前用力一掰。

    然后这个东西居然就像普通硅胶娃娃一样，被折弯了，一放开手又用力的弹了起来。

    “这些东西都是假的吗？”宁浅语问司马赫。

    “当然，莫不是宁总以为这些都是真人吧，难不成我是那种杀人犯吗？”司马赫笑呵呵的询问。

    宁浅语沉默着没有说话，是不是杀人犯，她可不知道。

    “好了，既然宁总没有疑问，那我们就先出去吧，别让陆总等久了。”司马赫笑着说。

    跟着宁浅语一同离开的小秘书，倒是吓得不行。

    “宁总，这些人偶也太逼真了吧。”秘书心有余悸的拍拍胸口。

    “闭嘴！”宁浅语冷冷的呵斥着秘书，“不是你的事情，不要开口。”

    “呃……”小秘书有些惊讶宁浅语的反应。

    不过是谈谈聊聊罢了，怎么宁浅语这么大反应呀？

    小秘书想不通，也不敢询问。

    两人跟着司马赫一起走到了总裁办公室，就看见陆御光明正大的坐在司马赫的位置上。

    看到司马赫和宁浅语还有小秘书时，陆御微微一笑说道，“我做了司马总裁的位置，司马总裁不会介意吧？”

    宁浅语看到陆御这个样子，内心暗自骂了一句，“男绿茶。”

    这表现的淋漓尽致的绿茶样，还真是可爱的紧呢。

    “区区一个皮质座椅，陆总要是喜欢我，让人送去给你。”司马赫毫不在意的说了这么一句。

    陆御又笑了，说，“我说的可不只是一个皮质座椅，还有司马总裁的大位。”

    “陆总高高在上，又怎会看得起我这种小打小闹的总裁之位。”司马赫说。

    “司马总裁真是说笑了，陆某此次前来也只是为了和你谈谈，工作上的事情。”陆御说。

    “那还真是巧了，宁总要和我聊工作的事情，陆总你也要和我聊工作的事情，两位真不愧是夫妻，感情深，也是心有灵犀一点通呢，真是让人羡慕。”司马赫说。

    一些恭维的话，要是让旁人听到了，说不定会很受用，不过陆御可不受这点。

    司马赫说完这句话，以后，陆御脸上的笑容更加深刻了。

