    金丹之境，和化形之境，说起来好像只差了一个等级而已，但是在修真者的世界了，一个等级，就相当于是天地之别。

    如今的战山既然已经有了接近化形的实力，那对于沈天两说就像是一个不可能完成的挑战，他的真实实力也就是金丹初期而已，就算用上了葫芦山中的七彩灵泉增加自己的实力，让自己看起来有了接近金丹后期的样子，但终究对于已经快要化形的战山来说，还是差了许多。

    “怎么，小子，现在才知道害怕吗？”

    看着身在空中脸色瞬间变得难看的沈天，战山的脸上终于露出了得意的微笑。

    他的这幅样子，就像是刚刚遇见沈天时一样，那么狂傲，那不清高，甚至此时在他的眼里，沈天已经是蝼蚁一般的人物，就好像根本不值得他出手一般。

    “呵呵，真是有趣，没想到呀，你竟然快到了化形期。”沈天站在空中沉默片刻，也是嘴里露出了冷笑。

    战山诧异的看着沈天，他好似在猜想沈天为什么发笑。

    不等他发问，沈天已经揭晓了答案：“战山，虽然你接近化形，但毕竟还不是化形期，你有你的手段，我自然也有我没施展的手段，谁赢谁输，还不一定呢！”

    “哼哼，小子，你就嘴硬吧，在真正的实力面前，一切的虚话都是多余的！”

    战山听了沈天的话，猛然飞身跳上了半空，在阳光的反射下，他全身的铠甲金光闪闪，让他看起来就像是一个威武的天神。

    沈天目视着战山，心里叹了一口气，他本不想施展风雷惊云变，但是在此时这种情况下，看来是不施展不行了。

    “唉，真是倒霉，看样子又要浪费一个等级了！”

    沈天心里郁闷的想着，猛然双手结印。

    看着空中不躲不闪，反倒开始结印的沈天，战山的眼里露出了一丝诧异，随后他就像是一只感受到了危险的野兽一般，大吼着像沈天发起了攻击。

    “金龙乱舞，碎空击！”

    吼~！！！

    战山话音落下，他竟是用拳头发出了长枪的招式。

    在他金光闪闪的拳头下，他的掌心里猛然喷吐出一股庞大的灵力，这灵力刚刚出现，瞬间在战山的拳头上化作了一颗狰狞的龙头，它咆哮嘶吼，最终张牙舞爪的向着沈天的胸口咬去！

    “风雷荡天印，风雷惊云变！”

    轰！！

    随着沈天的话落，他全身的雷电陡然大作，一瞬间沈天的气势攀升到了顶点，那恐怖的气息在战山的面前快速蔓延，都没用沈天出手，战山打出的碎空击就被沈天身体上散发的气劲震荡于无形！

    “这……怎么回事？沈天，你……”

    “你的废话太多了，四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    伴随着气势攀升，沈天轰然一拳向着面前的战山砸去。

    由于距离太近，战山又被沈天这突如其来的反击震住了心神，等他反应过来的时候，他的眼前已经出现了一只怒火的雷光白虎，这白虎刚刚出现，就如同一道闪电，重重的轰击在了战山的铠甲之上！

    “这……不可能……噗！！”

    场中的局势瞬间逆转，这让大惊失色的战山始料未及。

    树林里一声虎啸传来，战山整个人被沈天从空中打进了地面，他轰的一声砸进土地，艰难的抬头看向沈天，在沈天冰冷的目光中，战山身上金灿灿的铠甲快速出现了几道狰狞的裂纹。

    这裂纹越来越大，最终好似支撑不住整个铠甲一般，轰然爆成了满地的碎片。

    “我的金龙甲！这……这怎么可能？沈天，你……你到底做了什么？”战山看着破碎的铠甲，一脸惊恐绝望的大叫。

    刚刚的战山还不可一世，如今几秒钟都不到，就被沈天以打脸的方式打爆了铠甲，这让一向狂傲的战山实在接受不了！

    “我什么都没做，这是你应得的！”

    沈天此时满心都是愤怒，这金丹之境对他来说可是来之不易。

    如今就因为一个小小的战山，沈天不得不又自废了一个等级，因为是金丹初期，沈天施展了风雷惊云变后，他的实力将会从金丹之境退化为丹兆后期，这对于任何一个修真者来说，都是一件心疼要命的事情。

    不过如今来看，这风雷惊云变的效果还是很明显的。

    虽然损失了一个级别，但是沈天如今短暂提升的实力也是恐怖的，在葫芦山七彩灵泉的增幅下，沈天如今施展风雷惊云变，他的实力，已经堪比真正的化形期！

    “不，不！沈天，我不服，我战山才是最厉害的，你一定用了什么邪法，我不服！”

    地上铠甲破裂的战山，就好像一只受了刺激的疯狗。

    他不过自己体内的伤势，拼命的对着空中的沈天大叫。

    看着战山那双眼血红的样子，沈天心中冷冷一笑，他突然明白了一个道理，在没有绝对的实力之时，人是不能太骄傲的，如果骄傲过度，目中无人，那他的下场，将如同战山一般，根本接受不了失败的现实。

    “战山，你输了。”

    沈天站在空中，全身雷电外放，隐隐竟然有一种雷电变成粉红色的迹象。

    粉红色的雷电，这代表了什么，没人知道。

    沈天此时也没有注意到这个微小的变化，他的目光如同两把利剑一般盯着地上的战山，二人在短暂的对视后，战山一声怒吼，猛地从土里钻了出来。

    他带着无比怨毒的目光看向沈天，随后猛然跳上半空，竟是挥舞着已经没有了铠甲保护的双拳，重重的向着沈天砸去。

    “金龙乱舞，双龙开山！沈天，我要杀了你！”战山嘴里疯狂的叫着，高举的双手金光大作，化作了两把利斧的模样。

    看着已经彻底失去理智的战山，沈天的眉头皱得更深。

    他不等战山的拳头到达他的面前，沈天缓缓摆出了一个架势，竟是左手在前，右手在后，双手中雷电交相呼应，隐隐连成了几道电波一般的忽闪光线。

    “能死在我这招之下，战山，你足以自傲了！风雷荡天印，冥雷乾坤！”

    轰！！

    伴随着沈天不带任何情感的话音落下，他手中雷电形成的光线，如同渔网一般，以一种极度夸张的速度，瞬间穿过了战山的全身！

    “冥雷乾坤……不可能……你……不可能比我厉害……不可能……不……可……”

    战山的身体僵硬在了空中，他看着近在咫尺的沈天，口中喃喃自语。

    在沈天略带复杂的目光中，战山最终垂下了高举的双手，就像一棵枯木一般，快速化为了粉尘！

