    此话一出，议事大厅一片哗然。

    “魏承平疯了不成？居然举族投降大周帝国？魏家的那些寻圣境强者，难道就任由他这么胡来？”

    “难不成大周帝国许诺了魏家什么不能拒绝的条件吗？”

    “会不会是消息有误？”

    “我看八成是魏承平那家伙想抱大腿！”

    “……”

    大家众说纷纭。

    魏家虽然弱于赵家，但好歹也是九大世家之一，怎么会这么没有傲骨？

    简直是丢尽了同为九大世家的脸面啊！

    “大周帝国的那位年轻帝主，可谓是野心勃勃，从这段时间大周帝国的动作便可以看出，他意在一统仙武大陆，如今西荒域魔族被灭，五大海域也尽数沦陷，成为附庸，虽然不知道东荒域的情况如何，但是北荒域和南荒域已经有了大周军队的身影，而我们中州圣域，迟早也会面临着这种情况！”

    在众人议论不休的时候，首位上的赵天路一开口，所有人都安静了下来，陷入了沉默。

    “族长，那你说，我们该怎么办？”

    其实大家都知道，大周帝国的威势无可匹敌，他们赵家虽强，但是跟西荒域比起来，差了不知道多少倍。

    而连西荒域都被大周帝国抹除了，他们赵家，又如何能够抗衡？

    无论是顶尖战力，还是中下层的战力，都跟大周有着天壤之别的差距。

    最稳妥的方式，其实就是跟魏家一样，去抱大周帝国的大腿。

    只不过，身为中圣州九大世家之一，在整个中州圣域都是赫赫有名的存在，他们有着自己的骄傲，让他们去抱大周帝国的大腿，他们过不了心里那一关。

    “大周帝国已经势不可挡，仅凭我们的力量根本无法抗衡，哪怕八大世家联手也不行，除非是仙庭出手。”

    赵天路悠悠一叹，大周，这个如彗星般崛起的帝国，就像是一颗巨石一般，压在的胸口，让他喘不过气来。

    虽然赵家现在跟大周帝国没有什么冲突，但是这一天迟早会来的。

    除非赵家愿意投降。

    而赵家，或者说其他的世家或者势力，唯一的出路，便是仙庭出手干预。

    “仙庭！”

    这两个字，让在场的人，有一种本能的敬畏，但是联想到仙庭这半年多以来的不作为，他们内心里，又有一种不应该有的怨念。

    据他们所知，半年前，仙庭的人曾经对大周帝国出过手，可是那一次，却是以惨败收场。

    就在他们以为仙庭不会善罢甘休，会倾尽全力抹杀掉大周帝国，从而扬仙庭神威的时候，仙庭却像是萎掉了一样，根本没有采取任何的措施。

    这简直是刷新了他们的认知。

    甚至认为仙庭是不是怕了大周，所以才选择不报复的。

    可是仙庭的强大，百万年来，早已经深入人心，怎么会害怕一个新崛起的势力？

    “如果仙庭一直不出手的话，怎么办？”一位大罗道仙境的赵家长老下意识问了一句。

    “仙庭不出手的话，我们没有任何希望。”赵天路说道，这是一个残酷的事实，他们不得不承认。

    而他这话，其实意思也很明显了。

    仙庭不出手，赵家要是不想灭族的话，就只能投降。

    低下他们这颗自认为高贵的头颅。

    诸多赵家长老沉默。

    ……

    中圣州，东临城！

    这里是花家的地盘。

    城池之辽阔，何止千万里。

    而此时，花家的议事堂之中。

    同样也是在议论着魏家投效大周帝国的事情。

    而坐在主位上的，乃是一位身材消瘦的中年男子，名叫花乾陵，身上穿着一件【七彩天云花】的长袍，一身修为达到了寻圣境一重的程度，乃是九大世家的族长之中，实力最强的。

    除了花家之外，其余的八大世家，族长的实力，都是止步于大罗混元境圆满，最高也就是半步寻圣境。

    没办法，花家多出来一个寻圣境，就是这么牛逼。

    而此时聚集在这里的，还有九位花家的高层，全都是大罗混元境。

    实力从大罗混元境初期到大罗混元境圆满不等。

    底蕴可以说是杠杠的。

    “关于魏家投效大周帝国的事情，你们怎么看？”花乾陵目光平静的扫向众人，看不出任何的情绪。

    一位大罗混元境圆满的花家长老首先说道：“不外乎两种选择，要么效仿魏家投效大周，要么打！”

    花乾陵的目光落在了这位长老的身上，淡淡的道：“大长老更轻相遇哪种选择？”

    花家大长老沉吟了一下，“仙庭若是站出来当领头羊，那么就打，仙庭要是视若无睹，那我们就降。”

    花乾陵目光扫向其他人，“你们呢？”

    诸多画家长老皆是恭声道：“族长，大长老所言有理！”

    花家虽然是九大世家之首，但是跟大周帝国对着干，那肯定是干不过的。

    仙庭不出手的话，他们只能投降，这是一个很现实的问题。

    “那就这么决定了吧！”

    花乾陵目光深邃的看向远方，低声喃喃道：“魏家，倒是有魄力！”

    站在一个客观的角度上来说，他倾向于让花家投效大周帝国。

    因为花家打不过大周帝国，这是一个客观事实，既然迟早都会有一战，还不如干脆点，主动投效，或许花家还能谋夺到一些好处。

    当然了，这里面有赌的成分。

    赢了，花家可能会更上一个档次。

    输了，搞不好花家近百万年的传承就得毁于一旦了。

    而站在花家族长的位置上，他无法说出这样的话来。

    ……

    几乎是同一时间，秦家，周家，杨家，范家，雷家，史家，也都在讨论相关的话题。

    魏家举族投效大周帝国，这在整个中圣州，甚至是中州圣域，那都是一颗巨型炸弹。

    无数人为之哗然。

    短短三天的时间，舆论达到了巅峰状态。

    尤其是当有的人传回来消息，魏家的寻圣境强者，居然出现在北荒域，帮助大周军队攻伐北荒域妖族的时候，那更是举世震惊。

    有些人惊叹魏家的果断，佩服魏家的勇气，但也有些人暗讽魏家找死，因为这一举动，无疑是让整个魏家彻底绑上了大周帝国的战船，没有了任何回旋的余地。

    大周要是赢了还好，这要是输了，魏家必定会遭遇毁灭之灾，不复存在！

    PS：接着去写第三更，十二点之前写完。

