    “你！你到底是什么人！”

    被AT力场贯穿，还被内部十字架爆破的‘美人鱼’团长，此时跌落地面半跪在地上，破碎的头盔露出了下方的满脸难以置信的表情。

    自己引以为傲的防御，在对方手上竟然不堪一击！

    犹如纸糊的一般被贯穿，之前自己的独特类别攻击也并没有起到效果。

    自己能够确保如今的地位，能够在轮回空间当中混到现在，就算是那些大型军团也会对自己态度不错靠的就是自己的实力！

    强大的防御，双重的攻击，以及利用缚道弥补自己的速度不足，自己的适应力已经够强了。

    可现在竟然被在自己最为引以为傲的防御上正面击败。

    就算是大多数队长级别的一般攻击，自己都能在付出轻伤的代价下强行吃下的，再配合那将瞬间伤害化作延迟的特性，完全不会影响多少战斗力！

    反倒是能够将伤害积蓄，找到一次机会转嫁给对方！

    然而这一次，自己的防御最多就是让自己保住性命而已！

    如今，对方更是用出了这种大手笔的结界术，同时将两百多人全部封锁其中绝不是一般的手段。

    再配合看穿了老团长的隐形。

    对方身上到底是有多少这种级别的能力？！

    “啊？我记得我应该是说过吧，那重新认识一下，鄙人企鹅商会会长，代号嘛，唔，叫我‘企鹅’就好了。”

    徐越满脸的阳光笑容，压根毫不在意一般。

    “不可能！华夏根本就没有你这一号人物，龙之魄的人是吗？我就知道的，一定是你们，是不是！”

    ‘美人鱼’军团的团长，有些歇斯底里的说道。

    “你认为怎么样就怎么样咯，随便你了，不过……”

    徐越嘴角泛起了一丝笑容，随后抬手便是朝着一个方向释放了一股恐怖的斥力，直接再次将那大头老头弹飞而去。

    弹飞到一半打散了他的架子后，反手便又是一股吸力将他朝着自己的手拖来，一把就卡住了那小老头的脖子

    “……如果认为能够让我分心然后被他偷袭到，那就是想多了。”

    手掌用劲，那被卡着的小老头便是化作了一片水墨色的黑烟消失。

    一个超级MT，一个超级刺客，说起来算得上是很不错的组合了。

    AT力场被他融入了金刚封锁进行反向结界封锁了整片区域，并开始逐渐缩小后，在这片区域内部，徐越是暂时无法再次使用AT力场的，因为这里本身就在力场之内。

    不过对付那个圆滑的滑头鬼老头，却也必须要采取这样的手段才行。

    只有不断的缩小范围，才能捕捉到那个灵活的家伙，逼他忍不住对自己出手。

    单纯的灵巧，那家伙甚至还在自己之上，而且还拥有着诡异的隐身、分身、替身的能力。

    比起火影里的忍者都还要更加贴近忍者二字的定义。

    见到老团长偷袭失败，‘美人鱼’现任团长也并没有气馁，一定有机会的，对方刚刚并没有使用那种古怪的力场能力，一定会有机会的！

    团长只要把握住机会，那就能一击必杀！

    而暗处的滑头鬼老头，此时眼里则满是凝重之色。

    刚刚完全不明白对方到底是什么能力，有点类似于绝地武士的原力控物，但却又更加单纯和纯粹。

    先是瞬间打散自己的防御和架子，而后又吸过去，如果不是自己保命与逃脱技能超群，那一下可能就栽跟头了。

    不过只要……

    低头看着那贯穿了自己身体的黑棒，以及按在黑棒上的手掌，抬头顺着手掌看到那已经贴在自己身前的人影，滑头鬼老头满脸难以置信之色。

    对方身上飘动的衣发都好似慢镜头一般。

    一时间脑海当中好像闪过了很多念头……

    完全无法理解！

    完全没有看到对方的出现，到底是如何做到的！

    难道他的速度也在自己之上？

    这怎么可能！

    强大的体术、强大的防御、强大的穿透、强大的洞察、强大的结界术再加上现在这种鬼魅的速度，这怎么可能会出现在同一人身上。

    他的弱点到底是什么！

    噗哇~

    再次一根黑棒插入这瘦小老头的体内，轮回眼带来的阴阳遁术形成的外道之力完全封印了他体内的能量波动，徐越满脸都依然还是那风和日丽的表情。

    虽然对方的逃脱能力很出色，隐匿能力也很出色，不靠近自己甚至都可能无法发现。

    但……

    飞雷神的标记被自己中下了，你又没带土那样能够穿梭其他空间让自己标记不稳的能力，那你还有什么逃脱的可能？

    还想着之后要怎么样？

    真是想太多……

    “老团长！”

    “前辈！”

    “怎么会！”

    “那是什么速度，对方怎么做到的？”

    看到老团长那佝偻的身体，被贯穿了两根黑棒，不管是‘美人鱼’现任团长还是其他成员，都是无法理解。

    “呼，差不多消耗也不少了，现在清场吧。”

    从这两个风格各异的对手身上，了解了一下自己当前的能力，徐越也觉得已经差不多了。

    自己最大的优点还是在于全面，单独来说那贯穿血甲的一击差不多已经到了极限，如果对方防御力再强大点恐怕就能直接抗住了。

    对付那种敌人利用树界配合神威，或者找机会月读会好点。

    而对付那圆滑老头，则是需要先利用结界缩减范围，靠着万象天引的出其不意留下飞雷神标记。

    不管是针对什么类型的敌人，自己都能拿出不错的应对手段。

    或许自己能够用出超越影级上限的能力超出的也不多，可均衡全面的特性，却是能让自己有把握面对任何影级强者战而胜之！

    对付两个需要先一步一步探测特点的轮回者都能快速致胜，那面对自己通过剧情了解率先就明白了情报信息的剧情人物，将会更加方便。

    如此才能最佳的将自己的优势发挥出来。

    总体的结果来说，除了蓝量还是有些限制外，大体上还是达到了预期效果。

    既然如此，那也没有再继续测试的必要了……

    “等等！我们也是被雇佣的，我们其实并没有到眼前这种地步，我觉得还可以谈一谈！”

    完全发现了情况的恶劣后，‘美人鱼’团长也终于出现了妥协和动摇。

    “血色反击之下你是没有任何好处和奖励的，只要你妥协签订契约，让我们全部都退出解散军团，并不是一定要杀掉我们才会结束的，我们可以支付一笔可观的财富！”

    他完全明白现在需要的是做什么，只有用足够的利益吸引到对方的眼球，才能够有保命的机会！

    为了买命，就算付出一些代价又有什么？

    “谈？当初你们和我们的分会好像就没有谈的意思呢，抱歉了，我或许也有种族歧视吧……”

    下一刻，一道紫色的巨大人影便是在结界当中展开，冰冷冷冽的气息笼罩了全场，所有人都在绝望当中感到了那死亡的临近……

    好处？连自由之翼最多的时候也就存了三个S级任务，眼前只有两个大佬的军团徐越并不认为能拿出多少打动自己的东西。

    杀鸡儆猴的这只鸡，还是死掉更有威慑力呢。

    留下一些人收服？

    或者留下一些散播信息出去？

    抱歉，就是要破除敌人任何可以活下去的侥幸心理才是最大的威慑！

    而且，一个军团被灭门这种事，完全不需要再安排人手特地散播了，其他军团会一个个主动过来探查，留下点记号即可。

    这就是随便招惹的代价……

    杀戮蔓延……

    ————————————

    两更完毕，今天没了……