    笼罩几人的火焰和熔岩开始消失，火热的世界逐渐变得冰凉，炼金工坊里的书架和各种设备重新出现，仿佛刚刚的火山和炽热只是幻觉。

    “这是…什么力量…”

    蒂玛乌斯还在惊叹于法玛斯刚刚展示出来的改天换地的实力，而始作俑者已经走到了从龙蛋中出生的小孩旁边。

    法玛斯一下子没忍住，伸手揉上了那看起来就格外柔软的金色头顶。

    “是谁敢触碰最厉害的巨龙杜林！渣渣！”

    软糯的声线，即便语气格外凶狠，也没办法产生半点威严，反倒带出了一种撒娇的感觉。

    “还真是你啊，杜林。”

    “这么凶就不可爱了哦。”

    小杜林还没反应过来面前是谁，就被法玛斯一把按住脑袋。

    “放开我！”

    杜林还像龙一般龇牙咧嘴，嘴里发出呜呜的警告声。

    法玛斯带着颇有些慈爱的笑容继续伸手，回应他的却是突然窜起并向他袭来的火焰。

    “在我面前玩火？”

    身为火神的法玛斯躲都没躲，任由火焰烧到自己的手臂上，然后消失于无形。

    “诶？”

    被揉着脑袋的杜林勉强抬起头。

    “战…战争领主，法玛斯！”

    杜林惊呼出声，这才看清揉着自己脑袋的竟然是千年前经常扒拉特瓦林翎羽的家伙，急忙连滚带爬的向炼金台下方躲去。

    “过来！”

    法玛斯一伸手，接住了差点掉到地上的杜林，然后捏住了他婴儿肥的脸颊，另一只手抓着杜林的后颈皮，把它提起来。

    “你你你……放开我，救命啊，杀龙了！”

    杜林肉嘟嘟的小手在空中挥舞，双脚也不停的蹬着空气，鎏金的眼睛眯起个不明显的弧度，恐惧的看着拎着自己的法玛斯。

    在龙蛋中的杜林原本想着，终于可以重新回到尘世，没想到，自己居然是被这个红色衣服的家伙孵出来的。

    炼金台上，张牙舞爪的杜林打翻了几个烧杯和药剂，玻璃器皿相互碰撞、液体加热沸腾的声响，让本就弥漫着各种乱七八糟气味的工坊更加难闻，刺鼻的味道让法玛斯的不住的皱眉。

    看到提着自己的男人皱眉，小杜林更加紧张了，突然望向了一旁好奇的荧，像是抓到了救命稻草一般，对着荧和派蒙的方向伸出小手：“救命啊，漂亮姐姐！”

    杜林已经判断出，几人是在一个山洞里，虽然不清楚荧和法玛斯的关系，但看几人相隔甚远，也能够推断出，荧和法玛斯并不是所谓的上下级。

    毕竟他还是魔龙杜林的时候，穆纳塔就毁灭很久了。

    荧撩了一下金色的长发，定定的看着向自己求救的金瞳小孩。

    太可爱了，救命。

    荧在心里感叹，然后走到法玛斯身边，伸出双手，想要抱住杜林。

    就在荧温润的手指即将和杜林肉嘟嘟的小手接触时，法玛斯换了一个姿势，将杜林提到自己的脸前，用火红色的眸子紧紧的盯着他。

    的确很可爱，比之前鳞甲狰狞，红色瞳孔的杜林不知道好到哪儿去了。

    “怎么，这么害怕我？”

    法玛斯的嘴角勾起一抹不怀好意的微笑，吓得杜林握着小拳头，死死的抵住这个红衣少年的胸口，委屈巴巴的看着他。

    “我…我错了，不要打我……”

    法玛斯长长的叹了一口气，自己当时的确是太过醉心于反抗天空岛的统治，竟然把自己的名声搞成了这个样子。

    当然，这和魔神战争的胜利者一代代的丑化也分不开关系。

    毕竟历史只有胜利者才能书写。

    法玛斯无趣的将杜林往后一扔，荧顺势接住，兜起了快要哭出来的杜林。

    “姐姐！”

    一落入荧的怀中，杜林就死死的抓住了金发少女的一副，把脸埋在荧的胸口，使劲儿擦拭着自己的眼泪，也不知道是装的，还是真的已经怕到了极点，生怕荧再把自己交给面色不善的法玛斯。

    “好好…乖，别哭了。”

    荧抱着杜林，母性情怀突然爆发，揉着杜林的头，从背包里摸出了一只鸡腿。

    “来，吃点东西吧？”

    毫无经验的荧笨拙的将鸡腿递到杜林嘴边。

    “啊呜！”

    看见金黄的鸡腿，杜林的立刻就不哭了，张大嘴巴，一口咬住了荧手里递来的食物，激动的大口咀嚼着，差点把荧的手也吃下去。

    看着怀里大快朵颐的杜林，荧很快想到了之前她为冒险准备的各色食物，一股脑取了出来。

    “刚刚出生肯定饿了吧，想吃多少吃多少，不够妈....咳，不够我这里还有。”

    荧温柔的对怀里的杜林说，此举却让一旁的派蒙吃醋不已，飞到荧的手边，拉住她给杜林喂食的小手：“喂，荧，这是我要吃的！”

    “哼。”还在幼年状态的杜林轻哼一声，鎏金的眼睛在看到那堆砌的肉食后，又转向一旁阻止自己的派蒙。

    欺负不了大的，还欺负不了这个小人吗？

    想到这里，杜林冲着派蒙伸出小手，看似要和派蒙打招呼，实则是想掐一下这个穿着淡粉色衣服的小人。

    好像是看出了杜林眼中的恶意，派蒙向后一躲，伸出食指，对着杜林指指点点。

    “喂，你这个小家伙，快叫派蒙姐姐，不然就不让荧喂你了！”

    说这，派蒙还看了一眼旁边，微笑看着这一切的红衣少年：“而且还让法玛斯打你哦！”

    “我不打小孩。”

    听到派蒙的话，法玛斯轻声回应，然后又摸了摸下巴：“熊孩子除外。”

    几人其乐融融的看着刚刚出生的杜林，唯有蒂玛乌斯，有点担忧的询问几人：“你们看见阿贝多老师了吗。”

    “阿贝多？”

    反应过来的荧抱着杜林转身：“他去哪儿了？”

    “阿贝多老师……应该是去找你们了……”

    见识过了法玛斯的伟力，蒂玛乌斯的喉结滚动了一下，带着一种犹豫和狂热的说。

    “我们……没有见到他……”

    荧和派蒙对视一眼，又望着法玛斯，三人都摇了摇头。

    “啊，那，老师……”

    蒂玛乌斯走到炼金工坊外，看了看头顶逐渐阴沉下来的天空，虽然龙脊雪山不分昼夜，但晚上的雪山无疑会更加危险，而阿贝多老师又是一个不达目的放弃的人……

    看出了蒂玛乌斯眼中的忧虑，法玛斯拍了拍荧的肩膀：“这样吧，你和蒂玛乌斯先带着杜林下山，去见温迪，给他一个惊喜，我去找阿贝多。”

    “可是……”

    荧还想说点什么，却被法玛斯周围腾起的火焰打断。

    “出发吧，不用担心。”

    荧犹豫了一会儿，便答应了下来，的确，比起法玛斯，似乎几人都不太适合在黑夜中探索龙脊雪山，而作为小孩子的杜林，也不太适合留在雪山。

    “哦，对了。”

    荧看着法玛斯带着火焰远去，又返回。

    “蒂玛乌斯。”

    法玛斯呼唤了一声正在收拾东西的炼金术士。

    “嗯？”

    “要是回到蒙德，记得不要站在炼金台旁边，会让人想揍你。”

