    御书房中,萧列深夜不眠,盯着面前那封火烤过后方显出字影的密信,神色凝然,许久,递给一旁的李元贵：“烧了吧,传朕话,暂时什么都不必做，等朕后命。”

    李元贵应是，接了信,走到殿角的一只博山炉前，掀开盖顶。

    皇帝在登基之始，便暗派了锦衣卫密探,潜到少帝最有可能匿迹的南方沿海,暗中追查下落。金面龙王所在的金龙岛，自然也在皇帝的视线之内。只是金龙岛位置隐秘,金面龙王组织严密,不随意招收外人,更无法登岛一窥究竟。也是到了一年之后,才终于混入一个资历极深的密探,成为龙王岛外围的低层水手,留心刺探龙王部众，渐渐疑心龙王便是当年的董承昴，但因无法靠近,也不敢肯定,直到此次倭寇来袭，金龙岛全员出动，此人奋勇争先，得以登上龙王所在的大船，暗中刺探，半个月间，终于让他探了到了些消息。

    密信奏称，龙王指挥海战之时，进退旗号，极有当年卫国公之风，愈发确定他的身份，且同船有个少年，曾远观过数次，龙王对其态度恭敬，但观少年举止，却似主非主，非仆非仆，年岁与当年失踪的少帝相当，身份可疑。

    李元贵将纸投入了炉中，伴着一阵挟了黑烟的窜起的火苗，纸张在香料里化为了灰烬。

    “万岁，三更鼓都过了，万岁连日操劳，当歇息了。”

    李元贵回来，劝道。

    萧列捏了捏眉心，从案几后起了身。

    “可要召贵妃侍寝？”

    萧列摆了摆手，正待离开，一个宫人躬身入内，说太子求见。

    萧列微微一怔：“何事？”

    “奴婢不知。太子只说有要事急禀，此刻人便在殿外候着。”

    “宣进来吧。”

    伴着一阵脚步声，萧胤棠快步而入，行叩拜礼后，他起身，看了眼李元贵。

    李元贵向他躬了一身，退出书房。

    “如此晚了，你还来见朕，何事？”萧列坐了回去，神色淡淡。

    从太子妃那回出了那事之后，萧列对着儿子，脸色便是一直如此。

    萧胤棠神色恭敬，眼底眸光却微微闪烁，似正在极力压抑此刻心情：“儿臣知父皇为国事劳心费力，今夜如此晚了，本不该再来搅扰，只是此事关系重大，不敢拖延半分。父皇可还记得当年命儿臣寻访少帝萧彧下落之事？当初儿臣去往泉州，虽无果而返，但始终不敢忘记父皇之事，留了个名叫刘义的亲随，办事周到，在那里暗中查访，皇天不负有心人，这回终于叫儿臣查到了些消息！”

    他说完，望了眼皇帝，见他神色不动，又道：“父皇当也知道南方海上，那个人称金面龙王的大盗。便在近日，刘义查到了消息，这个金面龙王，极有可能就是当年天禧朝的董承昴！”

    萧胤棠看着皇帝，见皇帝依旧无多表情，迟疑了下，复又道：“父皇，此人若真是董承昴，因顺安逆王无道，流落为匪，这数年间，儿臣听闻他也未曾为害沿海民众，便也罢了，但这个董承昴，他极有可能隐匿了当年的少帝！”

    他再压抑不住内心的激动，声音也高了几分：“父皇，据刘义的消息，这个金面龙王的身边，有个十五六岁的少年，无名无姓，身份可疑，人都称他小公子，儿臣猜测，这个小公子，极有可能便是萧彧！父皇你想，这董承昴曾是卫国公的旧部，卫国公与天禧一朝渊源不浅，董承昴流落为寇，将萧彧藏匿于海上，以待时机，东山再起，岂不顺理成章？”

    皇帝微微眯了眯眼，不置可否。

    萧胤棠顿了一下。

    “且儿臣还有一虑！不知当讲不当讲。”

    “讲。”皇帝注视着他。

    “我知父皇一向信任裴右安，儿臣也绝无诬他之念，只是想提醒父皇，裴右安此人，隐忍深沉，非一般人能及。董承昴和他素有渊源，他与萧彧早年又是师生关系，如今萧彧真若还活在世上，父皇恐怕不得不防裴右安，免得日后万一生出事端！”

    皇帝注视着萧胤棠，一语不发，若有所思。

    萧胤棠渐渐觉得，皇帝的反应极是反常。

    他太镇定了，镇定的令人感到奇怪。

    从萧列还是云中王，打着复拥萧彧为帝的旗号起事的第一天起，虽然萧列从未在他这个做儿子的面前提过一字，萧胤棠也知道，自己的父亲，应该不会真的存了这样的念头。

    皇帝这把龙椅，只有有机会，天下何人不想坐上？

    他之所以打这样的旗号，只是为了让天下归心，速速成事。

    少帝极有可能已经死去，即便真还活着，也沦落成了真正意义上的孤家寡人的一个少年，哪怕还有少数人愿意拥他，他也只是活成了一个象征罢了，在真正掌握天下的强者面前，他完全不可能掀出真正意义的水花。被找到，继而消失，这就是他最合理的结局。

    所以今夜，在收到这个消息的时候，萧胤棠是激动异常的。

    在太子妃、周进、周后，乃至于自己，均相继见恶于皇帝的劣势局面之下，他还是渴望利用这个新近得来的重大的消息，尽量博回皇帝父亲对自己的好感和信任。

    哪怕他曾做过的那个梦是真的，裴右安真的是自己父亲的私生儿子，倘若裴右安胆敢在帝位之事上和皇帝站了不同的立场，皇帝也绝不可能容忍。

    对这一点，萧胤棠原本十分笃定。

    但是此刻，萧列的反应，却让他感到心里忽然有些没底了。

    “倘若你的消息是真，那么依你之见，此事朕该当如何处置？”

    半晌，皇帝忽开口，面色如水，不辨喜怒。

    “将裴右安以谋逆结党论处？再追捕少帝，将他除掉？胤棠，你莫忘了，朕当初曾如何对天下人许诺。朕听你方才的口气，莫非是想逼朕除去少帝，让朕在天下人面前背负一个不仁不义的骂名？”

    萧胤棠惊呆了，有些不敢相信自己的耳朵：“父皇！儿臣不懂了！天禧帝忌恨父皇，困父皇于云南，父皇隐忍二十余载，万千砥砺，九死一生，方终成大业，父皇难道真的打算逊位于萧彧小儿？他何德何能，得父皇如此对待？”

    皇帝从案几后起身，信步踱到窗前，眺望夜色，片刻后，回头道：“胤棠，倘若朕真秉承诺言，将这江山还給萧彧，你作何打算？”

    他的语气温和，仿似父子闲话。

    萧胤棠僵了片刻，慢慢下跪：“禀父皇，这天下乃是父皇得的天下，如何处置，全在父皇，儿臣只忠于父皇，唯命是从！”

    他说完，低下了头。

    萧列俯视了他片刻，点头：“你能如此做想，父皇很是欣慰。你方才禀来之事，朕自会派人再去查证，你不可透漏给第三人，也不必再插手了。”

    萧胤棠叩首，起身，退了出去，跨出御书房所在的这宫殿之时，他的脚步停了一停，回首。

    夜色迷离，他的神色也有些紧绷，视线投向身后那扇透出灯火的牖窗，眼底迅速掠过一缕暗影，随即转头，继续朝前迈步而去。

    ……

    裴右安出宫后，便回了裴府。

    辛夫人裴荃等不知他今夜回京，见他突然回了，得知奉命独自归来，嘉芙还留在泉州家中侍奉祖母。

    才这么些时日，皇帝大约便要夺情起用于他了，几人心下各自羡妒，面上却一团和气，嘘寒问暖，辛夫人叫下人将他行装送回屋里归置，裴荃和他一番叙话，毕，裴右安回了从前和嘉芙同居的院落，沐浴后，身着中衣而出，习惯地走向衣帽架，走了几步，抬眼见上面空空如也，并无她从前每日会为自己准备好的干净衣裳，脚步顿了一顿，转身，自己来到衣柜前，打开柜门，取了套家常衣裳，待关合时，视线落到了折叠起来放在衣柜一角的一件外氅之上。

    他还记得这件衣裳。便是当初那夜，在云南澂江府的驿舍里，他救下了衣衫不整的女孩儿，带她回了自己住处，给她包裹身子的那件。

    衣裳那时就是旧衣了，后来他东奔西走，早忘了自己还有这么一件身外之物，却没有想到，今夜此刻，忽然竟看到它被折叠得整整齐齐，留在了衣柜里头，一时恍惚，面前仿佛浮现出了当夜她交赤双脚，不安立于自己面前的一幕。

    裴右安看了片刻，将手中衣裳放了回去，修长手指落到旧衣之上，抚了抚，取了，抖开，穿上。

    是夜，三更鼓后，一道身影，推开虚掩的书房之门，入内。

    书房里并未亮灯，南窗半开，裴右安坐于案后，身影被清冷月光勾出一道半明半暗的孤瘦轮廓。

    杨云听完吩咐，低声道：“大人放心，我会派信靠之人，尽快将消息递给董将军。夫人那[笔趣阁 www.biqugex.me]里，也必照大人叮嘱行事，绝不敢怠慢。”

    裴右安点了点头：“有劳你了。这些年随我颠沛，如今还要犯险，我很是感激。”

    “当年若非国公施恩，我杨家满门抄斩，属下的这条命，本就是大人的。属下只是有一事不解……”

    杨云迟疑了下。

    “董将军和小公子之事，越少人知道越好。属下实在不懂，太子的人，如今即便有所察觉，想来所知，至多也不过十之二三而已，大人却为何故意安排，让太子的人全部知晓？如此一来，万岁那里，岂非坐实此事？”

    裴右安沉默片刻，答非所问：“杨云，朝廷此次海禁，你如何看？”

    杨云一怔：“难道不是出于防范倭寇之故？”

    裴右安道：“这只是表象。万岁此人，雄心勃勃，仰帝德广运，求的是乃圣乃神，乃武乃文，要的是万邦来朝，彰显我大魏之文治武功，如此一次倭寇袭扰，绝不至于令万岁退缩守地，他非如此之人。我在泉州之时，最担心的事情，还是发生了。”

    杨云吃惊：“大人是说，万岁已经知道了小公子？禁海的目的，是和小公子有关？”

    “我接到万岁急召，便越发确定先前猜测。万岁所知，即便没有十分，也是八.九不离十了，他召我回来，不过是为试探于我，即便我此次遮掩过去，想必他很快也能查证。也是人算不如天算，我本以为，小公子之事，就算日后纸包不住火，也不至于如此快地泄露，却没想到，因此次倭寇之乱，终于出事。既不慎泄露了，留给我的时间，便也不多了。帝心难测，我怕我日后万一难以自保。我若一人，便也无所牵挂，但如今还有甄家，万一我出了事，太子日后必定不会放过甄家，故我只能铤而走险，迫太子先动。只要太子动了，便不怕抓不到他的疏漏。”

    杨云越发糊涂了：“大人，我实在不懂，这与大人故意透漏消息给太子，有何关联？”

    裴右安微微一笑：“你不懂。天家父子，亲情往往薄若一纸。我若所料没错，万岁和太子，父子猜忌已然多过信任。我是在赌，但愿我能赌胜。”

    杨云对裴右安，除为报恩慕义，甘心追随之外，对他的智计谋划，向来也是深信不疑。

    他既如此安排，想必便有他的考虑。

    杨云虽然依旧不解，但见裴右安不再解释，便也闭口不再多问，只朝案后那道身影下跪：“裴大人，你多保重。”

    杨云行礼过后，起身，迅速离去，身影消失在了夜色之中。

    裴右安在昏暗里独自坐了许久，看向角落的那面铜壶滴漏的影子，想来早过了她从前限定自己回房睡觉的最晚时辰亥时中刻，伸了个懒腰，起身，踏月回房。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

