    苦难之路的第四环，并未因梦境主宰顺利脱险而提前开启，所以余烬能有半个晚上的时间，先去龙狱探探路。

    据阴影女士介绍，龙狱的规模庞大到堪比半个苦难罪域，可供潜入且无龙镇守的地点足有数十个，内部环境极其复杂，即使有太阳长女和真月长子这两位“重生者”带队，也需要碰运气才能避开重重死路。

    因而，计划中的探索时间长达五天之久，半个晚上也顶多就够探个路。

    出发之前，照例要举行一次小型会议，确认人手、订立规则。

    愈发有神女风范的太阳长女，睁着熠熠生辉的金色眼眸，满含警告的扫过面无表情的真月长子，以及坐在厅中角落的余烬，朗声说道：“龙狱重地，危机密布，我不希望有些人因为私人恩怨，将整个队伍拖入险地！”

    此番龙狱之行，按说是明日边缘背书，真月长子谋划，衔尾蛇教会承办的，但有太阳长女出面，当弟弟的自然要拱手让出领袖之位。

    穿着一身月华锦衣，模样比童话王子还像王子的真月长子，依旧是面无表情，就好像这话不是说给他听的一样。

    坐在角落的余烬，也丝毫没有“自知之明”，漫不经心的仰着脑袋，不断审视王城建筑，最后得出一个结论——

    “嗯，这地方的美术风格庄重大气，不像是古神世界的庙宇神殿，貌似庄严神圣，实则诡谲暗藏，看多了让人浑身不适。”

    两人的样子，被太阳长女看在眼里，直把她搞得无可奈何。

    一边是异世相逢的血亲王弟，一边是潜力无穷的太阳神卫，都本应成为她的左膀右臂，齐心协力重铸帝国，现在倒好，两人非但矛盾难解，并且愈发抗拒她的领导，再加上薪火之影秉性叛逆，让她的处境更是艰难，愈发难以同小鲍勃争夺薪王之位。

    暗暗叹了口气，太阳长女重整思绪，正式向厅中众人，说起了龙狱成因以及注意事项，免得到时候来不及警醒，发生意外。

    余烬对此很感兴趣，立马竖起耳朵认真聆听。

    同时，参与到此次行动的阴影女士、邱意浓、血羽、灯神杰弗里斯，以及衔尾紫衣大主教，全都将视线集中到太阳长女的身上，唯有真月长子始终面无表情，眼眸半垂，视线停于地面，好似那里放着块金子。

    太阳长女也不管他，自顾自的说起龙族秘辛，这才让余烬知道，发生在帝国世界的定鼎之战，究竟是怎么一回事。

    原来，龙族内战不同于六眼邪灵和梦境主宰的“界主”之争，更像是两大种群关于生存权力的誓死交锋。现在统治帝国世界的古龙族群，便是战争胜利者，失败者则全都被关入龙狱，自生自灭。

    余烬一直以为，古龙通用的族群特征是体魄强大、防御惊人，物理攻击独步天下，战吼龙炎样样不俗，然而实际上，这只是胜者族群的特征，龙狱里的囚徒们，则完全表现为另一副模样。

    能力千奇百怪，体魄大都“娇小”，口中吐出的龙炎，最起码也得多出一些奇异特性，否则见了别人，都不好意思称自己是【高等龙裔】。

    用更直白的名称来解释高低之分，那就是一派是高高在上的法师，一派是只靠蛮力的狂战士。

    拥有奇高输出的法爷，随便动动手指，就能灭掉一大群狂战士，所以阶级划分便由此产生，在很长的一段时间内，高等龙裔都是奴隶主阶级，就比如遁影邪龙，那要放在巅峰时期，也是统治一域的霸主级龙物。

    可是，风水轮流转，受苦受难的低等龙裔里，突然冒出了一个体魄强到自带魔免的狂战士，便一下子就把平衡打破了。

    在那位龙族无敌狂战士的带领下，高等龙裔溃不成军，接连战败，最后退无可退，便在【古龙母巢】被迫展开种群决战。

    最终战果是低等龙裔成功翻身，却无龙为此把歌唱，盖因族群领袖，也就是拥有无敌魔免的【祖龙】，死于战争。

    高等龙裔称霸世界无数年头，底蕴终归要超过一夜乍富的低等龙裔，固然赢不了战争，却终归能弄死“罪魁祸首”。于是，祖龙以一种类似于苦难教皇的方式，被迫灵魂消湮，但不同于苦难教皇的是，祂带着对手同归于尽了。

    濒死之际，祖龙一口将残余的高等龙裔吞入腹中，以自己的【不朽实体】镇封死敌，而后融入因大战分崩离析的古龙母巢，最终化为占地超过半座罪域的庞大监狱。

    因此所谓龙狱，便是祖龙尸身！

    高等龙裔受困于脏器所化的坚固牢笼，本就难以逃脱，后来随着血管、骨骼变作通道，低等龙裔更是派遣古龙担当狱卒，日夜巡逻龙狱内外。

    若非与祖龙融合的母巢大地，存在些许漏洞，遁影邪龙根本逃脱不得，迟早会有一日因寿命枯竭，丧命于牢笼之中。

    真月长子之所以命血羽捉来遁影邪龙，为的就是重走逃生之路，潜入龙狱内部，进而尝试突破囚笼，前往【月华龙神】的受困地点，获取传承。

    当然，能进入龙狱的入口还有不少，两兄妹多少知道一些，但直接连通脏器囚笼的仅有三处，所以才找来遁影邪龙，增加得手概率。

    但一听到要回到囚笼，当事龙的心态是崩溃的，接连咆哮：“我不回去！好不容易才逃出来，打死我也不会回去！”

    “那就把你打死好了。”余烬冷不丁的来了一句。

    已经从邪龙体内抽离，被封禁于阴影歌剧院的遁影邪龙，想起余烬生吞古神的彪悍模样，十成底气当即弱了八成，只能用仅剩的两成强撑道：“入口我已经告诉你们了，阴影之力你们用得比我还好，何必要带着我去送死呢？”

    “龙狱有灵，将逃犯缉拿归案，便能让我们暂时换取狱卒身份，所以这就是必须要带你同去的理由。”

    发话的，乃是衔尾蛇教会的紫衣大主教，神阶人物，实力强横，寻常的信仰古龙，根本挡不住他的衔尾封印术，因此受到复国一党的极力拉拢。

    闻言，遁影邪龙只能死心，跟着众人一同上路。

    王城所在的龙域大陆，与古龙母巢隔着一片海洋，其间飞龙海兽无数，常人难以通行。

    不过有阴影女士在场，千里之遥不过一瞬之间，短短几次位面跳转，众人就潜入了龙族要地【古龙母巢】。

    值得一提的是，由于祖龙尸气过于浓烈，古龙母巢的环境变得和古神世界类似，阴云密布空气污浊，就是最晴朗的时候，也看不到天空。

    而祖龙尸气于龙族而言是大补之物，但对龙族之外的大部分族群都含有剧毒。

    所以包括太阳长女、真月长子在内的小队成员，全都提前服用了净化药物，唯独不是人的灯神杰弗里斯，和种族变为“龙鸦”的余烬不需要，这里的环境，甚至让他产生了一种重回瘟疫毒池的感受。

    “要不是担心暴露，真想张开深度强化版的疫医气旋，看看效果如何啊！”

    余烬没敢扰乱计划，给真月长子发难的借口，但是经过合金强化的疫医套装，依旧能以可观速度汲取祖龙尸气，提升装备成长度以及寂灭奥义。

    嘎嘎！

    龙鸦白夜也为这如鱼得水的环境，感到欣喜，不禁在余烬脑海中兴奋的叫出声来。

    严格意义上讲，龙鸦白夜现在不是装备形态，而是疫医形态，只是把身躯操纵权让给了余烬，依旧能对外界产生清晰感知，察觉祖龙尸气对自己好处多多，便不禁向主人分享喜悦，并且提出张开疫医气旋，大饱口福的想法。

    “看来你的灵性确实提升不少啊，这下都会提要求了，不过现在不是时候，等先进了龙狱再说，好东西都在那里头藏着呢，现在着急忙慌的动手，无异于放着西瓜不要，趴到地上捡芝麻。”

    对于余烬的解释，龙鸦白夜只能听懂大概，却也立刻耐下心来，等待时机。

    进了古龙母巢，再想用阴影位面跳转赶路，效率慢了少说有九成九，祖龙的体魄强度，是货真价实的不朽境界，虽然死去多时，却也仅仅是因为融合古龙母巢，才逸散尸气，所以这里空间的坚固程度，远超外界，不仅难以借用位面跳转，各类涉及空间的古怪能力，也受到禁制削弱。

    所以，阴影女士和灯神杰弗里斯都感到颇为不适。

    “不朽祖龙，名不虚传啊！祈愿之力分明已达神阶，响应范围却被压缩得极其有限。”

    灯神杰弗里斯缩在祈愿神灯中，对余烬悄悄传音道：“不朽祖龙是至高存在，专门设计给初代薪王的考核老师，薪王若能成长至斩破龙狱，便算是合格，如果考核不达标，就会像苦难教皇一般，中途丧命。”

    “难怪龙狱会被安排为太阳帝国的立国之战啊。”余烬恍然大悟。

    “另外【“命运”剧本】里还有提及，不朽祖龙的前身，便是至高存在最为成功的试验品，诸多异常项目因此诞生，说不定龙狱之中，就被至高存在秘密藏有异常项目。”灯神杰弗里斯补充道。

    “……我这小胳膊小腿的，还是不掺和这事儿了。”

    经过首位初代薪王的事情，余烬再也不敢贸然行事，要是被命运剧本盯上，就算不会全军覆没，也必然会有伤亡产生。

    “哈哈哈，原来你也有怕得时候啊！”

    灯神杰弗里斯笑得很是开心，这位自打重归神阶，性格便也活泛起来，之前加重语气，提及木偶少女，实际上就是故意来咋呼余烬的……

    对于灯神的变化，余烬觉得挺好，这证明灯神杰弗里斯重拾信心，必然能为余烬带来更多帮助，符合当初短暂分离的初衷，这次龙狱之行，手里攥着祈愿神灯，他还真就不怕和真月长子硬碰硬。

    哗啦啦！

    突然当起冷面人的真月长子，挥手抛出一缕月华，洒落在众人身上。

    余烬立时发现，自己得到月华构成的强力伪装，几乎能与环境完美融合，进一步避免行踪暴露。

    龙狱之地，随时都可能会遭遇古龙狱卒，三位位面之子再加上两位货真价实的神阶存在，以及余烬等三个拥有神阶战力的薪火种子，斩杀狱卒自然不在话下，但神不知鬼不觉的潜入龙狱，才是首要任务，所以自然是要小心为上。

    接下来的行程，依旧是通过阴影位面连续跳转，而前进路线则是提前勘测好的，不会突然遁入古龙巢穴，并且错开了巡逻路线。

    因而接近龙族大狱的路上，堪称一帆风顺，别说古龙狱卒了，余烬就是连一块龙鳞都没有看到，他也不敢动用探查能力提高视野，所以只觉得四周都是雾蒙蒙的，直到真正踏足不朽龙尸，才让他稍稍领略了祖龙威仪。

    众人最后停步在一座硬如钢铁的山谷之中，余烬毫不怀疑，这隐隐浮现龙鳞纹路的特殊地域，坚硬程度要超过疫医形态，那神阶初段的实体特性。

    他甚至觉得用出神阶巅峰的疫龙爪，顶多只能挖地两三米。

    当初和钢拳之战，若是换到这里，根本就不会发生打穿底层的事情。

    看着足有百米直径覆地连山的龙鳞纹路，余烬暗自称奇：“大多数信仰龙神都没有这一块龙鳞大，不朽祖龙究竟……”

    轰！！

    突然间，一声震响自远处传来，打断了余烬的思绪。

    剧烈震动蔓延至山谷地带，恰好受到地势增幅，毫不夸张的达到了震耳欲聋的程度。

    紧接着余烬便看到，在一片不见星辰的浑浊尸气中，有两颗灯笼似的猩红光团，于百米高空若隐若现。

    见此情形，余烬立刻意识到，这是古龙狱卒，而且实力不低！

    起初他以为是众人不小心暴露了行踪，但那大得惊人的猩红龙眼，却只是对山谷扫了一眼，便迅速飘离山谷上空，明显是没有看破月华遮掩。

    “情况有些不对，古龙狱卒不会无故出动，可能有人和我们一样，打上了龙狱的主意。”太阳长女向众人传音道。

    紧接着，真月长子的声音响起：“哼，龙狱重地，岂是外人能轻易靠近的？他们引开狱卒，正好便宜了我们！女士，可感到尸气龙潭的入口所在？”

    凡是可以逃出龙狱的地点，都会因为外泄的祖龙尸气过度浓烈，形成龙潭，不过不是所有的尸气龙潭，都会得到严密防卫，就比如遁影邪龙的逃生所在，便是靠近一片大型龙潭边的小型龙潭。

    旁龙只以为大型龙潭可能逃脱囚犯，殊不知早就有龙，悄悄通过小型龙潭下的裂口，遁入外界。

    “找到了。”阴影女士随即淡淡说道。

    真月长子眸光一亮，抢在王姐前头，发号施令：“那还等什么，出发！”

