    我怎么也没料到，念冰居然会突然勃然大怒，对于伟孙倩痛下杀手！

    以至于我还没来得及反应过来，他们二人便已经身躯爆裂，血肉为无尽鬼灵吞噬殆尽。

    呜呖呖！！

    以念冰为中心，这一刻整个于家阴气森森群鬼哭嚎，凛冽的阴风肆掠于整个宅院，众多草木瞬间枯萎凋零，化作尸水横流当场。

    于伟，孙倩，死了，毫无征兆的死在了念冰手中。

    “大……大人，您为什么要对我动手！？”

    这时，来自于伟的一丝残念在萧瑟的阴风中响彻而起，可转眼间又被无尽的鬼啸所湮灭。

    而念冰看着眼前阴风萧瑟，眸子也随之变得漆黑异常，“因为你该死，你和孙倩都死有余辜。”

    “爱一个人，理应从一而终，既然不爱，就不要利用，利用完了，却又杀她，仅仅只是为了和另一个女人在一起，你理当挫骨扬灰！”

    念冰这话，听的我心里一哆嗦，总感觉她这话不像是跟于伟说的，更像在讲给我听的。

    眼下的这一切凡心看在眼里，可他只是一阵摇头一声叹息，终究没有做多言。

    于伟是凡心的俗家弟子，极其护短的他自然不忍抹杀自己一手培养的门生，更不忍抹去恩人家中最后的血脉。

    但是，于伟所犯的本就是当五雷轰顶的滔天大罪，于俗世道门皆不容。

    而念冰对他降以厄报，虽非凡心本意，但也在情理之中。

    可下一秒，念冰的眼中流露出一丝茫然，她看着那散落满地的血肉，脸上忽然露出痛苦，“这……这怎么回事，我怎么突然杀人了？他们自相残杀关我什么事，我为什么要替他们讨回公道？”

    “不不不！他们该死，陈芳是无辜的，她只是爱错了人而已，凭什么她要为此付出生命的代价？对，对的，于伟该死，他和孙倩都该死！”

    “天啊，我这是怎么了，我怎么突然会有这种想法，我，我……啊！！”

    这一刻，念冰就好像精神错乱一般，痛苦地抱住了自己的头，不住地自问自答着，随着她一声凄声尖叫，一股凛冽的阴气从她的身上冲天而起！

    原本晴朗的天空，在这一刻顿时阴云密布，黑压压的乌云在狂风之中不断涌动，逐渐化作了一张骇人鬼面，俯瞰人间。

    轰隆隆！！

    本已入冬的洛河市，在这一刻雷霆大作，一道道幽蓝的电光不断从云层中探出，直袭于我们所在的于家宅院，滂沱的暴雨也如决堤的洪水一般自长空倾泻而下。

    而我周围也像地震了一般，发出阵阵剧烈的震荡与轰鸣，一条接着一条的裂痕在地面纵横交错，不过眨眼间便延伸到了整个宅院。

    一座一座的假山接连坍塌，各种花坛伴随着草木尽数陷入地底，大量的水柱从地底破裂的水管中喷涌而出，而我们身后那连成片的豪华中式别墅，也犹如骨牌一般，一幢连着一幢不断朝着南边倒去，引得尘土漫天。

    不过眨眼间，这座价值数十亿的城中庄园别墅便已彻底覆灭，化作了满眼断壁残垣。

    可此时，来自念冰的力量依旧在影响着周围的一切，以她为中心，地面上那一道道裂痕还在不断朝着外界蔓延着，不过眨眼间便已超出了于家的地界，延伸向了外围的公路以及其他楼宅桥梁。

    “媳妇，你这是怎么了，快住手！！”

    我的心里大急，当即朝念冰大喊道，她如今的实力究竟强到何种地步我并不知情。但如果继续任由她放纵不管，只怕整个洛河市都要毁于她手！

    可此时念冰像是完全失去了神智，完全不曾听及我的呼唤，来自她身上的阴气，也在这一刻变得越发浓郁了。

    我和凡心法师对视了一眼，万丈佛光当即从我们二人身上爆发而出，二人的皮肤与衣衫也随之镀上了一层金色光辉。

    这一刻，我和凡心同时祭出佛门金身，一尊金色的古佛虚影也随即出现在我们身后。

    一时间，整个场内梵音袅袅，万丈佛光自我们身上冲天而起，随后朝着念冰所在的地方倾泻而下，意图镇压从她身上不断爆发而出的阴气。

    可是，来自我们的佛光还没来得及抵近念冰半分，周围的阴气顿时儒林大吉，却是化作一道黑色的魔爪直破苍穹，只在眨眼间便将所有佛光尽数湮灭。

    浑厚的阴气伴随着狂风呼啸而过，我和凡心犹如狂风骤雨下的两盏残灯一般，涌动周身的光辉时明时暗，不过须臾工夫，佛门金身便悉数破灭。

    呜呖呖！……

    凄厉的鬼啸声席卷四方，我看到一个又一个又阴气所化的恶灵在半空之中接连浮现，一双双由鬼火所化的鬼眼之中蕴含着五金店狰狞和杀念。

    而下一秒，这些恶灵忽的四散飞去，带着腾腾毁灭之力直袭向周围俗世！

    “不好！！”

    看到这一幕，我的心里顿时大急。

    这些阴气化形的恶灵虽然对我并不算什么大麻烦，可眼下的洛河市中，却都是身无方寸法的平常人，这些恶灵一旦对他们动手，无疑是一场单方面的屠杀！

    我怎么也想不到，一场充满了阴谋与谋杀的婚礼，竟然激得念冰如此反常，以至于被无常祖师镇压的阴气，在这一刻再度反噬其身，祸及人间！

    而此时，她已经彻底失控，以我俩的佛法根本无力阻止她体内肆掠的阴气。

    我和凡心的脸色难看到了极致，而凡心朝我看了一眼，眼中却是流露出了一丝杀念。

    我的心里猛地一咯噔。

    以凡心的意思，莫不成是想要将念冰诛杀当场，以绝她荼毒人间之患？

    对此，我不禁摇了摇头。

    可凡心不曾与我言语，也没有再征询我的意见，双手缓缓合十。

    伴随着他的这一动作，大量的佛光开始朝着他的手心凝聚，一道佛掌印也随之祭出，伴随着无尽的佛威与毁灭之力直袭向了前方痛苦不堪的念冰！

    “凡心法师，不可！”

    看到这一幕，我当即大急，下意识就拦在了凡心的前方，也随之祭出一道掌印予以回击。

    轰！！

    来自我们二人的佛力激撞在一处，引得周围空气发出阵阵剧烈爆裂声，大量的佛光也随之激荡当场，最终为凛冽的阴气所吞噬。

    见此，凡心的眼中露出一丝愠怒，“林笙，在你和念冰离开觉禅寺后，无常祖师便已向道门传达了一句话：念冰若能成佛，道门可对她听之顺之，念冰若再化魔，道门当人人得以诛之！”

    “而今，她已由佛化魔，她若活着，洛河众生都将因她而死，因她堕落成魔而生灵涂炭。唯有她死，这一方才能安宁，人间才能安宁！”

    听了这话，我的心里不由一阵揪痛。

    “红尘似海，众生皆苦，唯有回头，方为彼岸。念冰你可知，今日你自此一去，便是苦海无涯……”

    这一刻，我不禁想起离开觉禅寺时，无常祖师对念冰说的那句话。

    而直到这一刻我才明悟，无常此言，并不是对念冰的劝告，而是对她的警告。

    她若留于觉禅寺中，那么一切安好，她若步入人间，佛门道门将皆与她为敌！

    可是，念冰还是执意选择了离开，而从眼前凡心的态度看来，无常乃至整个觉禅寺，也在她离开的那一刻将其视作了为祸众生的大患。

    “可是，她是我同生死共患难过的妻子。”

    带着这一想法，我摇了摇头，终究不曾挪步分毫。

    “妻子？这世间当中，难道就只有你林笙一个人身有家室吗！”

    凡心法师嗔怒道，“你且看一眼当下洛河，谁人不是有着妻儿家眷，谁人又不是背负家庭！难道你愿意为了让自己的妻子活，而甘心让他人的妻儿死吗？”

    “林笙，一个人的命重要，还是千万人的命重要，你难道到现在还没有分清楚吗！”

    说着，凡心以身后古佛直袭我自身，而他的本体却是掠过了我，径直抵达了念冰近前。

    近乎实质化的佛光在他的身上凝聚，却是无视着阴气的侵袭，眨眼间化作了一柄长达一丈的金色降魔杵，直刺向了念冰的心脏！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    就在这时，阵阵梵音忽然自长空响彻而起。

    可是，这股梵音并非来自于我，也不是来自凡心，而是来自枯荣。

    我抬头看向天空，只见那上方那层层乌云，仿佛被一只无形的大手拨开，耀眼的阳光透过云层的裂痕照耀于风雨人间，而一尊老僧的金色虚影随即从空中显露，出现在了众人眼前。

    只见这名老僧身穿紫金袈裟，他的左半边脸丰腴慈善，白眉风中微扬，俨然仙风道骨相，右半边脸却枯槁萎缩，一道道深长皱纹纵横交错，仿若已近垂暮。

    此时出现的，赫然是来自枯荣大师的法身相。

    枯荣大师盘坐长空，目光和煦地看着下方阴气涌动的念冰，浑厚的佛光伴随着佛威倾泻而下，却是与那冲天的阴气形成了剧烈的激撞！

    一时间，佛光与阴气交织不息，天空中顿时呈金黑二色！

