    第13章系统奖励，第二个技能【伪装】   

    一见到陆元，顾盈盈的神色立马激动起来。

    

    就像是见到大救星一样，想要冲出包厢。

    

    但是，矮胖子靠着臃肿的体型，硬是把包厢入口堵死。

    

    没有办法，顾盈盈只能站在不远处对陆元高喊。

    

    “陆总，救我！这个男人，他想……非礼我！”

    

    矮胖子见到顾盈盈的表现，就知道现在赶来的陆元在顾盈盈心中很特殊。

    

    不是什么老相好，就是啥男朋友。

    

    至于什么陆总的称呼，矮胖子根本就没放在心上。

    

    整个江城，除了陆家，其他姓陆的人，他压根就没放在眼里！   

    矮胖子皮笑肉不笑，转头看向陆元，语气不善说道。

    

    “小子，我不管你和这个丫头什么关系。

    

    一句话，这个人，本大爷看上了。

    

    你要是敢多管闲事，信不信本大爷一个电话，就要你一条胳膊！”

    

    矮胖子一脸的凶神恶煞，看样子就不像是说笑。

    

    换成一般人，这时候直接就被吓住了。

    

    但，陆元现在根本没有心情理会眼前的这个猪头。

    

    眼神平静，陆元随手拿出了一张名片，直接把名片按在矮胖子的脑门，并狠狠用手抽了几个大嘴巴子才淡淡说了一句。

    

    “滚。”

    

    陆元的行为比起矮胖子更加嚣张，简直就是把人的脸放在地上一通乱踩。

    

    要是矮胖子不把面子拿回来，以后就彻底没脸见人了。

    

    可是，没等矮胖子发怒，他脑门上的名片轻飘飘落在他的手心。

    

    陆氏集团，执行总裁，陆元。

    

    在看到陆元这个名字的瞬间，矮胖子的脑子一下子蒙了。

    

    一阵头晕目眩，矮胖子差一点就一屁股坐到地上。

    

    陆元！   

    这就是陆家的那位大少！   

    矮胖子肥大的猪脸瞬间变得惨白，这时候他不管说什么都是错的。

    

    唯一可以争取一丝生机的机会，就是刚才陆少说的那一句，滚。

    

    二话没说，矮胖子整个臃肿的身子立马缩成一团，然后朝着饭店外面艰难滚去。

    

    这一幕，看起来非常滑稽。

    

    但是，饭店之内的所有人，包括顾盈盈在内，没有一个敢笑出声的。

    

    一个名片，就能让一个人生生滚出去。

    

    与其说矮胖子太胆子，还不如说，陆元的威势太强了！   

    “陆总，谢谢你。”

    

    顾盈盈抬起一双美眸看了一下陆元，内心一阵慌乱，一双小手下意识捏紧衣角。

    

    按理来说，陆元特意帮她解围，她应该要有一些实质性的感谢。

    

    可是，顾盈盈完全不知道以陆元的身份，她应该如何做。

    

    所以，最终顾盈盈只能勉强说了一句谢谢。

    

    陆元也看出顾盈盈窘迫，脸上露出一丝微笑。

    

    “不用紧张，作为老板，这点小忙还是应该帮的。

    

    你没吃饭吧，点的这些菜都没动。

    

    这样，咱们换一家，你请我吃饭怎么样。”

    

    “好好好。”

    

    顾盈盈巴不得请陆元吃饭当作谢礼，自然是赶紧点头答应。

    

    之后，陆元就开车带顾盈盈来到附近一家口碑还算不错的火锅店。

    

    但，就在陆元下车打算预订包厢的时候，一辆面包车突然停在了跑车旁边。

    

    面包车车门猛然打开，里面下来三个头戴安全头盔的壮汉，就把坐在副驾驶的顾盈盈硬生生拖上了车。

    

    整个过程非常快，甚至顾盈盈直到绑上车之后，才勉强发出一声求救。

    

    “救命，救……”   

    相似的装扮，相似的头盔。

    

    陆元看到这一幕，眼神一下子冰冷。

    

    “一天之内，出手两次。

    你们的胆子，很大啊。”

    

    陆元当即上车，一脚把油门踩到底，直追面包车而去。

    

    “大哥，那家伙追上来了。

    要现在停车吗？”

    

    面包车上，一个戴着面具的壮汉，扭头对着旁边，一边嚼口香糖，一边甩动手里蝴蝶刀的项良问了一句。

    

    项良闻言，看了一眼倒车镜，就看到了车后还在拉近距离的陆元，脸上露出一丝淡笑。

    

    “不用。

    这里人太多，不好下手。

    

    到前面那个路口左拐。

    

    到偏僻一点的地方再下手。”

    

    项良一开口，壮汉点了点头，就一口气把车速提升到了极限。

    

    一前一后，两辆车在拥挤的街道上快速穿行。

    

    无数摆放在街道旁边的摊位，当场被撞得四分五裂。

    

    最后，面包车一个急速转弯，冲进了一个偏僻的厂房。

    

    陆元没有迟疑，立马开车跟进。

    

    结果，跑车刚一进厂房，原本大开的铁门，突然被两个戴着头盔的男人关紧拿锁链捆住。

    

    并且，从四面八方涌出来十几个手拿钢棍加铁棍的壮汉。

    

    这些人把陆元的跑车包围里面，只不过没有动手，而是让开了一个口子。

    

    接着，陆元就看到了被一个壮汉彻底捂住嘴巴的顾盈盈，以及站在顾盈盈面前，用锋利小刀一点点割开顾盈盈衣领的短发年轻人。

    

    这家伙是……项良！   

    不用任何提示，陆元只看了一眼项良脸上的刀疤就一下子认了出来。

    

    这个人，可以说是叶龙的忠心舔狗。

    

    在原著里，为了讨好叶龙，愿意亲手把自己的女友送到叶龙的房间，甚至还认为这是一种莫大的荣幸。

    

    而且，在原著里面，就是项良亲自对陆家的女眷下手，造成了一个又一个惨剧。

    

    想到原著中，项良做下的一切，陆元的眼神彻底变得冰冷。

    

    项良哪怕隔了很远的距离，也一眼注意到陆元冰冷的眼神。

    

    对于他这种刀尖上舔血的家伙来说，他最熟悉的就是这种眼神。

    

    “呵呵，你想杀我？

    

    可以啊。

    

    我就在这里。

    

    只要你有本事，那你就来啊！   

    不过，我怕你没本事杀我。

    

    哈哈哈哈哈，兄弟们，直接给我打死他。

    

    事成之后，这个女人，就是你们的！”

    

    项良的刀尖划破了顾盈盈的衣领，一瞬间一抹惊人的雪白显露在众人面前。

    

    这一刻，顾盈盈是绝望的，而在场绝大多数的人，只感觉到肾上腺素大量分泌。

    

    “老子要打死你！”

    

    热血上涌，第一个不怕死的人抡起钢棍冲了上来。

    

    这时候，陆元如果调转车头，还有机会逃走。

    

    所以，在封闭铁门面前，悄悄停放了一辆面包车。

    

    只要陆元敢冲出来，面包车就敢正面硬撞上去。

    

    但是，陆元做出了出乎所有人意料的举动。

    

    咔。

    

    推开车门，陆元解开了脖子上的领带，然后把领带一点一点缠绕在右拳之上。

    

    这个时候，陆元的眼神是平静的。

    

    不管是十个也好，还是一百个，对他来说，结果只有一个。

    

    那就是，全部干掉！   

    一个人抡起钢棍从后面砸向陆元。

    

    另外两个人出手砸向陆元胸口。

    

    呼吸间，陆元就陷入了某种危局。

    

    远处的顾盈盈看到这一幕，绝望的眼中忍不住留下泪水。

    

    一个人怎么可能打得过这么多人！   

    逃！   

    陆总快逃啊！   

    顾盈盈忍不住开始挣扎，可是她越挣扎，她旁边的壮汉也就越用力。

    

    没过多久，顾盈盈就因为大脑缺氧，彻底晕死过去。

    

    不过，也就在顾盈盈晕死的瞬间，陆元出手了。

    

    百分之十的反应速度提升。

    

    看起来提升幅度很小。

    

    实际上，普通人和职业选手的反应速度差距，也只是零点几秒而已。

    

    所以，看似速度极快的钢棍，在陆元的眼中其实变得很慢。

    

    “切，我还以为是什么高手呢。

    

    原来，只是一般混混啊。”

    

    陆元往后腾挪，右拳绕过钢棍，对着一个人的头盔砸去。

    

    轰！   

    瞬间，太极拳的威能完全爆发。

    

    强大的力量生生将头盔砸出一个口子。

    

    其中的男人根本连反应时间都没有，当场被活活震死！   

    第一个倒下，只是开始。

    

    随后，陆元就像是戏弄老鼠的猫王一样，在人群之中随意腾挪。

    

    要么不出手，一出手就必然会有一个人倒下。

    

    一个，两个，三个……   

    短短几分钟的时间，十几个壮汉无一例外，全部当场暴毙。

    

    “呼，该轮到你了。

    

    怎么，刚才叫嚣的勇气呢？”

    

    眼神平静，陆元面带微笑抬腿跨过地上的死尸，一步步往项良走来。

    

    而现在的项良，表情不像之前那么得意，甚至眼中闪过一丝惶恐。

    

    “上！你给我上！这个家伙已经没力气！只要一拳，就能打倒！”

    

    项良看着走来的陆元，感觉就像是看到以前的叶龙。

    

    只不过，叶龙身上还有人的感觉，而他眼前的这个家伙，简直就是恶魔！   

    项良忍不住对顾盈盈旁边的壮汉呼喊，想要让他出手消耗陆元的体力。

    

    但是，陆元徒手生生砸死十几个人的场面，实在过于惊人。

    

    壮汉脸色苍白，居然不听项良的命令，掉头直接跑了！   

    看到这一幕，项良忍不住捏紧手中的蝴蝶刀，就往顾盈盈的位置冲去。

    

    按照他的想法，陆元既然为了这个女人追来，就说明这个女人对陆元来说很重要。

    

    要是拿这个女人做威胁，他应该可以……   

    项良的想法非常正确，但是，他始终忽略了一个细节。

    

    那就是，陆元从一开始就没有担心过顾盈盈的安全。

    

    砰！   

    一声沉闷的枪响从角落响起，项良应声而倒。

    

    随后穿着黑色制服，表情冷漠的陆思琛走了过来。

    

    在他的手上，赫然拖着刚才逃跑的那个壮汉。

    

    “陆少，你应该等我来的。”

    

    对于陆思琛的存在，陆元在出手后就察觉到了，要不然他第一时间肯定是要救人的。

    

    “叶龙现在在哪。”

    

    陆元伸手摸了一下项良的脸，脑海之中已经浮现出一个计划。

    

    “人现在还在出租房。

    

    少爷，难道这个人指示了一切？

    

    要不要我出手杀了他。”

    

    陆思琛的表情严肃，只要陆元开口，不管目标是谁，他都敢下手。

    

    不过，陆元可是明白叶龙的实力，绝对不是现在的陆思琛可以对付的。

    

    “这个人你不用管。

    

    你把处理现场好就行。”

    

    陆元随手抱起地上昏迷的顾盈盈，检查了一下这个女人的状态，发现只是晕倒，心里稍微松了一口气。

    

    随后，陆元把顾盈盈放在酒店之后，伸手摸了自己的脸。

    

    技能【伪装】瞬间启动。

    

    当陆元走到叶龙住的出租屋门口的时候，已然变成了项良的样子。

    

    伸手推开叶龙的出租屋，陆元看着一脸期待的叶龙，懊恼说道。

    

    “愧对您对我的信任，我没有杀掉他，不过我已经教训过他了。”

    

    叶龙脸色一僵，“哼，没用的废物，自己去领罚！”

    

    “项良”一脸卑微地离开，陆元心中翻了翻白眼，去你的罚，老子又不是你的下属。

    

    陆元离开出租屋后直接扬尘而去，而一脸自信的叶龙根本没有想到一向忠诚的“项良”会违抗他的命令。

    

    

