    “王大人早！”

    “王大人好！”

    一天的时间缓缓的过去，第二天清晨，王仙来到街道上。

    圣海镇已经恢复秩序，一些店铺商铺重新开启。

    圣海镇的民众看到王仙，一个个连忙恭恭敬敬的大声招呼。

    王仙淡淡的点了点头，来到一个出售茶叶的地方！

    “王大人，您要茶叶吗？”

    看到王仙进来，老板连忙的站起来，满脸开心的笑容，问道。

    “嗯，想买点茶叶喝！”

    王仙点了点头。

    “王大人喜欢喝茶呀，您等等！”

    老板说着，走到后面拿出他珍藏的茶叶！

    “王大人您尝尝，这可是小人珍藏了几十年的好茶叶，保证是圣海镇内最好喝的茶！”

    老板满脸笑容：“您拿去喝！”

    “总不能白拿，多少灵石？”

    王仙看着他热情客套的样子，摇了摇头，说道。

    “王大人，还要什么灵石，您就别折煞小人了，我要是收您的灵石，这不是打我自己的脸，我这一家老小的命都是您救的，我怎么能收您的灵石！”

    老板连忙的摆着手。

    最后王仙没有坚持过这位老板，微笑的走了出去。

    “小崽，看看，那位是我们圣海镇的大英雄，以后你要好好修炼，争取做一个像王大人这么厉害的强者！”

    “好的爸爸，你放心吧，以后我来保护你们！”

    王仙回去的路上，听到后面传来的声音，脸上的笑容更浓。

    “报告金大人，远处有全副武装的万人军团来袭！”

    就在王仙刚刚走进镇长府的时候，便看到一名守卫飞过来，朝着金镇长焦急的汇报道。

    “什么？万人军团来袭？”

    金镇长微微错愕，紧随着脸色沉了下来，眼中目光闪烁。

    “走，我们去城门处！”

    金镇长没有丝毫犹豫，直接朝着东门的位置飞去。

    王仙挑了挑眉头，身形一动，朝着东门的位置飞去。

    如今他就等待着凤鸾的到来，但凤鸾应该不会这么快的到来。

    那么就只有一个了，海洋修士军团的人！

    “轰！”

    当王仙还未飞到城门口的时候，便听到阵法被攻击的声音。

    他微微眯起眼睛，目光朝着前方看去。

    阵法的巨响，也引来附近一众人的惊异，一些人好奇的朝着城门的位置飞去。

    “星月王国海洋修士军团到来，立刻打开城门，不得违抗，否则，将按照叛国之罪，株连九族处置！”

    一声威严的声音传来，冰冷的声音传遍半个圣海镇。

    王仙落在城墙上，立刻看到下方的排列整齐的军团。

    水蓝色的衣服，胸口写着海洋修士军团六个字

    最前面的位置，魁梧的中年骑着一个十米大小，犹如恐龙一般的凶兽。

    凶兽散发着狂暴的气息，至少超凡九阶的实力。

    中年目光盯着城墙的位置，脸上没有丝毫的感情。

    王仙目光看去，瞬间便感应到他的实力，洞虚强者。

    海洋修士军团的将军，海啸天！

    金乾源站在城墙上，满脸阴沉的看着下方上万名士兵与最前面的将军。

    “两天前，我们圣海镇遭遇到灭城的危机，你们海洋修士军团都没有前来救我们，不知道现在到来，所谓何事！”

    他沉着脸，毫不畏惧的盯着海洋修士军团一众人，沉声吼道。

    “我到来了，还不打开城门迎接！”

    海啸天没有理会金乾源的话，威严冰冷的目光看过去，脸上面无表情。

    “噗，哈哈，真是有意思，如果是两天前到来，我们自然跪着欢迎，但是现在，你他娘的又是什么东西！”

    一名城卫听到海啸天的话，毫不畏惧的直接大声嘲讽道。

    一瞬间，当这名城卫的话说完，下方整个海洋修士军团的万人完全愣住了。

    一万道错愕的目光直接盯向那名城卫。

    “哼！”

    不过，回应海洋修士军团的是，是那名青年的冷哼。

    敢骂他们将军是什么东西？

    敢骂一名洞虚强者，这...

    是在找死！

    海啸天脸上露出了浓郁的煞气，他手臂一动，放在身下凶兽上的武器直接拿起，充满杀气的遥指着那名城卫。

    “你罪当斩！”

    你罪当斩！

    带着审判意外的话语，从海啸天的口中说出来，没有丝毫的违和。

    “哈哈，罪当斩？海啸天将军，你现在要弄明白一件事情，现在，你没有资格定别人罪！”

    “在我们圣海镇这里，你，算什么东西！”

    金乾源也大笑了起来，丝毫不加掩饰的大声说道。

    “没错，他妈的，你们海洋修士军团算什么东西，给老子滚！”

    “还他妈的作威作福，我们圣海镇教的税收养你们这群废物只是为了耀武扬威的吗？”

    “滚，给老子，海洋修士军团？狗屁！”

    “我们可不是你们星月王国的人了，不要踏入我们的领域！”

    一名名守卫，飞过来的民众，没有丝毫畏惧的朝着海洋修士军团的人骂道。

    将军？

    洞虚强者？

    又如何？

    你们都来杀我们恩人了，我们还大呼欢迎？

    怎么可能，面对敌人，打不过只能骂了，反正他们也进不来！

    “你们圣海镇这群该死的愚民，如果你们敢叛国，我海啸天，将清理掉你们这群垃圾！”

    海啸天眉头剧烈的跳动，一身的威严与高高在上被圣海镇一众人骂的荡然无存。

    他紧紧的握着手中的大剑，直接飞到空中，冰冷的吼道。

    “海将军，在这里我圣海镇金乾源，代表圣海镇所有人宣布，圣海镇，将不再属于星月王国，以前的圣海镇已经灭亡！”

    金乾源看着飞入天空中充满杀气的海啸天，满脸平淡的大声宣布道。

    “给我死，一群蝼蚁，竟然敢叛国！”

    海啸天双手握住大剑，直接朝着圣海镇劈去。

    恐怖的几千米剑芒，自上而下，朝着圣海镇斩去。

    “碰！”

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    两层阵法破裂，但依旧被轻易的抵挡住。

    海啸天脸色微变，有些不可置信的盯着挡住自己一击的护城阵法。

    这护城大阵，怎么会如此坚固？

    “呵呵，海将军，还是带着你的手下滚回去吧！”

