
第210章背影有点像

“这么好！”几个女生纷纷拿出小镜子，照着自己的脸，补妆抹口红。

吴丽娜看着焦梦瑶还没有动静，连忙悄悄将焦梦瑶拉到一边。

吴丽娜低声说道，“梦瑶，我男朋友老板的儿子很不错，其实今天就是准备把你介绍给他的，你可打扮得好看一点，别被她们几个抢了！”

焦梦瑶脸色尴尬道，“我现在不想谈对象，没有必要给我介绍。”

吴丽娜拉着她说道，“你不就惦记你那个高中男同学吗？我男朋友说了，那个人是骗子，不靠谱！”

焦梦瑶听吴丽娜说赵炎是骗子，有些不入耳，连忙正色道，“丽娜你可别乱说！赵炎可不是骗子，他厉害着呢！你们没有和他相处过，根本不知道！”

吴丽娜才不当一回事，摆手说道，“好啦，好啦！我男朋友来了，我们下去吧！”

根据宿舍楼的规矩，男生是不可以上楼的，吴丽娜的男朋友在下边等了一会儿，就看见自己女朋友带着其他五个漂亮女孩，从楼上走了下来。

吴丽娜的男朋友叫王德才，他带来的这个长发飘飘的年轻男子是他老板的小儿子，大名叫周培友，人家都叫他阿友。

阿友这个人在天海华夏经济大学读大二，已经有女朋友了，本来今天也不想来。

不过王德才却是想巴结自己老板的儿子，跟阿友说，自己女朋友的同学是华夏传媒大学这一届新生的第一校花！

阿友听说是第一校花，也就跟过来看一看。

看见六个高矮胖瘦不同的女孩从楼梯上走下来，阿友第一个就看见其中一个女孩，长相娇柔，长发披肩，穿着一身白色的纱裙，如同他梦中的公主！

其他的女孩虽然都明显化过妆，但是在这个女孩面前，依然只能自叹不如！

“哈哈，我来介绍一下，这是我男朋友王德才！这是华夏经济大学的才子阿友！这是我们的同学……”

一个个的介绍完毕，吴丽娜最后才把穿白纱裙的焦梦瑶拉过来，“隆重介绍一下我们焦梦瑶同学，是我们这一届新生公认的第一校花！”

“怎么样？”王德才得意的用胳膊肘撞了一撞阿友，阿友此刻已经看傻眼了，被这一撞才收回眼神。

焦梦瑶长得太好看了，阿友拿自己的女朋友一比，显得逊色了许多，只是一眼，阿友就决定要把这个女孩给追到手！

双方寒暄了几句，王德才又说道，“我们站在这个路口说话不好，我请大家去吃饭吧！”

吴丽娜道，“本来就是说要请我们吃饭的，都到饭点了！今天可要找一个上档次的饭店！”

“必须上档次！”王德才笑道，“就去8号公馆！”

当下这一行人，步行前往8号公馆，一路上，王德才就给大家介绍说道，“8号公馆是著名女歌星邓明丽和好几位知名的大老板投资创办的，很多大老板都以能来这里吃饭为荣，一般人别想进来！我也没资格进来！”

吴丽娜啐道，“你没资格进去，还带我们去干嘛？”

王德才这才一拉站在旁边的阿友，“有他呀！他手中有一张黄金VIP金卡，所以我们今天才能进去吃饭！”

“哇噻！”女孩们目光都移向阿友。

阿友非常享受的帅帅长发，又引起女生们一片惊呼。

其实女孩们也不知道，黄金VIP卡在这里并不算高档，进入8号公馆以后，她们被安排在大厅吃饭。

大家都是学校里的学生，也不介意这个，在大厅还能看到很多邓明丽和社会名流在8号公馆拍的照片，大家看看照片，吃吃饭，倒也是很兴奋。

阿友的年纪比女生们大一岁，长得也不错，长发飘飘，看上去也有些经济实力，吴丽娜宿舍的几个女同学，都有些动了心。

不过，阿友显然看上了焦梦瑶，对其他的女生没有太大兴趣，可貌似焦梦瑶对阿友也只抱着礼貌的态度，并没有多少热情。

大家吃着饭聊天，时间很快过去，吴丽娜她们已经在考虑，下一站去哪里唱歌了。

雷文静去上厕所回来，突然像打了鸡血一样，脸色红红的说道，“你们知道我看见谁了？我看见我的男神了！”

宿舍几个女生都吃惊的问道，“就是上次那个弹钢琴的吗？”

“是呀！”雷文静兴奋的说道，“他应该是刚吃完饭，从那边的通道走出去了，我想上去和他打一个招呼，但是没有好意思。”

宿舍的女生都兴奋起来，鼓动她说道，“机会就只有这一次，天赐良机啊！还不赶紧去表白！”

吴丽娜也笑道，“你不好意思没关系，我们这么多人呢！我们帮你助助威！你的男神在哪边，我们刚好也可以去看一看！”

“在那边，你们跟我来！”

雷文静带着几个女生穿过大厅，来到洋房一侧的小花园，不过在这里，有好几个8号公馆的保安挡住了她们。

保安道，“对不起，那边是钻石VIP专门贵宾通道，普通的贵宾禁止进入！”

“哇噻！雷文欧巴，你男朋友是钻石VIP耶！”吴丽娜羡慕的喊了起来！

此刻，她们站在灯火通明的小洋房里，看着外边黑乎乎的，不太看得清楚，隐约有那么几个人影。

就看见那几个人分别上了三辆车，雷文静指着其中的一个，“那个！就是那个！弹《超越时空的思念》的那个男生！”

焦梦瑶站在几个女生之中，愣了一下，看见那个背影，她自言自语的说道，“这好像就是我的同学赵炎呀！”

吴丽娜顿时脸上非常不爽，讥笑说道，“梦瑶，你是中了你男同学的毒吧？随便来一个人，你就说他是你的同学赵炎，这里可是钻石VIP贵宾通道，你的男同学怎么可能是钻石级贵宾？”

焦梦瑶也没太看清楚，不太好说，只好苦笑道，“看背影有点像！”

“背影像的人多着呢！”吴丽娜带着一点讥笑，有些不好听的说道，“这是雷文欧巴的男朋友，你总不至于去和雷文欧巴抢吧！”

“吴丽娜，你怎么说话呢？”其他女生都有点不满了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994795"  chaptername="第210章  背影有点像（三更）">加入书签</a>
</div>
