
　　搬海。

　　白发老者自创的术法。

　　施展之后，可隔空抽取四周的江河湖水，汇聚在半空之中后为自己所用。

　　这一式，威力莫测，并且可大可小。

　　大可在顷刻之间化作洪水猛兽，滔天巨浪，水淹村庄城镇，小可化作水流牢笼，困住敌人，用来防身，攻防兼备，除此之外，还有其他种种妙用。

　　最重要的是。

　　搬海一术一大一小两种不同威还可以同时展现出来。

　　但正是由于如此，因此这一式非天赋汗水双绝伦者不可成，不论是天赋还是努力，都必须是人中龙凤才可以。

　　数百年前，方卓伟化身为无名老朽传道天下，万物皆可以修道得道，但严格来说，他所传的只是一个大概概念和范围而已，并不包含具体的展现手段。

　　所以古猿一族如果想具体的将道的威力施展出来的话一般只有两条途径。

　　一是结合市面上那些流传已久的普通武功秘籍，改为用道力运转。

　　二就是自创。

　　相比起第一种途径而言，第二种途径充满太多未知的不确定性，但同样也充满更多的创造性和可能性。

　　如果硬要排行的话，方卓伟觉得这个白发老者自创的搬海术法足可以排的进古猿一族所有自创术法中前五的位置。

　　不论是威力亦或者是感官上来说，都属于是自创术法中的佼佼者。

　　“搬九州海，覆天下土，好一个搬海秘术。”

　　鱼缸小世界外，方卓伟双眼一亮，由衷称赞道。

　　不说其他的，单说能够自创这一点，就让他自叹不如。

　　他虽然是传道者，但在天赋等等方面却是远远赶不上他所创造的这些看似渺小而又微不足道的小生命。

　　“我虽然无法创造种搬海这等恐怖的术法，但我可以学。”

　　方卓伟目光如炬，在白发老者身上来回不停的打量，眼前有些火热。

　　在他看来，这搬海秘术更相当于是的辟水术以及万磁王的结合体，不论是视觉效果还是具体的恐怖程度，都属于是教科书式的存在。

　　他若是能够习得，其所拥有的手段绝对可以再上一层楼。

　　最主要的是，这个技能和水沾边，他若是学会了，也算是有了水陆两栖双重能力，没事去河里面抓条纯野生的大鲤鱼，大草鱼回来吃也挺不错的。

　　最起码，既省钱又营养，实在不行还可以抓来卖钱，在华国，合法的纯野生鱼类价格可一直都是居高不下。

　　就拿超市里面标价的三斤重的野生大鲤鱼而言，没有个几百块钱根本买不下来。

　　说做就做。

　　方卓伟心神沉静，目光看向白发老者。

　　下一刻。

　　自他的脑海深处，一篇篇深邃而又拗口的经文缓缓出现。

　　赫然是白发老者的搬海秘术。

　　绘换成特有的经文状浮现于方卓伟的眼前，没有一丝保留。

　　身为造物者，他对自己所创造的小世界拥有绝对的控制。

　　其实硬要以境界修为相论的话，他其实远远赶不上这个白发老者，不说他，就是俊美青年还有那艳丽女人他都赶不上。

　　但身为造物主，他对于自己所创造的小世界还有生命拥有绝对的掌控权

　　无论小世界里面的人物再如何强大，哪怕是强大到可以对抗现实世界的原子弹等等，只要他想让对方三更死，对方就绝对不可能活到五更。

　　最重要的是。

　　凡是处在小世界中的生灵，无论有无生命与否，在他面前都不存在任何秘密可言。

　　只要他想，他可以知道想知道的一切。

　　这是造物者的专属特权，更是造物主的权威所在。

　　搬海秘术到手，方卓伟收回心神，继续看向黑土大陆。

　　古老而又雄伟壮观的中黎都城前。

　　一眼望去。

　　潺潺流水不断从四面八方的溪水湖河中涌来，如绵延不绝的长龙一般，被一股莫名的吸力吸附，汇集到半空中，

　　其中，一团数人大小的水珠剥离而出，直接将那头进攻俊美青年，浑身长有稀松黑毛的怪物包裹起来，牢牢控制在了一旁。

　　“雅公子，还不出手，更待何时。”

　　白发老者开口，立马说道。

　　这头长有黑毛的怪物力量之强大，颇有些出乎老者的意料。

　　“死。”

　　俊美青年抿了抿嘴，璇即点头，手持黑矛，在白发老者的声音落下，直接道力涌动，朝着这头怪物的胸口位置狠狠的刺了过去。

　　“噗嗤……”

　　瞬间。

　　乌黑色的血水顿时如涌泉一般从怪物的胸口处喷涌而出。

　　不过出乎意料的是，胸口被洞穿之后，这头怪物仍旧并没有立马阵亡，依旧还在恶狠狠的朝着俊美青年连连嘶吼。

　　“好顽强的生命力。”

　　俊美青年眉头紧皱，一脸震惊。

　　“给我死！”

　　他长呼一口气，运足气力，再度冲来，这一次，他选中的是对方的头部位置。

　　“咔嚓……”

　　沾满血水的木矛和这头怪物的脑袋部位狠狠的碰撞在一起，发出一声沉闷的咔嚓声。

　　下一刻。

　　只见俊美青年手中的黑色木矛居然直接应声折断，直接断成了三截。

　　其中一截在他手里，另外一截插在怪物的脑袋上，中间一截则是脆生生的掉在了地上。

　　“吼吼吼……呼隆呼隆呼隆……”

　　似乎是被剧痛反噬，这头怪物顿时挣扎的异常剧烈起来。

　　“！！！”

　　俊美青年抿了抿嘴，看着眼前依旧冲他嘶吼的庞大身影，心头的震惊之意越发浓郁。

　　刚刚一击，可是他用尽全力一击。

　　尤其。

　　胸口，脑袋，这两处不论是哪一处可都是足以致命的伤势！

　　这等伤势，放在那些通体惨白的怪物上面，恐怕早就已经死了两三次了，可这头疑似半只脚踏入进化大门的怪物依旧还没有彻底被斩杀。

　　“这头难不成就是新诞生的王！”

　　俊美青年眉头一挑。

　　不过下一刻。

　　他便立马否决了自己的想法。

　　根据之前的种种迹象显示，那头新诞生的王异常谨慎，绝对不可能在这种情况下现身。

　　“疾！”

　　远处高墙上，白发老者的声音传来。

　　他双手控水，化作无数条不过头发丝一般的长流，如同不要钱一般透过怪物的鼻孔，耳孔等等涌了进去。

　　不过顷刻间的功夫，怪物的身体直接肿胀的跟即将爆炸的气球一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十四章：远古大战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 