    “抱歉，我无意冒犯，”白晓文道，“你还有以前的记忆吗？”

    缺耳朵奴隶战士眼睛里闪过狞恶的凶光，突然一拳重重捣在了白晓文的腹部。

    虽然被战五渣打一拳不怎么痛，但白晓文还是配合地做出了疼痛难忍的样子，弓着腰，像是一条蜷缩的大虾。

    缺耳朵奴隶战士恶狠狠地说道：“这是你来到沃加塔领地之后的第一堂课。认清你的地位，卑贱的人类！”

    仅从这一拳，白晓文就已经能判断出一点东西了。他默不作声地跟着缺耳朵奴隶战士，一路走到了女蛇人萨沙的居所。

    女蛇人萨沙住在矿区的顶层礁石上，那里有一排巨大的贝壳房屋。

    缺耳朵奴隶战士走到其中一座贝壳房屋前，旋动贝壳的花纹。吱呀呀的声音响起，巨大贝壳的上盖颤动中缓缓掀开。

    贝壳房屋里面，目测有二十来个平方的面积。这种长接近十米、宽有数米的贝壳，已经算是白晓文见过的贝壳中最大的了。不过此时在顶层礁石，向远处遥看的话，还能看到一些与山丘齐平的巨型贝壳房屋别墅，那里应该就是沃加塔部族的“贵族区”了。

    “进去。”缺耳朵奴隶战士粗鲁地推了白晓文一把

    白晓文走进贝壳房屋。缺耳朵奴隶战士警惕地说道：“别耍花样，等着女主人回来。阿比温会一直盯着你的，卑贱的人类！”

    白晓文笑了笑：“了解了解。”他盘膝坐在地上，闭着眼睛一动不动，就像是入定了一般。

    奴隶战士阿比温一直盯着白晓文。

    在此期间，白晓文也没有闲着，他操纵阴影刺客，在隐身状态下，小心翼翼地四处游荡，摸清沃加塔部落的区域布局，以及强者数量。

    事实出乎白晓文预料，这个巨型气泡笼罩的海底部落，比他想象中要大许多，阴影刺客的操纵距离是有限的，超过一千五百米，就会失去共享视野和精细控制了。

    种种迹象表明……这个海底部落，只是深渊阵营的其中一股蛇人势力而已。

    “深渊阵营已经发展到了这一步吗……也难怪，如果和上次离开时一样，深渊蛇人只有几个首领、一群精英，又谈何与大陆诸国对抗，即便有寄宿在阿莫塔瓦残骸中的‘魔王’也不行。”

    白晓文能想象的到，一开始他发布预言，包括七圣器的预言在内，大陆诸国肯定是不屑一顾的态度，除了卡美洛王国之外，恐怕没有人会相信了。

    然而卡美洛位于大陆腹地，远离沿海。卡美洛女王就算想调集精锐大军提前防范蛇人，也因为地缘关系，有力无处使……只能坐视深渊阵营不断壮大。

    在白晓文操纵阴影刺客，收集情报的时候，缺耳朵奴隶战士阿比温一直警惕地盯着他。

    让阿比温稍稍放心的是，白晓文似乎是被他那一拳震慑住了，没有试图逃走、盗窃或者其他任何不良举动。在轻松之余，阿比温也有些无聊。

    约莫过了两三个小时，终于，女蛇人萨沙回来了。

    阿比温立刻上前，跪在萨沙的面前：“女主人，您回来了！”

    萨沙没理会阿比温，侧脸看向了白晓文，带着嬉笑的口吻说道：“我的小羊羔，怎么不过来向主人问好？你已经是萨沙·特里摩多的私有财产了。”

    见到白晓文无动于衷，萨沙眉头一皱，然后轻笑道：“好吧，以后有足够的时间教导你对主人的礼仪。”

    蛇尾轻摇，萨沙一路游动到了贝壳房屋之内。她旋动房屋内侧的一块花纹石板，巨型贝壳缓缓落下。

    不知是否错觉，在巨型贝壳的最后一丝缝隙合拢前，白晓文能看到奴隶战士阿比温那嫉妒的眼神……

    巨型贝壳的内壁，镶嵌着一颗颗明珠。这种在陆地上很稀罕的财货，在大海之中比比皆是。明珠的柔和光芒，将整个贝壳房屋内部给照亮了。

    “你叫什么名字？漂亮的人类。”萨沙开口问道。

    “在谈话之前，我觉得把绳索解开比较好，女士。”白晓文示意了一下绑在背后的双手。

    “呵呵，不不不，你不觉得，这样更有情趣吗？小绵羊。”

    萨沙细长分叉的舌头舔了舔嘴唇。

    白晓文站起身：“我叫迪奥。”

    “真是个迷人的名字，”萨沙笑的更欢畅了，细长的手指轻轻弯曲，勾向了白晓文的下巴，“如果你的表现让我满意的话，我可以为你争取一个大祭坛的转化名额，将你转变成我的同类。”

    白晓文轻轻避开了萨沙的手指：“这真是一个有诱惑力的提议，女士。在沃加塔部族，就有能转化成蛇人的大祭坛吗？”

    萨沙说道：“当然，大祭坛是一个部族的核心建筑，由祭司奈图鲁大人管理，应付一般的蛇人转化，已经够用了。可如果过于强大的人类被俘获，想要把他转化成高贵的蛇人将军的话，就必须求助于深海领主瓦扎塔斯大人……唔？说这些做什么，我们以后有大把的时间讨论这种话题。现在，你打算怎样取悦我呢？”

    女蛇人萨沙的手又不规矩了，在白晓文的胸膛前游移。

    白晓文后退半步说道：“最后一个问题，瓦扎塔斯大人的部落，离沃加塔部落有多远？”

    也许是一而再再而三地被躲开，女蛇人萨沙感觉自己受到了冒犯。她覆盖着青色鳞片的脸上，露出了一丝不快之色：“迪奥，我的耐心有限！”她的蛇尾一扬，悄然缠上了白晓文的脚踝。

    “好吧……看来到此为止了。”

    白晓文叹了口气，轻捷地跳开。轰然一声，身材壮硕的屠夫出现在了他和萨沙之间，紧接着就是带着呼啸风声的巨蛇权杖，砸向了女蛇人萨沙的面门。

    萨沙尖叫一声后退，仍然被巨蛇权杖扫中，痛的她捂住肩膀，立刻叫道：“阿比温！”

    巨型贝壳轧轧开启。

    白晓文拍了拍手，从屠夫的背后转出来。灵能力场扩散，一阵令人心悸的灵能粒子波动传出。

    “好了萨沙女士……现在形势逆转了，你是迪奥·斯凯尔布姆的私有财产。”