    白景庭原本预计这次回来在家里多待几天，好好陪一下简言之的，但事与愿违，第二天上午就被公司一个电话叫了回去。

    因为前一天晚上两人对话的事情，简言之面对白景庭的时候多少有些不自在，她无论如何也适应不了一个相处十几年的弟弟，突然站在了追求者的身份上。

    这太荒唐了。

    所以白景庭说要回去深城的时候，简言之很明显的松了一口气：

    “工作要紧，你快回去吧，我没事，我会照顾好自己的。”

    她连遮掩一下都懒得遮掩，白景庭自然是将她的意思看的清楚明白，不过也没生气，只是无奈叹了口气：

    “你这样好像在巴不得我赶快离开一样，不怕我伤心吗？”

    简言之：“……没有，你想多了。”

    白景庭突然靠近她，简言之吓了一跳往后退一步，结果被白景庭困在了墙壁与他之间，简言之僵硬几秒推了一下白景庭：“别闹了。”

    白景庭没动，垂眸看着她：

    “你赶我离开也没用，我还会回来的，我这辈子都要在你身边。”

    说完便低下头缓缓靠近简言之，简言之看到他这么动作，全身的汗毛都要立起来了，也不动，只用言语警告他：

    “小白，你要是敢亲下来，我指定把你的腿打断！”

    “没什么不好啊。”白景庭笑着说：“腿打断了，你养我一辈子啊，我没什么意见，只是你怕是要辛苦一点。”

    简言之：“……”

    他又靠近了一些，在简言之濒临炸毛的边缘停了下来，微微一笑：

    “这次就先放过你，下次我要连本带利的亲回来。”

    说完这句话，便抬手揉了揉简言之的发顶，迈步离开了。

    简言之松了一口气，觉得这只小狼狗怕是要反了天了，居然调戏到她的头上来了。

    这样的白景庭对简言之来说是陌生的，她完全不知道该用一种什么态度去对待他，更不知道他居然也有这样不为人知浪荡的一面，还悉数用在了自己的身上。

    她简直都没地儿说理去。

    不过距离下一次白景庭回来至少还有很长的一段时间，她可以趁这段时间好好想想，如何让他知难而退。

    送走白景庭，简言之坐在沙发上开始发呆，脑袋里不受控开始想起昨天那些不愉快的事情时，简言之及时拿起了手机让自己分散注意力，她一点都不想让自己再度陷入那种失控的心境中去。

    结束了多好，不是她一直期盼的吗？

    所以她该开心，该庆祝，该大喊大叫，唯独不该像现在这般失魂落魄。

    简言之打开了微博。

    顾栖迟替她发的那条微博确实起到了正面作用，顺便把她强硬的一面也表露无疑，虽然这个年代观众们都很吃完美人设，如果保护的好，观众都挑不出什么错来的那一种。

    但简言之这种不把任何人放在眼里，公开挑衅的狂妄倒也意外的收获了不少的粉丝。

    《风起》的播出，这一波黑料的加持，简言之的粉丝已经过了百万，至此也算是正式告别了18线。

