    这是考试最后一天，说书小分队进行的如火如荼。

    有些人专门上茶摊这来，一坐就是一天，旁边挨着包子铺，买几个包子，喝几口清茶，对老百姓来说，已经很知足。

    其中有一位大哥特别有意思，别人在上面说书，他在下面奋笔疾书，一问才知是为了家里人，据说家里的老爷子爱听书，可惜现在腿脚不便，所以他想记录下来回家说给他听。李青白看着他身上熟悉的青布衫，知道有些话没说出口，无非是自尊心强罢了，如果有钱，就不需要坐在这儿了。当时《魏书》、《蜀书》、《吴书》单本流行，即便有些闲钱，买来也是一种奢侈。她有些感性地拿出自己的手稿跟他说：“书我们是从图书馆借的，做不了主，但是这些手稿是我抄的，你拿去。”没想到张昱也递了过来了，有个学子涨红着脸说：“我记性不好，一会念完再给你。”

    “谢谢各位小先生，在下姓王，抄完了必定归还。”这位王兄感激地接过，但几人并没有把他的话放在心上。他后来成了一个有名的说书先生，专门给宫廷里几位小主解闷。

    还有一位特别的人，一直坐在棚内的角落，早出晚走，张昱怀疑他是圣上派出的监督员，因为他穿的是绿色滚边官靴，鞋面干净的一尘不染。而百姓的靴子极为朴实，通常赶路过来鞋子难免有些尘土。这些都是小插曲。最给力的要数阿贵，早餐估计是府里做的，只是些包子小粥之类，但是中晚餐相当给力，福满楼的四菜一汤，其中的一个菜——盐水鸭，李青白有幸在斗马那天跟褚恪之在福满楼吃过，至今念念不忘，没想到这几天还有这个待遇。

    当时阿贵第一天提着福满楼的招牌食盒出现，把菜品摆在桌上的时候，这六个少年都惊了，还以为只是包子馒头之类的，没想到如此丰盛，不但如此，周围歇脚的也惊了，围过来参观。李青白倒没什么，她脸皮一贯不薄，其它几个人都闹了大红脸，干脆在附近找了一个胡同，蹲在地上吃。

    李青白看见李言和崔越的时候，是第三天的早晨，彼时大家伙刚吃完包子。他们用马车架着一口大锅过来，让人不注意到都难。越过茶摊，直接把锅放在离城门口最近的地方，路过的都可以免费领一碗。本来她并没有在意，都是为了完成圣上布置的任务嘛。但是，她竟然看见李言抱起了那个被他施了一碗粥的小丫头，小丫头四五岁的样子，于是脑补了一些画面，其实剧情不难猜。

    这厢崔越几人做的就是施粥，要的是立竿见影的效果，米也不用愁，谁家还没有点家底。至于李言在算术课上被淘汰了，他为什么加入其实也很好理解，他家是卖米大户，背后的靠山或许就是崔家或跟崔家交好的几家之一。

    “大恩人，你明天还来么，粥里有好多米，甜甜的真好喝。”

    李言一把抱起这个小丫头：“明天不来了，哥哥有别的事情，你家在哪里，哥哥给你送过去好不好？”

    “我家很远，天不亮就得起床。”

    “那这样，我偷偷给你一把米，让娘亲给你做，好不好？”

    她走的时候，两手紧紧地捂着前面兜起的衣衫。没想到会看到李言的这一面，李青白忍不住过去说了几句话。

    “崔兄，恕我直言，你们挡了别人的路子了。你看旁边早点铺子的粥都卖不动了。”当时崔越正在盛粥，不知道是故意还是无意，并不搭话，也是，俩人至今一句话都没说过。

    “李青白，管你什么事？我们做好事碍着谁了，你们还不是挡了说书先生的财路。”大概两人天生不对盘，李言这厮炸毛了。

    “真是好心当成驴肝肺，李言，你不是第二天就淘汰了么，来这凑什么热闹，米多是不是？”李青白同样不客气地说。

    “你…”

    “你什么你，反正我是好心提醒你们，爱接受不接受。别到时候像我一样，好心办坏事，惹一身骚。”

    俩人不欢而散，李青白气呼呼地回来了，他没有注意到的是，崔越悄悄派人，把包子铺的粥全部买下。

    更不知道的是，褚恪之每日听阿贵的汇报，小到吃了什么，吃了几口，说了什么，做了什么。有些人，越了解就越想了解，大概是活的鲜活吧。

    考试结束，三天后出成绩。

    学堂照旧，并没有放假。

    这天吃饭的时候，韩明终于回来了，去他二姐家淘了件宝贝，冲着李青白神秘地说：“李兄，你看这是什么，我准备送给王澄，快到他生辰了。”

    “你怎么知道？”李青白差异地问，她都不知道。

    “韩老六打听得呗，跟王澄的母亲在寺庙偶遇了几次。”韩明回答。

    韩老六是韩双，喜欢王澄，看来准备走迂回路线，李青白不由脑补俩人在一起的场面，一个外向一个内向，竟然觉得意外的和谐。

    “你为什么送这个，小孩子的玩意。”这是一个拨浪鼓，手掌大小。

    “我跟我外甥抢的，小时候我都没玩过这个，王澄肯定也没玩过。”韩明得意地说。

    “怎么可能，你肯定是不记得了。”李青白不相信，她之前在老家经常见到有小孩举着跑。

    “我爹这么讨厌我肯定没让玩过。”韩明肯定地说。

    “不可能。”李青白同样肯定地说。

    两人正幼稚地逗着嘴，没想到张昱说了一句话：“我父亲来了。”

    “谁？张县令？那我爹来了吗？应该不会，他舍不得请假，是不是给我带了什么东西，我用不用拜谢啊。”李青白果然转移了注意力。

    “不用，父亲说只待一晚，明日就走。”

    “这么匆忙啊？”

    “嗯。”张昱想起昨晚俩人的对话，不由有些抑郁。

    “为什么？父亲？”

    “李青白算个什么东西，你别忘了当初他是怎么出来的，没有我们张家，他连入学的资格都没有。”

    “可是，父亲，不能两人一起吗？”

    “昱儿，我只是个县令，要是你不够优秀，为父这次都不会过来，可是我儿争气，进了甲班，还完成了考试。即便没有我，你以为褚尚书能要他，不可能，怪就怪他爹是看城门的。”

    李青白看着张昱欲言又止地样子，好像意识到了什么，不过年不过节的，这么敏感的时候过来，是为了儿子吧。

    考试结果出来的时候，她并没有感觉意外。

