    顾老夫人一脸尴尬：“老姐姐放心，有我在呢，这丫头要是再敢欺负蔡少，我第一个不放过她。”

    蔡老夫人欣慰的点了点头：“有老姐姐这句话我就放心了啊，有一句话我这个外人不便多说，但今天看到这丫头，我还是忍不住想和老姐姐说两句。”

    话音落，蔡老夫人浑浊凌厉的眸子朝顾楠一瞪来。

    “把这种没有血缘关系的人放在家里可不是一件好事情，新闻上那些喂不熟的白眼狼的案例不胜枚举，顾家怎么说也是咱们平城有头有脸的人物，就怕有些人来到顾家居心叵测啊。”

    顾老夫人和顾廷均的脸色阴沉不定的。

    顾楠一是顾家亲生骨肉这件事只有顾家人知道，所以外人不理解他们为什么会留下这丫头。

    如果不是夕颜生病需要顾楠一的熊猫血救急，她也不想把这个没有任何感情的孙女接回来。

    实在是无奈之举啊。

    越想越气，顾老夫人恶狠狠的瞪向顾楠一。

    “顾楠一，你如果还想留在顾家就立刻向蔡少道歉。”

    顾楠一清冷的目光淡淡扫过在场所有人。

    莫名有一种想笑的冲动。

    “做人不好吗？为什么非要做狗呢？”

    她突然冒出这么一句话，顾家人的脸集体变色。

    顾老夫人更是气得浑身发抖，裹着小脚的她迈着小碎步冲到顾楠一面前。

    “混账东西，你连这种大逆不道的话都说得出口，你懂不懂什么叫规矩？”

    “我们顾家把你这个祸害接回家，真是造孽了。”

    老太太声音尖锐刺耳，前半辈子在乡下生活，一些粗俗蛮横的行为早已深入骨髓，就算如今老了嗓门也比一般人要大得多。

    她这么一喊，吸引了不少人朝这边走来看热闹。

    乡下老太太的劣根性，人越多她越蹦的欢。

    各种不堪入耳的话随口从她的嘴里蹦出。

    “大家都来看看这丫头有多不知廉耻，小小年纪不学好，总惦记着自己姐姐的男朋友，我们顾家给她吃给她喝还供她读书，她是怎么报答我们的？”

    “楠一，奶奶现在很生气，要不你就先离开吧。”顾夕颜“好心”的上前劝慰。

    顾楠一眼尾微微翘起，粉唇微勾，明艳绝伦的脸上露出轻蔑嘲讽。

    “我是来这里吃饭的，为什么要离开？”

    顾夕颜眉心紧紧蹙起：“可眼下爸妈和奶奶都很生气，你留下的话，这顿饭怕是吃不好。”

    她就知道这个小贱人脸皮够厚，只要墨宸在的地方，她就算是舔着脸也要留下来。

    只是她太蠢，根本不了解墨宸的性格。

    她越是这样死缠烂打，墨宸只会越发厌恶她。

    顾楠一斜了顾夕颜一眼，那双沉静的眸子像是能洞悉她的心思，顾夕颜的心里莫名慌乱了一下。

    顾楠一挑眉：“谁说我要和你们吃？”

    江墨宸此时已经对顾楠一的“纠缠”厌烦到了极点。

    他压抑着愤怒低吼：“顾楠一，你闹够了没有？”

    这丫头真的是太不懂事，就算喜欢他，也不该用这种极端的办法吸引他的注意，这只会适得其反，让他对她更加厌烦。

    就在江墨宸话音刚落，几名西装革履的男人匆匆挤开人群走了进来。

    为首的中年男人带着一副银边眼镜，显得文质彬彬。

    男人微笑着走到顾楠一面前。

    “顾小姐，我是桂云斋总经理，得知您在我们店用餐，我深表荣幸。”

    顾楠一心里疑惑，她并不认识这个人。

    男人抽出一张黑色卡片，卡片正面用楷书写着“黑金卡SSS”字样。

    他双手递到顾楠一面前。

    “这是我们桂云斋的贵宾卡，今后您随时都可以光顾桂云斋，凭借此卡不需要电话预约哦。”

    顾楠一觉得莫名其妙，伸手接过卡片，心里的疑云更深了。

    虽然不知道桂云斋会员卡的等级，但这张黑金卡SSS显然是一张极其名贵的通行证。

    似乎看出顾楠一的疑惑，男人笑道：“还请您见到九爷后，替我问声好。”

    此话出，顾楠一瞬间明白了。

