
　　而李云也在耳麦当中喊到：“帮我看着他们的基地，有了反应马上告诉我。”

　　现在他的首要目标，便是去观察对方基地的后续反应，如果他们基地现在就敢出动人马，李云也不介意，半路去拦截他们。

　　一旦引起市中心里面那些丧尸大军暴动，倒霉的只会是他们，毕竟李云可以依靠自己的C级肌肉能力，快速的在建筑物上面移动，轻松从丧事大军的围困当中脱身。天籁小说网

　　而这些人，即便有着各种重火力装备也插翅难逃好。

　　马上，陈颖的声音在耳机当中传来，虽然她心里很是担心李云这种冒险举动，但对于李云的话，她还是一丝不苟的去执行。

　　这种执行力高的惊人，说到底她还是希望李云好，不希望李云吃出事。

　　在这种事情上不可能马虎大意，一旦出了问题，不仅是她一个人不会原谅自己，就算是别墅里的另外几个姐妹，也不会原谅她。

　　李云此刻虽然抱有其他目的，但也深知，必须要谨慎，对于这样一个随便出动一个小队长，都拥有接近人类极限实力的幸存者小队，即便是李云，此刻心中的警戒升到最高。

　　基地当中的几个女人，只知道李云此刻非常重视这一批幸存者，却不知道，刚才在4s店内部究竟发生了什么，她们肯定想不到，在这个世界上居然还有接近人体极限实力的存在。

　　毕竟在他们眼里，能够做到如此强大的只有李云一人，如果他们知道李云在发现对方如此强大之后，还要冒险去试探对方的真实实力，一定会马上阻止。

　　但现在她们并不清楚这件事情，所以才如此卖力，王雪作为最先跟在李云身边的人，一直在庄园之中，主要负责大小事务总领全局。

　　在此时此刻，带领着几个姐妹不敢有一丝一毫的放松，即便现在电脑面前用不了这么多人，其他几个人也没敢空闲下来。

　　陈颖和柳艺盯着电脑屏幕，实时将卫星画面上的动静，传递给李云，而柳霜则是负责几个人的午餐，其余两个人分别负责孵化鸡蛋饲养母鸡，肖雨晴则是负责加固各种机关零件。

　　每个人此刻，都尽心尽力的，在这个庄园之中为李云分担一些事情。

　　特别是作为李云在外面最主要的一双眼睛，陈颖自然不敢有半分差池。

　　发生任何异动，她都要第一时间报告给李云。

　　看到那一群人，直接退回阿修罗中，李云并没有马上阻止，如果他想要一辆完整的，没有破损的阿修罗，现在就不能动手。

　　免得对方狗急跳墙，直接连同这阿修罗同归于尽，这一点可是李云不想要见到的事情。

　　看着一群人离开4s店。

　　然后驾驶着阿修罗轰隆隆的，从街道当中离开，在他们的前面，有着许多丧尸，都被阿修罗的轮胎碾成了肉泥。

　　而李云，则是回到了地下室里面，开始打包在那当中的各种高档零件。

　　零件非常多，就算拿不走，李云也要尽快的将这些零件转移掉，毕竟他来回一趟所需要的时间，要比就在二环当中的这批幸存者久的多。

　　比不过对方直接用一辆大一点的卡车，或许就能将这里面的零件全部拉走，因此李云只能够选择先暂且将这些零件，转移到附近的大楼当中。

　　在一层在1栋30多层高的大楼之中，透过玻璃，还能够不断看到丧尸在里面游走，将东西放上去，除非对方也有军事卫星，能够监察他的行动，否则不会有人知道他将零件放在那种地方。

　　更何况30多层高的大楼，在没有电梯的情况下，普通人就是爬上去，都足以累得半死，再加上楼道之中，那些游荡的丧尸阻挠。

　　这些幸存者想要上去，也是十分困难。

　　只不过这种高层，对李云不仅没有坏处，反而能够方便他直接使用C级肌肉能力，一个滑翔，就能够飞得异常之远。

　　那么高的地方，通过滑翔即便带着部分零件，他也能够直接滑翔到高架桥上，李云直接从墙体外面，跑上去看了看里面的情况，发现这栋30多层高的大楼，天台已经被封锁时。

　　从楼梯口里面，根本无法打开，而李云直接走的是墙体外面，自然不用去破坏被封锁死的铁门。

　　铁门被封死，丧尸上不来，也就不用担心这些丧尸，可能意外毁掉他的东西。

　　之后李云变把所有的东西，都搬了上去，不管用不用得上，地下室所有的零件，都被他搬得一干二净。

　　对于那些用各种精美包装裹着的重要零部件，他更是小心翼翼，现在用不上这些零件，并不代表以后用不上这些东西。

　　李云忙碌着把东西搬上去，而另一边那一辆阿修罗战车，已经轰隆隆的开回到了基地当中，出去的时候足足16人，现在回去就只剩下了13人。

　　这份损失看似很小，但对于这样一个敢在二环当中，直接圈地划为幸存者基地的狠人而言，这就是一次是重大的损失。

　　特别是这个小队长所携带的这一批手下，全都是基地当中最精锐的存在，说是王牌小队也不为过，此次居然遭受了如此惨重的损失，这不禁让基地里面的人，都感到十分好奇，到底发生了什么。

　　不过也有人十分高兴见，到这一批出去的王牌小队死了三个人，一些人心中蠢蠢欲动，知道这次带队的小队长，肯定会受到惩罚。

　　而他们其他人其他的普通小队，就有可能从中脱颖而出，在往后的日子里，就有了他们的出头之日。

　　毕竟对于那个实力强大的小队长，以及他手下那批幸存者队伍的待遇，有许多人都已经羡慕许久，不管是吃的、喝的都优先分给了这批人。

　　怎么能够让其他没有得到这些东西的人不嫉妒，额头一道狰狞疤痕的小队长，走近了老大的办公室，20分钟之后，基地里面突然响起了警报基地a级警报。

　　“所有小队长及以上职务，马上到会议室集合，有重要会议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第197章 a级警报免费阅读。https://xs.23sk.com 