    “妹妹，只要你认真认错，父亲就不会再责怪你，祖母也会原谅你……”云婉又开口说着，话未说完，便被云苏打断。

    “认错？我没有错，何来认错，我还真的没必要向任何人证明自己，包括你们都是一样。”

    云苏眼中泛着水花，突然嘲讽一笑看向云婉，“难道只有像云婉这样，拥有一个好名声，才可以被人所相信？”

    “真是好笑！”

    云苏仰头望了望屋顶，似乎要将眼睛中的泪意给憋回去。

    片刻后，云苏嘴角一扯，扭头看了一眼云芯儿，“谢谢。”

    话音落下，也不等众人有反应，挥手从鸢尾花中取出那只冰晶雪灵参，直接抛给了云芯儿。

    “这株冰晶雪灵参灵源完整，可以救治老太君，梅药师，接下来老太君的身体，便交给你了。”

    “王妃娘娘……”梅药师是御王府的人，自是认识云苏的。

    然而这件事毕竟是云府家事，他也不敢再说些什么。

    云苏淡淡的摆了摆手，“尽全力医治我祖母了，拜托。”

    “老夫必定竭尽全力。”梅药师恭恭敬敬的行礼开口应道。

    云苏听罢轻轻点头，转身看了一眼云芯儿，便要离开云府。

    “爹！”云芯儿见此，再也忍不住，大声叫了出来，一张小脸上充满了凶怒与愤懑。

    “祖母所使用的那种药液就是云苏姐姐给我的，她为了祖母病情，多次来探望祖母，竭尽全力为祖母医治！”

    “你们，你们难道就因为她曾经，便忽略掉这些所有的事情吗？”

    她愤怒的大叫，一脸为云苏抱不平的模样。

    然而，却只换来云父一声怒喝，“住嘴！”

    “从小到大，她什么时候做过一件好事？你说她会医术，还不如说明天太阳从西边升起！”

    “这事休要再提！”

    云父的声音依旧斩钉截铁，无法动摇。

    云芯儿嘴角颤抖的看着云父，一双大眼睛中都酝酿起了泪水。

    门口，云苏刚要跨出房门的脚步只微微一顿，嘴角勾起一抹嘲笑，旋即不再犹豫，抬脚离开。

    无人挽留。

    就如同她曾经从将军府出嫁之时，无人送行，孤独如斯。

    云芯儿看看云苏离开的孤独背影，又看看云父一行人，握紧了拳头。

    若不是祖母还躺在床上，她一定会毫不犹豫的追出去！

    一边，云溱也从一开始的惊愣，到渐渐回神。

    他想过很多种可能，却从未想到那个替老太君医治的人，竟然会是云苏！

    那个他向来讨厌，从来未曾看好的妹妹！

    他突然想起之前云苏同他一起去了葡园山庄，就为了这株冰晶雪灵参。

    而他，因为拍卖会上没抢到冰晶雪灵参失败而归。

    云苏却真的将冰晶雪灵参拿到了手，而且亲自送到了将军府来！

    云溱扭头，目光落在了云芯儿手上那株冰晶雪灵参上。

    这株冰晶雪灵参毫无疑问就是拍卖会上那一株，他不知道云苏是怎么拿到手的，但一定不简单。

    云溱思绪飘飞，突然又想起曾经的云苏，骄横跋扈，心狠手辣！

    府里的丫鬟小厮若做错了事情，非得被她扒去一层皮！

    她嫁去御王府的这一年多，毫无疑问是云府那些丫鬟小厮最开心的事。

    他以为这个妹妹一如记忆中那个娇纵的人一样，却没想到她竟偷偷学会了医术，而且还炼制出了这些特殊药用的药液？

    云溱张了张嘴，心中突然有些不忍的想要辩解两句。

    但云父的威严在云府除了老太君，无人敢反抗。

    犹豫片刻，他也只能闭上嘴，只是看着云苏离开的目光中，不似之前锋芒相对。

    “这就是冰晶雪灵参？”云苏离开之后，云芯儿手上的冰晶雪灵参便吸引了众人的视线。

    所有人都围了上来，目光惊异的打量着这株稀有药材。

    云父忍不住开口，“梅药师，你快来看看，这是不是老太君所需要的冰晶雪灵参？”

    梅药师也被云苏这一番大手笔给吓到了，早就有些激动的看着这株冰晶雪灵参了。

    此刻听到云父这话，也是迫不及待的上前来查看。

    云芯儿忍住心中愤懑，双手捧着装着冰晶雪灵参的水晶盒，让他们仔细的观看。

    片刻之后，梅药师感叹一声点点头，“不错，这的确是冰晶雪灵参，而且灵源极其完整，正是老太君此刻身体最需要的！”

    梅药师身侧，一众云府众人神色都微微有了变化。

    云府穷极所有力量，都无法找到的完整灵源冰晶雪灵参，却被云苏送上门来？

    就凭一个云苏，竟也能找到这绝世的宝贝？

    一边，云婉神色略微有些嘲讽，一双温婉的眸子中，掠过一抹嫉恨的光芒。

    完整灵源的冰晶雪灵参，就算是她都无法找来，云苏竟然能够找到？

    “快，梅药师，既然这是真的，便赶紧给老太君用上吧。”一边，云父着急的开口。

    眼下这个时候，无疑是老太君的身子最为重要！

    梅药师点点头，也不敢再耽搁时间，赶紧小心的接过冰晶雪灵参来处理。

    云芯儿顺带着将云苏留下的乔芝也拿了过来，放到一边桌上，“姐姐说，这个可能也有用处。”

    梅药师一看点点头，“不错，这乔芝有接近三十年的年份，药效十足，用来给老太君正气血最好不过。”

    “这冰晶雪灵参我要亲自处理，你们准备好药炉……”

    ……

    静默的皇城街道上，云苏身子有些疲惫般的往前一步一步走着。

    头顶是狂烈的太阳，释放着灼热的光芒。

    她抬手挡了挡，轻轻依靠到了边上一根木柱之上。

    这种被冤枉，被误解，被鄙视的感觉，还真是让人不爽啊！

    特别是原主那种难受的情绪一直在影响着她。

    云苏眨巴了下眼睛，眸子有些不怕光般的看向太阳，片刻后，视线便有些恍惚起来。

    一只手掌突然抬起，挡住了刺目的太阳光。

    “这么盯着太阳看，也不怕眼睛瞎了！”

    耳边传来一声冰冷的男声，有些耳熟。

    云苏扭头，视线恍惚中，便看到了云溱的侧脸。

