 “这个无耻龌龊之徒！”

人鱼公主气得一跺脚，面红如潮，羞恼不已。

本来，林海有办法解决他们全族的危机，人鱼公主对林海印象不错。

可没想到，林海的房间中，竟然会有如此羞耻的一幕。

刚才，自己看到了什么啊？

足有整整十名人鱼族的绝美少女啊，以圣洁之身扑向了林海。

这个登徒子，也太，太……“喂，门外是不是淼儿公主啊？”

这个时候，林海的声音突然响起，竟然带着一丝狼狈。

玛德，可算是来了救星了。

林海这一天，实在是太难熬了。

自从被带到了这客房之后，还没等休息，便进来了十名绝美的人鱼美女。

这十个人鱼美女，二话不说，就要以最高规格招待林海。

所谓的最高规格，是个男人都懂。

关键是林海不能接受啊，否则自己成什么人了？

可是，这十个人鱼美女太过执着了。

见林海不从，最后竟然准备用强了。

最让林海气得吐血的是，自己他么居然不是这十个人鱼美女的对手。

无奈之下，林海躲进了炼妖壶中。

本以为，见不到自己，这十个人鱼美女就走了吧？

可没想到，自己每隔一个时辰出来一次，发现这十个人，全都守在这里。

只要自己一露面，十个人鱼美女，立刻就热情似火的扑过来。

害的自己只能躲起来。

而好巧不巧，刚才人鱼公主推门进来的时候，恰巧林海刚刚出来。

随后，十个人鱼美女扑向自己的一幕，落在了人鱼公主的眼中。

林海也顾不得被扑倒在地了，朝着人鱼公主，狼狈的大喊着。

“我母后让你过去！”

人鱼公主仓促的留下一句话，随后一跺脚，满脸羞红的跑远了。

“喂，听到了吧，你们王后找我呢！”

人鱼公主这句话，算是救了林海了。

林海狼狈的爬起来，擦了擦不受控制流出来的鼻血，赶忙逃了出来。

“我滴妈呀，太可怕了。”

“哥哥心脏都快跳出来了！”

林海做了好几个深呼吸，才将情绪平定下来，轻吐一口浊气。

随后，迈步朝着王后的宫殿走去。

“王后，您找我？”

进来之后，林海面色平淡，朝着老妇人笑着道。

“林公子，可休息好了？”

老妇人朝着林海微微一笑，眼中带着一丝别样的意外。

噗！林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，休息个蛋啊！虽然林海也知道，老妇人那是一片好心，但是却苦了自己了。

而且，最让林海郁闷的是，看老妇人那眼神，已经认定自己吃了那十个人鱼美女了。

还有人鱼公主看到的那一幕，恐怕自己也洗脱不干净了。

“哥哥的一世英名啊！”

林海无语问苍天，但这种事越描越黑，索性也不再辩解了。

“啊，王后商量好了？”

林海模棱两可，打了个哈哈，直奔主题。

王后面色一凝，露出肃然之色，朝着林海沉声道。

“林公子，我与族中兄弟商议了一番，已经有了决定。”

林海也是一脸严肃，朝着王后道。

“请讲！”

“林公子，此时事关我人鱼族的生死存亡，我们不容有一丝马虎。”

“所以，我们商量的结果是，等待林公子的人，寻找黄泉浊水的消息。”

林海闻听，表面不动声色，内心却是一叹，略感失望。

这样一来，自己将整个人鱼族收入炼妖壶的打算，就算是落空了。

“也好！”

林海笑着点了点头，尊重人鱼族的选择。

“不过……”老妇人突然话锋一转，神色有些黯然。

“王后，有话但讲无妨！”

“唉！”

王后轻叹一口气，无比伤感道。

“我人鱼族很多普通族人，时日已经不多了。”

“我想与公子商议，以三年为限。”

“若是三年后仍旧无法找到黄泉浊水，还请公子将一部分濒临死亡的族人，收入炼妖壶，给他们重生的机会！”

“林公子，拜托了！”

说着，老妇人突然站起，朝着林海郑重的一拜，面带恳求道。

“王后无需多礼，这都不是事！”

林海赶忙将王后扶起，内心却一阵惊喜。

真是峰回路转啊，看来将人鱼族收入炼妖壶，并不是没有机会。

不过很快，林海一阵苦笑。

玛德，哥哥为什么不是个不择手段的小人呢？

要是那样的话，哥哥直接暗中发个命令，让陈妍停止寻找黄泉浊水就完事了。

三年一过，哥哥就多出一只强大的人鱼大军了。

林海也只是想一想，以林海的为人，自然做不出这样的事情。

“王后放心吧，林某随时欢迎人鱼族，入驻炼妖壶。”

王后点了点头，欣慰和感激道，“拜托了！”

“林公子下一步，有什么打算吗？”

老妇人忽然问道。

“若是需要我人鱼族效劳的，尽管开口。”

老妇人一发问，林海眉头一挑，沉声道。

“实不相瞒，林某还真有一事相求。”

“哦？”

老妇人看了林海一眼，随后道。

“林公子请讲，只要我人鱼族能做到的，决不推辞。”

“王后，我此次前来冥界，是为了找十殿阎王，开启幽冥战场！”

“什么？

！！”

林海的话，让老妇人一声尖叫，惊的差点跳起来。

“林公子，你要进幽冥战场？”

老妇人震惊道。

“不错，我有不得不去的理由！”

林海神色一黯，语气却坚决道。

老妇人神色错愕，看了林海许久，才轻叹一声道。

“幽冥战场的开启，需要十殿阎王同时在场，此事不容易啊！”

林海目光一凝，眼中闪过一道精芒，冷冷道。

“所以，我才要找十殿阎王，当面请求！”

“王后，您能联系的上十殿阎王吗？”

老妇人一怔，随后摇了摇头。

“我人鱼族封闭于此时日太久了，虽然也有微信，但好友中却根本没有地府之人。”

“不过，你真若找阎王，我倒是知晓秦广王的府邸！”

一提到秦广王，老妇人的眼中，骤然闪过一道凌厉的杀机，冰冷彻骨！林海心头一动，朝着老妇人道。

“王后，那能不能带我，去见秦广王？”

老夫妇沉默片刻，轻叹一声，带着苦涩道。

“我与那秦广王，有杀夫之仇，一旦见到他，我怕忍不住会当场动手。”

“届时，恐怕会连累与你。”

林海眉头一皱，轻轻呼出一口气。

老妇人说的话，却也是事实。

“王后，陆地之上，我造人诬陷，恐已寸步难行。”

“不如请您为我指一条路，我从这里出发，自己前往便可！”

“你自己去？”

老妇人摇了摇头，苦笑道。

“林公子，不是我小瞧你，秦广王住在幽冥海中。”

“以你之修为，加上肉身之躯，一进入幽冥海，就得当场身陨！”

林海闻听，顿时眉头紧锁，面带焦急道。

“那如何是好？”

“唉！”

老妇人轻叹一口气，突然道。

“也罢，我让淼儿，陪你走一趟吧！”

老妇人的话一出口，林海和人鱼公主同时脸色一变，看向了对方。

 