　　“林峰战神，我看到他的本体了，在距离这里大概三条街的一个楼房内，那里有巨大的生命气息波动，应该是这个树怪的本体！”

　　小周忽然大喊道。

　　“好！”

　　林峰和周华立即冲了过去。

　　砰砰砰。

　　这一过程之中，不断有枝条企图爆他们的菊花，但是林峰和周华的等级都已经很高了，神经反应速度非常的恐怖，直接都可以提前的闪避开。

　　两人在树林监狱之中杀出一条重围，一路上，几百只丧尸，也全部被这些枝条给刺穿身体，成为了这个树怪的养分。

　　没多久，两人就来到了小周所说的地方，实际上小周没有具体说明在什么坐标，但是不需要详细坐标，林峰和周华都看到了。

　　因为这太显眼了，这应该是一家银行，不过这个银行此时此刻已经被蛇一样的枝条给包裹住，一根根大腿粗细的枝条就好像是头发一样的在那里涌动。

　　林峰见此二话不说就掏出火箭弹一发射了过去。。

　　轰！

　　火箭弹爆炸，顿时炸弹了不少的枝条，但依然看不到本体，就好像这个银行内已经被枝条所充斥。

　　林峰见此二话不说再来一发。

　　轰！

　　而这些枝条也纷纷开始朝林峰和周华进攻。

　　刷。

　　周华的武器是一把刀，顿时将那些飞来的枝条全部砍断。

　　“我来掩护，林峰小兄弟你使劲的轰！”

　　“妈的，火箭弹不要钱啊，到时候全部算你们的！”

　　林峰拿出火箭弹再次轰杀而去，直接施展了影分身之术。

　　这些分身人手一个汽油弹，全部拿着汽油弹自杀式袭击的朝这银行冲去。

　　然后几个分身拿着重机枪在那里狂扫。

　　这几天汽油弹他都已经有200多发的存货了，火箭弹也有200多发。

　　顿时，银行燃烧起了熊熊的烈火。火焰冲天的高。

　　林峰把孙悟空和千年僵尸也放出来让他们帮着自己拆家。

　　砰砰砰。

　　在林峰的强大火力下，这个银行总算是可以看到内部的情景了，在这其中居然有一个在跳动的就像是心脏的玩意。

　　“我去，这玩意都长出心脏来了。”

　　林峰大感不可思议，“所有分身都给我打那个心脏！”

　　刷刷刷。

　　顿时火力犹如雨下，林峰再次释放了次影分身之术，再次给他们人手一个汽油弹。

　　“妈的，分身术太牛逼了，这玩意以后搞人肉炸弹袭击，绝对是最好的利器了。”

　　一边的周华都看的傻了眼了，他没有觉得有任何的奇怪，因为在他看来，这一切都是林峰的异能。

　　砰砰砰

　　一个个不要命的分身全部冲了过去，玩自杀式袭击，其中一部分在半路上被枝条给拍死了。

　　一部分直接撞在了那心脏之上，然后燃烧起熊熊烈焰，这个银行最后被烧的黑不溜秋，而这些枝条也全部都枯萎了。

　　很显然，这个树怪已经被干掉了。

　　林峰来到银行内部一股非常呛人的味道，那个心脏被燃烧殆尽后，居然留下了两个晶石。

　　其中一个晶石就是普通晶石，看样子应该是个七阶的样子。

　　虽然等级不算很高，但这个东西实在是太恐怖了，有这玩意，简直可以抵挡千军万马。

　　他们带来的三个团的兵力，三千多人，全部被困住了。

　　另外一个晶石，却有点不同，林峰之前从来没有遇到过，哪怕是杀丧尸也好杀怪物也好，都还是第一次看到这个晶石，在这个晶石之中，林峰感觉到了强烈的生命气息。

　　“七阶的生命体居然这么厉害。”周华也是个老油条了，看到这晶石顿时知道是七阶的。至于生命体自然是实在不知道他们杀的是什么，干脆就这样称呼罢了。

　　“这东西我收下了？”

　　林峰道。

　　“林峰小兄弟，这是自然，没有你的话，说不定，光是这东西都可以让我们损伤不少人了。”周华道。

　　林峰点了点头，这个周华很懂事，不错。

　　两人回到部队。

　　死了一百多人，还好伤亡不算很大。

　　林峰把这一百多人的武器弹药全部拿来，倒不是为了霸占这些武器，而是要准备给自己的分身用。

　　毕竟林峰分身还可以代替三十多个士兵。也是一股不小的火力。

　　队伍继续推进。

　　这一次，足足半个小时都没有遇到任何一个怪物和丧尸。

　　林峰和周华都知道，这是因为，刚才那个死了的七阶树怪导致的，估计这个区域都是对方的后花园，是他的捕食范围。

　　“啊军队来救我们了。”

　　“感谢苍天感谢大地感谢伟大领袖！”

　　不知道从哪里忽然跑出来了几十号人，看到林峰他们二话不说就感动的流眼泪了，一个个跪在地上给林峰他们磕头。

　　这些人狼狈不堪，一个个面黄饥搜的，很显然是汉城的幸存者。

　　周华大手一挥，立即几个医疗兵把他们带下去，这群人可以说是幸运儿了，这一次陆勇的主要目的是营救陈博士，但偌大的汉城怎么说也有百来万人，自然有幸存者，但这些幸存者不在营救范围之内。

　　不过既然遇到了，那就是幸运儿，若是没有感染病没有被病毒感染，那么就会被带回曙光基地，也算是重获新生了。

　　“感谢你们！”

　　“多谢你们！人名军队幸苦了！”

　　这群人纷纷给林峰他们敬礼。

　　周华摆了摆手，队伍继续前进，一路上，不断遇到丧尸自杀式的突袭，也偶然有一些变异狗变异猫甚至是变异蜥蜴的突袭。

　　除此之外，就是幸存者了，一路走来，居然有不下于百个幸存者。全部被送到后方的设卡点送上了运输车辆。

　　“妈妈，我们可以不用死了。”

　　一个七岁的小女孩天真烂漫的笑了。

　　她的妈妈也是露出了久违的笑容。

　　“上车吧。”

　　几辆运输车辆此时此刻已经差不多坐满了。

　　“感谢你们。”

　　几个士兵摆了摆手，没有多说什么。

　　林峰和周华带着大部队继续朝医院前进，走了大概一刻钟后，他们开始遇到怪物了，显然这里已经离开了那个树怪的捕食范围。

(本章完)

