
　　只有站在巨人的肩膀上，才能看到更多的风景。

　　这句话，对目前的马克西姆后厨中所有厨师都适用。

　　其实无论中外，大家都是一样的。

　　只不过国人看到的是新鲜有趣的西洋景，而外国人看到的是壮观的清明上河图罢了。

　　所以尽管表面上看，这次小查和戴红的厨艺考核，只是发生在马克西姆后厨微不足道的一次内部考较。

　　只不过是中餐和西餐烹饪技巧的初步交流,是一次西餐中作的简单探索而已。

　　但后续影响却实在的重大。

　　哪怕是身在其中的所有亲身参与者，都未曾想到过。

　　这件事，不但把马克西姆后厨的一切都改变了。

　　甚至在全球饮食业发展史上都有一定的里程碑意义，堪称中餐西餐现代融合菜的起始。

　　别的不说，在此之后，马克西姆后厨最大的变化,就是中外厨师之间的感情明显增厚。

　　在见识过坛宫厨师们的精湛厨艺之后，马克西姆的三个法国主厨已经不在有高高在上的傲慢，而是把坛宫五个人视为了可以在技艺上平等交流的同行。

　　为此，他们工作中的强势和颐指气使都减少了许多，相应增加的是耐心和宽容。

　　对于指点坛宫五个人更好更快的掌握法餐烹饪技巧，也开始当成一件很认真，很有责任感的事儿在做。

　　很快，杨峰就如愿以偿的进入了油锅碳烤组，开始专注地学习他渴望的西餐烧烤之法。

　　经常会获得行政总厨“白毛儿”的亲自指点。

　　而许春燕也得到了“拉清单”的看重，被调入了西饼房。

　　开始在其指导下，专研西式糕点的制作和面包的烘烤技术。

　　就连那些马克西姆后厨原有的厨师们，都开始感到他们过去如同地狱一样的工作环境，在逐步发生微妙的变化。

　　是的，工作强度虽然还是很大，每次开餐仍旧需要争分夺秒的枪时间。

　　但由于仨法国主厨已经不再是不苟言笑的死人样儿，偶尔还能在工作中开個玩笑，后厨的工作气氛明显变的轻松和快乐起来。

　　尤其那些第一批去法国参加过突击培训的老员工，都觉得他们当初在法国巴黎见到的三位很风趣的主厨，似乎又回来了。

　　私下里,法国主厨们对于坛宫的五个厨师表达的善意更多。

　　哪个法国人赶上自己休息日，几乎都会邀请同一天休息的坛宫厨师去家里吃饭。

　　这往往会变成一次不那么正式，但很有效果的中西厨艺交流机会。

　　坛宫的厨师会因此对西餐审美理解的更充分。

　　而法国厨师也会从坛宫厨师提出的问题和不同的见解中，触碰到更多的烹饪灵感。

　　与此同时，中西方不同生活方式的接触和交流也有利于隔阂的消除，会让彼此变得更容易互相理解。

　　最明显的效果，就是杨峰开始认真学法语了。

　　他对于厨房常用语的掌握，就和他的厨艺一样进步神速。

　　而“乐个屁”也对汉语产生了兴趣，初步掌握了一些日常问候的普通话。

　　然后这小子就跟一只爱学舌的鹩哥儿似的，天天在厨房“你好”，“哥们儿”，“吃了吗”的瞎咋呼。

　　国人都讲究礼尚往来，更知道吃人家嘴短，拿人家手短的道理。

　　很快，坛宫五个人便决定，也要分次回请三个法国佬去坛宫饭庄，尝尝正经的中餐。

　　幸好法国佬没有对燕鲍翅参的喜好，多亏坛宫也有内部发放的消费券。

　　他们五个人偶尔做做东还是可以负担的起的。

　　没想到，这样的回请更让法国人震惊。

　　因为尽管坛宫的厨师们请他们吃饭,点的不外乎是一些普通菜肴和面点小吃,最贵的菜也就来只烤鸭,或者一个烧鹿尾就到头了。

　　在坛宫算不得什么真正的名贵大菜。

　　但坛宫饭庄地道讲究的口味和丰富多变的烹饪手法，还是让法国厨师们都受到的了极大的震撼。

　　就像坛宫五人初次来到马克西姆餐厅入职，被那里的五色斑斓的彩色玻璃晃花了眼一样。

　　这三个法国厨师也为纯正的宫廷菜肴和皇家御膳的气派而倾倒。

　　在这里，他们不但真切体会到东方古都的文化气度，也似乎重新认识了美食，好像看到了烹调天堂的大门冲着他们开启了似的。23sK.com

　　哪怕两只脚还站在门外，还只能大概往门里张望一下。

　　他们就已经感觉到了里面有无数珍宝闪烁着光芒，对他们诱惑至深。

　　于是坛宫饭庄从此又多了三个每周必来一次的外国食客。

　　杨峰的烤五花肉和许春燕的桃子慕斯也成为主厨推荐菜，上了马克西姆餐厅的推荐菜单。

　　此外，三个法国主厨，还和小查和戴红一起，对萝卜汤、糖花篮、植物鸡蛋做出了更合适的改进和应用，最后也加在了新菜单里。

　　而且令人极为欣喜的是，这些菜肴经过市场检验，无不取得了极大的成功。

　　在京常驻的法国人，只要尝过这些菜肴，都很惊喜。

　　他们交口称赞形成了良好口碑，且迅速传播出去，引来了无数的客人。

　　不但让马克西姆餐厅的营业额获得了有效提升，极大改善了经营状况。

　　而且时任法国驻华大使的马乐都慕名前来品尝。

　　一样对这些中西合璧的新式菜肴赞不绝口。

　　甚至据说他对烤五花肉和桃子慕斯的极力推崇，传回法国，还引起了米其林指南的注意，似乎有意派人赴华来看个究竟。

　　于是乎，宁卫民一时兴起的安排，不但又获得了宋华桂的重视。

　　也让他一不留神，再度被推到了有点两难的境地。

　　敢情宋华桂的意思，是要给宁卫民加担子。

　　谁让他把坛宫饭庄经营得这么好呢？

　　连一个厨师交流活动，都能这么有效的拉高马克西姆的营业额，创出不少受欢迎的新菜来，打响了餐厅的名头。

　　宋华桂自然会希望宁卫民能者多劳，干脆兼顾一下马克西姆餐厅，把自己解放。

　　另外法国主厨们也提出了他们的建议和要求，需要宁卫民来协调配合。

　　一是人家表示愿意把这种厨师实习的交流活动形成定例。

　　但希望也能从巴黎派遣厨师到坛宫饭庄学习中餐，好促进马克西姆餐厅总店提高烹饪水平。

　　以便能长期保住米其林三星餐厅的荣誉。

　　二是行政主厨多米尼克越发认为杨峰是可造之材，希望能长留杨峰在马克西姆餐厅工作。

　　并为此提议增加一个中方行政副主厨职位，聘请杨峰担任。

　　三就是法国主厨希望除了鲜花之外，还能从天坛公园的温室大棚定期采购反季的新鲜蔬菜，尤其是天坛独有的龙须菜。

　　四就是马克西姆餐厅的法国主厨们，也想要和他们级别相当的坛宫的消费券，认为这也应该是他们能够享受到的福利。

　　瞧瞧，这不有点偷鸡不成蚀把米的意思了。

　　宁卫民原是想着让他自己的人学会了人家的本事。

　　结果没想到太出彩儿了，这么一来，反倒让人家给惦记上了。

　　而且洋鬼子也真狠啊，不但要学本事，还要人呢。

　　虽然同属公司旗下的企业，不该分那么清楚，按说这也是对双方都有好处的事儿。

　　可问题是宁卫民毕竟是龙的传人啊。

　　民族情感让他天然对外国人学中餐有一种排斥感和提防心理。

　　所以一开始，宁卫民并没多段答应，而是回去拼命想辙，怎么合理的拒绝才好。

　　狭隘就狭隘点吧，这事儿琢磨起来实在有点亏，总不能洋鬼子看上什么就给他们什么。

　　真要哪天让法国人的中餐超过咱们，那才是教会徒弟饿死师父呢。

　　可是经康术德几句话后，他就不这么想了。

　　老爷子看出他有心事，问明白了情况，当时就笑他小气。

　　“我问你，你相信你们坛宫做法餐能超过法国人吗？哪怕就那法国人最看好的小杨，他要去了巴黎干法餐，你觉得他能盖过人家法国的厨师吗？坐人家餐饮届头把交椅？”

　　“那当然不行了，再怎么说，要论法餐还是法国人本身更有优势。虽然我们能有更多的变化，口味上能出新，也许真能有几道菜超过法国人。可毕竟文化和种族上都有差距，很难真正……”

　　“这不就结了。反过来也一样啊。一方水土养一方人，饮食其实是需要文化和生活环境滋润的。所以论中餐，当然永远是咱们华人做的最正宗啊。所以说，你操的这心根本就多余。伱就是教给洋鬼子，他们也永远是咱们乖徒弟。除非他也把自己换成黄皮肤，黑眼睛。”

　　“哎，对了，你不老想这把中餐推广海外嘛。那你这么想就更傻了。干嘛不拉着这些洋人一起干呢。教会了他们，你就是师父。打个比方，你要去法国，他们就愿意替你当排头兵，喊号子了。这才是做买卖的路数，你得找同盟啊。”

　　“要我说呢，真需要你认真防备的，其实只有小鬼子和二鬼子，他们的面孔和咱们一样。文化也和咱们同源。你要放松警惕，给他们太多机会。那也许就能鱼目混珠，欺师灭祖……”

　　还别说，老爷子这话在理，让宁卫民深感认同。

　　他确实忘了知识和技艺的传承与发展，也是需要适当的环境的。

　　经商更是要学会找帮手，哪儿能四处树敌呢。

　　不过为了谨慎起见，宁卫民随后又去请教了一下“张大勺”，结果张师傅的意见更让他放心了。

　　“中餐难，西餐易，中餐重技艺，西餐重形式。你觉得是技术好练啊？还是那些形式好学啊？所以你就放心吧，在做饭这事儿上，咱们学他们，要想像那么回事，至多两三年的事儿。他们要学咱们，真肯下苦功夫，也起码二十年。”

　　“你师父说的话那是对的啊，这做饭的事儿，换个环境就不是那么回事了。连我都不敢说做炒疙瘩能比那野馆子的厨子高明，咱没那口恰到好处喷香醋的本事啊，也没那随吃随把的青蒜。就更别说洋人学咱们了。”

　　“再说了，你别忘了，你经营的是宫廷菜。宫廷菜的主旨是什么？除了原材料质地上乘，烹饪技巧和搭配方式极为讲究，追求纯正和浓厚的味觉之外。更主要的还在于‘群英荟萃，兼收并蓄’上了。对不对？”

　　“宫廷菜的菜谱范围之广，是任何一个菜系都比不了的，那是汇集了天下物产的烹饪集合，全国烹饪技法的精华汇集。过去皇家用的是天南海北的贡品，如今呢，世界更大了，洋人的物产，咱们也该挑好的纳入进来，兼容并蓄，创制新菜，才有发展。否则你敝帚自珍，不肯向前，那不就成了吃老本儿了？”

　　“这么说吧，我也和你师父的看法一样，这事儿与你利大于弊，既能助你提高菜品质量，也便于你的饭庄扬名海外。你要拒绝，可就傻了。至于人嘛，你更不要死抓着。人心你靠硬抓能抓得住吗？只会离心离德。”

　　总之，两位老爷子的心胸和睿智，都让宁卫民汗颜，实在自愧不如。

　　但也及时为他解了疑惑，让他知道什么才是正确的选择。

　　于是宁卫民在私下里和坛宫五位厨师谈过一次话后，很快给了宋华桂回复。

　　他答应帮助宋华桂，去管理马克西姆餐厅，原则上也同意几位法国主厨的请求。

　　就这样，2月初，临近春节的时候，不但宁卫民又挂上了马克西姆餐厅副总经理的头衔。

　　杨峰也高高兴兴出任马克西姆餐厅的第一任中方行政副主厨。

　　而坛宫饭庄也没吃亏，因为中餐西餐交汇，对双方的促进作用是一样的。

　　像酱汁是法餐的核心，那是浓缩的“高级味道（Hautgout）”。

　　戴红掌握了白沙司（BéchamelSauce）的调配方法后，就发现用来做凉菜再好不过了。

　　就这样，坛宫饭庄的菜单上也出现了用法餐五大酱汁之一调配的凉菜，同样让国内的食客为之耳目一新，味蕾生津。

　　法餐里还有一道叫“香酱芦笋”的菜肴，使用的酱料同样是法餐五大酱汁之一的荷兰酱（HollandaiseSauce）。

　　宁卫民在江大春的建议下，让坛宫饭庄采用龙须菜取而代之，结果“香酱龙须菜”在还没有什么鲜菜的冬季一经推出，甚合国人的胃口。

　　于是坛宫的龙须菜也就因此洛阳纸贵，销售十分火爆。

　　这甚至让宁卫民发现了一个秘密，那就是珍贵食材到底是怎么来的。

　　不仅需要物以稀为贵，也需要名气和宣传，让大众达成共识。

　　像坛宫饭庄和马克西姆餐厅一起推龙须菜，才很短的时间，这东西就开始变得闻名遐迩，格调飞升。

　　无论是坛宫饭庄，还是马克西姆，老客人打电话定位子，往往会先问有没有龙须菜。

　　连四川饭店和京城饭店都打电话来套交情，询问是从哪儿进的货了。

　　这不就是提价的基础嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百五十七章 巨人肩上免费阅读。https://xs.23sk.com 