    望着面前的这上百名欲取他性命的广濑藩武士，绪方回想起了在榊原道场练剑的日子。

    那是一段无忧无虑的快乐时光。

    光是回忆起来，绪方的脸上便忍不住浮现出几分笑意。

    “绪方逸势！”

    一道爆喝突然炸响。

    声音的主人，正是此时正牢牢护卫在松平源内身侧的七原。

    “把你的刀放下！”

    一道接一道爆喝声，以七原他那高大壮硕的身躯为圆心四散而开。

    “不要你以为拿了个榊原一刀流的免许皆传的证书，你就是天下无双了！”

    “你的剑术再高超，难道还能高超到同时和上百人做对手吗？！”

    七原的这一声声爆喝，让绪方的思绪渐渐从回忆中抽出。

    绪方抬起眼眸，让目光从面前的这上百名武士的脸庞一一滑过。

    望着面前的这上百名敌人，绪方的脸上无悲无喜。

    绪方缓缓抬起紧握在右手的刀。

    刀尖直指被面前的这上百名武士给团团护住松平源内与七原。

    绪方用他的动作回答了七原。

    望着绪方的这一动作，七原只感到浑身的血液都在往脑袋上涌，脸庞以肉眼可见的速度变成绛红色。

    “绪方逸势！”

    因愤怒而涨红了脸的七原再次爆喝道。

    “你这大逆不道之人！身为广濑藩的臣子、身为一名武士，竟然想刺杀自己的主君！”

    “好心给你一个机会，你竟然还不领情！”

    “你还有身为武士的廉耻之心吗？！”

    绪方静静地听完七原的这番爆喝。

    随后用平静的语气说道：

    “我今天，不是以武士的身份来到这里的。”

    “我今天，是以男人的身份站在你们面前。”

    说罢，绪方将自然垂下的左手缓缓抬起。

    搭在插在左腰间的胁差。

    噌！

    然后一口气将胁差从鞘中拔出。

    绪方右手上的打刀，与左手上的胁差，在苍穹之光的照耀下，反射出凛冽的寒光。

    在拔出胁差后，绪方缓缓摆出了“无我二刀流”的架势。

    望着手握双刀的绪方，松平源内满脸好奇，而七原的瞳孔则微微一缩，倒吸了一口凉气。

    七原精准地看出了——绪方摆出了某种二刀流剑术的起手式。

    虽然他不认得这是哪一流派的二刀流。

    “绪方逸势！”七原继续暴喝着，“你竟然还会用二刀流？！”

    “你是什么时候产生了我只会‘榊原一刀流’这一种剑术的错觉？”

    “我今天一定要摘下松平源内的狗头。”

    从刚才开始就一直面无表情的绪方，此时脸上终于浮现出透露着凌冽杀意的阴影。

    “我看下谁有胆过来拦我！”

    像是被绪方此时所散发出来的气势给吓到了一般，挡在绪方面前的这上百名广濑藩武士，有不少人不由自主地后退了半步甚至数步。

    “哼。”七原用鼻子冷冷地哼了一声，“冥顽不灵！你多用了一把刀，难道实力就能翻倍吗？！广濑的武士们！将这大逆不道之人碎尸万段！”

    随着七原的命令下达，这上百名广濑藩的武士一面发出着怒吼，一面高举手中的刀，朝绪方杀来。

    而绪方也毫不畏惧地握紧两手中的长短双刀，一步一步缓缓地朝面前的这上百名敌人迎去……

    ……

    ……

    ……

    ……

    4个月前——

    宽政元年（公元1789年），5月3号。

    广濑藩，榊原道场。

    “绪方前辈！绪方前辈！”

    许逸听到有人在叫自己。

    “绪方前辈！正在比剑呢！您发什么呆！”

    刚刚的这道男声的音量陡然拔高了一截，让许逸感到自己的耳膜都开始发疼了。

    猛地睁开眼睛。

    首先映入眼帘的，是一名站在他身前、剃着月代头、手持木剑的年轻男子。

    刚刚不断呼唤着许逸的人，正是这名年轻男子。

    ——这里是哪里……？我不应该在我家的书房里看书吗？

    许逸一边在心中这般暗道着，一边转动目光，看向自己的四周。

    日式的道场、放置在道场边上的一排排木剑、跪坐在道场边缘的正用疑惑的目光看着他的一众人等。

    以及正手持木剑，站在他身前的年轻男子。

    这名手持木剑，站在许逸身前的男子，再次皱紧眉头用不悦的口气说道：

    “绪方前辈！您今天怎么了？怎么一直都在发呆？如果是生死相搏的决斗的话，您已经死了！”

    明明这名年轻男子说的是日语，但许逸却能毫无障碍地听懂他在说些什么。

    直到这时，许逸才发现——自己的手上也正拿着一把木剑。

    身上也穿着一套以深蓝色为主色调的和服。

    ——绪方？比剑？

    ——比什么剑？

    心思刚想到这，许逸便猛然感觉有大量既熟悉、又有些陌生的记忆，在他的脑海里浮现。

    他叫绪方逸势，20岁。

    广濑藩的一名普通武士，职务为每年只能领50石微薄俸禄的库房官。

    在一座名为“榊原道场”的剑道馆内，修行一刀流剑术——“榊原一刀流”。

    每日的工作结束后，或是闲暇有空时，都会来榊原道场练剑。

    而他现在正在和他的师弟——牧野文四郎比剑。

    与师兄弟们互相切磋——这是榊原道场每日的必修功课之一。

    就在许逸还在慢慢消化这些突然在他脑海内迸现的记忆时，一道苍老的声音突然在道场的一侧响起：

    “绪方，打起精神来。”

    许逸循声望去。

    说话之人，乃是一名眉毛、胡须、头发全数花白的老翁。

    这名老翁，正是榊原道场的馆主、许逸的师父——榊原半兵卫。

    在许逸的目光转到他的身上后，榊原接着用威严的声音说道：

    “竟然在比剑的时候走神，这可真不像你。”

    “师父，很抱歉……”

    许逸敢保证自己从来没有学过日语。

    但像是与生俱来的一般，流利的日语一个劲地往外蹦。

    许逸将右手的木剑缓缓抬起，然后用双手紧握剑柄。

    剑尖直指面前的师弟牧野的眉心。

    握着剑柄，熟悉至极的手感源源不断地从手掌种冒出。

    见许逸也不再走神了，牧野也重新握好剑，将身上的所有神经绷到极致。

    二人这样相对而立了一小段时间后——

    牧野率先发动了先攻。

    牧野调转手中的木剑的方向，朝许逸笔直刺去。

    明明是第一次握剑、第一次和别人比剑，但许逸却感觉——自己懂得握剑，也懂得如何与人比试。

    身体像是条件反射一般，灵活躲过牧野刺来的剑。

    随后一记横劈，朝牧野的胸口扫去。

    在木剑即将击中牧野的胸口时，许逸及时收住了力道，仅仅只是击疼了牧野，没有把牧野击伤。

    “唔……”

    牧野发出一声沉闷的痛呼，然后摔倒在地。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值20点，剑术“榊原一刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV7（570/600）】

    【榊原一刀流等级：3段（420/500）】

    奇怪的声音在许逸的脑海中响起。

    ——这是什么东西？

    莫名奇妙在脑海中响起的声音，让本来就因搞不清楚现在状况的许逸更加混沌了。

    “这记龙尾使得漂亮，绪方。”

    刚刚一直坐在道场边上观战的榊原，此时出声夸赞道。

    “只不过——你今天是身体不太舒服吗？怎么一直都在走神、发呆呀？”

    “不……身体并没有不舒服……”

    许逸揉了揉脸。

    “师父，抱歉……我能先去洗个脸吗？昨晚可能没有睡好，现在似乎有些犯困了……”

    许逸随便扯了个谎。

    而榊原也十分爽快地说道：

    “快去快回吧。”

    “是。”

    ……

    ……

    轻车熟路地走出了榊原道场，来到了道场边上的一条小溪旁。

    许逸捧起一些溪水，用力搓揉着自己的脸。

    透过清澈的水面，许逸看着自己现在的样子。

    脑袋上没有剃月代头，梳着总发，别着发髻。

    五官算得上是耐看，但是既陌生又熟悉。

    有种是自己的脸，但又不是自己的脸的错乱感。

    “我竟然……来到了日本的江户时代……”

    许逸一边摸着自己的脸，一边呢喃道。

    “还成为了一位名叫绪方逸势的广濑藩武士……”

    “绪方逸势……”

    许逸不断嘟囔着自己的这个新名字。

    “看来得花上一些时间来好好熟悉这个新名字呀……”

