    奥克斯和娜塔莎抵达实验室的时候，尼克·弗瑞已经先一步到了。

    面对托尼找到的“第二阶段”的资料，以及史蒂夫在母舰武器库中发现的武器实物，他终于不得不承认——

    神盾局正在利用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器。

    而目标假想敌正是一脸无辜在一旁看好戏的雷神索尔。

    虽然斯加德对地球并没有恶意，但在这一点上尼克弗瑞和世界安全理事会的意见是一致的。

    地球在宇宙中还很弱小，必须有对于其他文明的有效应对手段。

    不过先不说这个理念会不会得到两位反对大规模杀伤性武器的科学家，以及一位不信任强权的老兵的认可, 索尔这个阿斯加德的王储首先就不乐意了。

    “你们对宇宙魔方的研究使得它的能量辐射到宇宙，这才招来了洛基和他的盟友！

    这种形式的能量辐射，在宇宙中就是告诉别的文明，地球已经做好了高级战争的准备！”

    “你逼的。”

    于是，新一轮的争吵又开始了，但没有人发现，被放在试验台上的心灵权杖正在产生微妙的变化。

    “好了伙计们，冷静点~”

    一只手放在了心灵权杖上, 配合自身强大的精神力, 奥克斯暂时控制住了心灵权杖的躁动，并且一声冷喝惊醒了众人。

    “这东西在搞鬼，不要让洛基的阴谋得逞——这权杖和他自己，都是他故意被我们得到的！”

    “……”

    场面一时安静了下来。

    “奥克斯？”

    尼克·弗瑞按着光头，满脸严肃，身为神盾局局长，顶级特工，他瞬间就已经发现了自己之前的情绪不对。

    还有其他人，他们的情绪也不对，好像心中的负面情绪被放大了。

    他们说的话、做的动作，都不是平时的他们做得出来的——

    尤其是他们还是熟人。

    “这东西……真的在影响我们的精神？”

    距离最近的班纳大口喘息着，刚才他甚至感觉到，自己与浩克的联系快要断掉了。

    而一旦发生这种事情, 局面又会回到之前——浩克和班纳各自为营，不仅变身不可控, 浩克也将不可控。

    而正互相呛声要决斗的史蒂夫和托尼则是面面相觑, 互相扯了扯嘴角, 露出一个难看的笑容。

    “别在意，我没有殴打九十多岁老人的意思。”

    “不在意，我也没有教训侄子辈小孩的意思。”

    娜塔莎深吸一口气，作为曾经被控制思维的前苏联特工，她对这种精神被影响的感觉深恶痛绝。

    而原本应该对这种控制拥有强大精神抗性和经验的她，居然完全没察觉就中招了，她终于明白巴顿那么坚毅的人为什么会被控制。

    而索尔……

    “混蛋洛基！我要揍死他！”

    索尔冷汗都冒出来了——他说的话一个不好可是会演变成星际纠纷的！

    “就是这把权杖在搞鬼……”

    奥克斯皱了皱眉，无限宝石之一的心灵宝石的强大力量让他的精神都微微颤抖起来。

    这还不是现在的他能够驾驭的东西，否则短时间还好，时间长了真的有被力量迷失精神的危险。

    他松开手，一层翠绿色光辉隐隐约约在权杖表面流转。

    “暂时它不会再辐射那种影响精神的能量了……等等！”

    奥克斯面色一变，双手一拍，大片藤蔓升起，将整座实验室牢牢覆盖起来！

    “大家防御！”

    “哔哔哔！”

    众人还没从奥克斯的突然动作和吼声中反应过来，仪器就响了起来，班纳和托尼精神大振：

    “找到宇宙魔方的位置了！”

    “轰隆——！！”

    下一刻，剧烈的爆炸将实验室笼罩——只是因为奥克斯的提醒和藤蔓阻隔了数秒，众人来得及及时撤离。

    “该死！就差几秒钟！仪器毁了！坐标！！”

    班纳被爆炸掀翻在地，刚喊完这句，就猛地抱住头：

    “等……等等！”

    “鹰眼”克林克·巴顿主导的洛基夺还小队开始了对空天母舰的进攻。

    主引擎损坏一个，空天母舰在三万英尺，也就是九千多米的高空中，随时可能下坠。

    尼克·弗瑞迅速通报了战损，并开始指挥神盾局特工们启动应急预案。

    “托尼！引擎拜托你们了！史蒂夫，敌人情况不明，保护托尼！”

    “好！”

    “了解！”

    奥克斯一边操控大量藤蔓将爆炸炸出来的大窟窿牢牢堵死，一边直接接过了指挥权：

    “索尔！洛基那里拜托你看紧了，那是敌人的最终目标！”

    “正合我意！”

    “娜塔莎！布鲁斯交给我，你去追踪巴顿！”

    “是！”

    尼克·弗瑞张了张嘴，什么也没说出来。

    奥克斯的安排的确是目前最合适的。

    本局长果然慧眼如炬……

    “弗瑞局长，别杵着了……布鲁斯不会有问题，稍后就可以搞定，不用担心这里！”

    奥克斯双手绿光缭绕，正在死死压制痛苦地抱着头的班纳。

    “……好，如果班纳出问题，我们真的危险了——靠你了！”

    尼克·弗瑞迅速返回控制中心主持大局，奥克斯则是面色严肃。

    按理说班纳不应该这么容易被自己削弱后的爆炸刺激。

    可好死不死的，自己的自然魔法发动以及剧烈的爆炸刺激到了心灵权杖！

    心灵宝石的力量冲破了之前暂时性的自然魔法封印，对距离最近的班纳产生了影响。

    “果然，心灵宝石的力量不是现在的我能驾驭的……

    如果是精神一般的人还好，但遇到以精神力驱动魔法的施法者，居然会有这种影响。

    难怪洛基只是在地球吃了个憋，居然会这么恨地球，肆意杀戮还要占领地球。

    而他失去心灵权杖后却虽然仍旧邪，但不再恶。”

    六大无限宝石除了各自的功能，以及提供无限的能量外，都有着独特的被动能力。

    空间宝石——宇宙魔方，被动是不稳定的能量辐射。

    心灵宝石——心灵权杖，被动是影响心智。

    力量宝石——宇宙灵球，被动是以绝强的力量“考验”触摸它的人。

    时间宝石——因为被阿戈摩托之眼封印着，所以被动不详，但应该和维持时间线的稳定有关。

    现实宝石——以太粒子，被动是会自动寻找宿主，并汲取宿主的生命力。

    最特殊的灵魂宝石，不仅拥有生命，内部还存在着一个小宇宙。

    心灵宝石的力量，对于一个施法者来说，无疑是巨大的诱惑——它可以极大地增强精神力量。

    “但不是现在……”

