
　　“就算杀手王朝再厉害，我也一定要让他们付出代价！”

　　陆凡出声说道：“可惜我并不知道杀手王朝的路口，也不知道他们的活动轨迹，如今更像一个无头苍蝇！”

　　“如果你真的想知道，我也不是不可以告诉你！”万卷老人淡淡一笑：“不过你小子可要保密，不能泄露出去，不然恐怕我在万卷阁，会有灭顶之灾。”

　　“前辈若是有消息，还请告知日后我绝不会将秘密泄露！”

　　陆凡猛的抱拳，眼神中更有喜色，他来到圣城，目的就是为了寻找杀手王朝，如今有着杀手王朝的消息，他又岂能轻易错过。

　　“其实杀手王朝根本就没有固定的点，更为重要的是，自古以来，杀手王朝总部从未被发现过。”

　　万卷老人直言道：“杀手王朝太过恐怖，他们的总部一旦被发现，必定会被其他各大圣地联合起来剿灭，到那个时候杀手王朝也将不复存在，所以杀手王朝的总部绝不可能暴露。”

　　“既然如此，那为何前辈刚才……”陆凡有些疑惑。

　　“我虽然并不知道总部，但我却知道杀手王朝有一个分舵，具体位置应该在圣城不远处的牛家村，或许那里能够有所线索。”万卷老人出言：“不过这个消息是很早之前就已经传出来的，至于到底是真是假，我也不知道。”

　　“多谢前辈告知！”

　　眼眸中露出喜色，陆凡赶忙抱拳，如今有了头绪，想要办起事来自然也容易的很。

　　“万卷爷爷，我白家今晚设宴，不如你随我一同前去吧？”白玉蝶微笑：“反正你也没有什么事情。”

　　“不用了，我还要镇守万卷阁！”万卷老人微笑道：“你的心意我就心领了，回到白家之后，替我向白家主问好。”

　　白玉蝶微微点头，并没有再多说什么，万卷老人要镇守万卷阁，这件事情他可是清楚。

　　等到不久之后，陆凡便离开了万卷阁，被白玉蝶拉着向着白家行去，看起来更是无奈得很。

　　来到白家之后，白玉蝶赶忙让厨子准备晚宴，带陆凡来到了花园之中：“你先在这里喝点茶水，我去去就来！”

　　陆凡微微点头，也没有太过在意，他之所以来到白家，便是感激白玉蝶为他解围，也并没有其他想法。

　　白玉蝶离开后，来到了白家主房间：“老爹你怎

　　么还在修炼，家中可是来了贵客还不去接待接待！”

　　“你这丫头怎么随意闯入！”

　　白家主白了一眼：“来了什么贵客？竟然让你如此高兴？难不成是个男的？”

　　“老爹你可别嘲笑我，上次你不是总抱怨，没有一个人能够配得上我吗？”

　　白玉碟轻笑道：“如今这个人当你女婿有过之而无不及！”

　　“什么人，竟然能够让你如此另眼相待？”

　　白家主露出微笑，这才缓缓起身，也不知白家到底来了什么贵客，看白玉蝶这种架势，倒是颇为高兴。

　　“上古神体，上次你念念叨叨，对于上古神体的评价可是极高，如今他来到圣城，是不是要好好的招待？”白玉蝶微笑道。

　　“上古神体？”

　　白家主猛的一惊，神色中更是有些慌乱，他如何都没想到，上古神体会来到圣城，如此人物日后必定能够占据一方，成为绝世强者。

　　“你还愣着干嘛？还不赶快带路，这可是上古神体！”

　　白家主连声道：“你若是能够与他成婚，对于我白家而言，那可是无上的荣幸。”

　　“话虽如此，不过这种事情可不是我一个人能够搞定的。”

　　白玉蝶苦笑道：“如果他不愿意，恐怕也不能强求。”

　　“你这孩子可不能说这丧气的话，毕竟你也挺优秀的，上古神体与你可是绝配！”

　　白家主言语认真，更是露出笑容，如今上古神体就在白家，对于白家而言也是莫大荣幸，至少在白家主看来，这种事情可遇不可求也。

　　陆凡在自家庭院之中慢慢喝着茶水，看起来倒是颇为悠闲，不过却一直在想牛家村的事情，不知道在牛家村附近，能不能寻找到杀手王朝的消息。

　　他千里迢迢来到圣城，目的就是为了杀手王朝，若是得不到杀手王朝的消息，岂不是白来一趟。

　　正当他疑惑之际，白家主满脸笑容走来：“有贵客前来，真是有失远迎！”

　　“他就是我爹，白家家主！”白玉蝶微微一笑。

　　“原来是白家主！”

　　陆凡连忙起身抱拳，更带着恭维之意，他来到圣城人生地不熟，白家乃是三大家族之一，他自然不敢轻易得罪。

　　“其实我早便听说，东域出了一位上古神体，如今一看果然不凡！”白家主轻笑道：“进入我白家设下晚宴，还请不要推辞！”

　　“多谢白家主！”

　　陆凡抱了抱拳，神色也变得郑重，白家主如此客气，倒是有些出乎意料。

　　等到不久之后，陆凡这才入席，白家主亲自斟酒：“小兄弟，你能够来到圣城，是我白家荣幸，何不直接在圣城住下，我白家必定好生招待。”

　　“老爹你就别想了，人家还有其他事情要做呢！”白玉叠白了一眼：“再说了，像陆公子这么优秀的人，又怎么会居于人下！”

　　“这怎么是居于人下！”

　　白家主摇了摇头：“他若是能够成为我白家的女婿，日后我白家便是他的靠山，又有谁敢动他！”

　　话音刚刚落下，陆凡瞬间有些懵了：“白家主，您是不是误会了？其实我和白小姐……”天籁小说网

　　“你不用解释的，年轻人的事情我都懂！”白家主摆了摆手：“我就这么一个女儿，日后白家也会交到你们两人手中，所以你不用担心。”

　　陆凡愣在一旁，却是有些无奈，自然是没有想到，白家主会这般出言。

　　“我说老爹，你就别添乱了！”白玉蝶尴尬道：“陆公子不过是来吃顿饭，而且是我亲自相邀，你可千万别想歪了。”

　　见到陆凡不为所动，白家主才尴尬一笑：“刚才是我鲁莽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第963章 有意撮合免费阅读。https://xs.23sk.com 