    江家人瞧着江老爷的神色，他们自然是不会再枉做好人。

    江老爷刚刚走，江家已经派人传信给顾三夫人说了实情，顾三夫人一再寻问后，叹道：“也好。”

    顾三夫人委婉把江家的意思说给顾五夫人听，顾五夫人听后愣了愣，然后她点头说：“也好。”

    顾五夫人转身去寻了顾四夫人说话，顾四夫人轻舒一口气，说：“也好。”

    顾五夫人还是有些失望，她和顾五老爷说了说她的心情，顾五老爷淡淡说：“也好。”

    顾五夫人瞧着他，叹道：“人人都说也好，为什么事前却无人反对过相看的事情？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人轻摇摇头说：“你明显是急着成就这一门亲事，谁敢在那当头去反对。

    再说两家又沾了那么一些亲戚关系，能成自然好，不能成，自然也有好处。”

    顾佑则和程可佳知道消息的时候，程可佳轻舒一口气说：“也好，家里要进一位这般身份的妯娌，我当嫂嫂的多少要顾惜一些。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了，说：“佳儿，我听人说，你娘家长房在这方面人脉广，我们那一天回程家，你与你长房伯母和嫂嫂说一说？”

    程可佳抬眼瞧一瞧他，很坚定的摇头说：“夫君，两位弟弟的亲事，有父亲母亲操劳，我们还是听父亲母亲的安排。”

    这种吃力又不讨好的事情，程可佳是坚决不会去做，而且她还反对顾佑则伸手去管。

    顾五老爷夫妻都是能够管事的人，家里也不到长兄为父，长嫂为母的地步。

    顾佑则瞧明白程可佳的态度，他仔细的想一想，顾佑凯对相看失败表现出来的态度，那明显是放松的样子。

    顾佑则觉得顾佑凯的亲事，只怕还是有得折腾。

    顾佑则轻轻的叹一声，说：“凯弟的亲事，父亲的意思，一定会在年前安排妥当。”

    程可佳原本是不想多言，只是她瞧着顾佑则的脸色，都瞧出几分的苦味来。

    她想一想说：“你们兄弟认识的人这么多，总不可能人人都没有妹子吧？广撒网，总能寻到凯弟喜欢的女子。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳皱眉说：“大家认识这么多年，别人家有心，也应该透一透消息过来。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“则小哥儿，你与我说一说，从前有多少人与你透过消息？”

    顾佑则蓦然的警醒过来，他坚定摇头说：“我们交好的朋友，无一人与你透过消息。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“那与你一般般的认识的人，有多少人和你提过自家的妹子或者侄女？”

    顾佑则一脸哑然神色瞧着程可佳，说：“娘子，那是多少年前的旧事情，他们那时节与我说，我其实都是不太明白的。

    过后，我经别人提醒，我明白过来，我那不是一直无心吗？”

    程可佳瞧一瞧他，提醒说：“日后，不管任何人再与你提这样消息，你都不能明白，你明白吧？”

    顾佑则连忙点头应承下来，说：“娘子，我已经成亲，也不会再有不长眼的人跟我说那些事。”

    程可佳瞧着顾佑则叹道：“夫婿年青有为也不是什么好事，过些年，我老了，夫君还年青着，那个时节，夫君功名在手，老妻自然是丢弃在一边。

    夫君，我想得明白，好日子，就好好过，将来那些日子，万一你不愿意好好过，我自个也要努力好好过。”

    程可佳说着话，她的手已经伸去解顾佑则的衣裳，说：“夫君，良辰这般的难得，我如今想要孩子了。”

    顾佑则伸手握住衣领，那一脸被逼迫的神色，程可佳瞧后笑了起来，有趣说：“夫君，别怕，你家娘子是弱女子，可斗不过小将军的。”

    顾佑则瞧着程可佳急急说：“娘子，你昨天说我太过急迫了一些，那你今天在做什么事？”

    程可佳笑眯眯瞧着他，她还用中指勾住顾佑则的下巴，说：“顾小哥儿，我和你不同啊，我一个弱女子能做什么事情。你瞧一瞧，你这么一伸手，我不是松了手吗？”

    顾佑则轻呼一口气，低声说：“也不是不行，可是你刚刚太突然了一些，我一时没有适应过来。”

    程可佳收回了手指，她安稳的坐下来，说：“夫君，我刚刚有兴致，我如今只想和你静静坐着说话。”

    顾佑则不得不坐下来，他瞧着程可佳佯装凶狠的说：“程可佳，你要再这般折腾我，我可不会如此轻易放过你。”

    程可佳装出一脸害怕的神色，躲闪着说：“夫君，还请你体谅我想为你生儿育女的心思，冬夜虽然长，可是也经不起夫君这样的损耗。”

    顾估则瞧着程可佳一下子笑了起来，说：“别装了，都假了。”

    程可佳坐正后，她瞧着顾佑则笑道：“夫君，我刚刚只是想为你松一松领口，我真的没有别的意思。我如今的年纪又不大，我对生育的大事持顺其自然的态度。”

    顾佑则觉得和程可佳越相处久，他越发觉得程可佳非常的有趣，她的内里，绝对不象她平日表现出来的那种平静安然的样子。

    程可佳很是舒服的伸一伸脚，她瞧着顾佑则冷峻面孔，再瞧一瞧他眼里的笑意，她低声说：“夫君，这一会，你心情好了，对吧？”

    顾佑则伸手把程可佳头上的钗子拔了下来，程可佳的头发散了下来，她连忙伸手把抚头发。

    顾佑则瞧着程可佳笑着说：“我和你在一处的时候，我心情都很好。”

    程可佳瞧着他笑眯眯的说：“夫君，你要记得你说的话，你日后啊，常这样哄一哄我，我啊，那便会什么都听你的话。”

    顾佑则瞅着她，说：“我忙的时候，我没有功夫哄你，你便不听我的话？”

    程可佳笑眯眯的同顾佑则说：“夫君，你忙的时候，我哄你，然后只要你的话有道理，我都听。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你一直这样的乖下去，我一定一直这般的待你好。”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头说：“夫君，我要是那样木木的听你的话，只怕你瞧我三天，你便会烦了。”