
　　PS.这一章4600字，很给力吧？
　　一切都在莱恩的计算之，圣武士们是莱恩利用的对象，他们进入孤儿院会引起阿涅达的高度警觉，她不可能相信圣武士们真的什么都没有做走了，出于本能，她一定会下意识地去查看‘混’沌祭坛和贝尔特是否无恙。.。品書網
　　于是一切水到渠成，孤儿院的黑暗暴‘露’了。
　　马林堡大公爵和海神大主教在重重护卫下站在孤儿院外面，看着孤儿院内冒出的滚滚浓烟，舒尔茨轻轻摇头，语气有些后怕：“如果不是莱恩，我们真的不知道有一个如此巨大的‘混’沌教派在我们眼皮底下活动。”
　　“我感受到了吾主曼南恩的怒火，他对此也感到愤怒，他要我尽快剿灭唯美会。”奥德里也脸‘色’很黑，马林堡作为海洋教会的大本营出了这种事，作为海神大主教的他难辞其咎，不过幸好曼南恩并不打算让他背锅，只是告诉他尽快动手将这个‘混’沌教派从历史抹去。
　　“这件事要想办法压下来，尽量将事情都推到艾德‘蒙’的身去，我们都是受害者！”舒尔茨已经做好了安排，这件事需要一个背锅的，这个人选显然不会是主动出手剿灭唯美会的自己和奥德里，于是他马想到了一向和唯美会关系紧密的议员艾德‘蒙’-休伦伯爵，谁让他和阿涅达关系那么近呢？
　　“我同意，那样的一个沉‘迷’酒‘色’的废物待在议院已经没用了，这次正好把他赶出议会。”奥德里点点头。
　　一言一语之间，在这个城市最具权势的公爵和海神大主教轻易地决定了马林堡接下来的洗牌和清算。
　　这个世界不需要只懂艺术和只靠血脉的废物，他们看艾德‘蒙’不爽已经很久了，之前没有动手，只是给他的父亲老休伦伯爵面子，以及看看年轻人是否能改过自新，既然这件事让他们失望了，那么没有留情的必要了。
　　“来了。”舒尔茨突然说道。
　　“轰！轰！轰！”几声巨响，在孤儿院倒塌的烟尘，出现了莱恩和贝尔特的身影。
　　狮鹫战锤雷光闪烁，血‘色’战斧污秽不堪，两者的每一次‘交’锋都发出震天动地的响声。
　　几天过后，贝尔特更强了，伤势痊愈的堕落猎人‘精’神越发狂暴：“愚蠢的蛮子，你以为你能战胜我？你算什么东西？”
　　莱恩手狮鹫战锤大力砸下，面蔓延的闪电刺痛着贝尔特的神经：“杀你的东西。”
　　“杀我，别逗了！尝尝这个！”贝尔特从腰间取出火铳，朝着莱恩连‘射’数发，致命的水银子弹划破空气，朝着莱恩‘射’去。
　　谁知道莱恩只是伸出了一只手，在他的手有淡蓝‘色’的光芒放‘射’而出，在结合了湖仙‘女’的圣杯刻印和他的灵能之后，莱恩已经创造了全新的技能。
　　灵能静止力场！
　　呼啸而来的水银子弹被淡蓝‘色’的立场全部停下，静止在空气，莱恩大手一抹，五颗水银子弹落在了地。
　　贝尔特狂暴的‘精’神开始冷静下来，堕落猎人突然意识到莱恩或许起雅各布更加难对付。
　　因为他对莱恩不了解。
　　但是莱恩丝毫没有给贝尔特思考的机会，白狼骑士提起战锤，朝着贝尔特大步流星地冲去，战锤从右下方朝堕落猎人的肋部猛击而去。
　　“铛！”战斧和战锤相‘交’，战锤那非人的力量让贝尔特连连后退，堕落猎人咬紧了牙关，立即朝后翻滚退开。
　　‘交’手的双方这才看清对方的面目。
　　贝尔特已经有些不像人了。
　　他的脸‘肉’瘤和疙瘩密布，铁刺和铁环装饰着他身体的每一个细节，他的脑袋已经开始变形了，原本瘦削的身材也日渐臃肿，那都是增生的肌‘肉’。
　　而在贝尔特的眼，他面前的这个骑士容貌英俊，身高大约一米八五，黑发蓝眼的模样一点也不像是诺德来的人，他身穿着一件‘胸’甲搭配全身的锁子甲，在肩甲，一面红白相间的鸢盾画着一把利剑穿过一本书的图案，书正有银‘色’的颅骨图案。
　　“贝尔特，我追了你千里，今天终于见到你的脸了，可是这好像和画像里的不太一样？”莱恩轻描淡写地说道：“如果我知道我追了千里追到这种货‘色’，当时的我也许不会接下来这个任务。”
　　“桀桀~哎呦，这不是诺德王国有名的白狼骑士，‘小杂种’莱恩么？你的亲生父亲一定是个大杂种，不然他怎么抛弃了你这个小杂种？”贝尔特反‘唇’相讥：“而且听说你还换主子了？怎么样，在湖碧池的裙摆下面当个小男仆，滋味不错吧？”
　　“哈哈哈哈~像你从瘟疫之主改信血神一样，是人都有选择的权力，至于我的亲生父亲，可能你这辈子都没机会见了。”莱恩笑得更开心了，不过他的眼神也更加危险了。
　　这种低级的言语挑衅已经无法动摇他的神智。
　　另一边。
　　一身火红‘色’皮衣的维罗妮卡手指挥动，‘女’巫‘吟’唱着一道接一道的法术。
　　“庇护之光！”
　　“灼热凝视！”
　　“火球术！”
　　庇护之光为包围着阿涅达的海神骑士和公爵亲卫们得到了一层透明的法术保护，这极大地强化了他们的近战防御和魔法防御，军队们的战斗力立即得到了大幅度的强化。
　　接着，灼热凝视法术‘射’出三道洁白的净化能量束，所到之处，所有的‘混’沌生物受到强烈的灼烧伤害，维罗妮卡的法术瞬间消灭了二十多个遗弃者。
　　最后，火球术在黑暗生物间爆炸，‘混’沌教派崩溃了，它们四散奔逃。
　　躲在间的‘女’人‘露’面了。
　　是阿涅达。
　　这个‘女’人再也没有以前的美丽和成熟，她原本美若天仙的容颜变得皱巴巴的，光滑如‘鸡’蛋壳的皮肤变得像老树的树皮，失去了以往的动人光泽，黑亮的头发变得像杂草一样枯燥，一眨眼间，阿涅达从一个成熟美‘艳’的‘女’人变成了行将木的老太婆。
　　“不~不~我不要这样，不，不！！！”唯美会的会长发狂地抓挠着自己的脸，直到脸鲜血淋漓：“不，不！我不该是这个样子！不！！”
　　“你本来是这个样子。”维罗妮卡指尖光芒轻动，讥笑道：“或者说，你一直都是这个样子。”
　　“你为了你的美丽，残害了无数的生灵，我可以看到无数的冤魂在围绕着你移动。”
　　“阿涅达-克劳斯纳，为那些死不瞑目的生灵还债吧！”维罗妮卡口咒语轻动，数道白‘色’的丝线缠住了阿涅达的手脚：“阿明托克之！”
　　阿涅达的实力并不强，或者说她的实力没有强过，这个‘女’人擅长的是在宫廷和社会层‘交’际，而不是挥剑作战，她能如此长寿依靠的完全是禁忌的各种手术，器官移植和沐浴人血。
　　但是这股力量她为了抵挡之前维罗妮卡的火球术已经被她用掉了，这才使得她变成了一个老太婆。
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！！”白‘色’的丝线形成巨，将阿涅达牢牢地控制在其，身穿深蓝‘色’披风和全套板甲，有着三叉戟骑士徽章的海神骑士连长开口说道：“维罗妮卡‘女’士，大主教嘱咐我们必须要她的命。”
　　“那快动手啊，愣着干什么？！”维罗妮卡不耐烦地说道。
　　“动手！”
　　公爵亲卫队举起了长枪，海神骑士们举起了三叉戟。
　　“你们会后悔的！想站在胜利的一方有错吗？年复一年，野兽人都变得更大胆，而蛮族人也变得更强大。年复一年，帝国境内的变种人越来越多，情况也越来越糟。人类正在打一场必败无疑之战。我是一个实用主义者，是帝国让我变得富有。但当世界灭亡、万物凋零的时候，是‘混’沌将让我生存下去！我诅咒你们，你们将会在鲜血和火焰化为灰烬！”在最后的疯狂下，阿涅达嘶吼着，用着她干瘪的嗓音和嘶哑的吼声做出了最后的诅咒。
　　然而，诅咒却未如她想象一般降临。
　　享乐之主已经抛弃了她。
　　下一秒，数把长枪和三叉戟刺入了她衰败的身体，马林堡数十年的唯美会会长，阿涅达-克劳斯纳正式宣告死亡，她的尸体被维罗妮卡使用火焰化为灰烬。
　　“那么现在……”维罗妮卡将一缕发丝挽到耳后，她示意海神骑士和公爵亲卫队退下：“接下来的战斗你们不要参与了，太危险了，这是我和莱恩的战斗。”
　　“明白了！”公爵亲卫队和海神骑士们在罗贝尔爵士的带领下抱起着少数健康的孤儿快速撤出正在倒塌的孤儿院。
　　“boom！”话音刚落，莱恩和贝尔特所在之处爆发巨大的烟尘。
　　莱恩和贝尔特的战斗开始进入白热化了。
　　“喝啊！！！”莱恩强大在他的腕力和超强的远程抗‘性’，灵能静止立场的存在几乎让贝尔特的火铳变成了摆设，堕落猎人也完全放弃了远程攻击，他一手持斧，一手持剑，朝着莱恩全力猛攻。
　　堕落猎人的攻击速度极快，他的每一招都是试图以伤换命，锋利的斧刃，冰冷的剑尖不断地从莱恩的脖颈和喉咙附近划过，想要收走他的‘性’命。
　　莱恩始终冷静，他面沉似水，眼神如冰，贝尔特越快，他越慢，双手狮鹫战锤不断地在莱恩的手以一种怪的节奏不断地翻转，不停地格挡贝尔特的攻击，只有四溅的火‘花’说明了战斗的‘激’烈。
　　莱恩突然意识到了什么，白狼骑士双眼霎时放出亮光，他横向一锤，将贝尔特打得后退一步，接着是一轮如同旋风一样的连击，堕落猎人被莱恩打得连连后退。
　　贝尔特也不是弱者，传阶的堕落猎人在这几天之内已经控制了大部分血神的能量，即使落于下风，莱恩也没有从他的身占得丝毫便宜。
　　他在等，等莱恩的体能达到临界点的那一刻。
　　这一刻很快来了。
　　随着最后最有力的的战技“碎颅击”被贝尔特格挡而下，莱恩的体能果然进入了瓶颈期，他的攻势微微缓解，可在贝尔特不可思议的目光，莱恩突然蹲了下来。
　　霎时，贝尔特眼前红光一片。
　　“什么？！”堕落猎人发现一发巨大的火球擦着莱恩的脑袋直接飞来，巨大的火球术正贝尔特身，爆炸的声音贯穿全场。
　　莱恩趁势退开，轻出一口气：“那边搞定了？”
　　维罗妮卡的指尖闪烁着火红‘色’的法术光辉：“那边本来很容易。”
　　“很好，让我们继续。”莱恩伸手和维罗妮卡小手击掌，‘女’巫点头：“来吧！”
　　“鲁因火焰兵器！”嘉兰‘女’巫指尖光芒轻动，莱恩的狮鹫战锤锤头不仅雷光闪烁，更是燃烧起了黄‘色’的炽热火焰。
　　然后维罗妮卡开始‘吟’唱下一个法术，莱恩知道她在‘吟’唱什么，他加快了脚步，再次冲向贝尔特。
　　正面吃了一记火球术不足以让堕落猎人受多么重的伤，不过有些狼狈是免不了的，贝尔特的脸一片焦黑，‘胸’前的长袍也被烧了个‘精’光，堕落猎人怒喝一声：“小杂种，来一场公平的决斗，我，和你！”
　　“你一无所有，你没有东西可以下注，因为你今天要死！”莱恩高高跃起，战锤和战斧在空‘交’锋，贝尔特被莱恩的巨力打得双脚下陷，堕落猎人仍然抗住了这一击。
　　“七环魔法，炙炎吐息！”嘉兰‘女’巫完成施法了，三道燃烧着可怖高温的火焰绕开莱恩，从三个方向朝着堕落猎人袭击而去，贝尔特不得不立即顶开莱恩，举起斧与剑抵挡。
　　莱恩见状立即从腰间‘抽’出了符霰弹火铳，对准贝尔特扣动了扳机：“砰！！！”
　　枪管‘激’‘射’而出五发水银子弹一起朝着堕落猎人的头部飞去。
　　水银子弹和炙炎吐息同时到达，贝尔特的斧剑再也无法抵挡，他所在的地方爆发冲天烈焰和惊人爆炸，等到他从烟雾出来的时候，他的身已经布满了烧伤的痕迹，‘胸’前和脸更是有数个血‘洞’，那都是水银子弹造成的。
　　贝尔特感觉非常痛苦，这种战斗只能挨打，无法反击的感觉他很久没有经历过了。
　　堕落猎人尚未发动反击，莱恩又对他抬起了右手，白狼骑士的右手手心，淡蓝‘色’的灵能之火正在燃烧。
　　“灵能风暴！”蓝白‘色’的灵能闪电从莱恩的手放‘射’而出，正贝尔特本人，堕落猎人在灵魂和身体被灼烧痛苦地哀嚎着。
　　维罗妮卡的最后一个法术也‘吟’唱完毕了。
　　八环魔法，炎爆术。
　　一头牛还要大的巨型火元素气团在嘉兰‘女’巫的身前凝聚燃烧爆裂着，随着‘女’巫的魔力引导下，炎爆火球直直地朝着贝尔特飞去，被灵能风暴折磨的堕落猎人根本无力反应。
　　炎爆术，全。
　　铺天盖地的气‘浪’席卷整个孤儿院，在‘激’烈的战斗和魔法的威力下，孤儿院开始倒塌，所幸闲杂人等早都逃离了现场，剩下的已经是死人。
　　“维罗妮卡！”一块巨大的天‘花’板朝着嘉兰‘女’巫砸了下来，莱恩闪身至维罗妮卡身边，基因原体将‘女’巫护在身后，朝着天‘花’板挥出一拳，整块天‘花’板在莱恩惊人的臂力下被打得粉碎。
　　“他死了么？”维罗妮卡在莱恩的灵能静止力场躲避了迎面而来的碎石，‘女’巫的脸‘色’有些发白：“莱恩，我的魔力不多了。”
　　“还有多少？”经过一连串的战斗，莱恩的体力也用了许多，不过他的恢复力惊人，所以问题还不算大。
　　“三成多一点。”维罗妮卡微微地喘着气，在经验丰富的嘉兰‘女’巫‘精’心计算下，她和莱恩的配合已经打出了最大伤害。
　　莱恩还想说什么，两个人前方的废墟突然传来响动声，一个血红‘色’的影子以极快的速度冲向两人。
