    “浮屠之人？”

    司徒万里虽不认识这个赤足光头之人，可……从农家自诸夏各处得来的消息，以及从墨家中所得消息来看。

    他们并非诸夏之人，长相也是有所不同，在人群中，一眼便可以看得出来，然……他们的来历了解一丝。

    乃是从极西之地前来的传道者，传播所谓世尊觉悟正法，修为堪的不弱，甚至于开创者更是隐约为身融万物的至高者。

    又观眼前局势，似是与墨家之人相识，不由的，心中一突，而后倒是一喜，果然相识，可否为接下来的助力。

    对于那群传道者的实力，当初秦国攻赵的时候，也曾有浮屠之人出现，均是极强，起码也是化神绝巅，乃至玄关层次。

    否则，普通的修为也不可能承担此重任。

    无论是哪一个层次，都是一个极大的助力。

    “伽果大师一直在大河以西，缘何会前来此处？”

    强忍着心中的一丝激动，此时此刻，他们缺少的便是顶尖战力，若然农家的醉清风有些作用还好，现在看来，名过其实。

    本以为今日之事恐难收手，谁曾想昊天垂怜！

    真正的昊天垂怜！

    感受远处那仍旧在极尽扩散彻骨的寒意，快速一语。

    “数日前，我曾有感世尊秘法从这方天地传来，便是跨越数千里，前来这里。”

    “不出意外，伽南与阿托喏已然遭遇大敌，往生极乐，聆听妙法于世尊坐下。”

    “施主可有见过伽南二人？”

    提及此事，伽果单手回礼，神容之上，未显别样之伤感神态，似是述说一件普通寻常的小事，可言语间，周身绽放卍字证悟金光，不怒自威。

    颇有金刚之象！

    数日前，自己静修之时，感应到一缕别样的波动，那是伽南的本源金刚之力，那般秘法非虹化焚灭残躯、非以周身精华施展不可。

    而施展那般秘法，也就只有一个下场。

    伽南的生机断绝，伽南的弟子阿托喏亦是如此，虽未感知到阿托喏的气息，那股别样的波动之中，已然涵盖甚多。

    伽果可以清晰的感知到。

    这还是他们一行人步入东震之地以来，陨落的第一位罗汉层次觉悟者。

    更甚者，在之前，还陨落了佛子！

    此处天地果然底蕴不俗，合该落下世尊之法，让这里仍挣扎于苦难之中的生灵明悟世尊大慈悲、大怜悯。

    前来此处，便是来探询伽南、阿托喏二人的下落，收敛他们的尊体，待会浮屠之地，供奉伽南留下的舍利弗罗！

    “不曾见过。”

    “司徒堂主可有见过？”

    秦照细细一想，脑海中翻滚诸般画面，确实没有见到那些人，那些人赤足光头很容易认的，如果见到了，绝对不会忘记。

    呼吸之后，摇摇头，将视线落在司徒万里身上，相较之墨家，农家在这人的弟子更多，若然有所见，当很有可能。

    “这……，我农家也是没有见过。”

    “不过……，之前在雪山天池之顶，农家倒是得了一个事物，和这位大师手中的事物一样，不知是不是他们所留下。”

    迎着墨家秦照看过来的目光，又感知那赤足光头的浮屠之人看过来，司徒万里略有迟疑，想了想，赤足光头的人的确没有见过。

    当然，若说一无所得，倒也不是，伴随口中别样之言，视线落在那伽果手中的三棱降伏之器上，农家在那里得了这个东西。

    语落，对着身侧不远处的一个农家弟子看过去，那人很是机灵的点点头，连忙跑向一旁，从一个此行携带的木箱中取出一个小木盒。

    咻！

    刹那间，那个长方形态的黄色小木盒刚出现，一直神色古井无波的伽果单手平伸，凌空摄来，心随意转，盖子自动打开。

    绽露其中事物。

    “是……伽南的梵林普巴杵！”

    “上面有着伽南的烙印。”

    “如是我闻，世尊当有大慈悲。”

    “阿弥陀佛！”

    “施主可有见到伽南的佛体？或……其它的事物？”

    只剩下这件梵林普巴杵，伽南与阿托喏二人不自多说，纵然肉身寂灭，也当有舍利弗罗留下，那个东西罗汉所留，参悟之宝。

    “不曾。”

    司徒万里很干脆的摇头。

    “梵林普巴杵是从哪里得到的？”

    神念融于天地间，身侧这几人都没有欺骗自己，果然只剩下这件梵林普巴杵，应该不至于？伽果看向那实力不弱的诸夏之人。

    “雪山之顶！”

    “距离这里有千里之遥！”

    感受着那赵人雪姬的动静，天地间此刻更是已经有临体的寒风阵阵吹来，尽管眼前这个伽果的实力或许不错。

    可……这般随意闲谈，非他们所希望的。

    语落，身躯微转，看向那百丈冰晶笼罩之范围。

    “可否为在下带一段路程？”

    音韵之色同诸夏之人没有太大的区别，顺着那人的目光看过去，一股亦是罗汉层次的力量席卷天地间，很是不弱。

    可也仅仅是不弱，双眸绽放金光，看向远处，细细感知，单手竖立身前，为之一笑，那非自己此行所为。

    “伽果大师！”

    “今日我等危局，可愿出手相助，那几人尽皆是当初在陇西出手伤你的道家天宗玄清子手下之人。”

    “无大师之力，怕是我等要尽皆受劫了。”

    眨眼间，过去数十个呼吸，观伽果大师没有任何出手的迹象，虽说对方没有出手的理由，可……秦照还是想要试一试。

    对方所求之地他们可以带路。

    作为代价，现在出手一次应该不过分吧。

    近前一小步，双手合十，又是一礼，甚为诚恳。

    “道家天宗，玄清子！”

    伽果并不想要掺和东震之地的纷争，自己的目的就是传道，就是要让世尊的道理散开在这里的土地上。

    只是……数年来，并没有太大的成效，反而……还损失不少人手。

    其中……和浮屠觉悟者关联最深的也就那玄清子了。

    道家……，在诸夏数年，自然知道，其创始者也是一位通达万物，妙悟无上正觉的强者，传承为道家。

    分天人二宗。

    实力强横的，为天宗传承。

    数百年来，其内罗汉层次、尊者层次的强者甚多，可惜……他们的道理却没有如世尊那般传播开来。

    实在是可惜。

    世尊之道广博，那般恢宏之道，自然应该让尘世所有人知晓，让尘世所有人有机缘触摸世尊道理。

    可诸夏的这个道家讲究所谓清静无为，顺从天道演变，并不传播道理，实在是可惜，实在是枉费那位至强者的精妙道理。

    玄清子！

    是数年来不住听闻的人名，先是镇杀了佛子，故而自己在秦国陇西出手，想要以金刚之怒镇压对方，将其擒拿之浮屠之国。

    奈何……其人实力至强，一掌之力，将自己重创，其人非自己可敌。

    那些女子是玄清子手下的人！

    念及此，双眸更是金色玄光涌动，看将过去，升起些许好奇。

    神念之力再次融入这方虚空，的确……以秦照施主这些人的实力，和那位初入罗汉境界的修者，难以抗衡对方。

    “入我法界。”

    “我为法界！”

    “法界如我！”

    “处处法界！”

    当其时，伽果手中的两道梵林普巴杵沉浮于左右身侧，双手掐动玄妙印诀，无量金色华光从身上涌动。

    一念而觉，方圆数百丈的区域陡然间被一道道金色光芒覆盖，天地元气受其掌控，一掌凌空压下，宛若凌天大手印。

    覆盖在雪姬、焰灵姬合力拓展的冰霜领域之上，呼吸之间，整个百丈区域的冰封领域为之一震，进而……不住颤动。

    进而……虚空中传来道道仿佛裂开的清脆之音！

    进而……百丈冰封领域溃散于天地间，寒热交替，云雾再显，弥漫于十方区域，当其时，两道先后的闷哼脆音跟随。

