    鲜美的高汤加上滑嫩的鸡肉，再搭配自己喜欢的酱料，便是唐泽也胃口大开吃了不少。

    当然，这次做客的人中除了毛利小五郎一行人外，还有和叶的老爹远山银司郎。

    中午交流会时唐泽没见到对方，本以为这次没机会见面了，谁知道在晚上便见了面。

    “唐泽君明天”

    “对了，明天带你们去大阪好好逛逛吧！”服部平次一边吃着蟹味菇，一边提议道。

    “好啊，正好可以接着之前没来及逛完的地方去参观一下。”小兰兴致勃勃的答应了下来，接着便跟和叶开始讨论起明天想要参观的地方了。

    “唐泽刑事你呢，明天回去么？”一旁的服部平次旋即又扭头看向唐泽询问道。

    “恩…如果没有要事，留一天应该没问题。”唐泽一听说“黑白无常”要出去巡游了，心里警惕已经拉满，哪可能会放过。

    他已经打算明天好好关注一下四周，看能不能提前阻止案件了。

    可以去大阪触发案件的次数有点多，唐泽在没有提示的情况下，也不知道这可能会发生的案件是哪一个。

    酒过三巡，陪着远山银司郎还有毛利小五郎两人喝了不少酒的唐泽有些微醺。

    就在他喝着茶水思考明天一起出游会不会遇到什么案件的时候，电话突然响了起来。

    看到来电显示的来人，唐泽目光一凝，有了不妙的感觉。

    因为打来电话的，是四花院现在的上司，也是支持唐泽成为刑事厅脸面以及年轻一代领头人，在背后帮忙站台给予他众多特权的那位秃头大佬——琦玉雄介！

    这位大佬心情很舒畅，但他那掉成发光的鸡蛋秃头脑袋，却也侧面证实了之前工作上的烦心事和他掉头发没什么联系。

    说来这位大佬年轻时代也是个猛人，虽然出身精英，但三十多岁去正好赶上了改革的动荡年代。

    而当时年轻的他，没有向大多数精英那样反对，而是作为改革派的先锋凭借自己优秀的推理屡屡破案，又身先士卒在逮捕罪犯时冲在第一个，智勇双全让下面的刑事都佩服不已。

    后来改革派胜利，他凭借自身的功绩和威望，一步步坐到了警视副总监的位置。

    前段时间，因为刑察厅的次长心脏不适病退，他凭借之前力推唐泽上位，之后唐泽又屡立大功一举扭转警界形象的众多功绩，直接从警视厅调到了刑察厅暂代次长一职。

    虽然都是二把手，职级也都是“警视监”，职级上看算是平调，但从警视厅到刑察厅在权力上也算是不小的跨步了。

    当然，如果可以，琦玉也想稳扎稳打升任警视总监的位置，毕竟那可是能和刑察厅掰腕子的宝座。

    但没办法，诱人是诱人，但白马总监坐的稳如泰山，所以不抓住这次机会升职，等到白鸟退休他就算上位估计也没几年坐了。

    而这次他抓住次长位置的空缺，暂代了次长一职。

    说是暂代，但所有人都知道无非就是等前任次长申请病退，正式转正了。

    而四花院月华也算是“鸡犬升天”了，作为让琦玉能够凭此功绩一举晋升计划的提出者和执行者，现在成了琦玉的直系下属。

    怎么形容呢，虽然阶级上还是警部补（还未到转正时间），但名片上却带有直属上司的职位，属于位卑权重的那种。

    可以这名片掏出去，狐假虎威绝对是非常有用的那种。

    而在现在四花院月华还只是个新人，但也足够无数人眼红了，明眼人都知道只要她不犯错误按部就班的来，升职绝对飞快。

    言归正传，这样的大佬一般都是事情交代给四花院，让两个同届的年轻人联系，而现在居然亲自打来了电话，可见事态的不寻常性。

    心绪在大脑流转也不过短短数息，唐泽没有任何迟疑，说了抱歉后，便立刻起身去屋外接听了电话。

    而果不其然，电话刚刚一接通便传来了与琦玉大佬一贯沉稳语调不同的极速话语，“唐泽君，速度回东京，我们需要你！

    等会你跟四花院交接，我已经让她和航空那边打了招呼，给你留了最近起飞的机票。”

    “我知道了次长，这就走。”唐泽听着对方那急促中隐含怒意的语气神色也严肃了起来：“到底发生了什么事？”

    下一刻，伴随着电话那头传来的话语，唐泽瞳孔不自觉距离收缩了起来。

    良久，挂断电话后，唐泽缓缓吐出口气，走入了房间之中。

    “发生什么事了吗？”

    看到唐泽紧皱的眉头和严肃的神色，服部平藏和远山银司郎对视了一眼开口问道。

    “估计消息马上就会传达两位耳中吧。”唐泽缓缓吐出了口气，旋即一字一句道：“警视厅伊藤刑事部长，遇害了！”

    “！！！”

    “纳、纳尼！！”

    这一瞬间服部平藏那平时眯起的眼睛都在瞬间睁开，露出了一抹锐利之色。

    一旁的远山银司郎更是震惊的叫出了声，一副不可置信的模样，“伊藤他…”

    而毛利小五郎还有柯南等人，也都是一脸的震惊之色，显然是因为唐泽的消息而陷入了震惊之中。

    哪怕是和叶跟小兰两个女孩子，也因为家庭或者日常的接触，明白这样的人物遇害到底会引起多大的震荡。

    刑事部长遇害可不是小事，那可是警视长，警视总监和副总监之下最高的职级之一了。

    除了上头两位BOSS以外，剩下的就是警视厅某部的部长了，比如警务部、交通部、组织犯罪对策部等等。

    而其中又以掌管刑事案件的刑事部长为重中之重。

    而这样的大人物居然遇害了？

    “抱歉，看来晚餐是吃不上了。”唐泽拿起外套一边穿一边开口道：“我要走了。”

    “怎么走。”服部平藏径直开口道。

    “飞机。”

    “多亏了银司郎说等会有事要和我谈，让我送他回去，没让我没喝酒。”服部平藏径直起身拿起外套便向着外面走去，“走了！我送你去机场！”

    唐泽闻言一怔，旋即也没客套，径直跟着服部平藏向外走去。

