    深一脚浅一脚的走在满是水坑的荒原上，杨逸觉得他确实不适合干眼下正在参与的活儿。

    雨下的越来越小了，这鬼天气可真是惹人厌，在不该刮风的时候刮风，不该下雨的时候下雨，等到真的需要刮风下雨的时候，偏偏还停了。

    杨逸从大伊万哪里可以得到最详尽的情报，比如最近大伊万的护卫们很是懈怠，思乡情绪严重，虽然钱挣得很多，但还是有很多人起了离开的心思，诸如此类。

    长时间待一个很封闭的地方，干着单调的工作，可能开始的时候还好一点，但时间久了之后，必然会懈怠的。

    所以这时候要是风雨再大些就好了，既然大伊万的护卫们已经懈怠了，那么这种恶劣天气里，他们必然会更加的松懈。

    只不过呢，大伊万这些护卫的水准是想当不错的，至少一半的人出自俄国信号旗或者格鲁乌这样的特种部队，长期的训练，让他们的底子还是很不错的，就算已经懈怠，可该有的警惕还是会有的。

    离庄园的围墙越来越近了，三头犬的四个人已经紧张了起来，他们从单纯的行进已经变成了交战之前的警戒行进方式，动作快，而且组成了战斗队形，一旦发现了敌人，或者意识到被敌人发现，他们会以最快的速度进行攻击，或者作出反击。

    在一个稍微高过了人的小小土丘后面，三头犬的人停止了前进。

    停止前进之后，卡尔举了下手，示意跟在后面的人也停止前进，然后三头犬的一人迅速取出了无人机，只是在短短的一分钟后，一个几乎没有声音的无人机升空并向前飞去。

    可以看到庄园的围墙了。

    无人机快速向前，现在的风雨都已经小了，无人机虽然会受影响，但还是可以正常工作的。

    为什么要用爆破围墙，然后快速进入的方式发起强攻呢，因为大伊万的庄园围墙上是装满了摄像头的。

    这年头，监控这种便宜不贵还好用的东西，大伊万这种有钱又仇家遍地的人怎么可能会不用呢。

    非但要用，而且是要把监控装到每一个角落，而且是最好最先进的摄像头才对。

    所以，想要翻墙是不可能的，而这也是为什么一开始要用空降的方式来发起进攻的重要原因。

    现在嘛，空降是放弃了，翻墙肯定被发现，那也只好强攻进去了。

    “围墙后面没人，这天气还是有利的，庄园内部没有明显可见的岗哨。”

    借助无人机，卡尔.斯特蒙森快速侦察了围墙后面的情况，然后他在对讲机里道：“我们距离围墙大约一百五十米，用三十秒到达围墙附近再炸开围墙，有问题吗？

    按照计划，爆破是由黑魔鬼承担的任务。

    如果按照计划行事，那么接下来就是黑魔鬼炸开围墙，然后三头犬紧跟着冲进去，再然后是魔盒跟黑魔鬼。

    “没问题。

    承担爆破任务的是瓦西里和列别捷夫，为什么是他们两个，因为他们跑的快，可以短时间内跟上三头犬这些年轻人的速度。

    “第二和第三梯队依次进入，好了，我们准备，上！”、

    已经无法再隐蔽前进了，没有任何遮蔽物可以利用，所以，瓦里西和列别捷夫马上飞快的朝着围墙飞奔了过去。

    按照料敌从宽的原则，绝不能把敌人看扁了，宁可高估了敌人，也不能低估了敌人，因为高估了敌人的后果最多是不敢发起攻击，而只要还是敢进攻敌人，最多是发现敌人比预料的要好打而已。

    但是低估了敌人就不好了，以为敌人很弱很怂，结果打起来才发现敌人又强又硬，那倒霉的就是自己了。

    所以，按照敌人很强的原则，计划里是在刚刚离开隐蔽处后，就会立刻被庄园里的护卫发现，然后大伊万的护卫们也立刻就会做出反应来准备的。

    但是呢，现在的事实却是攻击开始了，离开隐蔽处了，但庄园里的人没有任何动静。

    至少建筑外面是没人的，没人出来。

    已经到达围墙下面了，庄园的围墙并不是很高，也就两米三四的样子，想要翻过去还是很轻松的。

    是敌人没有发现，还是发现了已经在开始有所应对了，或者是发现了，但还没来得及有所反应呢？

    三个可能，而且不好判断。

    但是尽可能的达到隐蔽接敌是每一个特种部队的基本准则，那么现在是继续爆破，制造很大的动静通知敌人呢，还是尝试一下继续隐蔽接敌呢。

    卡尔.斯特蒙森是指挥官，因为他承担的任务风险最大，所以他可以做决定。

    “不要爆破！”

    卡尔立刻做出了选择。

    围墙距离房屋的直线距离是二百米，这个距离对一次斩首行动来说，已经是非常远了。

    让敌人有所准备之后，再步行跑过这二百米的距离，至少在卡尔.斯特蒙森来说是极力要避免的。

    任三头犬神通再大，这种情况下被两架机枪一封锁也得完蛋，所以爆破之后蒙着脑袋冲肯定是不行的。

    炸开围墙，三头犬就要在魔盒和黑魔鬼的掩护下，强行发起攻击，但是现在呢，如果不爆破，再试试能不能尽量更加接近敌人，对卡尔.斯特蒙森的诱惑还是很大的。

    “密切监视敌人动向，我们翻墙进去！”

    卡尔迅速做出了决断，然后他将手一挥，两人将手伸出，用手背托住一个队员的脚起身一送，轻轻悄悄又毫无声息的把第一个突击队员送过了围墙。

    细节，注意细节，为什么是用手背托着脚送进去？因为下大雨让每个人的脚上都满是泥泞，如果用掌心托脚，手套粘上泥会影响武器操作的。

    杨逸站在一边，把这些细节倒是看得很清楚。

    第一个人进去了，三头犬的后续动作暂停了一下，直到第一个进去的人在对讲机里低声道：“跟上！”

    于是三头犬红队剩下的三个人一个托，一个拽，最后两个在墙头上趴着的人再一起拽，三个人轻轻松松的就瞬间翻进了围墙。