    唐三恐怕很难想象，他是什么地狱开局，科技发达，贫富分化，阶级固化，这都是最基础的，也是可以克服的。

    有些东西，却不是有恒心和毅力就能克服的了。就比如……魔神传说。

    神界的众神还记得这个传说，所以对每一个名为唐三的人都极为关注。

    随着时代的发展，大多数人都能满足温饱的需求时，张三李四王二麻子这种敷衍的名字就越来越少了。

    因此叫唐三的人的数量，你变得越来越少。到了主角唐三出生的这个年代。全世界也只有寥寥几个人叫这个名字。

    而在神界的关注之中。主角唐三毫无疑问是最可能成为魔神的那个。刚出生不久就开始修炼，已经让他暴露了。

    唐昊因为实力的原因。并不能看出玄天功的玄妙。但神界众神的修为强悍却可以轻易看出这一点来。

    唐三绝不是在胡乱的运转魂力，而是在运行一套极为精妙的功法，这东西绝对不是一个刚刚出生的孩子就能推演出来的。

    用肛门想也能知道。一出生就懂得这么多的人肯定是被夺舍了，而传说中的魔王便是要夺舍重生，以获得七神那近乎世界本源的力量。

    众神无论如何也不可能会放任他成长起来。这种开局的艰难程度，基本上可以开始准备写遗书了，反正承影是想不出有什么破解之法。

    只能说，知道的越多就越不幸福，唐三还什么都不知道，所以他能够动力满满的努力修炼。如果他知道真相，不知道会不会直接绝望到崩溃。

    甚至这还不是最绝望的，最绝望的是，他甚至被一个可以轻易灭掉神界的组织盯上了，被已经殖民诸多星球的跨位面组织盯上是个什么后果，可想而知。

    ……

    “这也太惨了，感觉他过不过五岁的样子，话说如果是你面对这种局面会怎么办啊？”冰帝好奇道。

    “呃……吃顿好的，然后竖起中指，死的体面一点？大概……

    其实也不算是完全无解，还有一种办法就是打不过就加入。你的脸在体制内部混到高层，然后再背刺领导。

    只不过加入哪一方的体制之内是一个很大的问题。毕竟不知道谁是大反派的情况下，很可能就加入错组织了。”

    “看来你的自我定位已经确定是反派了啊！”冰帝翻了个白眼：“还是准备比赛吧！超量级的混战要开始了，我可是要争夺天下第一强者的！不会对你手下留情的哦！”

    “家庭暴力呀！不过你现在可不见得打得过我，我可不是当年那个魂圣都打不过的菜鸟了！”承影回想起当初他刚刚离开极北之地时候，连魂圣都打不过的岁月，还要靠冰帝保护才能苟住，不由得嘴脸微微勾起。

    “哼！不许用你在月球的脑子！那个是公共资源！你要是给我在地心造一个脑子，你也打不过我！”冰帝气呼呼的。

    “不用就不用，不用超规格的精神力，你也不一定能打过我，我可是已经从两块无限宝石里吸收了相当多能量了。”承影乐呵呵得道。

    “对了！七杀剑也不可以用！无限宝石也不行！啊啊啊！凭什么宝贝都让你拿了！好气啊！”冰帝气的跺脚，艾德曼合金的地面都让她跺出一个个小脚印。

    “因为适合我呀！而且七杀剑明明是公用的！你不是还有寒冰之匣，那个比赛里也不能用，不然你把整个赛场冻成冰坨就不用打了。”

    ……

    其他人都在想方设法带更多力量进入赛场的时候，承影和冰帝却在为了不能使用什么力量而争吵，如果让其他参赛者知道了，恐怕会气的原地暴毙。

    “总觉得明天比赛的时候，天斗帝国要搞幺蛾子。”承影偷偷看着天斗帝国的布置。

    “谁让你把瀚海玄气传出去了，现在的天斗帝国，都把这功法玩出花了，比你自己用的都溜。”冰帝也在偷看，小脑袋从承影的背后探出来。

    “很正常啦！青出于蓝而胜于蓝嘛！我们意外搞出这功法之后就没再研究了，毕竟这东西没办法模仿微观物质，只能模拟原子能之前的工具，潜力有限。

    天斗帝国却已经钻研这功法几十年了，比我们用的更好才正常。”承影到是一点也不在意自己的功法被别人用的更好。

    “我说天斗帝国为什么排了那么多指挥官参加比赛呢，明明那些没什么天赋的指挥官都是送菜，还一直送，原来是准备在超量级的比赛里搞事啊！”冰帝嘟嘴：“太阴险了！”

    “其实星罗帝国也一样啦！他们的斗铠也超过了每个人携带外来能源的上限。戴寰宇的斗铠就是几个重量级的炮灰带进来的。

    话说戴沐白出生了没有？应该是出生了吧！也不知道混成什么鬼样子了。”承影还真没关注过原著里其他的史莱克七怪究竟怎么样了，好在这些人都还算好找。

    史莱克学院明面上是对平民学员开放，不看血统，只看天赋，但看看史莱克的成员，戴沐白，朱竹清一个皇子，一个皇子妃，唐三就不用说了，昊天斗罗的儿子，宁荣荣七宝琉璃宗的小公主，小舞十万年魂兽，也只有奥斯卡和马红俊是什么跟脚都没有的了。

    也亏得这群家伙出身都很高，找起来并不困难，最先找到的就是戴沐白，星罗皇子这个身份，非常的好找。

    在网上就能直接搜到，不过他这次不需要面对皇位的残酷竞争了。

    原著里，他如果打不过自己的兄长。就要死，皇子里面只能活下来一个，现在却完全没有这个规矩了。

    毕竟他们的太上皇都不知道能活到什么时候，他们的父皇能不能在有生之年继位都不知道，更不用说他们了。

    只不过和原著里一样的是他的名字，看起来历史惯性虽然被承影玩坏了，但多少还是有点作用的。

    承影估计，他以后还是会变成花花公子，毕竟三岁就觉得下面那东西除了尿尿可能还有其他功能的家伙，未来着实不可限量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

