
　　大新闻！

　　海上恶魔艾伦攻占香波地群岛！

　　海军大将黄猿和屠魔令舰队全军覆没！

　　第五位海贼皇帝即将降临新世界！

　　史无前例的极恶时代即将来临！

　　……

　　不得不说，世界经济新闻社社长——摩尔冈斯，不愧是黑暗世界的六位王者之一，居然能在短短不到一个小时之内就得到消息，然后将其印刷到最新一期的报纸上传遍全世界。

　　而头版头条的配图，赫然就是伊克撕下世界政府和海军旗帜，将恶魔海贼团黑旗挂在最高处的那一幕。

　　在这种极具冲击力的视觉表现下，任何一个看过报纸的人都会感受那种目空一切的狂妄与自信。

　　毫无疑问！

　　摩尔冈斯又在试图制造大新闻，同时打击世界政府的威信，让整个世界再度陷入混乱之中。

　　“有意思，看来接下来的旅程恐怕不会太平静了。”艾伦随手将报纸扔到桌子上，抬起头望着窗外一片紧张、萧瑟的街景。

　　此时此刻，香波地群岛已经没有了往日的繁华与热闹，大部分人都躲在家里根本不敢出门。

　　几乎凡是跟人口掠夺、贩卖有关的人员都遭到了残忍且毫不留情的清理，他们的财产则被统统没收，搬进“无尽深渊号”的金库。

　　才短短一个上午的功夫，恶魔海贼团就获得了超过三百多亿贝利的钞票和黄金珠宝，以及六颗恶魔果实。

　　艾伦用鲜血和死亡，让这些人渣再次回想起被海上恶魔支配的恐惧与绝望，甚至就连岛屿中心位置那些属于天龙人的产业也没能幸免。

　　更有趣的是，也不知道五老星和海军究竟是出于什么样的考虑，竟然默认了香波地群岛被占领的事实，根本没有任何派出大军征讨的意思。

　　“BOSS，我们的物资已经补充完成，您打算什么时候再次启程？”罗宾手上拿着一份清单推开门走了进来。

　　从脸上略显担忧的表情不难看出，她一点也不想在香波地群岛这种危险的得方停留太久。

　　“别急，我在等人。”艾伦头也不回的说道。

　　“等人？谁？”罗宾语气中带着强烈的惊讶。

　　“当然是世界政府派来谈判的人。难道你还没有发现吗？我们的实力已经到了让他们必须投鼠忌器的程度。一旦爆发全面战争，海军将在非常短的时间内失去所有船只，以及大量精锐士兵和将官。他们承受不起这样的损失，那会让世界政府好不容易建立的秩序与威信彻底崩溃。”艾伦意味深长的解释道。

　　尤其是超越整个时代的“无尽深渊号”，对于这个世界落后的帆船基本就是彻头彻尾的完全碾压。

　　世界政府和海军根本无法发挥他们数量上的优势。

　　不管出动多么庞大的舰队，最终结果都会在几分钟之内被全部击沉。

　　更何况，他跟五老星还有一个秘密交易在进行中，这次是海军首先破坏了约定，倒霉的应该是海军元帅战国才对。

　　就在罗宾恍然大悟，想要开口说点什么的时候，突然听到窗外传来一阵拍手的声音。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　“真是精彩的分析！不愧是马上就要君临新世界的王者，居然能猜透五老星的想法。”

　　伴随着熟悉的声音，一个身穿粉红色羽毛大氅的家伙凭空出现在阳台上。

　　他不是别人，正是七武海唐吉诃德·多弗朗明哥。

　　“呵呵，过奖了。好不见，你看上去气色不错。”艾伦微笑着打了声招呼。

　　“托你的福，我最近的生意好的不得了。知道我今天来是为了什么吗？”

　　多弗朗明哥一边问，一边从阳台上走进来，旁若无人的从柜子上拿出一瓶酒给自己到了一杯。

　　“该不会是五老星委托你来跟我谈判吧？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“哈哈哈哈！没错！知道吗？就在几个小时之前，五老星在通话中狠狠将战国臭骂了一顿，并严厉警告再发生类似不服从命令的情况，就罢免他海军元帅的职务。”

　　一提起这件事情，多弗朗明哥脸上顿时浮现出赤裸裸毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　确切的说，他与海军高层之间的关系，一直处于互相看不顺眼，但又拿对方无可奈何的状态。

　　所以当看到海军遭受严重挫败时，又怎么可能会不拍手叫好。

　　但艾伦显然并不关心这些，直截了当的打断道：“抱歉，我对这些八卦消息不感兴趣。说吧，五老星开出的条件是什么？”

　　“很简单！第一，释放包括黄猿在内的所有海军俘虏。第二，以最快速度离开香波地群岛。作为交换条件，世界政府会为你提供二十名关押在推进城的恶魔果实能力者，以及一份关于四皇手下重要干部的详细情报。”

　　说罢，多弗朗明哥仰起头将杯子里的酒一饮而尽。

　　“哦？你知道我跟五老星之间的交易？”艾伦饶有兴致打量着这个另类的天龙人后裔。

　　多弗朗明哥咧开嘴，一脸狰狞的点了点头：“当然！不就是用恶魔果实或者能力者，来换取能够治愈一切伤病，甚至是延长十年寿命的神秘药剂么。从现在开始，五老星已经把这件事情交给我来处理，以后还请多多关照。”

　　“这还真是有点令人感到意外。要是我没猜错的话，你应该为此付出了不小的代价吧？”艾伦眼睛里闪烁着玩味的光芒。

　　如果他没记错，眼前这个家伙之所以能够爬到现在的位置，实际上是因为掌握了天龙人国宝的秘密，并以此作为要挟。

　　也就是说，多弗朗明哥与五老星的关系并不像外界想象中那样融洽。

　　刚好相反！

　　双方都只是互相利用，并且暗地里准备找机会一拨搞死对方。

　　“呵呵，我付出的代价超乎你的想象。不过这一切都是值得的，不是吗？”多弗朗明哥一语双关的暗示道。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！这一切都是值得的。只要能开出令我心动的加码，无论你想要得到什么，我都可以给你。毕竟没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

　　“说得好！我既然如此，那我们就来商量一下关于交易与合作的事情吧。首先第一点，告诉我，你进入新世界之后，会选择那个四皇海贼团作为目标？”多弗朗明哥迅速提出了自己最关心的问题。

　　“放心，不是凯多，而是夏洛特·玲玲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十章 没有永恒的敌人，只有永恒的利益免费阅读。https://xs.23sk.com 