    陈牧知道维族姑娘脸皮薄，没和她多开玩笑，又问：“大果沙棘要收成了吧？”

    维族姑娘瞪他一眼：“是，你说要等你回来再收成，这都已经有点等太久了。”

    “那我们明天就过去组织采收吧，尽快收回来，然后卖给加工厂。”

    陈牧点点头。

    大果沙棘的采收就在八月和九月，如果不是他去了一趟乔格里峰，应该早两天就采收的。

    现在有点迟，不过也还好。

    他一直没怎么去雅喀什村查看果园的情况，只让维族老人和库尔班江帮忙照看，也不知道现在怎么样了。

    如果今年收成好，他决定明年要扩大果园的种植面积，让大果沙棘的种植形成产业。

    在荒漠上，不管种什么农作物，收成都不好，所以当地的农民收入也很少。

    现在，很多人因为种树的关系，开始种起了肉苁蓉，这当然是好的。

    可也并不是所有人都有能力承包土地大面积种树的，而且如果所有人都种植肉苁蓉，产业结构有点太单一了。

    万一发生什么事情，就比如阿奇善的鼠灾，对产业的打击会很大，对农民的伤害也会很大。

    所以，让产业结构变得多元化，让农民种植不同的东西，如大果沙棘、如大枣、如钙果、如甘草这些，才能使得这里农业经济有一个良性的发展。

    这些东西都是维族姑娘告诉他的，他都听在心里。

    不过对他来说，种大果沙棘比种肉苁蓉更好，因为生机值会更多。

    肉苁蓉是寄生植物，会吸收梭梭的营养，说白了就是会吸收梭梭的生机。

    但凡种了肉苁蓉的梭梭树，贡献的生机值会比普通的梭梭树少，这是陈牧经过长时间观察发现的。

    因为这个，他现在已经不再扩大种植肉苁蓉的面积。

    反正他可以不用再靠这个赚钱，林场里肉苁蓉的种植面积也已经足够大。

    与其花费更多的人力物力来种肉苁蓉，还不如多种点其他果树，收获的生机值会更多。

    说完这一摊子，又到牧雅林业这边，陈牧转头对女医生问道：“这一段时间树苗的销量怎么样？”

    “很不错，我们的梭梭苗已经全卖出去了，下面三个月的也都被预定干净，产能还是需要扩大。”

    “不过最值得高兴的是我们其他的几种树苗，销量也在扩大，红柳卖得最好，花棒和沙棘其次，大果沙棘按照你说的，只卖了一半的量，其余的都留着呢。”

    “我觉得我们还是得扩大产能，之前我已经和李经理他们五家谈好了，让他们扩大育苗地，按照原本的两倍来，他们已经在做，估计下一季就能用了……”

    女医生有条不紊的“汇报”着公司的情况，基本上用四个字来形容，那就是“欣欣向荣”。

    汇报了一段公司的优秀成绩以后，女医生微微一顿，转而开始谈起了问题，表现得非常职场。

    “现在我们公司发展的最大问……嗯，或者说是最大隐患，已经出现了，这里位置太偏，我们的人手不足。”

    “稻法自然这边还没开始，不过如果真的要在明年开始把摊子铺开的话，我们真的不够人，这事儿非常尴尬。”

    “所以我觉得我们公司这边，育苗这一块也可以放一放，不要再继续扩张。可以采用和李经理他们这种外包的方式，逐渐把育苗的生意下放，让其他人帮我们做，务工的问题自然也就转嫁到他们的身上。”

    “当然，这只是治标不治本，不管以后怎么收，我们这里还是缺人，这必须得尽快解决，不然我们就只能把公司总部搬到人多的地方去才行了……”

    务工问题一直是这里的短板，陈牧早就被这件事情困扰多时。

    之前因为事情太多，能过得去就算了，他也没想出什么好办法解决，现在摊子铺得更大，这个问题也变得越来越大，是时候下定决心想办法彻底解决了。

    想了想，他对女医生问道：“你觉得如果我们大规模募工，怎么样？”

    “募工？”

    女医生看着他，问道：“怎么募工？”

    陈牧说：“盖房子当宿舍，找人来工作……唔，薪酬给多一点，你觉得会不会有人来？”

    女医生想了想，说道：“这就得看薪酬到底有多少了。”

    微微一顿，她又补充：“如果薪酬开得高，那我们本地这些村民们的薪酬也必须看起，这笔开销可不小。”

    这是实话。

    俗话说得好，不患寡而患不均。

    有些事情必须要一碗水端平了，否则容易起矛盾。

    而且村民们一直是最支持他的人，总不能给外人的待遇更好，到把他们比下去了，这会冷人心。

    不过陈牧不在乎钱，他在乎的是生机值。

    其实还一种思维，有了生机值，他会赚到更多的钱，投入是回报的，这是一个良性循环。

    所以——

    略一思索，陈牧点头说：“我之前问了一句沙漠公路里那些水井房的看守人，他们大概是包吃住，每个人每月两千工资，带配偶五千，我们就按着这个基础招人，你看行不行？”

    陈牧之前曾两次进入沙漠公路，一次是跟着帕孜勒去疆齐省南部，一次是自己开车进昆仑，两次都经过沙漠公路。

    他曾和水井房的一些看守人聊过，知道他们的收入情况，这事儿对他启发很大，他心里老早就想着按照这个来，或许是能招到人的。

    女医生也知道水井房的看守人，沉吟了一下后说道：“沙漠公路水井房的活儿比较轻，有一些年纪大的夫妻俩会愿意去，我们这里的活儿多，薪酬得稍微提高一点才行。”

    陈牧想了想，说道：“那就按每人每月三千来。”

    其实他现在招村民们来林场干活，每人每天八十，算起来每月也两千多了。

    索性统一挺高工资，再包吃住，就当是公司给福利了，以后一律按这个来。

    虽然看起来公司以后的开支会变得更大，人力成本大幅提高，可是如果咬咬牙能彻底解决务工的问题，这其实不算什么。

    “做这些……账上的钱够吗？”

    “够！”

    那就行。

    只要钱够，打开银行卡，就是造。