    第78章 -韩服Rank，EDG的首发阵容！

    “小陈一起啊！”

    看到陈歌也到了大师，小龙堡也是换上了小号，两个人都是大师段位，还是很容易排的。

    “额，也行吧。”

    陈歌点了点头，能和小龙堡一起排位，对于他们上野的配合有着很大好处。

    陈歌知道，在S10世界赛结束以后，无论是韩服还是国服，大师及以上段位就不能双排了。

    而且也会上线新的装备以及大量更新。

    不过现在的话还是不错的。

    “季后赛感觉要有大变动啊！版本变化太大了！”

    小龙堡有些感慨，每次版本变动都有不少人会冲上来，也有不少人会掉下去。

    可最终能屹立不倒的，只有顶级的队伍。

    “还好上野变化不大，还能玩。”

    陈歌笑笑，这次版本变动最直观的影响就是削弱了厄斐琉斯。

    而凭借这英雄一飞冲天的IG直接被折断了翅膀，季后赛一轮游。

    可以说，IG的没落从阿水离队开始，到了S10的常规赛已经是回光返照，最终在季后赛完全没落了下去。

    “小陈你也开一个直播啊！很多人吵着要看你第一视角呢。”

    看着自己直播间里的弹幕，小龙堡直接说道。

    “还是不开了，等以后再说吧。”

    陈歌摇了摇头，他Rank的时候完全没有心思和弹幕互动，他现在要做的，就是赶紧训练，增强自己的实力。

    EDG，对于现在的RNG来说还是一个庞然大物。

    奥迪和Junjia的配合，可以说是天衣无缝。

    再加上Hope和Meiko的下路组合，Scout的中单，整个EDG的实力在LPL中也排在前列。

    ......

    EDG俱乐部。

    “都给我盯紧了，平时RNG的比赛视频咱们分析的不算少，这时候在保证自己训练的同时，也要关注一下RNG的排位情况知道么？

    尤其是那个上单，奥迪你给我盯紧了，到时候别拉胯。”

    明凯阴沉着脸看向EDG众人，论训练量，EDG绝对是国内顶尖的战队。

    而且，在训练赛和复盘的次数上也要比其他战队多不少。

    研究对手，这就是EDG叱咤LPL的法宝。

    “感觉奥迪要被暴打，阿Bin都那么惨了。”

    Meiko笑了笑，EDG的上路一直是姥姥不疼舅舅不爱，作为一个传统的双C队伍，EDG主打的还是中下路。

    “别催了别催了，我已经在研究了。”

    奥迪一边吃着东西，一边在速记本上写写画画，电脑的屏幕上，正是RNG对阵SN的比赛。

    “这个新人没什么比赛录像，就这两场看不出什么东西啊！”

    Hope皱了皱眉，之所以新人或者新战队第一次进入LPL的时候会有一段时间表现特别好，就是因为其他人把握不准。

    陌生，意味着未知性，就算是针对，都不知道应该怎么去针对。

    而陈歌这种一上场就暴打老选手的更是寥寥无几。

    真要说起来，也就当初Sofm刚来LPL的时候打出过这种效果。

    “那也得给我认真研究！”

    明凯眉头紧蹙，本来前段时间他都去看LCK的季后赛比赛和FPX的比赛录像了。

    可是现在，RNG突如其来的换人操作直接打乱了他的所有计划。

    本来按他的想法，无论RNG和SN谁胜出，他都有着自己的方法去应对。

    可RNG一换人，一切都有了变数，这让他非常的不安。

    这个新人，唯一能查到的就是峡谷之巅段位是大师，别的几乎一无所知。

    而对于这个消息，明凯是不信的。

    峡谷之巅的大师什么时候这么厉害了，暴打阿Bin，说出去谁信啊！

    “都给我用点心，到时候比赛输了什么都没了。”

    “明白！”

    听着明凯的话，EDG众人也是齐声应道。

    “Jiejie和Jinno还不能上场么？”

    Scout多问了一句，EDG众人都抬起了头。

    EDG现在的阵容，并不是他们的首发阵容！

    奥迪和Juejia，都是替补。

    在春节过后由于归队问题，导致Jinno和Jiejie都上不了场。

    好在他们有着两套上野阵容，才有惊无险地闯入了季后赛。

    “没听说，还在争取，感觉还是不太稳，你们要努力训练，到时候争取赢下RNG！”

    明凯叹了口气，如果是Jinno和Jiejie在的话，EDG最起码也能在常规赛里排到前四名。

    ......

    “主播抱大腿上分实锤了！”

    “这上单都连胜多少场了，这么猛的么？”

    “跪求上单第一视角！！”

    “怪不得能暴打阿Bin，原来打谁都是暴打啊！”

    “韩服大师段位乱杀就离谱，什么时候峡谷之巅的大师这么猛了！”

    小龙堡的直播间，自从开播以来人气就居高不下。

    甚至一度冲到了热度第一的程度。

    而出现这种情况的原因只有一个，那就是身为韩服前三的小龙堡，竟然被一个大师上单带着把把躺赢！

    “小陈你这也太离谱了，船长也会玩？？铁男也能Carry？？”

    越是和陈歌双排的多，小龙堡就越是惊讶。

    什么英雄都能玩也就算了，可什么英雄都能Carry这是什么意思？

    而且最离谱的是，每场Rank对面用什么英雄，陈歌下一场就一定会选择这个英雄。

    也不管英雄强度和英雄克制关系，反正就是把把教学局。

    当然，能不能教学到上一场的人就不一定了。

    “这些英雄，比赛都有用。”

    陈歌顿了顿，直接说道。

    他也是感觉到了韩服对于比赛的作用了。

    韩服各个位置，基本上都是在选择版本英雄，什么强，就玩什么。

    尤其是分段高了以后，排到的职业选手也多了起来。

    不光是LPL和LCK，二队，青训，很多人都在韩服训练着。

    而这就导致陈歌吸取到的熟练度，无论是质量还是数量都很高，而且也非常的有用。

    在国服，更多的是绝活哥，也不管版本强不强，万年如一日的用个别英雄上分。

    虽然单个英雄的造诣确实很高，但是更多的对比赛却没有什么好处。

    在国服排位的时候，陈歌就拿到了不少瑞文，诺手的熟练度经验，可是这些英雄基本上都是很难上比赛的。

    就算是熟练度加到六星，又有什么用？

    “兄弟们今天就到这里了，该睡觉了。”

    看了一眼时间，小龙堡不由得伸了伸懒腰。

    “别睡了，今天通宵上分！”

    陈歌眼神之中神采奕奕，和EDG的比赛就剩五天了，想要赢下EDG，并不是那么容易的事情啊！

    (本章完)

