    城都冠军御龙渡一天的日常，从打击犯罪开始。

    天蒙蒙亮，盘亘于梧桐林附近的一伙精灵猎人，发出惶恐的惨叫：

    “龙、龙系天王！”

    快龙掀动双翼，狂风之下，凛冽的寒潮将十余人瞬间冻作冰雕。

    警员们闻讯赶来，接管现场的同时，敬畏地望向这位身着披风的红发男人。

    “举手之劳。”渡平淡地说。

    仰望乘坐快龙远去的身影，警员喃喃道：

    “跨地区不分昼夜地打击犯罪…不愧是渡先生啊。”

    令一位干员小声道：“可我听说…渡先生，早年也加入过犯罪组织？”

    为首的是一位衣着开衫的蓝发男人，用锐利的目光扫视干员，后者立刻噤声。

    “将他们缉拿归案！”阿速冷冷地下令道。

    “是！”

    阿速仰望天空，已不见渡的踪影，不由仍陷入沉思。

    渡先生…正是因为近乎偏执的正义感，当初才会选择与整个联盟对抗。

    而今，收敛了心性的渡先生，只会变得更为强大吧。

    阿速收回敬畏的目光，想到愈发猖獗的火箭队残余，摇了摇头，呵声道：

    “所有人，集合归队！”

    ……

    渡乘坐强大无匹的快龙，流云从两旁掠过，驰骋于天际之上。

    扣式耳机忽然滴滴作响，渡平静道：“这里是御龙渡，请讲。”

    “渡先生，陆老师新的视频，你看了嘛？”赤红笑道。

    “呃…我暂时没空，是其他冠军的战术么？”

    “不，是陆老师自创的战术！”

    “自创的？”渡微微一怔。

    “没错。”

    赤红微笑道：“我和青绿讨论过，认为在比赛中的作用不大…但在野外的团体作战，效果非常显著。”

    “我明白了，我会去了解的。”渡点点头。

    随意停落在一座温泉小镇，渡打开视频，神色逐渐认真。

    “是嘛…原来如此。”

    渡望着威风凛凛的风速狗，喃喃自语。

    “难怪赤红，会专门提及这个视频啊…”

    ……

    顶光落在身着米黄色西装的男人身上。

    虚拟投影展开，真鸟扫了一眼，立刻明白这是坂木的休假时间。

    从米黄色和黑色的两套西装，就大致可以区别首领今天的行程了…

    “是属下失礼了。”

    真鸟正打算挂断，却被坂木叫住了。

    “他新的战术…很有意思。”坂木低沉的说。

    真鸟沉默不语。

    虽然陆老师名义上是火箭队的干部，但谁也不知道，他真正的意图。

    就像这次，专门研发风速狗的战术，怎么看都像是发泄对坂木的不满。

    毕竟，火箭队的手再长，也不可能去动君莎管辖的卡蒂狗资源……

    “记得我和你说过什么，真鸟。”

    坂木抚摸着膝头的猫老大，红玛瑙熠熠发光。

    “聪明人都会隐藏自己，但这并不意味着，他们没有脾气。”

    “属下不明白…”真鸟低头道。

    “他是在抗议我上回的举动。”

    坂木扬起嘴角，“他在说，我不仅可以为火箭队效力，我同样可以投身联盟。”

    “可是…他明明已经收下干部的勋章了！”

    “长袖善舞，待价而沽。”

    坂木平淡道：“这才是聪明人的做法。”

    真鸟陷入沉默。

    “只有强者，才拥有选择的权力，真鸟。”

    坂木转动手指的红玛瑙戒指，平静道：

    “我是火箭队的领袖，不是因为我创建了火箭队…而是因为我比所有人都强。”

    “我输给赤红，也不是因为正义，而是因为他比我更强…你能明白么？”

    真鸟紧咬下唇，汗如雨下。

    “总之。”坂木起身，轻咳道，“让各地成员提高警惕。”

    “给‘他’更高的权限…我坂木，从不失信于人。”

    “是！”

    真鸟沉默片刻，恭声道：“还有一件事…在城都地区内，发现了银少爷的踪迹。”

    坂木背对画面，细不可查地叹了口气。

    让城都分部活跃了这么久，总算找到了嘛…

    “需要我们派人把少爷带回来么？”真鸟问。

    “不必了。”坂木的背一下子佝偻了许多，柔和的微笑道，

    “让他们多拍点照片回来…当心君莎她们，注意安全…”

    “是！”

    ……

    《陆老师教你对战09：围攻队》，再次拔高了陆老师的视频水准。

    上回还是还原冠军的重空间战术，这回直接自创了？！

    这活整的也太吓人了吧！

    “陆老师难道是警方大佬？”

    “普通家庭谁没事去研究风速狗啊！”

    “懂了，我这就让我家的卡蒂狗练起来！”

    卡蒂狗的资源相当稀少，一般掌握在君莎家族手中。

    当然，有钱人也是可以买得起卡蒂狗的，例如小次郎家，和房东柳姐…

    陆野有些强迫症的，点开后台里的私信。

    “陆老师！真的非常感谢您，可以告诉我您的家庭地址嘛？”

    “围攻真的很好用欸！再加上能学围攻的精灵有很多种，出警效率一下子提高了很多！”

    “陆老师！我是阿罗拉地区的君莎…我们这边只有猫鼬探长…可以优化一下嘛？o(╥﹏╥)o”

    头像清一色的绿发警服美人，陆野实在是分不清这到底是哪些地区的君莎。

    不过…继乔伊小姐之后，陆老师的女粉之中，竟然又有了君莎小姐？！

    陆野摸了摸下巴，喃喃道：

    “连君莎也这么不务正业的嘛…”

    围攻队竟然刷了君莎的声望，实在出乎了陆老师的意料。

    但有了乔伊的前车之鉴，陆老师也很快淡定下来。

    “算了，只是游戏而已。”

    陆野摇了摇头，哑然失笑。

    “难不成，还能像上回的岩崩队一样，又被推广出去？”

    ……

    渡认真研究了围攻队的视频，并做了厚厚的一本笔记。

    “把围攻战术用游戏的形式演示出来…”

    渡喃喃道，“陆老师真是下了番苦功啊。”

    总结围攻的战术特点——

    『正义之心』特性的风速狗，虽然在比赛中不实用。

    但在野外，让多只低威力的精灵围攻风速狗，提供的加成实在太强大……

    或许也有其他人曾开发过这个战术。

    不过经由陆老师整合，这套围攻战术，才真正形成体系。

    渡眯起眼睛，以城都冠军的特权，向桔梗市的阿速下达了指令。

    “以桔梗市作为新的试点？”

    阿速讶然道，“这是哪位前辈开发的新战术么？”

    渡皱起眉头，沉吟道：“一位…信念颇为坚定的训练家。”

    在伊布和鬼斯通的身上，渡曾看到极为强烈的变强欲望。

    想来…陆老师也是在迈向传奇训练家的路上，而不断努力着吧。

    阿速愣了一下。

    居然能得到渡先生如此高的评价……

    城都地区的火箭队，或许真的有根治的可能！

    阿速踌躇满志道：“放心吧，渡先生，就包在我身上了！”

    至此，集结了三方关注的陆老师——

    刚刚还上大吾的500W，长长地叹了口气：

    “我都快成亿万负翁了…居然通知我要开学了！？”

