    此时。

    温舒韵与靳绍煜正在高速路上。

    “外公外婆身体还好吧？”她侧过头，询问着他。

    上一辈子，她也就见过一次，而且是拍戏时匆匆去见的，对两人的身体状态也稍稍了解了一些。

    自从白发人送黑发人之后，两人的身体状态就不是很好，大病小病不断，如果不是还有靳绍煜，两人都不知道会怎么样。

    “比上一世好多了。”他看着前方，轻声出言，“现在每天做糕点，忙碌起来身子还不错。”

    “那倒也是，闲下来了就容易想多，而且不利于身体健康。”温舒韵笑着附和。

    这件事她倒是知道，他也与她说过，他帮老两口在大学城开了一家糕点店，每天做做糕点，听说生意还不错，每天也是忙得不亦乐乎，最主要是乐在其中。

    两人有一搭没一搭聊着，下了高速路，又行驶了一会，靳绍煜手机响了起来，他接了起来。

    “恩，下午能到的。”

    “没事，我会开慢。”

    那边不知道又说了什么，靳绍煜将目光放在她身上，很快又收回来，看向前方，“恩，好，我将电话给她。”

    下一秒，靳绍煜已经将手机拿下来，放在她手上，“外婆叫你接电话。”

    温舒韵一怔，呆萌般眨了眨眼，愣愣又拿起来，放在自己耳边，略带小声，“喂？”

    “是韵韵啊。”那一头，慈爱的声线传来，“路上要注意安全啊，让阿煜开车也小心一点。”

    “外婆我知道的，他开车不快。”温舒韵乖巧回答着，又道，“不远了，再过两个小时就应该到了。”

    “好好好。”余秋凤连连点头，“第一次回来，我和他外公都不知道你喜欢吃什么，有没有什么忌口的东西？”

    若是到时候一家人吃饭不愉快可就不好了。

    这可是她外孙媳妇第一次上门，自然是要重视再重视。

    “没事，外婆我不挑食的。”她酥酥软软说着。

    “那有什么喜欢吃的菜吗？外婆给你做。”一听对方说话就觉得是好性子，余秋凤兴致更高了。

    温舒韵歪着头，顿了一会，轻轻出口，话语间似乎还透露着一股不好意思，“我听阿煜外公会做咖喱鸡，我想吃。”

    她知道，对于老两口来说，咖喱鸡是最擅长的，靳绍煜与她说过，那是他从小吃到大都不会腻的一道菜，而且，这道菜，做起来比布置大菜省力气。

    “好啊，上次阿煜还从那个什么国带回来咖喱料理，我们家还有，一会外公给你做，路上要小心啊。”余秋凤笑得满脸褶皱，不断叨叨絮絮着。

    温舒韵附和着她，在逼仄安静的车厢内，偶尔传来几声清脆的笑，她不仅长得温顺乖巧，说话也是柔柔诺诺，靳绍煜嘴角上翘，眼底宠溺。

    这乖起来，是真乖，亮起爪子来，是真挠人。

    偏生，他喜极了这幅模样。

    挂掉电话之后，余秋凤看着老伴，“阿煜这媳妇，一听声音就是性子很好的姑娘。”

    她说的时候，笑得合不拢嘴。

    前几日，靳绍煜突然打电话说他领证了，可把老两口吓了一跳，要知道，从他被乔氏认回去之后，老两口的心就没放下过，凭空多出一个人瓜分他们的财产，肯定有很多人不愿意，也不知道会怎么对付他。

    听到这个消息的第一反应，老两口急了，质问是不是乔家人逼的，当初乔立临也是，被逼着联姻，这才与靳碟私奔了，得知两人是自愿，这颗心才放下来，还说带回来给他们看，让老两口实在欣慰，靳绍煜年纪也不小了，这要是成家了，他们一只脚都迈入黄土的人，也就安心了。

    “那就好，那就好。”靳胜连连点头，浑浊的眼底也染上笑意。

    “就做咖喱**，韵韵说想吃。”余秋凤眯着眼笑，往一边走，“老头，赶紧，万一他们提早回来了，可别饿着了。”

    靳胜也连忙跟着身后，两人又忙活了起来。

    杀鸡烧水，洗菜煮饭，一顿忙活，心底也对这个未见过面的外孙媳妇充满期待。

    待两人到达，已接近傍晚。

    与前世记忆中并无差别，靳家是两层的小楼房，围墙围着，从正门中间分开，一面用来种菜，另一面，则种了一棵枣树，枝繁叶茂，树底下有一处乘凉喝茶之所，石桌石板凳上还放着茶具。

    一听到车声，余秋凤快速走了出来，看着一个女人从靳绍煜车上走下来，穿着长裙，下面搭上一双凉鞋，高挑纤瘦，眉眼精致，不经一愣，靳绍煜这媳妇，是很漂亮，但她看着，怎么有些眼熟啊？

    两人牵着手走了进来，靳绍煜先介绍，“外公外婆，这是小韵。”

    话落，温舒韵对两人出声，语带歉意，“外公外婆好，我是温舒韵，很抱歉，现在才来拜访。”

    “没事没事。”余秋凤回过神，连忙摇头，“说什么话呢？现在不是来了吗？干站在外面像什么？快进屋来，一会就该吃饭了。”

    几人进屋。

    余秋凤还一直盯着温舒韵的脸看，让她都觉得不好意思，摸了摸自己的脸，有些不自然开口，“外婆，我脸上有东西吗？”

    靳胜脸也一沉，不知道自家老太婆在想些什么，但心底也有点猜测，好歹也是知识分子，两人都是教授退休，天天去听那些妇女说些乱七八糟的东西，听说谁家带个媳妇回来，还能从面像从脾气从身材看出来能不能生儿子，他上次还说了她一顿，哪里听回来的歪理？

    如今看对方这个样子，就以为她是在研究，心底能不火大？

    “不是。”余秋风否认，好奇出口，“韵韵有没有工作？是做什么工作的呢？外婆好像在电视上看到有个人和你很像。”

    但她顶多记住戏里面的名字，演员真实叫什么，她哪里知道？

    至于靳胜脑海里想，她压根没出现过，她当时会回来说，不过是觉得好笑无知，哪有像效仿的意思？

    “是演员，拍戏的。”温舒韵倒没什么顾忌，直言说出口。

    前一世她也是这个身份，还出来的时候还很忐忑，结果老两口没有反应，还说好，和靳绍煜职业一样，还能让他帮衬一下。

    “就是演那部…”余秋凤想了半天也想不出来叫什么名字，干脆道，“就是那个男主绷着脸，装冷冷的样子，在学校的…”

    温舒韵忍不住轻笑，这形容…

    靳绍煜扶额，轻声出口那部电视剧名字。

    “对对对，就是那个。”余秋凤说完，紧接着，“外婆也看过几集的啊，拍得不错，那些学生一天到晚都唠叨，我经常听到的。”

    老两口开了个蛋糕店在大学旁，最多的便是和学生接触了。

    “你行啦。”靳胜蹙眉，当了一辈子教授，都是站在讲台上，心底难免有点固执，认为学生不好学习，追什么剧？

    由此，不免又要扯出国内教育的现状，忧国忧民。

    余秋凤可没理她，看向温舒韵，“韵韵，外婆跟你说，那个男主哪有阿煜演得好啊，他可是拿过影帝奖的，肯定比他好，下次你要和阿煜演，外婆都会看的。”

    靳绍煜从小无父无母，自己在外拼搏，她以前最多的就是在电视上看到他，一部剧能看几十遍。

    闻言，温舒韵一脸娇软，“外婆，是他不演的，听说和我一起，他拒绝了，也不知道是不是嫌弃我演技不好。”

    《阴阳相隔》最先确定的男主角就是他，她这么说也没错！

    靳绍煜一听，盛汤的手顿了顿，很快又恢复了正常，只当没听到。

    余秋凤急了，瞪着眼看向他，“你怎么能嫌弃韵韵呢？如果真的不好你不会教啊？这和别人演可是要闹出不好传闻的，现在最流行炒作什么的。”

    她表示，自己虽然是个老太太，但还是很开放，走在潮流前沿的。

    “还在考虑。”靳绍煜脸色不变，淡淡出声。

    温舒韵也是一愣，他原本还以为他会说自己很忙，已经有退出娱乐圈的打算，没想到他居然这么说。

    考虑是不是说明有希望？

    “有什么好考虑？你们和谁演都不是演？”靳胜难得插话，也有奉劝的意思。

    “对啊，韵韵现在不是很多人喜欢吗？没准别人找她还不一定有机会。”余秋凤发表自己的看法。

    她哪里知道娱乐圈那么多事，只觉得温舒韵现在很火，比靳绍煜还红，电视剧广告好多都是她，而靳绍煜就拍过几部剧，还是电影，多短，肯定没多少人看。

    这么一想，还有一种靳绍煜高攀的感觉，她觉得更好将人看好了，万一合作到别的明星，别抢走怎么办？

    靳绍煜都二十八了，可耗不起了。

    余秋凤都这么想，靳胜更别提，老顽童一个，了解得连她还不如，自然比她还要认定是这样。

    “恩。”靳绍煜不急不缓，说出这个字，让人猜不准什么意思。

    是同意他们的话，还是同意演呢？

    温舒韵可不想逼他，只能笑着道：“现在还早，没拍呢，阿煜要先忙过这一段时间。”

    两老口想到靳绍煜回乔家了，还是公司上班，也没继续说什么。

    一家人在聊天，自小生活的条件倒是让温舒韵养成了察言观色的习惯，也会哄人，不过这回倒是真心的。

    靳绍煜向来是不苟言笑的性子，大多数是看着她与余秋凤聊，眼底的笑意就没收过，就连靳胜也被哄得哈哈大笑。

    在这个家，许久没出现这一幕了。

    每次他匆匆回来，老两口一脸担忧，只担心他是不是又苦到了，是不是又受委屈了，他又不善于表达自己的感情，除了余秋凤在一遍调节气氛，其余都没什么交流，很多事都是默默在做。

    “是椰奶的味道。”温舒韵喝了一口汤，“很浓郁，很香。”

    “那是，你外婆去超市买的，就是那个椰子，我觉得那个更原汁原味，比椰奶粉好多了，谁知道他们在加工的时候加入了什么东西，我们买回来切了，连同椰子水一起放在里面，榨出汁，做起来比放椰奶粉好吃的。”说起这个，靳胜话语滔滔不绝，那副样子，好像在传授厨艺一样。

    一个说的认真，一个听得认真。

    温舒韵撑着下巴，有模有样提问，“那是先炒咖喱料，味道不是很呛人吗？”

    “是啊，但这样很香，这样鸡肉入味。”靳胜解释着，手上还有动作，“你要不断翻炒，慢慢入味，然后才能放水，竹笋这些，可以放得慢一点…”

    温舒韵夹起一块竹笋，咬了一口，非常清脆，“我觉得外公特别厉害，以前我特别讨厌竹笋的味道，但是放在了咖喱里，一点都没有这种味道，很好吃。”

    “那是，我独家秘方处理过的。”这招对靳胜十分受用，他笑着接话，还挑了挑眉，一脸装模作样，看着温舒韵一块一块的夹，又连忙警告，“那东西别吃太多，消化不好，而且也没什么营养的。”

    “可是外公做得很好吃啊。”温舒韵说得倒是实话，她停不下来。

    “下次换成土豆吧，和她说也没用。”靳绍煜淡淡丢出一句，倒是没阻止她，他自然清楚，她极其不喜竹笋那个味，唯一吃上瘾的，也就只有这个了。

    “阿煜说得对。”靳胜点头，看着温舒韵垂下的眼眸，紧接着又别扭道，“偶尔还是可以的。”

    “韵韵怎么听不懂了？”余秋凤看向靳绍煜，“你不是也一样？从小我们跟你说的话，不是很多也没听？上次说去参军也不去，不让去国外那么远，一个人也去了，进娱乐圈怎么的…”

    “外婆，能不提旧事吗？”

    温舒韵看着靳绍煜面色越发黑，还有些窘迫，然后他再也忍不住，出口打断了，期间，还瞄了她的反应，她自然是得意了，看他还敢笑话她，活该！

    被他这么一说，余秋凤还真闭嘴了，还看着温舒韵，又急急忙忙解释，“阿煜从小非常懂事，这个…我们只是不放心他，但他的决定，还是很对的，很有责任担当。”

    尤其是当初靳绍煜进娱乐圈这个决定，可把他们俩气得半死，就是不同意，结果他直接签了合同，听说毁约要赔几百万，这可把他们吓惨了。

    依照他们一辈子的生活习性，还真对娱乐圈这个乌烟瘴气的地方没什么好感，但靳绍煜不是就混得好好的吗？慢慢也有了一些改观。

    尤其靳胜，听说靳绍煜的电影都在国外上映了，逢人就吹嘘，别提多自豪。

    “外婆，我知道。”她一脸赞同点头。

    她知道他的所有好，也欣赏他的所有好，更感谢这么好的他能在她身边。

    见她这般回答，老两口更加满意了。

    瞧瞧，虽然靳绍煜没有温舒韵红，但是这么好的女孩子欣赏喜欢他呀，有什么比这个事情还好呢？

    一顿饭吃完，温舒韵陪余秋凤在厨房洗碗去，争取多表现表现嘛。

    而靳绍煜与靳胜坐在客厅。

    “你们扯证了，乔家那边知道了不？”靳胜将自己最担忧的话题说出口，想到这个，他心底也是十分无奈。

    打心眼里，他是不想靳绍煜回到乔家，此后他便充满了很多身不由已，像他父亲一样，连婚姻都做不了主，更别提其他事情。

    靳绍煜摇摇头，“还没带她回去。”

    且不说她现在正在事业上升阶段，不能曝光，对她利处不大，乔家那边，他是私心不想带她回去，最好晚些回去，现在这样还能舒心自由些，他不想给她添加烦心事。

    “这样不行吧？”靳胜皱着眉，有些担忧，“两人就这样领证了？这婚礼什么的也没办一个，乔家那边不知会，到时候没人承认，对她来说也不公平。”

    他嘴里的她，自然指温舒韵。

    现在姑娘家，哪家人嫁过去不需要风风光光？

    在这个小地方，稍微好一些的家庭还要好几十万彩礼，房子加名什么的，在他们心底，温舒韵现在还比靳绍煜火，唯一值钱的就是乔家的身份，这要是还不带回乔家，人家小姑娘也同意？

    “这件事还没想好，准备过段时间再说，她不在意这个。”靳绍煜倒没有过多思考这个问题，他的妻子，不需要乔家任何人同意，回到乔家，对她来说也不是一种认可，只是烦心的开始。

    现在的她不需要去承受这些。

    靳胜可不知道他在想些什么，听着这些，就觉得这个姑娘十分懂事，不争不抢的，可不就很为靳绍煜着想吗？的确是很满意。

    “那她家人怎么说？需不需要两家人吃饭什么的？”靳胜又问他，人家姑娘又不是无父无母，看起来还挺优秀，就这么被拐过来了，他说完，突然想起一件事，“这件事她的家人知道吗？”

    靳绍煜都没和这边商量，那边没说也很正常。

    看他摇摇头，靳胜整张脸都黑了，敢情真的是骗来的，对他吹鼻子瞪眼：“人家把姑娘养到这么大，你好歹和人家父母商量一下再做决定，贸然结婚了，这万一以后人家父母不同意，这要怎么办？不是闹大了吗？”

    他万万没想到，两人居然是私定终身。

    看着他一脸气急的模样，靳绍煜无奈，只要将温舒韵的家室简单介绍一下，身子往前一倾，双手放在前，接着解释，“我不是很想她回去，必定也是受罪，到现在那边也没关心过她，所以这事我就不去商量了。”

    去了温家人能给他好脸色？

    他可不想费脑去做无用的功，左右日子也是他们两个一起过。

    靳胜听着，沉默了一会，倒也没想到温舒韵有这么复杂的身世，紧接着，又看向靳绍煜，什么话都没说，倒是叹了一口气。

    他教了半辈子学生，看人还是很准的，形形色色的人都见过，在温舒韵身上，他也看到了早熟，同靳绍煜一样，拥有这种特质，倒是比同龄人更懂得与人相处之道，但多半是坏境让她养成了这种脾性。

    不知道该说好还是不好。

    “好好对人家吧。”过了许久，靳胜才出口这一句。

    而此时，厨房内的声音不断传出来。

    “韵韵，你要这样切，外婆教你。”

    “手，凸出来一点，一会切到手了。”

    “对，可以加快速度。”

    …

