    晚上十一点多，钟鼎接到了安七夜的电话：“老三，你把我害惨了。”

    “他们怎么你了？”钟鼎笑着问道。

    安七夜：“五杯红酒，我足足敬了他们五杯红酒，让他们不介意。”

    “没这么严重吧。”钟鼎道，“是不是你想喝酒没借口？”

    安七夜：“这是面子的问题。好在颜姐帮我们说话。”

    说到这里，他羡慕道：“老三，可以啊，颜姐好像对你另眼相看。以后你可以多和颜姐联系，保证有你好处。”

    “颜姐的联系方式你还没拿到吧？等会儿我微信发给你。你不要急着和颜姐电话联系，先加微信慢慢聊……”

    钟鼎：“像我这种富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移的人，你觉得我会吃软饭吗？”

    安七夜：“会！”

    结束通话，安七夜真的把颜姐的联系方式发给了钟鼎。

    钟鼎不由苦笑一下，他就是躲颜姐才提前离开的。

    第二天上午，钟鼎收到安七夜一条微信：老三，刚刚颜姐问我要你联系方式了。你没加她微信？

    下一刻，一个陌生电话打进来。

    钟鼎得了十几秒，然后接通。

    “钟鼎，是我，朱颜。”手机里传出颜姐的笑声。

    钟鼎笑道：“哦，原来是颜姐。有什么事吗？”

    “昨晚怎么不辞而别？”

    “有急事。”

    “中午一起吃个饭吧。”

    “抱歉，正好有事忙着，改天我再请你吃饭。”

    “这话我可记住了，不许忽悠我。一会儿我加你微信，你通过一下。”

    “好。”

    结束通话，钟鼎很快收到微信好友申请，正是颜姐。

    同意了颜姐的好友申请后，钟鼎恢复安七夜：“已经同意她的微信好友申请了。

    安七夜很快回复道：牛比，欲擒故纵！羡慕嫉妒恨……

    钟鼎：呵呵。

    安七夜：相信我，好好经营！

    钟鼎：她到底什么来头？

    安七夜：暂时不告诉你，你也别急着打听，免得你知道后，跟她交往不自在，不自信。

    钟鼎微叹一口气，没心情跟安七夜瞎扯了。

    时间匆匆，转眼到了周二，校长约见的时间。

    见面地方是学校会客室，不是校长办公室。

    “知道为什么在这里和你会面，而不是在我的办公室吗？”江校长问道。

    钟鼎平静道：“您是想向我表明，我现在的身份不是学生，对吗？”

    “不错。”江校长微笑颔首，“诺贝尔文学奖获得者有资格跟燕大校长平等对话。”

    钟鼎也笑道：“有点受宠若惊。”

    江校长道：“肥水不流外人田，你获奖后的第一次讲座就在燕大举行吧，可以吗？”

    “这是我的荣幸。”钟鼎谦虚道。

    江校长认真道：“谢谢。具体流程，稍后有人安排。”

    然后，他站起来和钟鼎握手，然后离开了。

    校长离开，很快进来一名学校领导，和钟鼎商议什么时候举行讲座合适。

    此外，这次讲座属于燕大主动邀请，燕大将支付钟鼎一笔佣金。

    当然了，讲座佣金也没多少，十万块而已。

    最后，钟鼎和燕大商量好讲座时间，1月7日晚上（星期五）。

    十二月下旬，在粉丝们热烈的请求下，和王若华帮忙筹备下，钟鼎的演唱会终于举行。

    知道钟鼎没时间，为减少歌曲排练时间，乐器团的乐手方面，王若华尽量找上次合作过的。

    那些乐手也欣然接受邀请。

    上次和钟鼎一起进行真正的全球巡回演唱会，让他们也跟着沾光不少。

    何况，如今钟鼎已经是华语歌坛最火最红、声望极高的天王巨星了，和他合作是抬身价。

    这轮演唱会，钟鼎保留了上一次百分之六十左右的歌曲，剩下的四成歌曲是今年来他创作的新歌。

    完成全球巡回演唱会任务后，钟鼎并没有停下创作新歌曲。

    当初他抽奖异界神曲时，抽到了许多评级优秀和优异的歌曲，他不想浪费掉。

    所以，他以每半个月一首新歌的频率，参考这些异界歌曲进行本土化创作，得到非常经典的金曲。

    另外，他自己也真正原创了三首歌曲，反响都很好。

    元旦前五天，钟鼎的演唱会正式开始举行，地点燕京鸟巢。

    这次演唱会，王若华把门票定得比较高，普通门票798元，内场门票2698元。

    但，都被秒光了。

    和其他音乐歌手一年到头经常举办演唱会不同，钟鼎举办的演唱会太少了，而且这轮演唱会只举办三场，分别在燕京、魔都和深城，粉丝们不疯狂才怪。

    第一场燕京鸟巢演唱会成功举行不提。

    但在鸟巢演唱会结束后，钟鼎接到了朱颜的一条微信：钟鼎，这是我第二次听你的演唱会，很享受。现场演唱确实比听音频好太多了。

    看到这条微信，钟鼎有些郁闷。

    自从那晚KTV见面后，朱颜竟经常给他发信息。

    包括上次婉拒吃饭的一句客套话，她故意当真，常问他到底什么时候请她吃饭。

    第二场魔都演唱会是在元旦那天。

    钟鼎和乐器团提前两天抵达魔都。

    与乐器团住酒店不同，钟鼎去谢妃雪的别墅住。

    不过，让钟鼎郁闷的是，谢妃雪也邀请王若华过来住。

    晚上，谢妃雪给钟鼎准备好客房，但钟鼎拒绝了。

    “我不睡这个房间，我要睡主卧！”

    谢妃雪绝美的俏脸泛起一丝红晕：“我们这样给华华撒狗粮不太好吧？”

    “小两口分房睡才让人疑心呢。”钟鼎微笑道。

    所以，在王若华进入房间之前，钟鼎故意先一步进入谢妃雪的房间。

    深夜，王若华躺在床上，睁着眼睛看天花板出神。

    虽然知道这一天迟早到来，但真正看见了，她内心还是忍不住黯然伤神。

    其实，钟鼎和谢妃雪并没有像王若华想象那样在啪啪啪。

    两人躺在柔软的大床上，相拥着聊天。

    大约卿卿我我了十几分钟，钟鼎的手机突然响起。

    钟鼎只好放开谢妃雪诱人的娇躯，转身将手机从床头柜摸过来看。

    是克莉丝的电话。

    “我接个电话。”钟鼎对谢妃雪说了一声。

    谢妃雪：“接吧。”

    于是，钟鼎坐起来接通电话。

    简单寒暄后，克莉丝在电话里道：“金，对不起，我已经无法帮你追查意图谋杀谢妃雪的幕后凶手了。”

    “我父亲去世，许多人脉就跟着断了。”

    真实情况并不是像她说的那么简单，几天前她差点被杀死了。

    “不必道歉，应该是我谢谢你。”钟鼎安慰道，“克莉丝，你现在心情好一些了吗？”

    克莉丝：“好多了，谢谢您关心。”

    “有空到华国玩吧，散散心。”钟鼎又道。

    克莉丝感动道：“谢谢您的邀请，有机会我一定去。”

    “再见了，亲爱的金。”

    “再见。”

    结束通话，在电话的另一头，克莉丝不由哽咽起来。

    也许，这是她最后一次与钟鼎通话了。

    钟鼎把手机放回床头柜，重新躺下来，对谢妃雪道：“是克莉丝的电话。她无法帮我们追查意图谋杀你的凶手了。”

    “嗯。”谢妃雪平静应道。

    钟鼎微叹一口气：“你要切记我的话，不要出国。”

    查不到欧洲黑暗议会资料，钟鼎只能按照楚明霜的建议，让谢妃雪不要出国。

    至于给谢妃雪加请保镖，一则谢妃雪不愿意，二则楚明霜认为没用，只好作罢了。

    “知道了。”谢妃雪应道，侧转身过来，将钟鼎的手臂抱入她胸怀里，“你挺啰嗦的。”

    钟鼎感到手臂异样，翻身压上去，低头热吻谢妃雪。

    十几分钟后，他们恢复平躺床上。

    系统的限制让他只能馋着。

    “下学期，你开始着手申请建立热核聚变实验堆吧。”谢妃雪道，“明年四月份，我至少能提供300亿资金。”

    钟鼎既震惊又大喜，用力亲了谢妃雪香唇一口：“你这个富婆，我吃定你的软饭了！”

