    其实帮衬就帮衬吧，多承担责任就多承担责任，就如夏妈所说，都是一家人，太过计较反倒伤了感情，可问题在于，夏疏柳这人是个蹬鼻子上脸，得寸进尺的傻逼。

    因为家里万事有夏妈和夏疏桐操心，他做甩手掌柜做得心安理得。

    夏妈身体还好的时候，夏疏柳经常打游戏打到忘了时间，把老婆孩子撂在家里不管不顾。

    有一回孩子反复发烧，他老婆独自带娃熬了好几天，撑不住了给他打电话，当时他游戏战况正在最激烈的时候，找了个工作忙走不开的理由，转手给夏妈打电话，让她去帮忙照顾孩子。

    等夏疏柳从游戏中回过神，匆匆回到家，发现夏妈不仅帮他把老婆孩子照顾好，乱糟糟的家也收拾得井井有条，他当时心思就活络起来了。

    自那以后，只要老婆一抱怨，他立刻给夏妈打电话，让她过去帮忙。

    夏妈刚查出重病需要住院治疗的时候，夏疏柳的表现还算可圈可点，忙前忙后端茶倒水。

    可很快他就没了耐心，特别是在发现他就算不来医院陪床，夏妈也不会说什么，他索性打着工作忙的借口，能不来就不来。

    夏疏桐不是个肯吃闷亏的人，起先发现夏疏柳偷懒时，她狠狠批评了他一顿，夏疏柳挨了一顿骂，安分了一段时间。

    没过多久他故态复萌，夏疏桐为此骂了他好几次，气急了甚至对他动过手。

    夏疏柳没本事，但脸皮厚又善于认怂，打不还手骂不还口，意识到夏疏桐除了打他骂他，但本质上拿他没办法后，他来医院的次数就更少了。

    反正他不来，夏疏桐就得来。

    他拿捏的就是夏疏桐比他更心疼母亲，这种事，谁更不忍心，谁就得承担更多责任。

    黎落沉着脸不说话。

    夏妈轻轻扯了扯她的袖子，语气里带了几分讨好：“没事，我自己能行……”

    “我去给你买份粥吧。”黎落打断她的话，不等夏妈拒绝，她快步走出病房。

    站在走廊里，黎落借了护士的手机给夏疏柳打电话，让他尽快过来医院一趟。

    她语气严肃，又没具体说发生什么事，夏疏柳以为夏妈病情恶化，挂断电话不到二十分钟就赶了过来。

    黎落拎着一份粥，在住院部楼下碰上夏疏柳，姐弟俩打了个照面，黎落把粥放在旁边，迎上去一脚踹在他肚子上。

    毫无防备的夏疏柳被踹得往后一个踉跄，跌坐在地上，差点被踹吐了。

    没等夏疏柳回过神，黎落揪住他的衣领，将他从地上拖起来，二话不说左右开弓狠狠甩了他几个耳光。

    夏疏柳一来就挨了这么狠一顿打，顿时懵了，捂着脸震惊道：“姐，你干什么啊！！！”

    黎落却没解释，打完了拿起放在旁边的粥转身就走。

    夏疏柳连忙跟了上去：“妈没事吧？”

    姐弟俩一前一后走进病房，夏妈立刻注意到夏疏柳脸红得不正常，仔细看似乎还有明显的指痕，她立刻问：“小柳，你这是怎么了，脸怎么那么红？”

    夏疏柳觑了黎落一眼，心里发虚，他小声说：“没什么……我刚睡醒，被凉席压出来的。”

    医生来查房时，黎落跟他了解了一下情况，被告知夏妈的手术最好尽快做。

    “好，我知道了，谢谢医生。”黎落说着，叮嘱了夏妈几句，她惦记着赫连徵还在外面，于是先离开。

    走出病房时，相里安问：“就这样？”

    “什么？”

    “夏疏柳啊，你把他叫来医院就是为了打他一顿？”

    “对啊。”

    相里安：“……”

    “不然我还能怎么办？”

    “我还以为你会教育他一顿。”

    黎落失笑。

    夏疏桐打过骂过，夏疏柳依然我行我素，这种人本质上自私至极，不会因为她三两句话就幡然醒悟。

    没必要多费口舌，打一顿再说，反正出完气她就爽了。

    剩下的麻烦再想办法解决。

    说起麻烦，黎落忍不住叹气。

    夏妈的病很棘手，手术费加上后续的治疗，没个六七十万搞不定。

    换成以往的夏疏桐，这是她两年的工资和奖金，咬咬牙，省吃俭用受一两年穷也就熬过来了，可她现在丢了工作没了收入，在樟城的求职圈子里还坏了名声，这六七十万足以成为压在她头顶的大山，让她举步维艰。

    黎落正发愁，冷不丁休息区爆发出一阵尖叫，紧接着传来孩子的哭声。

    黎落心里一紧，立刻拔腿跑过去。

    到了休息区一看，赫连徵倒是还乖乖待在那儿，只是被眼前一个正在嚎啕大哭的孩子吓得六神无主。

    那孩子五六岁大，大概是被赫连徵脸上狰狞的伤疤吓着了，哭得上气不接下气，而赫连徵似乎也意识到他哭是自己造成的，这会儿一脸惊慌，连手脚都不知道该往哪里放。

    黎落还没跑近，那孩子的母亲听到哭声飞快奔过来，见一个大男人站在自家孩子跟前，她猛地推开赫连徵，弯腰抱起孩子，往后退了两步，尖声道：“你打我儿子？”

    赫连徵连忙摆手：“没、没有，我没打他。”

    那孩子把脸埋在母亲脖子里，一边哭一边指着赫连徵说：“妈妈，有鬼，有鬼……”

    赫连徵：“……”

    黎落快步走到赫连徵跟前，伸手将他护在身后，对孩子母亲说：“不好意思啊，吓到你家宝宝了。”

    那母亲心疼孩子，拍着他的背不断安抚，还不忘瞪黎落和赫连徵一眼，刻薄道：“知道吓人就别出来乱晃……真恶心！”

    “……”黎落拳头一下子攥了起来，反驳的话滚到了舌尖，又看了旁边的赫连徵一眼，他满脸懵懂的惶恐和不安。

    要是在这里起冲突，以对方的毒舌程度不知道还会说出多难听的话，到时候给赫连徵造成的伤害会呈倍数上升。

    黎落忍了下来，没吱声，转过身轻轻拍了拍赫连徵的手。

    那母亲很快带着孩子走了，黎落也连忙拉着赫连徵快步离开。

    只是刚走出医院，身后传来一声抽泣，黎落迅速回头，这才发现赫连徵哭了。

