    在周南看来，现在的烈焰海盗团战斗力还不成，只能算是特殊部队，本事全在放火与绑票之上，在特殊场合下会很好用。

    毕竟，有跳船海盗在，打不过可以绑架！

    那绑架就不讲道理，并不是制服目标后才能绑架，而是给目标套上绳索什么的之后，其能力就会被消弱与封印，比制服、击杀可要容易得多。

    如果有老龙王等强力控制单位配合，那就更厉害了。

    很快，龙宫卡组与烈焰海盗团卡组的对决就开始了。

    “打正面的话，烈焰海盗团应该不沾边吧……”

    周南小声嘀咕着，他看到龙宫卡组一登场，虾兵立刻开始召唤同伴，龙太子当场展现白龙真身，老龙王敖教主背着双手，往前走几步，突然就是化出一堆分身……

    这次分身就离谱，出技能暴击了，分出了60个老龙王出来。

    周南一看这阵势，心说这还打个屁，老龙王比跳船海盗还要多，不加干预话，那还不是一边倒？

    与周南预料的差不多，烈焰海盗船的战斗套路没有任何变化，先是主动近身，然后就是跳船海盗下船抓人，奈何这一次48位跳船海盗刚下船，就被60位拥有超级遁法的老龙王给围住了。

    他们有绳索、夹板、锁链，老龙王有【肾击】、【点穴】、【标指】、【变妖】等，双方的战斗力根本不是一个档次的，很快48名跳船海盗就全躺了，被老龙王一人灭团！

    接下来就是攻船战，小龙女玉琉欣召出漫天风雪，用出雪地狂欢，龙太子敖元灞的输出爆表，在雪地狂欢效果的加持下，神罚威力增幅50%，一飞锤打出了两亿两千五百万的伤害，直接把烈焰海盗船的外层能量防护罩打破了。

    其后半分钟不到，烈焰海盗船的第二层能量防护罩也被打破，船体的耐久开始下降了。

    而老龙王直接攻到的船体上，灭火船长拿着个灭火器与其拼命，但哪里有他发挥的份儿，老龙王一个超级遁法加肾击，直接将其废了。

    “果然龙宫卡组还是最强的！”

    周南点了点头，终止了战斗。

    他觉得如果是人为控制的话，说不定烈焰海盗团能绑架几个虾兵，或者蟹将！

    但正面与龙宫卡组战斗，那是必败无疑。

    当然，烈焰海盗团的卡牌还有进步空间，现在的跳船海盗实力偏弱，都凑成强力的，那战斗结局就不好说了。

    也在此时，周南收到了一条系统提示：“无业游民陈武夫请求加您为好友，请问是否同意？”

    “无业游民？陈武夫？这是奎木狼吧？”

    周南立刻选择了同意，好友列表中便就有了“陈武夫”这个名号，他向这陈武夫发送信息，果不其然，其人正是奎木狼！

    奎木狼请求与周南一起探索混沌虚空，周南对此当然没有意见，与其约定了碰头的时间与地点。

    接下来，周南也不着急返回奎木城，他离开家族营地，脚踏信蝶，“看望”了一下青龙、白虎、朱雀、炫舞、螣蛇这五位神兽，顺便的在五位神兽的地盘上，动用烈焰海盗团“绑架”了一些野怪。

    他绑架的野怪，那都是长的比较有特色的，或者可爱，或者漂亮，或者奇怪，又将这些野怪带到泰坦城释放。

    周南这就是玩了儿，绑架野怪得不到赎金，周南也不求赎金，他就想看看能不能给野怪挪个地盘。

    结果是肯定的，只是那些野怪突然被释放到陌生之地，显得有些懵。

    一般的野怪都是有固定的活动范围和警戒区域，不会离开太远，被周南绑架过来这些野怪离开了自己的地盘，“智力”下降了，或许是他们计算不出回去的路，有的原地转圈，有的呆立不动，有的直接瘫在地上。

    又过了一会，变异了，全都成了“小动物”，成了中立单位，不打人了。

    “这是什么野怪，战斗好可爱！”

    “这只小小猫是野怪吗？”

    “怎么突然冒出来这么多小动物，哇，这是火焰河马？样子可奇怪！”

    “呀，好多可爱的动物啊……”

    泰坦城中有不少玩家，看到周南放出一堆野怪，好奇的过来围观。

    说来也巧，筑梦师小美正在泰坦城中指挥木匠NPC搭建风景小木屋，她发现周南带回来一批小动物，顿时心神一动，跑到周南近前，道：“团长，你怎么搞过来的这么多野怪，要开动物园吗？”

    “开动物园？”

    “是啊！先开动物园，再开植物园，我要将这里打造成一个休闲胜地……”

    周南本以为筑梦师小美是随口说的玩笑话，没想到她居然非常认真，接下来就与周南讲开动物园有什么什么好处。

    “你可真无聊……”

    周南对筑梦师小妹说了一句，但最终勉强答应顺手的时候抓一些小动物过来。

    “动物园什么的就是纯娱乐，小美有这个闲心，自己去搞就好了……如果能将噬星兽带到家族营地，那就很有意义了。”

    周南看到那些被自己过来的中立小动物，不禁想到了噬星兽。

    噬星兽是活着的传送阵，也是一头功能神兽，能开启前往水晶城堡的通道，它在魔蜥世界中，不在自己的地盘中，周南就有些不甘心，现在借助烈焰海盗团的绑架能力，周南可以将它强行绑架，带到家族营地再释放出来。

    如此一来，这噬星兽可就是自家的了。

    “不错，不错，先把它绑回来，再慢慢培养感情！”

    周南心中做出打算，片刻后就来了魔蜥世界，轻车熟路的找到了噬星兽所在的山谷。

    二话不说，烈焰海盗团出场，周南又将龙宫卡组用出来帮衬，并没有费多少功夫究竟那噬星兽绑了，顺利的带回了家族营地。

    噬星兽拥有一定的人格设定，它对于换了地盘并不介意，貌似还挺喜欢，很快就在营地中自由活动起来。

    接下来周南又往猿武世界去了一趟，主要目的是打打野怪，补充补充元气珠，却在猿武世界绑架了不少野怪，最终这些野怪都被周南送到了泰坦城，转化成了中立小动物。

    而筑梦师小妹还真个要建动物园一般，已经开始指挥NPC、伐木工NPC等建造基础设施了。

