    在废墟之上重新建立起一个国家——这件看似令人热血沸腾的事，并不简单。

    幸运的是，亚丁王国的现状并非毁于战乱或是天灾，而是由逃亡的旧政府以及人为的病毒武器共同造就的。

    病毒的问题已经被解决了，而经过谈判，世界政府也承认了亚丁王国新建政府的合法性。

    为什么要得到世界政府的承认？

    因为这是“规则”。

    就现阶段而言，无论是四海联盟、世界政府，亦或是世界上的其他势力，都是在众多“规则”之下进行博弈的。

    率先打破“规则”的一方，就将遭到各个势力“名正言顺”的围攻，进而让己方在世界上的形势变得大为不利。

    世界层面的政治博弈，在进行到“战争”这一结局之前，绝大部分情况都是“演技”和“底线把控”层面的较量。

    ……

    希鲁鲁克通过广播，将世界政府继续承认亚丁王国合法存在的事，告知了这个国家的人们，并表示四海联盟不会参与新生亚丁亡国政府的建立，一切都要靠他们自己来。

    而四海联盟也将以正常外交的方式，与这个新生政府进行国家级的会谈。

    乍一看上去，这样的解决方案似乎是很不负责的表现，毕竟亚丁王国如今的处境其实说到底还是因为四海联盟和世界政府的交锋所致。

    但也有一部分政治家或明眼人清楚，四海联盟这样做，其实是真的将亚丁王国作为一个“国家”来对待的。

    若非如此，四海联盟完全可以趁机吞并亚丁王国，使之成为四海联盟的附属国。

    无论是世界政府还是亚丁王国本身，都将对这一结果没有一点的办法。

    但四海联盟没有这么做。

    他们选择了极为正式的外交手段，同时再加上世界政府的默许，新生的亚丁王国政府便在短短的三天时间内成立了。

    因为历史遗留和习惯等等问题，亚丁王国依旧采取国王制度。

    就任现任国王的，是曾经亚丁王国的农业部长——一位平民出身的胖大叔。

    同时，他也是一位“遗弃者”。

    因为感染了晶鬼病毒的关系，这位原本很是和蔼可爱的胖大叔，如今的身体遍布水晶，整个人也变得魁梧和凶恶了不少。

    但他脸上洋溢的笑容，却给了旁人一种很阳光的感觉，似乎对未来充满了希望。

    ……

    亚丁王国王宫，广场。

    不少工人正在往来忙碌，修复着周围因战斗而被破坏的部分。

    这样的一幕，也发生在了亚丁王国的各处。

    晶鬼病毒为遗弃者们带来了预想之外的身体素质增幅，使得全国各地的修复进度快了许多。

    胖大叔作为亚丁王国的现任国王，和莱恩·罗文漫步在广场周围。

    罗文亲眼看着一位其貌不扬的石工，双手用力将一座数吨重的破损石狮子抬了起来，然后轻轻地放在一边。

    “好厉害啊！”罗文挑了挑眉毛，不由得感叹道。

    胖大叔则无奈地摇了摇头了，“那家伙太喜欢逞强啦，看他累得，都脸红脖子粗了！”

    单论地位而言，两人都算是各自国家的统治者，因此可以很自然地谈笑风生。

    不过事实上，胖大叔对于罗文还是相当敬重的。

    毕竟是眼前的这个男人拯救了亚丁王国，甚至还让世界政府承认了亚丁王国如今的合法存在啊！

    胖大叔想了想，忽然转头朝向罗文，问道：“那群家伙，怎么样了？”

    “那群家伙”——指得自然是晶鬼病毒的始作俑者们，也就是唐吉诃德家族和凯撒·库朗。

    罗文微笑着回答道：“当然是作为‘危害世界的罪犯’，移交给海军，最后被关进海底监狱推进城了。”

    胖大叔愣了愣，他到底是曾经的农业部部长，并不擅长世界层面的政治交锋，因此一时间有些反应不过来。

    “他们本来不就是世界政府的人吗？移交给世界政府的话，难道世界政府不会放过他们吗？”

    “不会的。”

    罗文摇了摇头，解释道：“当被隐藏的‘暗子’浮出水面的时候，就必须用明面上的‘规矩’来对付他们，否则会出大事的。”

    胖大叔闻言想了想，似懂非懂地点了点头。

    罗文并没有试图教胖大叔很多的道理，因为有些事必须亲眼见过一次之后才会习惯。

    这是成为一国之主所必须经历的一个过程。

    过于贪图捷径，只会让他陷入平庸和无能的泥沼。

    “话说回来，北海的气候很是潮湿啊。”

    罗文随口笑道。

    胖大叔无奈地点了点头，“是啊，不过我们这种土生土长的北海人，对此倒是早就习惯了呀！”

    两人又相互闲聊了几句，内容无外乎伟大航路和北海、阿拉巴斯坦和亚丁王国。

    他们一边聊，一边走着，来到了广场的一侧。

    那里原本是一片密林，却被罗文的战斗余波夷为了平地。

    罗文望着眼前的废墟，霸王色霸气蔓延开来，感知到了一些特别的东西。

    “你邀请我来，是为了给我看这个？”

    罗文指了指他们脚下的地面。

    胖大叔点了点头，“是昨天工人们修复周围的时候，无意间发现的。”

    他来到了废墟的一角，用脚跺了跺地面，找到了声音空洞的那一块地方。

    而后，胖大叔将手指插进了地里，摸到了一块钢板，随后猛地向上一掀。

    唰！

    钢板被抬了起来，一处直通地下的漆黑通道出现在了罗文和胖大叔的眼前。

    “就是这里了。”

    胖大叔完全掀开了钢板，然后拍了拍手上的泥土。

    若非晶鬼病毒给了胖大叔远超人类的力量，这种重量的钢板非得用机械才能打开。

    显然，这里的修建者并不想让其他人如此容易地发现通道的存在。

    “虽然王权更迭数次，但亚丁王国也算是一个‘古国’了。”

    胖大叔回头望向那座修缮中的宫殿。

    “那座宫殿的地基，听说甚至有几千年的历史哦！”

    “哈哈哈，那历史的确很悠久了。”

    罗文低头向通道内部看去，“这么说，这条通道也有几千年的历史了？”

    胖大叔点了点头，“我在亚丁王国的古籍中看过一点描述，书上是这样说的——”

    “旧时代的遗物被深埋于地下，但它们终有重见天日的时候，因为那些东西迟早会回来的。”

    “到那一天，希望那些‘遗物’不会成为你们最后的手段。”

    胖大叔说到这里，挠了挠头，“不过古籍里的东西，罗文先生你也知道，说起话来都云里雾里的，看不太懂，因此也没人在意。”

    罗文目光微动，接话道：“但现在，这个通道的出现证明了，古籍上的话并非空穴来风。”

    胖大叔点头道：“是的。”

    罗文又问道：“你们派人下去过了吗？”

    “已经下去过了。”

    胖大叔命人拿来了一支火把，伸手示意罗文同行。

    “下面很安全，也不必担心空气的问题，只是里面的东西……怎么说呢？”

    胖大叔琢磨了一下词汇，最后形容道：“很奇怪。”

    罗文跟着胖大叔一路前进，最后来到了通道的底层。

    由于霸王色霸气的关系，罗文先灯光和视线一步，提签感知到了周围的情况。

    饶是他，也不禁愣在了那里。

    胖大叔早就料到了这样的情况，顺手用火把点燃了周围的灯台。

    一座巨大的地下仓库，赫然出现在了两人的面前！

    其中摆放着无数制式的武器装备。

    冷兵器、盔甲、火炮、弹药……

    应有尽有！

    “如您所见——”

    胖大叔开口介绍道：“这是一座武器库。”

