    来到国都之后，金木聪一直都很乖的。

    沈浪跟他说的每一条，他都做到的。

    不要去青楼，小心别人害你。

    不要和人出去吃饭，小心别人害你。

    在街道上不管遇到什么人倒在你的面前，不管是老太，老头，还是美女都不要去管。

    要么呆在国子监，要么去五王子宁政的府上，不要乱出来玩。

    可以在国子监里面交朋友，但不要和任何朋友单独出来玩。

    这几个月时间，金木聪一直都是这样做的。

    哪怕他是一个非常贪玩的人。

    但是他心中知道，一定不要给家族惹麻烦，一定不要给姐夫惹麻烦。

    《斗破苍穹之风月无边》大火了之后，金木聪也彻底红了。

    几乎每天都有人去国子监催稿，许多学渣都成为了他的粉丝，尽管这世界没有这词。

    金木聪有无数的读者，无数的追捧者。

    但是朋友，却只有一个！

    此人就是天风书坊的掌柜余放。

    也就是帮金木聪出书之人。

    余放在国都有五家书坊，生意做得不算大。

    而且这里是国都，书坊生意竞争是非常激烈的，这位余放经营状况一般，只是小有盈利。

    当然就算小有盈利，日子也过得不错，每年有个几百金币净利润。

    虽然谈不上豪富，但也过得还算惬意。

    但是去年一场风波，让他大赔了一笔钱。

    《东离传》。

    这本书是大炎王朝的第一奇书，讲的是天下第一强者，大乾王国的帝主姜离的传奇故事。

    这本书总共十册，足足一百五十万字。

    在整个大炎王朝卖出了天文数字，具体多少数字没人知道，但肯定是前所未有的记录。

    以后，大概也无人能够打破，哪怕是沈浪写的书。

    在十几年前，大炎帝国皇帝下旨，任何国家都不得公开出售《东离传》。

    从此，这本书就成为了禁书。

    张翀有一句话说得对，天下什么书最容易火？

    当然是禁书啊。

    所以这十几年来，几乎每一家书坊都在偷偷出售《东离传》。

    余放的天风书坊当然也不例外。

    这都多少年了，朝廷也是睁一只眼闭一只眼。

    反正这里又不是大炎帝国。

    但没有想到去年，大炎帝国的一位皇子出访越国，体察民情的时候，竟然发现街道上的很多书坊竟然还在偷偷卖《东离传》，于是这位皇子非常震怒。

    然后整个越国就开始了大行动。

    无数衙役冲进书坊，把所有的《东离传》全部抄出来烧掉。

    不仅如此，一旦发现有《东离传》的书坊，罚以重金。

    当然了，那些手眼通天的书商早就得到消息了，提前将《东离传》转移走了。

    而天风书社的余放，就属于没有靠山没有背景的那一种。

    库存的一万本《东离传》全部被查抄烧掉了。

    这还不算什么。

    关键是还被罚了一千金币。

    甚至这也不算什么。

    真正让他伤筋动骨的是来自官差的敲诈，万年县衙的每一个小吏都来敲诈过。

    他整整被讹诈了八千金币。

    这已经是他所有的钱了。

    那些官差就是这样的，敲骨吸髓，一定要将你彻底榨干才放过。

    所以，余放就算是破产了。

    加上他近来发行的几本书全部扑街，眼看就要走投无路了。

    也就是在这个时候，金木聪大神来到了国都。

    带着书稿，寻找书坊发行《斗破苍穹之风月无边》。

    他们的上一本《金X梅之风月无边》实在是太火了，浪陵笑笑生这个笔名就意味着销量。

    所以金木聪要出书的消息传出去之后，立刻被踏破了门槛。

    几乎所有书商都纷涌而至，挥舞着金币。

    条件开得一个比一个高，甚至赔钱都愿意出。

    为什么？

    因为谁出了这本书，谁的招牌就要火起来啊，能够带动其他书的销量啊。

    你们知道如今《金X梅之风月无边》在越国卖了多少本？

    整整二十万本！

    天文数字啊。

    天风书社的余放，是所有来找金木聪书商中个最穷的一个，条件也给得最低。

    他实在是走投无路了，所以才来碰一下运气。

    然而没有想到，宅心仁厚的金木聪就选择了余放。

    因为他最惨！

    结果……

    《斗破苍穹之风月无边》这本书果然大火了。

    无数达官贵人买回家之后破口大骂，大呼上当，甚至有些人直接将这本书烧了。

    太毁浪陵笑笑生在他们心目中形象了。

    但是又有一群人，超级喜爱《斗破苍穹之风月无边》。

    识字的年轻人，练武之人，识字的贩夫走卒等等，简直对这本书如痴如醉。

    发行三个月，就卖了十几万本。

    光国都一个地方，就卖了三万本。

    余放发大财了！

    仅仅这一本书，他就赚了两千多金币，相当于过去几年的利润。

    这还不算什么，关键是对天风书坊招牌的提升巨大啊。

    而且还带动了其他书籍的销售。

    许多豪商纷纷入股他的书坊，帮助他扩张。

    短短三个月，他在国都的书坊就从五家上升到了十五家。

    而且，在其他郡的扩张也在有条不紊进行着。

    所以这本书带来的直接利润虽然不是很大，但间接利润巨大，让他从一个末流的书商排名前列。

    因为金木聪说过了，这本《斗破苍穹之风月无边》足足有五百多万字，可以出三十几册。

    这是要发大财啊！

    所以余放对金木聪当然感恩戴德。

    金木聪完全拯救了他的事业，拯救了他的家。

    天大的恩情啊。

    而且金木聪出身贵族，对金钱无感，对这本书的抽成一点都不高。

    余放对他更加感激无比。

    无数次邀请金木聪去他家里做客，请他吃一顿家常饭。

    金木聪记住姐夫的话，除了五王子家里，其他人谁家的饭都不要吃。

    余放邀请了几十次。

    金木聪都没去。

    于是，余放就每天来国子监，陪金木聪聊天。

    天上地下无所不聊，非常投机。

    两个人就成为了知己。

    这是金木聪交到的第一个朋友。

    昨日余放又请金木聪去家里做客吃饭，金木聪听姐夫的话，又拒绝了。

    余放表示理解，但是神情非常低落。

    甚至露出一丝自卑，说是他孟浪了，金木聪堂堂伯爵府世子，而且可能马上就要成为侯爵府世子了，怎么可能会和一个商人交往。

    然后，金木聪还知道昨日是余放老母亲的生日，他家从早上就开始准备，做了一大桌子的好菜，而且只请金木聪一个客人。

    金木聪若是不去，余放一家人该是何等伤心？

    这一桌子好菜又哪里吃得下去啊？

    于是，心软之下的金木聪就去了。

    毕竟已经交往了几个月，完全是掏心掏肺的至交好友。

    去了余放家里之后。

    一家人对他极其亲热，仿佛亲人一般。

    这让离家几个月的金木聪非常温暖。

    这一桌子好菜也实在美味极了，金木聪吃得非常过瘾，甚至喝了两杯酒。

    然后……

    他就觉得自己有些头晕目眩，浑身燥热。

    这酒里面当然是下药了。

    当时他还不懂这是为什么？

    但他本能感觉到危险，直接就起身要告辞离开。

    结果，余放把他硬搀扶到房间里面，在床上躺下来。

    等到金木聪再一次醒来的时候。

    他正趴在一个女人的身上。

    那个柔美的妇人在哭泣。

    身上布满了被蹂躏过的痕迹。

    甚至，金木聪此时和她还是负距离。

    而这个女人，就是余放的妻子陈氏。

    一个柔弱娇羞的女人，今年三十一岁，长得挺美。

    就这样，金木聪的第一，第二，第三，第四，第五次全部交代了。

    回头一看，见到了仿佛要择人而噬的余放，还有余家的老母亲，还有在场许多人。

    亲眼见到了这一切。

    甚至，金木聪还压在陈氏的身上。

    余家老母亲当场就昏厥了过去。

    而余放的妻子陈氏光溜溜冲下床，直接就朝墙壁撞去，要用自杀洗净耻辱。

    当然，她的力量不够，没有撞死，但是却也撞得鲜血淋漓。

    然后，她开始哭诉，她进房间给金木聪送醒酒汤的时候，金木聪化为禽兽，把她给强行污了。

    他是一个有武功的人，陈氏表示自己娇弱，完全无法反抗。

    只能被他蹂躏了一次又一次。

    她拼命地挣扎，以至于遍体鳞伤。

    余放目光含泪，指着金木聪吼道：“我把你当兄弟，你竟然强辱我妻子？辱妻之恨，不共戴天！”

    顿时间，金木聪遍体冰寒。

    他真的没有想到，人心会险恶到这个地步。

    自己对余放是何等的恩情，不但挽救了他的生意，让他得到了巨大的富贵，甚至可以说是挽救了他的人生。

    结果，他就是这样报答自己的？

    竟然用如此卑鄙的手段陷害自己？

    关键，那可是她的明媒正娶的妻子啊，竟然也舍得拿出来这样毁？

    有人究竟是给了他多大的好处啊？

    让余放不但陷害自己的恩人，而且牺牲妻子的清白？

    人竟然可以无耻到这个地步？

    之后，余放报官。

    万年县衙的衙役来得飞快，直接就将金木聪抓走了。

    金木聪下狱！

    整个过程几乎无缝对接啊。

    金木聪的随从见之，立刻飞奔到五王子宁政的府上求援。

    顿时宁政大怒！

    这种手段实在是太卑劣龌蹉了。

    他连夜前往了万年县衙，向万年县令要人。

    …………

    越国大部分的城主都是六品或者七品。

    国都两个县，平安县，万年县。

    平安县令地位更高，县令是正五品，万年县令从五品。

    比起寻常城主，要高一到两级。

    那么这个万年县令是谁呢？

    沈浪的老相好，老仇人，前大理寺丞王启科。

    就是和祝文华一起去玄武伯爵府抓沈浪的那个官员，罪名是谋杀祝兰亭子爵。

    当然，沈浪假装天花，使得那一次抓捕不了了之。

    后来王启科惊魂了好几天，确定沈浪是在装天花，于是视为奇耻大辱。

    最近，他升官了！

    从六品的大理寺丞，晋升到了从五品的万年县令。

    这万年县令可是不得了。

    国君脚下为官啊，首善之地，大权在握，比起有些偏远的太守还威风。

    所以，他是不怎么把五王子宁政太放在眼里的。

    毕竟，一个被国君厌弃的儿子，手中无权无势，又能怎样？

    …………

    在万年县衙，宁政尽管心中非常愤怒，但表情却很平静。

    “王大人，不管这件事是谁在背后指使，我都不追究，把人放了。”

    宁政当然知道，最近是金氏家族的关键时刻。

    国君马上就要给金卓封侯了。

    结果，金木聪立刻出事，而且出的是这样的丑事。

    在别人家里做客的时候，强行玷污别人的妻子，何止是仗势欺人，简直就是丧心病狂啊。

    宁政可以想象，明日弹劾玄武伯的奏章会雪片一样飞入王宫。

    金氏家族管教不严，才会出了这等丑事。

    如此污浊不堪的家族，还有什么颜面晋升侯爵啊？

    万年县令王启科给宁政行礼之后，道：“五殿下说笑了，此事下官也只是秉公办理，暂时没有查出什么阴谋，您想得太多了。”

    宁政目光一缩。

    “王……王大人，果然不放人吗？”

    愤怒之下，宁政有有些结巴了。

    万年县令王启科心中耻笑，就凭借你这结巴，永远也不可能上位。

    别以为你是国君的儿子，就可以来我勉强装腔作势。

    你一个无权的废人，敬你的话，还当你是国君的儿子。不敬你的话，你什么都不是。

    “金木聪作为贵族子弟，不以身作则，竟然做出这等丧心病狂之举，简直让人触目惊心，我若是放了他，如何向国君交代，如何向天下万民交代，如何向无辜被羞辱的妇人交代？”

    “五殿下，下官奉劝您一句，不该管的事情，不要管！”

    这句话的羞辱之意，已经非常明显了。

    宁政瞬间就要炸了。

    我作为国君的儿子，你区区一个万年县令也要骑在我头上啊？

    我宁政只过自己的日子，从不与人相争，你们竟然如此羞辱我？

    我一个国君之子，竟然连一个表弟也保不下来？

    刹那间！

    宁政真是感觉到权力的的宝贵，权力的可悲。

    换成其他王子，哪怕是宁禛，宁景在这里，万年县令早就跪在地上，哪敢有半分不敬。

    而对他宁政，竟然直接出口相辱。

    我宁政再怎么说，也是苏妃所生，出身高贵。

    宁政强忍耻辱道：“王大人打算如何处置金木聪？”

    王启科道：“这事下官说了不算，不过一旦彻查清楚，证据确凿之后，像这等强爆无辜女子之罪，按照大越律法是要腐刑的。”

    宁政太阳穴猛地一跳。

    什么时腐刑？

    就是宫刑，也就是阉割。

    传说中的没收犯罪工具。

    这等话说出口，就是生死大仇！

    深深看了一眼万年县令王启科，宁政离去，返回家中！

    …………

    宁政府邸，半夜时分。

    沈浪本想明日一早再来拜见宁政，却没有想到发生了这样的大事，以至于他半夜时分就来拜会。

    “沈浪，拜见五殿下！”

    来到这座宅邸，沈浪真是惊诧。

    宁政住的地方也太寒酸了吧，区区十几亩而已啊。

    国君就册封给他这么一座小宅子？

    简直比金氏别院还小啊。

    这可是国君之子，真正的王子啊。

    这位五王子，不受宠到何等地步了啊。

    他已经成年很久了，竟然还没有册封任何爵位。

    宁景马上都要封爵了啊，宁政的爵位还遥遥无期，看上去仿佛一辈子都不可能封爵了。

    宁政这等待遇，真是让沈浪不忿。

    宁政目光复杂地望着沈浪，然后躬身拜下道：“宁政惭愧，我有义务照顾金木聪，结果却让他身陷囚牢，有负姨母的嘱托。“

    沈浪道：“殿下去过万年县衙了？”

    “嗯。”宁政道：“县令王启科，不愿意放人。”

    沈浪道：“殿下应该还受辱了吧。”

    顿时，宁政脸色胀红，他平常都呆在家中，不愿意和人打交道，就是不想看人脸色。

    今日受到的耻辱，简直终身难忘，万年县令简直就如同耳光打在他的脸上。

    五王子宁政道：“我，我受耻辱没什么，关……关键是如何渡过这次难关。父君正要册封姨父为侯爵，这个关键时刻，金木聪出事，会把封侯之事彻底耽搁！”

    一愤怒，一紧张，宁政就会结巴。

    沈浪道：“我可以想象，明天一早，就会有无数弹劾奏折飞入王宫，弹劾我金氏家族，金木聪会身败名裂。有人这是故意要破坏我金氏家族的好事，不想国君给我家封侯啊。”

    宁政道：“对手太卑鄙！”

    “不，我不这么想。”沈浪摇头道：“既然是敌人，那就没什么卑鄙不卑鄙的，这次的手笔大概出自苏氏吧，他们的报复还真快啊。”

    宁政道：“我们的时间很紧迫，天亮之前就要解决此事，否则大事晚矣！”

    确实如此！

    此事的困难之处，不仅仅要营救出金木聪。

    而且要阻止整个事件的发酵。

    说白了，就是要阻止百官弹劾金氏家族。

    但是，对方早已经准备好了一切，在抓金木聪之前，弹劾奏章就已经写好了。

    明天，一定会掀起巨大的舆论风暴。

    无数的口水会瞬间淹没玄武伯爵府。

    金木聪会身败名裂。

    甚至，就连沈浪也难逃口水，他的所有事情都会被揪出来。

    若不出意料的话，明日甚至会有人去围攻金氏别院。

    宁政道：“想要在天亮之前，营救出金木聪，解决这个难关，简直难如登天。”

    确实难如登天！

    甚至仿佛是不可能的。

    对方已经准备好了一切。

    完全无法阻止。

    苏氏下手果然快啊。

    沈浪刚刚进入国都，他们就动手了。

    快，准，狠，毒！

    而且，没有底线。

    非常符合苏氏家族的风格。

    宁政道：“距离天亮不到三个时辰，想要在这个时间内找到证据，洗清金木聪的罪责还他清白，简直太难了。”

    沈浪不屑地摇摇头。

    “找证据？还金木聪清白？不，不，不。”沈浪道：“五殿下，这样就落入敌人的节奏了。金木聪当场被人在床上抓住，甚至醒来的时候，还在余放妻子的体内，所以他清白不了了。”

    “关键是，我们完全不需要去证明金木聪的清白啊。”

    “面对这种卑劣手段，根本不需要循规蹈矩。”

    “关键根本不是证明金木聪的清白，而是从根子上解决这个问题。”

    宁政道：“愿闻其详！”

    沈浪道：“首先第一步，倒打一耙，敌人无耻，我们就比他更加无耻！”

    “第二步，也是最关键的一步，阻止无数言官弹劾金氏家族，阻止舆论风暴的诞生。”

    “我金氏家族正当红，发生了这样的丑事，肯定是要引起舆论爆炸的。那么如何阻止呢？”

    “非但简单，制造一起更加骇人听闻的事件，惊动整个国都，吸引所有人的眼球，引起所有人的愤怒，让所有人的注意力都转移到这件事情上，无心再去关注金木聪强污民女的事情。”

    “逼迫所有的言官，藏起弹劾金木聪的奏折，换成我想要的弹劾奏折。就算他们再不愿意，也必须这样做，因为这完全关系到越国颜面，这是绝对的政治正确。”

    “第三步，弄死余放全家，弄死万年县令王启科，在苏氏家族的脸上狠狠抽一个耳光。”

    “这场战役来得非常突兀，但既然开打了，就要打到底。”

    “所有出头的人，统统都弄死！”

    “这个余欢，更是要全家死绝！”

    “五殿下，在政治斗争上，一定不要落入敌人的节奏，不要进入敌人的主场作战。”

    “你打你的，我打我的，功夫在于诗外！”

    宁政惊愕！

    都说玄武伯爵府的姑爷智近乎妖，如今真是见识了。

    真是走一步，看三步，四步啊！

    而且手段狠毒，动不动弄死敌人全家。

    宁政道：“能成吗？”

    沈浪道：“十拿九稳，我的人已经去办事了。明天一早，就会有震撼整个国都，整个越国的大事件发生，天下震骇。“

    “我现在就去万年县，会一会这个老相好王启科。”

    “太兴奋了，刚一来到国都，竟然就有战斗要打。”

    “与人斗，其乐无穷啊！”

    宁政无语！

    本来他觉得是天大的难题，天大的困局。

    结果沈浪非但没有不安惶恐，竟然是兴奋，还有蠢蠢欲动的杀戮之心。

    此人真是妖啊！

    沈浪离去，杀气疼疼，前往万年县衙。

    好兴奋啊！

    我沈浪在国都的第一刀，竟然这么快就开始了啊。

    要制造天大事件。

    要杀人了，好兴奋啊。

    肥宅，我不怪你！你就在大牢里面呆一阵啊，看你姐夫如何如何在国都掀起惊涛骇浪。

    如何杀人全家！

    ………………

    注：第三更送上，竟然凌晨六点了。今天依旧更了近一万八！最后这一更完全靠喝酒提升兴奋度写出来的，真的是竭尽全力！月票榜掉到13名了，我们真的无力再战了吗？求你们了！