    君逍遥一语落下，如巨石入海，掀起万丈波涛，满场震撼！

    他们跟随的，将是一位未来的大帝。

    这句话，若从其他天骄口中说出，只会让人觉得可笑。

    但从君逍遥嘴里说出，却没有一个人敢反驳。

    一般天骄，能有君逍遥这种无敌之姿吗？

    一般天骄，能从七大不可思议之一的青铜仙殿中逃出吗？

    一般的天骄，能够在这个年龄，就成为圣人吗？

    完全不可能。

    只有君逍遥才能创造这种奇迹。

    这一刻，君逍遥的豪迈气魄，无疑是深深烙印在了每一个仙古生灵心中。

    “我等必将誓死追随主人的步伐！”敖苍渊第一个喊了起来。

    随即，所有的仙古生灵，亦是高声喊叫了起来，称颂君逍遥的名。

    君逍遥见状，露出淡淡微笑。

    他要的就是这个效果。

    君逍遥不需要唯唯诺诺的奴隶，他需要的，是能真正忠心为他做事的人。

    “放心，本神子不会亏待你们，你们很快就能离开仙古世界。”

    “在这之前，修为在准圣以上的人，有资格进入青铜仙殿修行。”君逍遥道。

    此话一出，所有人都是呆滞了，有些不明白君逍遥话里的含义。

    君逍遥见状，缓缓抬起头，仰望苍穹。

    所有仙古生灵，也是随着君逍遥一起仰望天空。

    然后，便是看到了，一座恢弘的青铜仙殿，宛如太古山岳一般，破空而来，悬浮于虚空中。

    整座青铜仙殿，弥漫着古老而沧桑的气息，像是横跨时间长河而来。

    “那……那是，青铜仙殿！”所有仙古生灵脑子都是炸开了。

    青铜仙殿，怎么会再度现身在此处？

    许多仙古生灵的目光，都是齐刷刷转向君逍遥。

    看着君逍遥一脸成竹在胸的表情，他们脑中蓦地升起一个想法。

    莫非君逍遥不是逃出青铜仙殿，而是他掌控了青铜仙殿？

    嘶！

    一想到这种可能，许多生灵更是心脏狠狠一颤。

    那可是青铜仙殿啊，连至尊都可能喋血的不祥之地，君逍遥竟然能够掌控。

    一时间，君逍遥在他们眼中，变得更加深不可测起来。

    而和普通仙古生灵不同的是，黎仙，敖苍渊等顶级强者，能够感觉得到，在青铜仙殿中，还隐藏着几道令他们都无比忌惮的气息。

    “青铜仙殿内，竟然还有生灵，而且看着样子，莫不是已经听从君公子的命令了？”

    黎仙心头涌起翻江倒海般的震撼。

    君逍遥的手段，着实出乎了她的预料。

    敖苍渊更是感觉无比庆幸：“还好臣服了主人，不然的话，撇开仙古规则不谈，光是青铜仙殿内的气息，就足以威胁我的性命。”

    随着青铜仙殿的出现，所有仙古生灵，更是完全没有了其他小心思，一心一意地追随君逍遥。

    君逍遥见状，觉得整顿的差不多了。

    他抬手而起，虚空之中，无数仙古规则之力浮现。

    随后，凝聚为一枚枚规则奴印。

    这种规则奴印，连敖苍渊等至尊，都绝对无法消除。

    敖苍渊等人，也是顺从地让奴印种进了元神之内。

    丽人族的黎仙等人，同样是被种下了奴印。

    黎仙等人倒是不介意，在大庭广众之下，总要一视同仁，君逍遥也不可能偏袒丽人族。

    待得君逍遥将所有仙古生灵都种下了奴印后，君逍遥心里，才彻底松了一口气。

    在一番萝卜加大棒，恩威并施后，君逍遥总算是彻底掌控了仙古种族这支力量。

    说句不好听的，这股力量联合在一起，掀起一场不朽战都足够了。

    “差不多了，是时候回家族了，不知我的十八岁成人礼，是否还要举办。”

    “对了，到时候还要顺便把圣人劫给渡了。”君逍遥心底思索道。

    至此，仙古世界的事情，才算是彻底完结。

    接下来，一些仙古世界的强者，将会进入青铜仙殿修行。

    青铜仙殿现在已经完全是君逍遥的私人产物了。

    青铜仙殿内的灵气，也不比仙古世界弱。

    至于剩下的大部分仙古生灵，君逍遥则是吩咐他们去发掘各种潜藏的机缘。

    这些发掘出来的机缘，都将成为君逍遥组建势力的底蕴。

    丽人族，则是成为了仙古的管理者，管理整个仙古种族的秩序。

    一切都显得井井有条。

    黎仙，敖苍渊等至尊老祖级别强者，也是入驻了青铜仙殿。

    这些至尊老祖，就像是土包子进城一般，目光惊奇，打量着青铜仙殿，啧啧称奇。

    至于老瞎子等人，暂时没有现身，显然是没有兴趣搭理这些仙古强者。

    君逍遥也是确定了，青铜仙殿将成为他势力的一个流动堡垒。

    里面空间层叠，容纳十万人都不在话下。

    在一切都解决后，君逍遥也是动身，准备回君家了。

    就在君逍遥结束了仙古之行时。

    在整个荒天仙域，却是波澜暗涌，大有风雨欲来之势。

    自从轮回魔宗宝库的消息传出来之后，整个荒天仙域一直都不平静。

    一座不朽势力的宝库，何其诱人垂涎。

    任何不朽势力，若是能得到这座宝库，实力底蕴无疑会暴涨。

    然而，找到和开启轮回魔宗宝库的钥匙，却在君家身上。

    轮回魔宗圣子忘川，是唯一能找到并开启轮回魔宗宝库的人。

    君家，自然也是被推上了风口浪尖。

    同时，君家要为君逍遥举办成人礼的消息，也是早就传遍了。

    更是有许多势力，得到了请帖。

    这就证明了，君家并不是开玩笑，而是真的要为那位已经逝去的君家神子举办成人礼。

    当然，也有人认为，可能君逍遥并没有死，但有这样想法的人，算是少数。

    因为青铜仙殿的凶名，已经深深烙印在了每一个人心中。

    连至尊都可能喋血的凶地，君逍遥怎么可能活下来。

    就在各方猜测当中，君家举办成人礼的日子，也是终于到来了。

    无数势力，如百川汇海一般，汇聚向皇州君家。

    许多势力都是醉翁之意不在酒，他们并不是为了去看这没有主角的成人礼。

    而是想知道，那些君家的敌对势力，会不会有什么动静。

    就在君家成人礼举办的日子到来时，祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞等地，都是有生灵踏出。

    他们目光眺望皇州君家的方向，眼中燃烧起了丝丝火焰。

    “是时候，给君家送上一份大礼了……”

