    法正扫了一眼赵云的神色，就知道赵云不相信，不过他也没有在意，若不是他这一路发现了南匈奴集体存在的心理障碍，他也没有什么太好的办法。

    不过当前既然找到了对方的心灵漏洞，那对于法正来说，顺手来一个狠得要了南匈奴的命，就变得毫无难度了。

    “我们都是轻骑兵啊，南匈奴足足有十余万，就算是我父亲率领着同样数量的狼骑，恐怕也难吃下吧。”吕绮玲捏着自己的发丝说道，对于法正的提议有些怀疑。

    “有些事情不是人多人少的问题。”法正看了一眼吕绮玲淡笑着说道，“战争如果是比认人数，那么名将也就是扯淡了。”

    “这么说来的话，法军师是成竹在胸了？”吕绮玲上下打量了一下法正，就像法正不喜欢舞枪弄棒的女子一样，吕绮玲也不喜欢法正这种看起来完全没有战斗力的弱男子。

    “到时候便知道了，现在还是休息一二的好。”法正看了一眼吕绮玲，以他的智慧岂能看不出吕绮玲心中所想，正因此懒得搭理对方，随便拽了一张羊皮毯子，将自己一裹，就躺到一旁去了。

    吕绮玲看到这一幕，不由得眼露凶煞之意，赵云不由得摇了摇头，安抚了两下吕绮玲，然后眼见马云禄不高兴，又安抚马云禄，不过总归是没花费太多时间，就将两人安抚好了。

    另一边司马懿也正在算着时间，不过他这个时候也已经缓过来，虽说没想过毛玠就在附近，但是却也知道，毛玠绝对不会放南匈奴入司隶，这基本就是底线了。

    “算算时日已经差不多了，今天的夜色应该已经可以下手了，我军素质虽说非常一般，但如果南匈奴炸营的话，我军应该可以轻松战而胜之。”司马懿站在营地之中看着那些正在努力操练队列的士卒不由得叹了口气，陈子川的办法还真行。

    【不能再拖下去了，就今天，今夜子时，月以偏西过半的时候就下手吧，有南匈奴单于三人作为内应，只要第一波打出气势，剩下的完全就是顺风溜！】司马懿心下虽说还有些犹豫，但也知道不能再拖了，虽说今夜并不是最适合的时间点，但战争哪能十全十美！

    司马懿下定决心之后，当即前去通知曹昂，而这时曹昂正带领着程武，夏侯尚，曹真正在努力的操练大军。

    正在操练大军的曹昂等人看到司马懿过来当即前去迎接，这一段时间他们真的认识到了司马懿的厉害了，前一段时间根本不能看的士卒，现在至少看起来像是士卒了。

    因而就算是夏侯尚对于司马懿一肚子的不满，在见到司马懿的时候也会选择低头。

    “仲达，你怎么过来了，是看我们的训练吗？”曹昂笑着对司马懿说道，“你教给我们的方法确实不错。”

    司马懿看了一眼那群在那里向左转，向右转，前进后退的士卒，用陈曦给他弄得那本书上的说道，这一招可以训练出看出来像回事的大军，至于战斗力，嗯，样子货就别想着战斗力了。

    当然如果有祢逻诃的军团指挥天赋的话，这种士卒能发挥出近乎老兵级别的战斗力，原因很简单，这种训练其实只有很简单的几个指挥，而且是在不断的深化这些指挥，要能配合上祢逻诃那个指挥系的天赋，八成都会出现本能反应超过大脑反应的事情。

    “看着像回事的就行了，这种方式训练不出来精兵的，这些都是样子货，用那位的话来说都是用来训练小朋友，然后吓唬人的。”司马懿甩了甩手，意思是让曹昂这些人别将希望寄托在这上面。

    但是就连司马懿也不得不承认，这种方式训练出来的士卒确实挺吓唬人的，尤其是站在那里身形笔挺，一排排非常的整齐，一个向前的号令，所有人齐步踏地那种震慑还是很唬人的。

    然并卵，这真的是在唬人，完全没有一点点的战斗力，七天前，这些人连左右都分不清，还是司马懿按照陈曦的那本《军队训练速成唬人手册》的方法，让所有士卒脱掉左脚的鞋开始训练才成功的。

    之后整个大军每天一个变化，到现在从远处看起来已经变得和精锐大军没有任何的区别了，但实际上司马懿呵呵。

    实际上毛玠这几天也被司马懿的手段吓的够呛，曹昂到漆垣的第一天，毛玠就带了三千人跟了过来，不过离得远，又懂得反侦察，所以毛玠知道曹昂这边的情况，曹昂完全不知道被人跟踪了。

    结果在看到侦骑送来的营盘布置的时候，毛玠都有些忍不住想要出去教育曹昂了，好在不等他出去，司马懿那边就将营盘弄好了。

    对于司马懿布置出来的营盘，毛玠就评价俩字，完美！心下也就安稳了不少，准备坐看年轻人如何应对南匈奴。

    作为最早跟随曹操的人物，长安的布置，若是一开始毛玠没明白，到后来毛玠也猜出来了，一方面是给天子放权之前的最后一次能力，心性等各方面的评估，另一方面也是对于曹昂的考验。

    而现在长安的试卷已经被废掉了，毛玠这边合计了两下，觉得用南匈奴做考验也不错，横竖这个时代只要懂兵，知人善用就能活下去，看看曹昂的能力也好。

    当然就连毛玠也不得不承认，司马懿在这次考验之中完全就是超限人物，好在司马懿再怎么超限，终归是曹昂手握兵权，应对南匈奴，能知人善用也是一种非常优秀的能力。

    所以毛玠乐的用在泰山都非常珍贵的望远镜观察曹昂的表现，然后他就发现曹昂麾下的士卒除了曹真率领的那一部，其他的都非常糟糕，糟糕到完全不懂得什么叫做配合。

    再加上那些根本没有经过军事训练的少年，毛玠估摸着就算司马懿也只能守着大营扼制南匈奴南下了。

    结果之后发生的事情完全超乎了毛玠的想象，那些乱糟糟的士卒近乎在以每天一个大跨步飞跃一样进步着，到了第今天，毛玠用望远镜观察到的士卒，每一排的士卒站的笔挺，每一个士卒看起来都非常的精神，队列阵型也变得无比的清晰。

    这种变化简直让毛玠震惊异常，他自称是精于练兵，结果现在眼睁睁的看着一群垃圾新兵，在短短七天之内成长到这种程度！

    【司马仲达这家伙确实厉害非常，不愧是司马穰苴的后裔，居然能在短短数日之内训练出如此一支精锐，而且看现在的情况，这支大军的气势已经毫不逊色于我的本部。】

    毛玠咂舌的想到，这可是两万人，居然这么快就训练出来了，若非他天天盯着绝对难以相信这种事情。

    【恐怕今天就是仲达和对方见个高下的时候，以仲达之前表现出来的智慧，还有这等练兵能力，南匈奴就算是有十万大军，也只有败北一路可走。】毛玠一脸敬服的看着那严整肃然的军容。

    司马懿这时是不知道毛玠就在数里之外的高坡上，更不知道毛玠心中所想，否则的话，司马懿绝对嗤之以鼻，这些士卒完全就是银枪蜡枪头，中看不中用。

    “我来通知你们，今晚我们就下手。”司马懿看着曹昂说道。

    “为何不再训练一二日，现在新兵刚刚练成，再有五六日，我军就算不出奇谋，也不怕他南匈奴。”曹真不解的询问道，至少他是真的觉得这些士卒已经练成了。

    “你们该不会以为这就把兵练成了吧。”司马懿嗤之以鼻道。

    “难道这都没有？我觉得他们比我率领的那些士卒更优秀。”曹真反问道。

    “你现在不懂兵，这些士卒只是懂了前进和后退，懂了左转和右转，如果你能让他们悍不畏死的听从指挥，那么你说比你的士卒更优秀我信，但是现在差的远呢！”司马懿冷笑着说道。

    曹昂看了一下那些看起来气势汹汹的士卒，有点怀疑司马懿的话，但是之前司马懿展现出来的智慧确实让他折服，所以他也没有反驳什么，只是开口说道，“那仲达由你来安排，我们这些人只有你真正懂兵。”

    “我们晚上的战斗并不是什么正面作战，我们的实力要赢对方唯一的可能便是让对方炸营，如果做不到这一点的话，我军就算有呼厨泉等人配合也不可能获胜！”司马懿冷笑着说道。

    “可是如何能让南匈奴炸营？”程武皱了皱眉头说道，作为程昱的儿子，他擅长于谋略，并不像他父亲那样还能统兵。

    “如果这些士卒都是实打实的精锐，那么一波强攻之后大军压上，以无可匹敌的气势，打入对方的营地，对方内外交困之下，炸营的可能性很大，可如仲达所说，我军不过是唬人的……”程武无可奈何的说道。

    “现在主要的问题是，我不相信其他的南匈奴头人对于南匈奴单于呼厨泉等人没有丝毫的防备。”夏侯尚看向司马懿，略带挑衅。

    司马懿扫了一眼夏侯尚，“见过双方行为准则相互冲突的人会不相互戒备吗？更何况南匈奴单于呼厨泉当时给我说的话，更是藏了一部分，那就是其他部落头人之中至少有一个内气离体。”

    “哼，既然如此，我们又如何让他们炸营？”夏侯尚不满的说道，对于司马懿一直以来压过他的表现非常不爽。

    “那就要看你们演戏的能力了。”司马懿略带阴沉的面色上浮起一抹嘲弄，“我军军势雄壮否！命人指挥，向前一步走！”

    司马懿面朝士卒对着指挥说道，随后帅旗一动，所有的士卒迈步朝前跨去，万余人近乎同时抬腿，又近乎同时落下，按照操练的要求，那落地时近乎跺脚的举动，震起了一大片的浮尘。

    “嗒！”万余人脚步同时落地的声音，所有的队伍依旧是平直的一行行一列列，这等表现在这个时代任何一个人看来都是当即无愧的顶级精锐。

    随后司马懿转过头来看向曹昂等人，“如果我们不说，你们觉得谁能看出来他们是银枪蜡枪头？”

    陈武默默地点头，确实如此，就之前那些士卒表现出来的素质，从任何一个角度都和杂兵无缘。

    “所以，我们要做的事情很简单，将所有最能打的士卒聚集在一起，直接强袭南匈奴营寨，然后我们这些‘精锐’持枪如之前那般缓步推进，今夜月色不错，子时的半月正巧在西南，南匈奴正对我们的部落会看的非常清楚的。”司马懿缓缓地述说道。

    “南匈奴也是一个个的部落，他们相互之间也有着竞争，而同样他们对于汉室的强大有着明确的认知，所以在看到这等精锐，他们会毫不客气的调头离开，而对于我们来说这叫狐假虎威！”司马懿无比平静的看着曹昂等人。

    这一刻所有人都明白了司马懿的谋算，他谋的不是计策，算的不是兵略，他从一开始所谋划的便是人心。

    “这些士卒虽说不堪造就，但如果打顺风战，素质只要与老兵相差无几，他们的战绩也就不会有差距，精锐，老兵，新兵最大的差别不是在顺风战，而是在逆风战！”司马懿看着面前几人说道。

    众人闻言皆是默默思考，没有真正上过战场的他们根本不能完整的理解司马懿的这句话。

    “先将我军最能打的士卒的聚集起来，然后并入子丹率领的精锐士卒之中，我对于你只有一个要求。”司马懿看着曹真说道。

    曹真闻言当即向前一步，挺起胸膛，倾听司马懿的命令。

    “率领麾下的士卒，绽放出所有的实力，让南匈奴认识到你是一支精锐，而且是一支非常强大的精锐，顺带将这些乱七八糟的旗帜全部给我拿下，我们晚上只有一杆旗帜，那就是汉！”司马懿看着曹真告诫道，曹真闻言连连点头。(未完待续。)

