    在宿屋休息了一夜，总算是恢复了些许精神。

    次日一早，京极高政立刻叫来了畑山朝信等人。

    “我们此次来信浓的目的很明确，那就是寻找几名善于骑兵作战的人才！信浓产马，善马的武士必然是不缺的，所以现在我们的当务之急，便是找到这些人才，然后进行拉拢！”

    “不过信浓的情况对于我们来说太过陌生，若是像个无头苍蝇一般四处乱撞的话，不知道要浪费多少时间。”

    “所以本家决定，接下来的几天时间内，你们几个便在信浓收集各家豪族的情况。但凡是领内有牧场建有骑马队的豪族，多加留意，看看他们的骑马队统领是谁。”

    “此外，也留心一下各家领内又无善马的武士。”

    “五日之后，我们在此地汇合，到时候再决定该去往何处！”

    信浓国内局势混乱，京极高政脑子里虽然已经有了几名骑马队的大将人选，但是详细的情况却还不是很清楚。

    所以京极高政等人的当务之急是尽快的摸清信浓国内的情况，看看那些豪族领内有人才，然后再选一两个合适的进行接触。

    事到如今，京极家已经不再是京极高政刚刚穿越那会儿的那个咸鱼了。

    以京极家如今坐拥北近江的威势，已经领内二十多万石的石高，再加上京极家四职家的家名，京极高政还不信忽悠不了几个信浓的乡巴佬。

    制定好了计划，京极高政等人很快便分开行动了。

    畑山朝信去了北信浓、林政信则在南信浓打探消息，大野木国重和长坂信政二人跟着京极高政一起行动，而山冈犬八郎以及另外俩名忍者则开始接触信浓本地的忍者组织，就情报而言，信浓本地的忍者组织自然是最为灵通的。

    ......

    甲斐，踯躅崎馆。

    看着这座历史上名气颇大的城池，京极高政对自己此行也很没有信心。

    在前往信浓之前，京极高政心里也有很多关于骑马队大将的人选，其中饭富虎昌绝对是排在第一位的。

    除了饭富虎昌自身就是大将之才以外，最关键的是拐走饭富虎昌之后山县昌景自然是会落入彀中，这样一笔买一送一的买卖简直不要太划算。

    所以离开高远城之后，京极高政立刻就带着长坂信政等人第一时间来到了踯躅崎馆。

    “主公，打听到饭富兵部少辅的住所了，就在前面那条街的院子里。”长坂信政戴着一顶用草编织成的帽子悄悄的来到京极高政身侧开口道。

    京极高政点了点头，然后转过头对着身侧的大野木国重说道：“伊势介，礼物备齐了吗？”

    大野木国重连忙举起手中的几袋礼物点了点头。

    “既如此，那便前去扣门吧！”

    京极高政的运气似乎不错，饭富虎昌此时正在家中。

    在一名侍女的带领下，京极高政很快的便见到了一名三十来岁的中年武士。

    看着面生的京极高政三人，饭富虎昌脸上满是疑惑之色。

    “阁下并非本家家臣，在甲信之地也并未见过阁下，不知阁下今日前来拜会所谓何事？”饭富虎昌脸上警惕和防备之意表露的非常明显，对于一个来历不明之人，饭富虎昌可不敢大意。

    自己刚刚重新叛归武田家，此时说不定外面便有武田信虎的人正在监视自己的一举一动，若是此人乃是信浓豪族们派来的人话，饭富虎昌恐怕会直接拔刀将京极高政等人击杀。

    “真人面前不说假话，在下此次前来，乃是为了兵部少辅殿而来的！”

    “为了在下？”饭富虎昌眼睛一眯，然后试探的说道：“阁下乃是信浓之人？”

    京极高政摇了摇头。

    “那么阁下莫非来自骏河，亦或者是北条家？”

    “都不是！”京极高政也不想掩藏什么，连忙自报身份道：“在下乃是近江京极家臣，此番前来，是准备说服饭富大人出仕本家的！”

    虽然保留了身份，不过京极高政还是隐藏了自己的真实身份，只说自己是京极家的家臣。

    “近江京极家？”

    饭富虎昌此时一头雾水的看着京极高政，他怎么也没有想到近江京极家的人为什么会来找自己，而且听对方话里的意思，这是要挖角自己？

    “请恕在下冒昧，即便阁下乃是京极家的家臣，但在下与京极家素无往来，阁下何以特地来到甲斐对在下进行挖角？”

    “在下不过是一介寻常武士，阁下身在近江，又如何知晓在下之名讳？”饭富虎昌认为京极高政是在撒谎。

    事实上很好理解，饭富虎昌此时还不是历史上那个武田四天王。此时的饭富虎昌只不过是一个在甲斐、信浓等地稍有名气的武士。

    在饭富虎昌看来，自己的名字怎么可能会被远在近江的京极家知道，而且还派出家臣前来挖角自己，这更是天方夜谭。

    对于饭富虎昌的态度京极高政并没有感到意外，只是继续说道：“实不相瞒，本家最近新得了一批战马，有意组建一支骑马队。”

    “然而近江之地不产马，又无合适人选，所以在下奉主公之命前来家信之地，搜寻人才！”

    “来到信浓之后，在下四处打听，而饭富大人的名讳在这几天内多次听人提及，想必饭富大人定有过人之处，所以在下特地前来甲斐面见饭富大人！”

    听到京极高政的话，饭富虎昌将信将疑的点了点头，然后继续说道：“在下能力平庸，恐怕辜负了阁下的期望了。”

    “这么说来，饭富大人是无意出仕本家了？”

    “本家愿以五千石知行地延揽，不知饭富大人意下如何？”

    五千石知行？

    饭富虎昌的呼吸一下子急促了起来。

    这可不是五千石的俸禄，而是知行地！也就是说只要饭富虎昌答应了京极高政的要求，那么便拥有了可以世袭的知行地，而且还是五千石。

    而饭富虎昌在武田家如今是什么地位？

    一个降而复叛，叛而再降的人，现在只是家中普通武士，既无带兵之权又没有丝毫职权，可以说是家中可有可无之人。

    老实说，这一刻饭富虎昌已经动心了。

    然而，饭富虎昌却坚定的摇了摇头，然后一脸平静的看着京极高政道：“在下能力平平，此前已有两次背弃武田家之经历。”

    “幸得吾主不弃，两次饶恕在下之罪行！”

    “若今次再应阁下之邀转投京极，便是再次背弃吾主！所谓事不过三，岂有三次背主之理？”

    “我饭富虎昌虽然并非天下闻名之武士，但也不愿行此卑劣之事！”

    “所以对于阁下的好意，在下心领了！”

    京极高政眼神一黯，果然，这样的人才不是自己三言两语就能成功延揽的啊。

    玛德，穿越小说里面那一套都是骗人的！

    什么虎躯一震王霸之气侧漏，各路豪杰尽皆拜服，都特么是假的！

    假的！