

    唐瑾睿就举着一包糕点，满脸笑意地望着顾明卿。

    顾明卿定定看着唐瑾睿，他好像忘记了方才在县令那儿受的憋闷委屈，此时的唐瑾睿，满心满眼里就只有她顾明卿一个人。

    顾明卿的心不知被什么拨动了一下，有些麻麻的，又有些甜甜的，心跳的速度突然加快，仿佛有种突如其来的感情如浪潮向着她扑来，她想躲避，环顾四周，却发现避无可避。

    董妈妈对唐瑾睿的行为满意极了，糕点是小，但是从中可以看出唐瑾睿心里是有小姐的。这女人嫁了后，就得看男人疼不疼你，有没有把你放在心上。

    今日在公孙县令那儿受的委屈，因为唐瑾睿这一举动顿时消散了不少。

    只是片刻功夫，顾明卿便敛下心头澎湃汹涌的情绪，对着唐瑾睿淡淡点头，“好，这糕点我回家后就吃，爹、娘是否喜欢吃吃这桂花糖糕？”

    唐瑾睿将手中的糕点放下，见顾明卿吃糕点还记着唐立仁和周氏，眼底的笑意加深，“嗯，爹和娘都爱吃点香斋的桂花糖糕。”

    顾明卿挑眉道，“爹和娘既然也喜欢吃这桂花糖糕，你为何不多买一点？”

    唐瑾睿无奈道，“我也想买，问题是轮到我买时，这桂花糖糕只剩下三份了。而我后面还有一个老妇等着，她是要买给她的小孙子吃。我总不能三份全都买下，那样老妇人的小孙子怕是会很失望。”

    顾明卿笑笑，“你心肠倒是好。”

    唐瑾睿在进马车前，已经跟外面的黄真和巧巧说了朱举人家的位置，所以此时很放心地待在马车里。

    顾明卿闭眼小憩了一会儿，差点没睡着，马车突然停下，险些没稳住身子，导致身子在惯性下往前扑，还是一旁的唐瑾睿扶住顾明卿，“小心。”

    顾明卿还是第一次和唐瑾睿靠的那么近，两人同床共枕了两天，但是两人睡觉隔了距离，肢体接触几乎是没有。哪里像现在，唐瑾睿一只手从后面抱着她，另一只手扶着她前面，她整个人几乎都依偎在唐瑾睿的怀中。

    顾明卿耸耸鼻子，唐瑾睿身上的味道挺好闻的，不是什么充满阳刚之气的男人味儿，而是一种又浅又淡的清香味，好像是洗澡用的澡豆，不同于侯府用的那种，还添加了各种香料，有种返璞归真的感觉。

    唐瑾睿浑身绷劲，他第一次知道原来男子和女子真的是有差别的。比如怀中的女子就软软的，无一处不软，仿佛水做的，稍微大一点力气就能捏碎。

    靠得近了，唐瑾睿发现顾明卿身上的味道比起以往都要清晰，一如既往的好闻，不腻人，让人恨不得永远就这么一直抱着，一直闻着。

    马车内不止唐瑾睿和顾明卿两人，董妈妈也在一旁。

    唐瑾睿意识到他抱的时间稍微有点长了，不禁有些不好意思，面庞染上一抹绯红，却故作镇定，“娘子，到师傅家了，该下来了。”

    唐瑾睿说着，缓缓松开顾明卿。在松开的刹那，唐瑾睿心里一空，不禁有些怅然若失的感觉。

    比起唐瑾睿的害羞，顾明卿要坦然多了，比脸皮，她绝对不知道比唐瑾睿要厚多少，该说整个大晋朝想找出比她脸皮厚的，怕是很难。

    董妈妈看着唐瑾睿和顾明卿之间流淌着的若有若无暧昧和若即若离的情意，抿嘴一笑，布满皱纹的老眼里也透着揶揄和笑意。

    姑爷和小姐之间夫妻情深，姑爷又是个疼妻子的。侯爷要是知道这消息，心里定能欣慰许多。

    董妈妈自然不能只跟沈茂说好消息，这坏消息自然也得说，否则报喜不报忧，沈茂也是不会相信。

    顾明卿一行人下了马车。

    顾明卿看着眼前的宅子，并不大，只有一进，从外表看似乎是有些陈旧了。这是举人住的宅子？这是不是太过清贫了？

    唐瑾睿看出顾明卿眼底的疑问，于是开口解释道，“师傅喜欢清静，说只有他和师母两人，不必住多大的宅子，就是家里伺候的也只有一位哑伯和一个只有十八岁的丫鬟小翠。”

    唐瑾睿上前扣响门环，不一会儿，就有一老伯出来开门。那老伯一见到唐瑾睿，老脸上立即绽放出喜悦的笑容，对着唐瑾睿比划了一阵手。顾明卿心道，这就是唐瑾睿口中说的哑伯吧。

    哑伯很快停下和唐瑾睿的交谈，领着他们进去，至于马车，就由黄真和巧巧牵着进宅，朱举人家也养了一头驴，马车还是放得下的。

    哑伯领着顾明卿一行人去见朱举人和他的妻子丁氏。

    顾明卿一行人到时，朱举人这里也得了唐瑾睿带着新婚妻子来见他的消息，笑着出来见唐瑾睿。

    双方在半道上相遇了。

    顾明卿还是第一次见朱举人和丁氏。

    朱举人形象清癯，身材高瘦，虽然已经五十出头，但是仍然显得很有精神，看向唐瑾睿的眼里满是慈爱。

    丁氏穿着湘蓝暗云纹万字对襟上衣，下面套着鸦青蓝罗裙，梳着简单的发髻，头上竟连朱钗也不曾佩戴，只是别了几朵素雅的珠花。

    丁氏和朱举人一样，看向唐瑾睿的眼底满是慈爱。

    唐瑾睿对着朱举人和丁氏深深一拜，“师傅，师母。”

    丁氏忙道，“在外面说什么话，赶紧进屋说话。”

    丁氏说着，朱举人也附和，“是我高兴糊涂了，赶紧进屋说话，让小翠把我新得的龙井拿出来泡茶。”

    一行人就进了正厅，朱举人考校了几句唐瑾睿的学问，丁氏则对顾明卿说话，说的都是一些无关紧要的琐事，比如女儿家的衣裳首饰，顾明卿都一一答了。

    等小翠上茶时，朱举人的考校才结束，丁氏这里也停了跟顾明卿的话。

    朱举人摸了摸长须，眼里满是赞赏，说出的话却是，“这次你虽考中解元，但是你以后要走的路还很长，切莫骄傲大意。”

    唐瑾睿回过神，恭声道，“师傅放心，瑾睿定不敢忘记师傅的教导。”

    丁氏拍了下朱举人，“明明对瑾睿欣赏的紧，嘴上总不说些好听的。看看瑾睿多惦记你我，来探望你，还记得你最喜欢吃点香斋的糕点，特意为你买来送给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲投的花花(づ￣ 3￣)づ