    “看到远处的那条瀑布了吗？”

    要给陆天龙介绍隐龙传承的宋刚，突然伸手朝着远处的那条几千丈瀑布伸手一指。

    现在距离的近了，刚才看着就极为壮观的瀑布，此刻看上去更加震撼。

    上半截隐隐没入在云层之间，根本看不到源头。

    仿佛一条银色条带从天而降！

    “获得隐龙传承，和这条瀑布有关系吗？”

    陆天龙一边跟随宋刚前行，看着那条瀑布问道。

    “是的！”

    “这条瀑布之下，有一个化龙潭，之前我带你们去的那条聚龙潭，拥有异曲同工之妙。”

    “但是总结来说，那聚龙潭的主要功效，是相当于重铸肉身。”

    “隐龙里面的每一个人，在晋升守护者的时候，都要先去那聚龙潭里面改造。”

    宋刚一边走着一边说道。

    后面陆天龙点点头，之前他曾经带领着兄弟们在聚龙潭之中呆了六日，自然明显那里的神奇之处。

    似乎能够将人的骨头和肌肉全部挤压破碎，然后进行重组，在利用神奇的力量改造。

    “经历过聚龙潭重铸肉身之后，便可以来到这化龙潭之中接受九龙传承！”

    “传说那条瀑布，是由华夏远古巨龙化身而成。”

    “每当有人要接受隐龙传承的时候，瀑布之中便会产生龙形虚影。”

    “传承共分九重，第一重，一条龙形虚影冲击，如果能够抵挡，接下来便会使二重的两条龙形虚影冲击。”

    “以此类推，最高乃是九重龙形虚影撞击！”

    宋刚尽量用通俗易懂的语言进行解释，以方便陆天龙能够听的更明白一些。

    毕竟这种近乎神话一样的东西，普通人听了之后根本想象不出那样的画面。

    哪怕是陆天龙，也是听的一愣一愣的，幸好身体内劲儿能够幻化出九条不败天龙，所以倒是可以轻松想象出九龙虚影撞击的画面。

    “每一个人都能够接受到九龙虚影冲击吗？”

    陆天龙脑海里一边想象着那样的画面，一边开口问道。

    “当然不是！”宋刚摇摇头。

    “每年能够拥有资格获得龙脉传承的人不少。”

    “但是在聚龙潭之中，就能够淘汰一大批人，毕竟不是每个人都能够接受聚龙潭的身体改造。”

    “能够通过聚龙潭改造的，便会来到化龙潭接受龙形虚影冲击。”

    “龙形虚影冲击威力巨大。”

    “又有一大批人，甚至连一条龙形虚影的冲击也承受不了，所以没办法，只能够被淘汰。”

    “然后能够承受一道龙形虚影冲击的，会接着面临两条龙形虚影冲击，此时又会淘汰一部分。”

    “龙形虚影越多，冲击能量几何倍数增长，所以……”

    “近百年来，据说我们隐龙能够抵御六重龙影冲击，也就是六条龙形虚影冲击的，屈指可数！”

    说到这里的时候，宋刚微微挺直了脊梁，表情之中闪过一丝骄傲之色。

    “最起码在近三十年之中，整个隐龙，只有三个人承受住了六条龙形虚影的冲击，也就是我们私下里说的留住六星隐龙守护者！”

    “其中一个是我，一个是秦炎，另一个……”

    “是秦淼！”

    秦淼？

    陆天龙一愣。

    脑海之中响起刚才在秦炎住处洞口低着头踢着石子碎碎念的那丫头。

    看上去年龄还不到二十岁，竟然能够成为六星隐龙守护者？

    “很奇怪是不是？可不要小瞧了那丫头！”

    “她在隐龙之中可是被成为天才，是隐龙有史以来记载之中，也算比较不错的成绩了。”

    “当然，并不是说我们三人都通过了六条龙形虚影冲击，获得同样的传承，就会拥有同样的实力。”

    “毕竟获得传承力量是一部分，剩下的还需要看个人以后的努力和磨练。”

    “但是秦淼现在缺乏磨练，日后只要稍加磨砺，取得的成就绝非我和秦炎能比。”

    宋刚也毫不掩饰自己对秦淼的赞许，按照他所说，就算是他和秦炎，两个人也是在将近三十岁的时候，才承受了六条龙形虚影冲击。

    而且还不是一次成功。

    按照隐龙规定，承受龙形虚影冲击之后，如果承受不了，可以训练一段时间之后重新获得冲击更高的机会。

    秦炎和宋刚两人，就是在多次努力之后，才最终承受了六条龙形虚影的冲击。

    进而成为隐龙私下里面说的六星隐龙守护者。

    “原来里面竟然还有这么多的讲究，今天真是大开眼界了。”

    陆天龙由衷赞叹道，大千世界，无奇不有，可像是如此奇妙的东西，真是让人惊叹不已。

    “每突破一重的冲击，就将会获得隐龙相应的传承。”

    “冲击层级越多，获得的传承之力也会大幅度提升，远远超出普通人的想象！”

    说到能够获得的传承能量时，连宋刚的眼里都忍不住闪过一丝羡慕之色。

    “你之前体内拥有九重封印，并且全部突破。”

    “又在战龙之中历练了那么多年，之前还在聚龙潭之中的表现也是远远超出其他人。”

    “这次你只要正常发挥，这次必定能够承受七条甚至八条龙形虚影冲击的！”

    宋刚微笑着看向陆天龙，半是安慰半是鼓励道。

    “我会尽力的！岁了，隐龙历史上，最高纪录是多少？”

    陆天龙点点头，然后有些好奇的问道。

    “最高纪录？那倒不是很清楚，但是在现在隐龙之中，能够获得最高九龙传承之力的，是东南西北四条龙王……”

    “东南西北四条龙王？”

    陆天龙微微惊讶，正想详细问一下，宋刚却突然停下了脚步。

    不知不觉之间，两人竟然已经前行了不知道多远，现在看去，那巨大无比的瀑布，仍然像是挂在天边一般。

    可是，宋刚突然伸手，缓缓比划出一连串的奇异法印，就听咔嚓一声巨响。

    面前巨大的空间突然撕裂，就那么一眨眼的功夫，两人竟然像是跨越了时空一般，突然出现在了那巨大瀑布的近前！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    巨大无比的瀑布，左右宽阔无比，高不见顶，水浪砸在下面的潭水之中，溅起一道道十数米高的水浪。

    这种气势简直让人瞠目结舌。

    光是那巨大无比的冲击声，若是传到普通人的耳朵里面恐怕也会当场震晕。

    只有身在面前，才能够切身体会到这难以想象的壮观。

    化龙潭前，一老人垂手而立。

    鼻子头发花白，身上肌肤却如婴儿般滑嫩，一双眼睛更是炯炯有神。

    他脸上带着淡淡笑意，和蔼又亲切，上下仔细看了陆天龙一样，手捋白须笑着点点头。

    “参见大长老！”

    宋刚垂首躬腰，恭恭敬敬问候道。

    大长老？

    陆天龙心中一惊。

    虽然对于隐龙的内部情况并不是十分清楚。

    但是总结之前从各方得到的消息，比如从宋刚和秦炎这边，他也推测出了个大概。

    隐龙应该是有东南西北四大龙王，龙王之下还有八大长老。

    其中以大长老为首，统管隐龙另外其他长老以及其余所有隐龙守护者。

    “大长老好！”

    陆天龙也躬身问候。

    他跟这大长老是第一次见面，但是之前秦炎说过，为了救他的性命，大长老亲自出手，费尽心思。

    而且在自治救助无望之后，还亲自在英雄冢之中替秦炎寻找了一个地方。

    再加上大长老现在和蔼的态度和善意的笑容，让陆天龙对他本能的充满好感。

    “不必多礼，马上开始隐龙传承仪式！”

    大长老挥挥手，一股柔和气息从他体内散发出来，宋刚和陆天龙二人不由自主直起了腰杆。

    “啊？现在马上就要开始？”

    陆天龙一愣。

    原本以为传承开始之前，大长老肯定会对他有所交代，怎么也得稍微叮嘱或者安排几句。

    没想到半句废话没有，直接开始。

    “还愣着做什么？难道我要替你来？”

    大长老微微一笑，调侃道。

    “呃，那你怎么也得告诉我，我现在需要怎么做吧。”

    陆天龙一咧嘴，越发觉得这大长老对自己的脾气。

    “什么都不用做，脱光衣服，跳入这化龙潭之中变形！”

    “当然，你也可以不用脱，但是你上来的时候，也会是赤条条的，到时候白瞎了这身衣服。”

    大长老哈哈一笑。

    “……”

    陆天龙很无语，这大长老简直就是老顽童的脾性。

    当下不再多说，扭头朝着旁边的化龙潭看去。

    化龙潭面积很大，一眼望去几乎占据整个实现。

    和宽阔没有边际的瀑布倒是完全匹配。

    随着瀑布冲击，整个化龙潭上波涛汹涌，不像是一处潭水，更像是暴风雨袭击中的海面。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，毫不犹豫终身一跃，直接跳入了面前的化龙潭之中。

    如此的果断，甚至让岸边的大长老都微微惊愕，可随即马上露出一丝安慰的微笑。

    “哈哈，那个陆天龙进入了化龙潭，老规矩，开赌了！”

    陆天龙跃入化龙潭的时候，周围顿时出现了很多身影。

    其中以年轻者居多，倒是也有些上了年纪的老者，却只是远远观看而已。

    “嘿嘿，老规矩，我赌这陆天龙能够承受六条龙形虚影冲击，我要是输了，三百六十度旋转跳龙潭，姿势不要太妖娆。”

    “我赌能承受五条龙形虚影冲击，要是输了后空翻式跳龙潭！必须比你姿势更妖娆！”

    年轻人之中响起阵阵嬉笑，这也是隐龙的老规矩，每次有人冲击隐龙传承，便会有人开赌。

    所有输掉之人，便要以花样姿势跳龙潭。

    听着他们的吵闹声，大长老岸边微笑，却并未阻止。

