    章硕准备大搞城市工作，他告诉魏庆宇，上级对城市工作没有足够的认识和重视，没有下最大决心地调干部作城市工作。

    当然，敌工组也只是做了些侦察情报的工作，贸易都没参与，瓦解敌伪军的工作做得也很少，也没创造出成功的城市工作经验。

    章硕沉吟道：“敌工组以后的主要工作是开展对敌斗争、建立与巩固组织。敌工组的所有干部和党员，必须遵守秘密工作条例，执行隐蔽精干的政策，切实做到职业掩护。发展党的组织，必须重视质量，密切与群众的联系，使党的组织真正隐蔽于群众之中。为此，敌工组所有同志，都要有公开的掩护工作，你是泉城人，要为所有同志都安排好工作。在新的干部调来泉城前，要提前替他们准备好掩护身份。”

    魏庆宇兴奋地说：“我会认真做好准备工作。”

    真是想什么就来什么，他刚开始很担忧，以为章硕看出了端倪。哪想到，章硕一心扑在工作上，之前只是在调研罢了。

    章硕沉吟道：“泉城的工作，需要当面向二地委和二军分区的首长汇报，我想让你或孙子先回去一趟，当面汇报泉城的工作面临的问题，请求二地委调派有城市工作经验的干部来泉城。这些干部，要有秘密工作经验，能在泉城长期掩护，来之前最好能搞一次培训，时间不得低于半个月，人员不能低于二十人。”

    看到魏庆宇的眼睛越来越明亮，章硕知道，这个特务面对如此大的诱惑，终于露出了真面目。

    魏庆宇几乎是飞奔到南新公馆向寺田清藏报告，说话时他微微颤抖时，怎么也掩饰不住内心的激动：“寺田班长，章硕提出让二地委调派有城市工作经验的干部来泉城，还不得低于二十人，简直比投诚还合作。按照这样发展下去，不策反他反而更有利于偷天换日计划执行。”

    寺田清藏也很激动，他知道自己即将达到职业生涯的顶峰，面对魏庆宇，他尽力压抑着自己内心的兴奋，他微微颌首：“要把敌工组打造成吸引共产党来泉城的窗口，不仅要把这些干部引过来，还要策反他们，让他们为大日本帝国服务，再派他们打入共产党内部，真正实现偷天换日。”

    这是他的最终目的，也是最理想的结果。按照目前的发展态势来看，很有可能实现。

    魏庆宇说道：“这次我想亲自去趟二地委，既可以取得共产党的信任，也能跟那些来泉城的干部熟悉一下，甚至可以给他们上堂课，有利于以后策反他们。”

    他多次去了根据地，每次都表现得很好，深得二地委领导的信任和赞赏。

    寺田清藏点了点头：“可以。”

    江日胜一直在等着济泺路44号的动静，魏庆宇刚走，章硕马上传出了情报。

    这次魏庆宇去二地委，只带了一名党员钱化文，他是二地委派来泉城工作的，被魏庆宇暗中腐蚀拉拢。

    魏庆宇走后，“敌工组”的主要特务就只剩下孙子先和管启新。

    章硕利用敌工组书计的身份，给他们布置任务，比如说想成立一家商行，给根据运送物资。这是正常的工作布置，管启新完全没办法拒绝。

    同时，他让孙子先联系日伪部队做策反工作。

    倒不是真的想让他们为抗日做工作，只是为把他们调开罢了。

    章硕的行为，并没引起寺田清藏的怀疑。他反而觉得，这是章硕想干工作的表现。他暗中嘱咐孙子先和管启新，让他们表面配合章硕，实则虚与委蛇，等待魏庆宇回来再作定夺。

    一个星期后，魏庆宇依然没有回泉城的音讯，寺田清藏有些沉不住气，他找武山英一商量：“魏庆宇这么久都没回来，是不是出事了？”

    武山英一安慰道：“这次他要培训共产党的干部，晚回来几天也正常。”

    寺田清藏担忧地说：“我担心，最近皇军会扫荡二地委。”

    日军经常扫荡根据地，与八路军小股部队打遭遇战也是常有的事。之前魏庆宇就遇到过，当时他拿着枪冲锋在前，令二军分区的领导很满意，这才对他委以重任。

    真是怕什么就来什么，几天之后，钱化文突然仓皇回到泉城，他都没去济泺路44号，直接向寺田清藏报告。

    钱化文哭丧着脸说：“寺田先生，魏庆宇死了。”

    在泉城叛变后，他内心一直很惶恐，这次回到根据地，其实无比紧张，差一点就向组织坦白了。

    寺田清藏惊讶地说：“怎么死的？”

    魏庆宇多次出入根据地，对路线很熟悉，就算碰到日军扫荡，实在不行也有办法证明身份，怎么也不至于死吧？

    钱化文叹息着说：“他带着二地委的干部搞侦察训练，碰到日军……皇军下乡征粮，结果……”

    寺田清藏喃喃地说：“那可怎么办？”

    他最担心的事终于还是发生了，没有了魏庆宇，他对青年抗战联盟的控制力大减。就算再让其他特务接管，很容易会引起怀疑。

    钱化文又说道：“半个月后，有一批干部会来泉城。”

    寺田清藏拍了拍钱化文的肩膀，望着他的眼睛，温和地说：“钱桑，你跟那批干部很熟悉吧？以后这个重任就交给你了。”

    钱化文心里一喜，大声说道：“我……？一定会竭尽全力！”

    如果能成为寺田清藏的心腹，倒也不枉叛变革命。

    魏庆宇的死亡经过，江日胜比钱化文更清楚。这是他的提议，魏庆宇罪大恶极又奸诈过人，必须死在根据地。如果让魏庆宇回来，章硕的行动，很有可能被他看出破绽。

    敌工组已经被日特掌握，江日胜首先要保证所有党员的安全，其次才是借机给寺田清藏一记蒙棍。

    所谓的二地委干部来泉城，只是给寺田清藏画的一张饼，吊着他的胃口，让泉城的干部党员能尽快撤离。

    把钱化文放回来，也是想给寺田清藏希望。

