
无论如何，秦德威仍然不放心，毕竟那刘御史可是个仇家，猛然又现身了，必须多加小心。

他决定给刘御史上点眼药，先在冯县丞心里埋颗钉子。

“先前在徐家时，刘御史明知小的是二老爷你的人马，却仍然没有对小的说明，他与二老爷你有同年关系！

小的揣摩刘御史所想，是唯恐牵扯出人情关系，不利于他对徐指挥极限施压，为此宁可隐瞒与二老爷的关系。

不然小的也不至于冲撞了刘御史，但这也能说明，刘御史此人心思阴诡，并不是光明磊落的性子。”

冯县丞呵斥道：“那刘兄乃是本官同年，你休得妄议他人！”

秦德威做出非常关心样子：“小的这颗忠义之心实在按捺不住，都是为了二老爷而忧虑啊！

今日刘御史前来拜访，行踪既突兀又诡秘，总让小的不是很放心。而且刘御史故意不提小的得罪之事，说明他必有图谋，又不欲节外生枝！

唯恐二老爷想有哪里不周到，被刘御史利用了，或者是被刘御史坑了啊！”

冯县丞被逗得哈哈大笑：“你这人小小年纪，就如此多思多虑，也不知累不累！今日只是同年多日不见，互相走动闲聊而已，哪有你想象的那些机关算计！”

秦德威讪讪的说：“小的既然忝为幕席，那当然遇事要多想几分，宁可多想也不能少想。”

为了证明秦幕僚就是错了，冯县丞最终还是吐露实情：“确实只是闲聊，谈了谈最近各自状况，又一同感慨在南都居官不易，薪资微薄却应酬开销又极大。

还感慨了下时下官场风气。比如数十年前，外方官员进京时，若要拜访有力人物，所携不过一点土产而已。

而近些年来，皆是用银子敲门，尤其拜访宰辅、部院大臣，非重金不可，不然不会被重视。

最后刘兄与我又约了个时间，过得几日一起喝酒。只有这些友人之间闲聊而已，你非要扯什么别有用心，简直穷极无聊！”

秦德威神色诡异：“所以...二老爷你就什么也没有听出来？”

冯县丞诧异地问：“听出来什么？”

秦德威用最直白的话解释说：“那刘御史想和你一起发财！”

“你这又是什么话？”冯县丞惊到了。

秦德威便分析说：“首先，那刘御史出身寒微，做官也就几年工夫，如今身处金陵这种繁华之地，眼下手头必定拮据。

而且二老爷你也说了，以时下风气，重礼成风，想出人头地也不能没有银子。在京城不馈送有力人士，他怎么会帮你说话？

其次，刘御史西城察院御史，巡察的是何等地方？从西边外城的江东门到里城三山门，都是他巡视之地。

而且江东门到三山门之间这条通路，乃是南京城最重要的商路！半数货物都是从这条商路进出。

第三，二老爷你所在江宁县，又远比北边上元县富庶，南京城有名财货之处，我看三分之二在江宁县境内。

你们同年二人，一个把持着重要商路通道，一个境内管辖着大量财货街区。然后刘御史又找二老爷哭穷，所为何来？”

我靠！冯县丞越听越吃惊，还真又让秦德威看出点门道？

秦德威非常肯定的说：“总而言之，刘御史找二老爷你一起哭穷，不过是个引子罢了。其后肯定还有下文，拉着二老爷一起做赚银子的事情。”

冯县丞下意识说：“那刘兄具体是个什么章程？”

“这又如何能知道？到了下次喝酒时间，自然就真相大白了！但小的提醒二老爷，天上不会掉大饼，防人之心不可无！”

冯县丞就开始琢磨，要不要下次与刘御史喝酒时，带上秦德威在旁边？

就是约定的地方在南市楼街，不知道秦德威这样小少年能不能适应。如果让一个单纯少年从此变质，那可就罪莫大焉。

秦德威也是感慨万分唏嘘不已，从冯县丞的谈话可以体会到，随着经济的发展繁荣，我大明朴实刚健的风气已经一去不复返了。

就算是在文人官场，银子的作用也是越来越大，想想严嵩、徐阶、张居正等未来首辅的奢侈与豪富，难道银子都是天上掉进他们家里的？连自己刚才提到过的夏言，收不到厚礼时一样会甩脸色的！

所以秦德威再次感受到了赚钱的紧迫感，既是为了安生立命奉养老母，也是为了将来未雨绸缪。

精神文明和物质文明两手抓，两手都要硬。

到了傍晚，秦德威从县丞厅出来，在县衙大门处与叔父汇合，然后就是一起回家。

但秦差役却面有难色：“要不然，威哥儿你另找个地方过夜？”

秦德威顿时大吃一惊，这还是叔父第一次不想让自己回家，难道叔父不再爱自己了？

面对大侄子那悲伤的眼神，秦差役无可奈何，“也罢！到了家中，你只管在屋里歇息，若听到什么动静也不要出来！”

在叔父家，秦德威依旧睡在院子东边小屋。天黑了后，秦德威无所事事，正打算和衣而卧时，突然就从堂屋哪里爆发出了吵闹声音。

婶娘蒋氏那高亢声音直接传了过来：“什么？姓秦的你猪油蒙了心？竟然敢说休掉我？你个狠心的老鬼，连女儿都不想要了？”

秦德威也惊讶无比，这叔父今天是了熊心还是豹子胆，竟敢如此挑衅蒋氏！

他忍不住趴在窗户前看，啪！伴随着摔碎家什的声音，只见秦差役巾帽歪歪扭扭，身影踉踉跄跄的从堂屋被打了出来。

秦差役对着屋中解释道：“家中惹上了别人，顷刻之间就要有祸事，只是为了避免牵连你等！”

蒋氏站在屋里怒骂道：“呸！你个不中用老东西！什么惹上别人？就你秦祥也能惹到多大的人物？必定是秦德威惹出来的祸事！”

秦差役说：“那还能怎么办？难不成还要把侄儿交出去？”

蒋氏还在咒骂：“我早就看出来了，秦德威就是个惹祸精！也就你把惹祸精当个宝！要走也是把惹祸精送走，我偏就不离婚走人！”

秦德威万分无奈，又不敢出去吵，真是躺着也被乱箭扫到。什么也不想了，赶紧加强物质文明建设吧，免得继续寄人篱下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67480788"  chaptername="第六十七章  物质文明的时代">加入书签</a>
</div>
