    原来刘宏本来所布置的营帐阵型，全都是障眼法，借着晚宴载歌载舞的时候，五营军的精锐早已经隐匿在了黑暗之中。

    夜黑风高，目力有所限制，而之前营地里载歌载舞，灯火通明，早已吸引了匪军大部分的注意力，没有人注意到在那些黑暗之中发生了什么事。

    而五营军营帐中所留的士兵都是一些死士，他们大多本是带罪之身，也是刘宏安排在这里做诱饵的。

    所谓生死有命，富贵在天，他们每个人刘宏都事先给了丰厚的安家费，若是此次侥幸活了下来，那么就可恢复自由之身，并再获得一笔财富，若是死了，家里也自有人照应。

    虽然说这些诱饵的死亡率极高，但是富贵险中求，这些罪人多多少少都是犯了事的，原本此生无望，但是借这机会还有出头之日，自然很多人参加。

    刘宏也是经过筛选，挑了一些品性还算纯良，因为各种不得已原因犯事的。

    从某种程度上来看，这些人算是去送死的，但是战争哪有不死人的，杀敌一万，自损三千乃是常态，能够杀敌一万，自损八百的就可以算是名将了。

    用小部分人的牺牲来换取大部分人的安然无恙，自然是值得的。

    虽然这可能有违刘宏减少战损的初衷，但是丢卒保车，用一些罪人的性命来保证花了重金培养的五营军的性命，孰轻孰重，不言而喻。

    所幸的是，这次这些雇佣敢死队的牺牲比预计的还要小些，那些贼寇虽然疾驰而下，但是基本上都是冲着刘宏的这个主帐篷所去，只是砍翻了为数不多的几个倒霉蛋。

    而剩下的那些死士则根据刘宏的安排配合贼寇的演出，迅速地点燃营帐，形成一道道火墙，自己则从安排好的小路撤离。

    那个主帐篷自然也是刘宏刻意安排的，无论规格大小，还是门口的守卫都像极了一个真正的营帐，而他自己则带着顾念躲在相对远离战场的一个营帐内，观察着这边的动静。

    当然刘宏这么安排也是有一定风险，万一哪个没长眼的贼寇无意间发现了他的真实所在，定然会导致不必要的麻烦。

    但是谨慎起见，为了不暴露大部队的行踪，他还是吩咐五营军四散埋伏，不要过度保护自己，一切以大局为重。

    所幸在黑夜的掩护下，刘宏和五营军真正的埋伏地并没有暴露。

    那些贼寇自以为黑夜保护的是他们，但实际上真正利用黑暗的则是刘宏的五营军。

    等到贼寇完全进入陷阱，刘宏一面令铁甲营和狂战营的迅速在唯一出口集结，一面令疾风营拿下山头，神箭营则兵分两路，一路迅速占据山头要道配合疾风营进行防御。

    另一路则同护卫营一起伴随在刘宏身边进入主力战场。

    山丘一带，本就易守难攻，最适合神箭营的发挥。

    在疾风营的配合下迅速形成了强大的防御屏障，在夜色之中，手持火把的匪军完全变成了活靶子，两次硬闯之后，瞬间损失近百人，不得已只能顺着刘宏设计好的唯一路线冲了出去。

    司马无情看着眼前刘宏的大军，心下自然凉了一半。

    虽然这也是在意料之中的事情，但是难免还是有些泄气。

    刘宏哈哈大笑道，“司马统领，我多次邀请你下山一战，你不肯，如今夜深人静，反倒是有次雅兴，想与本太子，会猎于此么？”

    司马无情冷哼道，“太子莫要说笑了，成王败寇，今天使我等小瞧了你，我认栽。你还有多少伏兵一起亮出来吧。”

    刘宏摇摇头道，“司马统领，我早就说过，要与统领公平一战。今日在此地，只有我五营军本部兵马，杜将军和陆将军绝不会插手，还请统领放手一搏。”

    司马无情一听，四下张望了下，似乎是在确认太子说话的真假。

    但见这里虽然火光冲天，但是远处两个营帐群确实没有什么大的动静，似乎没有发兵的迹象。

    这只怕也是刘宏的刻意安排。

    司马无情冷哼一下，到底还是年轻，这不就给了他们一线生机。

    反正他们的目标本就是生擒太子，此时太子自己站在他们面前，又没有援军加持，岂不就是自投罗网么。

    不过司马无情此时轻蔑之心已经完全收了起来，现在已经吃了个暗亏，后路被断，士气大损。

    太子既然这么有信心和自己一战，想必是对自己的队伍很有信心，所以必须得严肃对待。

    不过他一眼望去，虽然对面军容还算齐整，可是零散之间，似乎并没有看出多厉害的架势。

    况且五营军分为五个职能兵团，现在疾风营在山上，神箭营也被分去一半，乍看之下，对面人数似乎还没有自己的兵力多。

    司马无情稍一沉思，觉得尚有一战之力，不管怎样总比束手就擒要好。

    虽然现在己方有些狼狈，士气回落，但是刘宏的五营军也是丝毫没有休息过，想必已经有了疲态。

    更何况自己乃是背水一战，置之死地而后生，除了活捉太子之外，他们再无其他路可选。

    司马无情大声道，“既然太子盛情难却，那就废话少说，让我们战场上见高下吧。”

    说吧，司马无情转身收敛队伍，重振旗鼓。

    这些悍匪也是身经百战，虽然一时气馁，但看到太子就在眼前，仿佛饥肠辘辘的饿汉看到了一桌丰盛的美食一般，都流下了口水。

    天色马上就要亮了，后路已无，若是等到越国援军到了，只有死路一条，就算刘宏不提出公平一战，他们只怕也会拼死一搏，只为那一线生机。

    刘宏淡然地看着这些贼寇在眼前迅速地调整队形，又重新振作了起来，嘴角微微扬起。

    不愧是身经百战的悍匪，值得一战。

    刘宏微微有些兴奋，这也是他真正意义上的第一场直接指挥的大战，关系重大。

    如果敌人太弱了，反倒是显不出他的手段，之前那些努力也就白费了。

    他侧身对顾念道，“稍后开战，你稍稍往后些，看我杀敌就行了，刀剑无眼，莫要误伤了爱妃。”

    顾念点点头，面无惧色道“太子尽管放手一战，不必担心，我能照顾自己。”

    顾念这话也是干净利落，掷地有声，颇有点巾帼不让须眉的味道。

    众将士初时对太子妃也来战场还有点微词，以为只是装装样子，怕会影响士气。

    但此时见她也是战斗装备，短刀骏马，虽然美艳，却觉悟娇柔做作之神态，不禁都是好感倍升，士气高涨，要在这位美人太子妃面前一展身手。

    双方尚未正式开始，将士们都已经是摩拳擦掌，蠢蠢欲动了。

