    许卿一直都想问这个问题，冯淑华能治蛊毒，还会针灸，医术肯定不差。

    却很少给人看病，和胡同里人的关系不错，可就是关系不错，也不会给人看病。

    冯淑华乐呵呵地笑着：“太麻烦了，而且有些人救了还不如不救。”

    许卿听冯淑华的语气，这肯定是被伤心了，换了个话题：“奶奶，你现在总忙完了吧？我们来接你过去住。”

    冯淑华琢磨了一下，心里是怕过去太打扰小两口。

    许卿见老太太一次一次的推辞，猜她就是怕过去给自己添麻烦，一脸严肃地说：“奶奶，你还真要去帮帮我，我和周晋南忙的时候，家里都没人，今天院里还招贼了呢。”

    冯淑华惊讶：“丢东西了没？”

    许卿摇头：“东西倒是没丢，可是多吓人啊，而且好像是来找什么东西。”

    把院里发现蝎子，还有白狼被咬，今天来的人没进屋里就在院子里翻的经过说了一遍。

    冯淑华一听，瞬间来了精神：“还有这样的事情？那我要过去看着，看谁这么大的本事。”

    许卿开心起来：“那我给你收拾东西。”

    冯淑华见许卿这孩子说风就是雨地进屋去收拾东西，赶紧颤巍巍地跟着进去：“哎呦，你说你这孩子，注意点身子，你现在可是两个人的身子，怎么还这么风风火火的。”

    许卿乐起来：“我没事，干活的时候都注意着呢。”

    边说边手脚利落地收拾冯淑华的衣服和被褥。

    先暂时拿过去一些当季要穿的衣服，剩下的可以慢慢来收拾。

    冯淑华还让许卿把她的宝贝都带着。

    许卿整理完也没见活着的蛊虫，有些好奇：“奶奶，你养的蛊宝宝呢？”

    冯淑华也不在意：“没用了就把它弄死，免得祸害人。”

    许卿想想也是，而且这边遇见蛊毒的可能性太小，留着确实危险。

    边说着边收拾好东西，周晋南去路上找了个人力板车过来，把东西全部都搬上车，让许卿和奶奶上车坐着，他在后面帮忙推车。

    许卿被周晋南扶着上车，坐下后手里被塞了一把东西。

    坐稳后摊开手心一看，竟然是几个高粱饴，黄白相间的糖纸，色彩没有后来的鲜艳明亮，却很有年代的厚重感。

    许卿斜睨了推车的周晋南一眼，忍不住唇角上扬笑起来，这个男人肯定还以为她在生气。

    为了哄她，还偷偷塞给她糖。

    哎呀，怎么憨傻得有些可爱呢？

    许卿眉眼间全是笑意地剥开糖纸，拿出高粱饴咬了一口，微微皱眉。

    周晋南快走两步，到许卿身边：“怎么了？”

    许卿示意他弯腰：“你买的糖是苦的？”

    周晋南微微弯腰，脚下步子不停地跟上，心里还在诧异买的糖怎么是苦的呢？

    嘴里就突然被塞进一块糖，是许卿咬剩下的半个。

    就见许卿眉眼弯弯地笑看着周晋南，有些小得意。

    周晋南才后知后觉地反应过来，是被许卿戏耍了，舌尖传来的甜意，让他忍不住也笑起来。

    冯淑华看着小两口甜甜蜜蜜的样子，跟着笑起来。

    年轻真好啊！

    不知道是因为冯淑华住在这里，家里一直有人，还是叶美已经放弃找戒指。

    接下来一段时间都很平静，许卿每天都会去店里帮忙，下午回来炖肉，这样就不用熬夜。

    也没再跟周晋南说去陇西煤矿的事情，不想周晋南却把这件事放在了心上，月底时拉回来一大解放车的煤。

    院里没地方放，只能在大门外又临时盖了个煤房。

    好在这会儿没人管乱打乱建，而且家家户户都在院子外面盖小仓库。

    许卿这边忙着盖煤棚，为冬天做准备。

    周家那边也出了一件大喜事。

    许如月怀孕了！

    许如月掐着日子，算到和周瑾轩同房够一个月时，一大早起来就开始蹲院子吐个不停。

    声音还有些夸张，让陈迎都忍不住出来看看。

    陈迎看着许如月脸色蜡黄，吐得眼角泛红，关心地问了一句：“这是咋了？一早吃坏肚子了？”

    许如月心里暗骂一句，老东西没怀过孕？难道不知道这是孕吐？

    脸上却可怜巴巴的，伸手揉着眼睛：“我也不知道，就是一早起来就感觉胃里沉甸甸的难受，想吐又吐不出来。刚才出来，闻见厨房炸油条的味道，一下没忍住就吐了。”

    陈迎这会儿也明白点了，迟疑了下：“你是不是怀孕了？让瑾轩带你去医院检查一下？”

    许如月装作愣了一下，看着陈迎：“不会吧？我上个月十五号来的月事。”

    陈迎更加确定了：“你个傻孩子，这都八月中了，要是没来肯定就是怀孕了。”

    许如月咬着下唇，还是不敢相信：“奶奶，是真的吗？”

    陈迎笑起来：“错不了，一会儿吃了早饭，让瑾轩带你去检查检查。”

    虽然不是很喜欢这个孙媳妇，可是她肚子里怀的是她的重孙，那感觉就又不一样了。

    许如月满脸羞涩地看着陈迎：“还是等检查一下再说，万一是假的呢。”

    饭桌上，陈迎又叮嘱周瑾轩：“我看着如月像是怀孕了，一会儿你带着她去医院检查一下，路上小心点。”

    周瑾轩身子一僵，扭头看着低头羞涩的许如月，咬了咬后槽牙，只有一次就怀孕了？

    苏慧茹也惊讶：“怀孕了？真的假的？”

    别人不知道，她可是清楚得很，周瑾轩和许如月压根儿就没同房。

    怎么会怀孕了呢？

    周承文不知道内情，想到要当爷爷了，心情还挺不错：“那吃了饭就去，看看如月想吃什么一会儿回来买上。”

    苏慧茹神色复杂地看了周承文一眼，又看向周瑾轩：“瑾轩，带如月好好检查一下，看看怀孕多久了，都要注意些什么。”

    许如月心里一咯噔，显然苏慧茹对她怀孕这事是怀疑的！

    甚至还怀疑孩子不是周瑾轩的，她要赶紧想办法去嫁祸许卿！

    想了想笑着对陈迎和苏慧茹说道：“奶奶，妈，一会儿我去找许卿，让她陪我去，正好我们姐妹也很久没见，想说说话呢。”

    陈迎奇怪：“你们姐妹和解了？”

    许如月只想快点把肚子里的麻烦解决掉：“许卿脾气倔，我多找找她就好了。”

