    苏乐瞳孔猛然一缩，这两个词说出口，苏乐就能想象到那个血腥的画面了，尤其是做实验，苏乐见过太多的实验场面了。

    茉莉继续道：“体育场有一个会员活动，每一个来这里运动的小孩下至三岁上至十八岁，只要办理了这个会员无论是自己办的还是父母代办，都会被要求填写身份信息，这些身份信息全部会被记录进马光汉的私人云端里，然后各个运动场上的教练其实都是筛选员，专门寻找身强体壮有天赋的孩子下手。”

    听到这里苏乐发现了一个漏洞，他皱眉问道：“那这样不会暴露吗？”

    茉莉摇了摇头：“他们又不傻，从来不会在体育场里动手，发现目标后会选择在外面动手，基本都是在目标家里，挑选目标身边没人的时候动手。”

    “他们怎么知道那些小孩儿的家庭住址的？”托尼塔明显反应要慢一些。

    “办理会员时候填的身份信息里有住址，对吧？”苏乐看向茉莉。

    茉莉点点头：“没错，就是这样，他们这些年至少掳走好几百个小孩儿！每个都是未成年，多数都是十岁左右。”

    苏乐点点头，但是他旋即又想到一个问题：“这也不对啊，失踪这么多小孩儿难道没人管吗？监控难道看不到吗？”

    茉莉这时冷笑一声：“怎么没人管，没证据能怎么办，监控全部被抹除一个人都看不到。”

    “监控被抹除？看不到人？”

    苏乐总感觉这个情况有些熟悉：“你知道是怎么回事儿吗？”

    茉莉摇了摇头：“不太清楚，我只知道马光汉有个很厉害的朋友，可以说是手眼通天，而这些儿童也全部都是给他那个朋友的！”

    苏乐心里一惊，还有这种人？

    这里是南烬的都城啊！

    茉莉看苏乐沉默，又道：“还不止这些，马光汉还把自己的手脚伸到外地，基本上南烬的每个城市里都有他的人，目的也一样，就是找那些身强体壮的小孩儿做实验，只不过外面城市的小孩儿情况要比雾都的好一些，他们实验失败之后会把小孩儿打傻或者抹除记忆丢掉，雾都的小孩儿则是全部抹杀，就没有一个能活着回来。”

    苏乐心中燃起一股怒意，他虽然不算好人，但这个马光汉是真的畜生！

    “那他为什么要把外面的小孩送回去？像雾都的一样直接全部灭口不好吗？这样还不会留下证据！”七酱疑惑道，他刚刚一直在听，终于开口提问。

    “这就是他的变态之处！”

    茉莉眼中异常冰冷，咬牙道：“雾都的是因为如果不处理了容易暴露，但是外地的就没那么严，他就是喜欢看着这些小孩儿痛苦的活在这个世界上，并以此为乐！”

    这话一出，大家的脸色都不好看。

    “活畜生！”

    托尼塔怒骂了一句，这种惨绝人寰的事情真的不敢想象！

    他想想自己还在这个拳场打了这么长时间的拳给他创造了这么多的收入，顿时觉得一阵恶心，罪恶感油然而生！

    苏乐心中的怒火更胜，他并不是一个土生土长的末世人，他来自平和的八十年前，虽然谈不上是什么好人，但是基本的怜悯之心还是有的。

    更何况这种事谁听了不愤怒，就连一旁没心没肺的七酱都是一副咬牙切齿的样子！

    “那你说的我们也属于货物？我们并不是小孩儿！”苏乐又想到一个问题。

    “你们不一样！”

    茉莉的眼神中蔓延出恐惧：“小孩儿只是用来做实验，但是成人则是直接给你们注射潮气将你们腐化成异种，能保持一定理智的留下来被他的朋友当做豢养的野兽，无法保持理智的则会被清理掉！”

    苏乐很难想象还有这种人存在，而且就存在于雾都这种地方！

    如果真的按照茉莉所说的这种情况他们这些年抓走了多少成年人？腐化出了多少异种？

    苏乐看向外面宁静的体育场，忽然想起来一个事儿。

    “你说的成年人，不会就是在拳场......”

    他忽然觉得有些头皮发麻！

    茉莉也看出了苏乐在想什么肯定了他的想法：

    “没错，就是在拳场里比赛的人，条件还不错的就会被选中，然后被各种手段迷晕打包带走，这就是所谓的货物！”

    苏乐倒还好，托尼塔顿时觉得牙齿一阵发酸。

    他觉得自己应该是很符合条件的，只是不知道为什么马光汉没选中他。

    茉莉看着头皮发麻的托尼塔：“而你这样的拳皇，被称作上等货物！”

    苏乐看了一眼满脸后怕的托尼塔：“那他是怎么回事？”

    茉莉耸了耸肩：“总有遗漏的。”

    苏乐沉吟一阵：“那收取这些‘货物’的人是谁，你知道吗？”

    这个和马光汉接头的人是谁很重要，当然了，这只是附加问题，和苏乐没关系，他也只是比较怜悯这些可怜的人，但是他不是什么事儿都要去管，这事儿和他没关系，苏乐最多给白倩兰他们发个消息说一下，算是最后的礼物了。

    茉莉摇了摇头：“我也不知道，其实他并不是完全信任我，事实上他没有信任的人，他只信任他自己，很多东西也都是我自己查的。”

    对于这个答案苏乐还是有点遗憾的，他转头看向托尼塔：

    “你有啥想说的？”

    托尼塔黝黑的皮肤上全是汗水，还没从刚刚茉莉的话里出来，听见苏乐的声音他摇头道：

    “没啥想说的，以后我就跟着师父，师父去哪儿我去哪儿，师父干啥我干啥！”

    人家话都说到这里了，苏乐也不好再说什么，他能跟着七酱去救自己就能说明很多东西。

    “就是师父......”

    “怎么了？”苏乐现在已经对他的称呼习惯了，爱叫什么叫什么吧。

    “你现在这幅模样不是你自己的样子吧，那你自己长啥样我看看呗？”托尼塔嘿嘿笑道：“我先认认人！”

    苏乐这才想起来脸上还易容着呢，他看向七酱示意他把易容去掉。

    七酱收回自己的身体部分，露出苏乐的真容。

    托尼塔和茉莉有些直眼，看苏乐的眼光都不太对。

    “怎么了？我脸上有东西？”苏乐摸着自己脸奇怪问道，这俩人是什么眼神。

    “师，师父，你也太年轻了吧！”托尼塔不可思议道：“我一直以为你至少三十多岁呢！”

    苏乐：“......”

    茉莉的眼中则是闪过几道异彩，但他什么也没说。

    苏乐也也不在意这些，换了个话题道：

    “托尼塔说完了那她呢？”

    苏乐看向七酱指着茉莉：“她知道的太多了。”

    七酱也看向茉莉捏着平平的下巴做出思考状：

    “确实......”

    茉莉一看，这情况不对啊！你们这是什么眼神！

    “你，你们不会是要灭口吧？”

