    柳云飞的从中作梗和三番两次的阻挠，令得金巴特对大宁的士兵恨之入骨，可以想象的到，如果前者陨落，那整个大宁的江山会沦落成什么样子。

    雪山崩塌，没有一片雪花是无辜的，说到底，卢裕生并非伟大，而是为了一个更好的明天出一份力！

    前者手握一把刀，一跃而起，对着红娘一刀砍了过去，只是那倩影敏捷的身姿就像夜里的幽魂，飘忽不定，还没等刀气削来，早已经躲闪而去。

    卢裕生双脚刚落到地面，就紧追其后，其余几名武师战士也是左右疾驰，对着红娘包围了过去。

    眼看就要被包饺子了，红娘急忙刹住了脚步，转过了身，娇喘着粗气，准备迎接对方的攻势。

    “你跑不掉了，接我一招！”

    卢裕生大喊了一声，加固了几分身前的气盾，那刀身上覆盖着大量的灵气，全力以赴之下，同阶中人也不敢轻视。

    红娘感应到对方聚集了大量的灵气在武器上，黛眉微微皱了皱，水灵灵的眼睛划过一抹凝重之色，她不想伤害任何人，却也不想被任何人伤到。

    如果是这万般无奈之下，她只能正面应对来犯之敌，没有谁会傻到面对危险坐以待毙。

    “流星刺！”

    红娘低喝了一声，手中的剑在虚空中不停地舞动，一朵朵银色剑花在盛开中旋转，那倩影就像身处花丛中在翩翩起舞，看的人眼花缭乱。

    刹那间，一道道剑气从剑花之中脱颖出去，银色的剑气刺破空气的阻碍，像雨点一般飞射出去。

    卢裕生大喝了一声，没有止住脚步，反而加快了速度冲了上去。

    面对那密集的剑气封锁，他提刀格挡着，丝毫不惧，但还是有漏网之鱼，只不过都被他身前的气盾‘拦’了下来。

    那些剑气刺在气盾之上，都能破开一道缝，却也只是一道缝就不能再进去哪怕一寸的距离。

    等到剑气的力道消散以后，那破开的缝隙马上被灵气修补，又变的完好如初。

    流星刺固然威力十足，但是想破开武师六转强者的防御不是轻而易举就能做不到的。

    前者不停地逼近，红娘银牙一咬，体内的灵气前仆后继往外溢出，疯狂的灌注在剑身上。

    下一秒。

    那倩影凌空跃起，在离地面两米的距离极速旋转了起来，苗条的身材卷起了一阵狂风，一朵巨大的剑花随之舞动，一道道比之前还要刚猛的剑气飞射出去。

    “升龙落刃！”

    卢裕生低喝了一声，距离红娘只不过四五米的距离，与红娘同一时间凌空跃起，那大刀刀刃向上，随着他的跃起，那大刀寒芒一闪，紧接着，一道足有四米多长刀气虚影乍现，足有四米多长。

    刀气虚影向上一拉，那空气开始不安了起来，发出‘吱吱’的声响，刺耳的声音听的人心很是难受，如同手指甲划过黑板发出的声音。

    刀光停留在划过的地方，这刀气虚影似乎将空气切割成了两瓣，万万没想到身为押运官的卢裕生还有这种傍身绝招，遇到光明城那些帮派的时候也没见他使用过这一招。

    刀气虚影在无形中形成了一道能量冲击波，那些飞射出来的剑气还没有靠近就被这道能量给冲散开来。

    这里的战斗也引起了武部成员们的注意，只不过他们都有着自己的对手，大宁的武师战士们怎么可能让他们上前解围，一时间，双方战到最激烈的时刻。

    当最后一片剑花射出，红娘在空中停止了旋转，落到地面，单膝跪地，单手撑着地面，右手长剑斜指向天，抬起头来，明澈的双眸注视前方，不由得大吃一惊。

    只见那些飞射出去的剑花被某股力量弹射而开，压迫之力迎面袭来。

    此时红娘就连呼吸都觉得有些困难，想必是对方这一招将这处的空气都驱赶到了别处，可想而知这迎面袭来的冲击能量有多巨大。

    说时迟那时快，红娘再度借着脚掌上传来的力道弹跳而起，堪堪躲过了迎面一击。

    ‘嘭’

    刀气的力量宣泄在一块石头之上，瞬间将它撕成了无数的碎石。

    那飞石四溅，其威力不亚于武师一转强者的全力一击，砸在附近武师们的气盾上都能将其震裂。

    再次落到地面的红娘防不胜防，后背让一颗半个拳头大小的石头击中，顿时，身体往前倾了几步，喉咙一甜，哇的一声，一口鲜血喷了出来，剑尖顺着倾斜的姿势插入地面，才稳住了身形。

    做为武师强者，只能凝聚出一道气盾护住身体的某一个部位，而不像武灵强者那般可以将自己整个人保护在其中。

    武师一转的全力一击，就能让没有气盾护住身体的武师六转强者受到不小的伤害。

    卢裕生完全是要置对方于死地，根本不给时间让红娘做出反应。

    那停留在虚空中的卢裕生再次大喝一声“还没完！”

    瞬时间，那刀光虚影再度变大了一倍不止，将近十米长的刀光虚影在空中对着红娘的天灵盖落了下来，这要是躲避不了，恐怕难逃香消玉损的命运。

    这一刀，引来许多人武部成员的侧目，不由得深吸了一口气，心脏仿佛停顿了下来。

    红娘是他们中唯一的女性成员，对于这个尤物，没有哪个男人能抵挡得住她的诱惑，即使不可能拥有，却也可以幻想着可能的一切，这要是命丧这里可就真的是暴殄天物了。

    红娘从未有过这样的绝望，面对落下的刀刃既然挪不动脚，心里不免地苦笑不已，好不容易第一次动了恻隐之心，换来的却是死亡的代价，难道这是上天迟来的惩罚？

    她不敢相信这一切，不公平，上天太不公平了，就连一次改过自新的机会都不曾给过自己。

    她无力地摇晃了一下，头上传来的破风压迫感愈来愈接近，那么的真切，那么的凌厉，在这即将死亡的瞬间，脑海里闪过秦天那张秀气的面孔。

    这是唯一一个她所能想到的男人，暗黑森林里虽然危机重重，食不果腹睡不踏实，可那人给她的安全感和温暖，是别的人不曾给过她的。

    绝望的闭上了双眼，她只希望来生不再遭受命运的抓弄。

    一个普通的家庭，粗茶淡饭，而后男耕女织，相夫教子，日出而作日落而息，这才是生活该有的样子。

    什么名利富贵，到头来只不过是过眼云烟，人类时常纠结的难题到了面临死亡的那一刻才真正想明白。

    那冰冷的双臂传来一丝丝温暖，朦胧间，似乎感受到一个熟悉的人影挡在自己的身前。

    慢慢抬起头，睁开那早已经被泪水打湿的眼睛，模糊的人影出现在眼帘，这人像极了秦天，可她不敢去相信，这一定是幻觉。

    ‘轰’

    巨大的刀气虚影轰落在地面上，大地为之颤抖了两下，而后，地面上竟然出现了一道长长的裂缝，足有十公分那么宽。

    恐怖的刀气撕裂地面的同时，击起了漫天的灰尘，一道紫色的光芒在这些灰尘中异常显眼，可是却不能看到里面具体的情况。

    卢裕生半跪在地上气喘吁吁，这一刀消耗了他体内一半以上的灵气。

    当看到烟雾中那道紫色的光芒，那本来欣喜的脸上顷刻间消失不见，取而代之的是错愕，脑海中一个年轻男子的身影一闪即逝。

    想当初，在峡谷外遭遇到众多帮派的拦截，一个年轻小伙凭一己之力力挽狂澜，化解了押运队那一场危机，之后，自己更是下令对对方放箭，而那少年则是被一道紫色气盾包裹住，这件事他始终记忆犹新。

    烟雾慢慢散去，烟雾中的身影越来越清晰，只不过那人背对着他半蹲在地上，双手好像抱着一个人，正当卢裕生想走近看的仔细一点的时候。

    那个人影一闪就消失在了原地，连同那名女子也消失不见了，卢裕生不由得瞪大了眼睛，不止是他，在场许多人也都目睹了这一切。

    “难道真的是他？”

    卢裕生心中猜测着，其实心里已经有了九成的把握确定那人就是秦天，可是他为什么要救走敌国的人，这让他疑惑不已。

    定定看着那两个人影消失的地方。

    卢裕生脑海中闪过无数个想法，若秦天是辛夜国那边的人，对大宁武师战士这边来说，那便是灭顶的灾难啊。

    想想那鲜红色的能量火球，此时还历历在目，若是那能量火球在这一处施展开来，真的是不敢相信有什么样的后果。

    可是那秦天明明就是公主司徒静儿的‘护卫’，怎么说也不可能是辛夜国那边的人吧。

    一时之间，卢裕生一个头两个大，大敌当前无暇思索这么多的事情，随后便融入了战场之中。

    耳边传来风吹的呼呼声，红娘怔怔的看着抱起自己正在快速奔跑的那人。

    熟悉的面孔让她激动不已，分别多日，万没有想到在这危难之际再次遇见秦天，再次被这位守护神所救。

