    看着远处轰鸣的汽车，感受着大地的震颤，在场的人瞬间傻眼了。

    尤其是张林等人，更是直接瞪大了眼睛。

    他刚才还在说，没有他们启坤集团的点头，根本就没有人敢接下临南大学城的基建工程。

    结果，

    话还没说完呢，就突然冒出来这样一支规模宏大的基建大军？

    在众人震惊的视线中，赶过来的基建团队快速集结。

    汽车轰鸣声。

    机器运转声。

    人员集训声……

    半个小时后，

    在原本临南指挥所的外面的田地上，就集结出了规模极其可观的基建团队。

    其它的不说，

    只说站在前面的，就是整整五千名身穿蓝色工作服，头戴白色安全帽的建筑工人，一眼望过去，甚至有种望不到尽头的感觉！

    更别提此时，这些人整整齐齐的站在那里，仿若赶赴战场的战士一般！

    而在这些人的身后，则是上百辆挖掘机，挖掘机后面，是装载机、搅绊机、推土机等等，如今全部整整齐齐的排列起来，真正的已经完全看不到尽头。

    视线所及，只有无数的车种。

    而在道路尽头，还有一辆辆的工程车，向这边跑过来，然后汇聚到这支基建大军的后方。

    就在这时，

    五千名基建工人，齐齐抬起右脚，然后猛的踏下，紧接着向何时鸣行了个军礼，齐齐冷喝道：“何总好！”

    巨大的声音，直接把天空中的云彩都给振散了。

    张林等人，更是被突然而来的这整齐划一的声音，吓得不由自主的后退一步。

    何时鸣看着看着的规模如此浩大的基建团队，心中突然升起一股豪迈之情！

    生为男儿，谁没有率领千军万马、纵横沙场的梦想？

    之前，在他得到这支基建团队的时候，对这支基建团队并没有什么概念，只知道是五千人规模而已。

    就像华夏十二亿人口，对于这个数字，大部分人都只知道这一个数字而已，但至于到底是什么规模，脑子里面却没有一个整体的认知，只有在春运的时候，才会体验到这个数字的可怕。

    而现在，

    何时鸣也是一样，直到他亲眼看到这支基建团队，才知道这样一支基建团队集结在一起，是有多么壮观。

    这是一支丝毫不逊色于千军万马的团队，一支令行禁止的高级基建团队！

    而这，

    是他的基建团队，华龙基建！

    这时，

    张林咽了一口唾沫，声音有些发抖的向何时鸣道：“你……你从哪找来的这样一支基建团队？”

    眼前的这支基建团队，真的是太可怕了，无论是规模还是纪律，都原非普通的基建团队所能相比，哪怕是他们启坤集团，也是远远不如，无论是规模还是纪律，都比不了。

    他完全想不明白，

    何时鸣是怎么在这么短的时间内，就联系到这样一支如此规模的基建团队的？

    又是如何让这支基建团队，在这么短的时间内，带着所有的基建主设施赶到临安的？

    这么大的事，他们启坤集团竟然从头到尾，都从来没有收到任何消息？

    这也太让人难以置信了。

    只是，

    还不等何时鸣回答，向何时鸣汇报的中年男人，就上前一步，说道：“我们华龙基建团队，本身就是归何总所有！如今只是何总把我们从国外召回而已！”

    “什么！”

    听到这名中年男人的回答，在场的人全部瞪大眼睛。

    这样一支基建团队，竟然是何时鸣的？

    尤其是金月桐，更是直接傻眼了。

    何时鸣一开始就告诉过她，不用操心基建团队的事，他手里有一支基建团队，最近几天就会到达。

    原本她还在担心，何时鸣的基建团队，会不会就是一支普通的施工队而已。

    结果，

    她无论如何都没有想到，何时鸣所说的基建团队，竟然是这样一支规模庞大的基建团队！

    有这样一支令行禁止的基建团队，临南大学城还不是分分钟的事儿？

    “华龙基建？国外？”

    这时，

    狄敏皱着收着沉吟了一下，紧接着惊呼一声道：“你们就是南非的那支拥有‘丧心病狂的基建狂魔’之称的华龙基建？”

    中年男人点头道：“对！正是我们！我是华龙基建的总经理屠九阳，一直在南非进行基建任务，最近才被召回来！”

    听到屠九阳的话，狄敏顿时倒抽一口凉气！

    真的是南非的华龙基建！

    这支基建团队在南非完成了这么多不可能完成的基建任务，把华夏‘基建狂魔’之名传播到整个非州，令人无不闻风丧胆。

    这样的一支基建团队，背后的大老板，竟然是何时鸣？

    这也太让人感觉到不可思议了吧？

    张林听到狄敏的话，顿时一阵沉默。

    难怪何时鸣这么硬气，难怪不愿意跟他合作，难怪不担心找不到基建团队可用。

    原来在他手中，竟然有这么一支恐怖无比的基建团队。

    这时，

    何时鸣走了过来，眯着双目道：“张总，现在，可以谈了吗？”

    张林不由自主的咽了口唾沫，点头道：“好的，你要多少赔偿？”

    面对何时鸣的这支基建大军，他哪敢反对？

    这特么不是找死吗？

    这么多人，一人一口唾沫星子，都能把他给淹了！

    何时鸣看向狄思慧道：“有几个人被打伤了？”

    “五个！”狄思慧回道。

    何时鸣点了点头，随后向张林道：“一个人，赔偿十万，五个人，五十万！不过分吧？”

    张林立刻点头道：“不过分！不过分！”

    何止是不过分，简直是太简单！

    十万而已。

    哪怕是普通人，也能拿得出这么多钱，更别提是他们了。

    可以看得出，何时鸣提出这笔钱，更重要的不是他们的赔偿，而是他们的态度！

    何时鸣点头道：“很好，一共五十万，加上损坏的仪器，赔偿给我们六十万！还有，你们在其它地方巧取豪夺我不管，但临南大学城这边，我劝你们还是不要把手伸得这么长的好！”

    “是是！”张林点头道。

    何时鸣深吸一口气道：“当然，你们也可以偷偷的给我们搞小动作，不过我希望你回去之后，能给你们启坤集团的人讲清楚，搞小动作之前，想清楚后果！要么，大家相安无事。要么……”

    说到这里，

    他神色一寒，冷声道：“鱼死网破！”

    张林听到这话，顿时神色一惊。

