    第124章耶哈哈哈

    　　“来的好！”艾尼路欣喜的叫了一声，倒是没想到他们两人居然在做戏！

    　　他们发现了他之后没有任何的反应，演技浑然天成，配合更是天衣无缝，这种配合实在是出乎超过他的想象，应该说不愧是雷欧提到过名字的人，但是……

    　　他们还不够快！

    　　既然已经挨过最痛的打，艾尼路又怎么可能还敢让这些海军的精英打到呢？

    　　要知道海军可是雷欧口里唯二的拥有霸气传承的政体，而另一个，不好意思，正是雷欧的后台亚马逊百合王国。

    　　正因为如此，艾尼路在面对普通海贼的时候还能够站在原地让他们打，装装逼。

    　　但是被艾斯的铁拳和汉库克的mei腿殴打过之后，他就明白了：挨打要立正，但是不想挨打就要学会躲闪。

    　　他的躲闪本是这个世界一等一的，因为他的速度够快，他的心网够强，有时候太过傲气的他挨打也是无可厚非的事情。

    　　但不是今天。

    　　他瞬间化为一道雷电顺着桅杆来到了甲板上，斯摩格的十手和缇娜的恶魔网全部都落空了。

    　　身体化为烟雾任由缇娜的恶魔网穿过自己身体的斯摩格嘴边的雪茄一明一暗的，看上去就像是他的心情一般。

    　　“自然系！”两人站在桅杆的一左一右，脸上带着严肃的表情看着在甲板上用小拇指挖着自己耳屎，带着挑衅的目光对桅杆上的两个人进行邀请。

    　　这个时候船上的海军们这才反应过来，他们拿着刀枪纷纷的包围了过来，大声的呼喝着：“你是什么人！”

    　　“滚开！不要过来！”缇娜大惊失色，不知道自己手底下这帮士兵的智商怎么这么低，他们两人都无可奈何的敌人他们怎么就敢围上去了？

    　　显然，因为他们是海军！

    　　大部分的海军都无法看清楚他们是天龙人维护统治的工具这一事实。

    　　他们正义感是真的非常十足的，就好像赤犬他们那一个派系的人一样，大家都带着虚无缥缈，毫无根据的正义感在执行自己的任务，在杀死海贼，所以他们不但不会有负罪感，而且还会有一种自己正在救人，在救市的圣母心态。

    　　这种心态不好破除，有些人永远就会沉浸在自己的世界之中无法自拔。

    　　大多数海军都带着这种正义感在作战，装备、训练又要比同等的海贼们更多更强更精良，很自然而然是海军们追着海贼到处乱跑。

    　　但前提那是【同等水平】的海贼。

    　　而不是像是艾尼路这样远超他们平均水平的海贼。

    　　以艾尼路的水平，训练两年霸气就能直接上升到大将阶层，和现在的缇娜和斯摩格都有超过2~3个阶层的距离，如果想要战胜艾尼路恐怕需要绝对的战术，默契的配合和无畏的牺牲。

    　　至于这些还和缇娜他们差十几个等级的普通海军杂兵来说，他们的任何努力都是徒劳的。

    　　就好像雷欧不会试图去和艾尼路，艾斯战斗一样。

    　　他从来不做这种鸡蛋碰石头的事情。

    　　可惜大部分的海军都只是普通人，带着虚假的正义感、无根的荣耀感朝着艾尼路冲去的时候，只会激怒艾尼路罢了。

    　　“呱噪。”艾尼路眼中只有缇娜和斯摩格的时候，这些出现在心网之中在他耳边呱呱大叫的海军们的确是噪音，而且还是带着巨大干扰的噪音。

    　　所以他只是手指轻轻一动，晴天霹雳，旱地生雷，只看到天空中一道巨大的闪电就瞬间劈了下来，放着斯摩格和缇娜所在的笔直粗壮的桅杆不劈，瞬间劈在了甲板上的官兵们的身上。

    　　这电流又大又粗，瞬间将所有人全部劈了个三成熟，所有人翻着白眼，身上带着黑烟，举着枪和刀直挺挺的倒了下去。

    　　一瞬间，整个甲板上上百人的海军就全部被他清扫而空。

    　　第二层正在工作的海军们听到了这个声音，纷纷冲上来查看怎么了。

    　　这时斯摩格和缇娜已经从桅杆上跳了下来，对自己身后的海军们大声说道：“退后！不要过来！”

    　　“是自然系恶魔果实能力者！”缇娜更是大声叫道：“将海楼石的手铐拿过来！”

    　　艾尼路眼神稍微认真了一点，除了霸王色霸气、武装色霸气之外，最后一个能够对他造成伤害和威胁的就是海楼石了。

    　　刚才真是差一点，缇娜和斯摩格懊恼地对视一眼，他甚至只要稍微放松一点，斯摩格的十手末端镶嵌着的海楼石就会打中对方。

    　　到那时缇娜用槛槛果实将对方束缚住之后，对方不一定能跑得掉。

    　　“雷吗。”斯摩格脸上带着严肃和认真的表情下半身化为了一道烟，整个人冲向了艾尼路：“还真是足够顶端的自然系啊！”

    　　但是自然系之间的战斗可不是这种东西决定的！

    　　除了像是岩浆对烧烧，冰冻对雪雪，瓦斯对烟雾这种绝对的上下位果实之外，真正决定两个自然系之间的只有霸气和海楼石而已。

    　　海军之所以如此重视开发海楼石的武器和战舰的原因就是：如果说恶魔果实是平民海贼们的鱼跃龙门大礼包的话，那么海楼石就是普通海军对恶魔果实能力者的特攻武器，甚至不需要学会霸气就能够出其不意的重伤自然系恶魔果实能力者！

    　　他和缇娜的脸色非常的严肃，他们之间的战斗只有一击！只需要一击！斯摩格的十手只需要打中艾尼路一次，他们就可以胜利！

    　　但是反之……

    　　艾尼路的脸上露出了绕有兴趣的表情来。

    　　他看着斯摩格，歪了歪脑袋：“那个武器，是不是有什么奇怪的东西？比如说海楼石之类的？”

    　　缇娜和斯摩格的内心一沉。

    　　缇娜已经同时和斯摩格来到了艾尼路的身前身后。

    　　但是下一秒，艾尼路那狂躁的笑声就响了起来：“但是你拿着武器，不就代表你还有实体吗？”

    　　“耶哈哈哈哈！”

    　　他的身体成为了一个放电器，瞬间庞大的电流一下子吞噬了缇娜和斯摩格的身体……

    　　PS：现在看来第三更问题不大，第四更不可能了。

