    秋三娘一语道破真谛：“上半场就是用来清杂鱼的呗？”

    一炷香时间说长不长，说短不短。

    虽说高手过招，胜负往往在一念之间，可算上一整套的蓄势、试探、心理博弈以及抓机会，一炷香时间往往只够做点前戏的。

    尤其放在无规则团战之中，各种突发状况都可能出现，机会选择一般都会倾向于保守，前戏阶段只会更长。

    故而在这个阶段，真正有头有脸的高手应该都不会轻易倒下，除非出现意外！

    沈一凡点头认同：“寻常战力在团战中作用不大，可放在下半场的组队车轮战中，多少总能做到一些消耗，战术价值要大得多，所以，各方能够保下来多少新生是关键。”

    “对啊，哪家要是能保住三五十个炮灰，下半场光是玩消耗就够其他家喝一壶的了。”

    赵朝廷附和捧场。

    众人深以为然，唯独林逸却是摇头道：“不可能的，既然大家都知道要清场，那上来就一定会先清个干净，你们想想有几个新生能守下来？”

    刚才还不觉得，被他这么一提醒，众人脸色顿时就变了。

    “也对，碰上你们这群怪物，正常人谁经得起你们联手折腾……”

    沈一凡苦笑。

    都不用说其他，在场光是林逸和严中原二人的清场能力，就足够所有新生喝一壶的了，再加上拥有地震之力的赢龙，那可怕的群攻能力可是有目共睹的。

    等到他适应了刚刚解封的实力，那破坏力只会愈发恐怖。

    再算上至今还没有正面交过手的韦百战和包少游，这帮新生中的顶尖强人一旦动起真格，普通新生上场再多也只有当炮灰的份，根本活不到下半场。

    恐怕也只有在场的核心骨干，才有一定机会活下来，甚至就算是他们，也都没那么保险。

    比如赵朝廷。

    “都看着我干嘛？我好歹也是争过老大的人物，会活不到下半场？你们小瞧人也要有个限度啊！”

    赵朝廷气得大叫。

    刚刚伤愈归队的岳渐仗义执言：“没事，到时候你躲我屁股后面，保你活到下半场。”

    “躲你屁股后面？你就不怕他捅你腚眼啊？”

    沈一凡一句虎狼之词惹得全场大笑，尤其秋三娘，前仰后合都快笑到桌子底下去了。

    哄笑片刻，沈一凡随即回归正题：“上半场只是预热，下半场才是关键，这个可以自由组队，名堂可是不小。”

    自由组队，就意味着可以随意结盟，其中可供操作的余地可就大了去了。

    林逸点头：“我们是出头鸟，必定是被重点针对的目标，最极端的情况，必须考虑到其他所有强人都组成一队，站在我们的对立面。”

    严格说起来，林逸这边手底下可算是高手如云，抵得过本届新生强人中的半壁江山。

    剩下其他班的人马，哪怕是以赢龙为首的一班，单独拉出来账面实力都要差上不少，唯有联合包少游和韦百战，才有一战之力。

    “所以必须阻止其他班形成统一大联盟。”

    沈一凡顿了顿道：“不过好消息是，包少游被韦百战弄瞎了双眼，不仅本身实力大打折扣，而且跟韦百战结下了死仇，他俩是联合不到一起的。”

    赵朝廷眼睛一亮道：“那就赢龙他们争取一个，我们争取另一个呗，这样大家都不吃亏。”

    众人纷纷点头，这是最有可能的结果了。

    至于说这俩人各自自成一队，虽说可能性也是大，但那样对林逸来说就没什么威胁了，毕竟账面战力相差太多，不是靠个人实力强一点就能弥补回来的。

    何况，这俩实力就算真的很强，还能强过林逸和赢龙这样的怪物去？

    “看来老沈要多做几套预案了，包括组队战的排兵顺序，都得好好推演一番。”

    林逸果断又当起了甩手掌柜。

    沈一凡无奈望着天花板：“我特么就是个劳碌命，怎么摊上你这么个不负责任的老大？”

    林逸义正辞严：“话可不能乱说啊，你一个糙老爷们，我对你负什么责任？”

    全场哄笑。

    “对了，还有件事情需要关注一下。”

    沈一凡已经自动进入了大管家角色，与林逸集团相关的一切内外消息，他都必须盯着：“一班的师爷牵头搞了一个学分集资项目，我研究了一下，很有点意思。”

    “那个存三十返四十？我投了！”

    赵朝廷又是第一个站出来说道。

    这回不仅是他，在场不少骨干成员也都纷纷点头，林逸听完却是一脸古怪。

    “在他那里存一个月，三十学分变四十？这尼玛不就是民间融资的套路吗，你们就不怕他到时候赖账跑路？”

    众人却是信心满满：“他人就在学院，据说风纪会为防万一还有专人盯着，但凡出门必须报备，全程监控，跑不掉的。”

    “他其实也没必要跑啊，他背后有学理会那些大佬做金主，据说还有天家的背景，有很多高门槛的获利渠道，这些零散学分在我们手里没用，到他手里却是能赚大钱的。”

    “对啊，网上还有他晒出来的账户截图，里面躺着十几万学分呢，不至于拖欠我们这点小钱。”

    听着众人你一言我一语，林逸犹豫了半天，要不要给这帮货科普一下金融常识？

    别看这帮人都是人中龙凤，可现代金融对他们而言毕竟是个新鲜事物，不切身吃上几回亏，对于其中的风险恐怕很难有深刻认识。

    不过最终，林逸只是点到为止的提醒了一番，并没有以老大身份去逼迫众人。

    至于最后到底会不会吃教训，就看他们自己的造化了。

    沈一凡补充提醒道：“丑话说在前面，投资归投资，你们要是有人因为这个影响了玉山论剑，那就别怪我老沈翻脸不认人。”

    “那当然，这点事情我们要是都拎不清，还有资格坐在这里？”

    众人纷纷点头。

    这可不是拿人手短，只是正常交易而已，真要在战场上遇到师爷，他们只会打得比以往更狠，至少得打出债主的气势来，让对方好好掂量一下以后赖账的下场。

    林逸若有所思道：“我怀疑他弄这事儿，目的可能不单单是赚学分。”

    沈一凡点头：“多半是想结成利益纽带，方便他替赢龙拉拢各路人马。”

    林逸却是不置可否。

