    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    嗡嗡嗡！

    一辆运输机划破苍穹，留下两条白线。

    一个小时后，运输机悬停在高空五千米。

    舱门打开，呼啸的高压气流如同一只咆哮的猛虎，灌入机舱。

    秦武站在机舱口大声说道：“我们只能送你们到这，你们得跳伞下去！”

    林缺眼前一亮。

    这操作我熟啊！

    李星云银色头发被气流吹的支棱起来。

    眼睛微微往下探，身体猛地一颤，连忙将头伸回来。

    “就不能降落吗？”

    秦武摇了摇头：“不行，那样你们会被境外组织盯上，稳妥起见，跳伞！”

    说着秦武瞥了眼李星云：“你该不会恐高吧！”

    林缺和浮秋的眼神齐齐落在李星云身上。

    李星云猛地摇头：“开什么玩笑，我恐高？”

    “不可能，绝对不可能！”

    秦武也没多想，将跳伞包分发给三人。

    “跳伞人跳伞魂，跳伞人跳伞不栓绳！”

    “真男人都是直接跳！”

    林缺随意的将跳伞包丢下，望着浮秋，咧嘴笑道：“浮秋姐，需要跳伞服务吗？”

    “一路到底那种哟！”

    浮秋背好跳伞包，冲着林缺勾了勾手，柔媚一笑：“小弟弟，你要是能追到我，我和你嘿嘿哟！”

    说完，浮秋纵身一跃，跳下飞机。

    林缺：(??ˇ?ˇ?)。

    乌拉拉！

    我来了！

    林缺穿着拖鞋小短裤，一个猛扎，钻入虚空虫洞，追了上去。

    “你怎么还不跳！”

    秦武见到李星云迟迟不跳眉头一皱。

    李星云脸色苍白：“我……我再酝酿一会。”

    秦武：“不用酝酿了，我帮你！”

    下一秒。

    秦武虎掌抓住李星云身上的跳伞包，朝下一扔。

    “走你！”

    李星云直接被秦武扔下了飞机。

    “啊！”

    “我没背包啊！！！”

    一声声撕心裂肺的惨叫回荡在云端。

    秦武望着手中从李星云身上扯下来的背包，满脸惊愕！

    “卧槽！”

    秦武直接爆出一句鸟语花香，下意识的将跳伞包丢下飞机。

    “这个高度跳下去……不会摔死吧！”

    不是我扒拉下你的跳伞包，是你自己脱下来的。

    雨我无瓜！

    下方！

    浮秋正如一只俯冲而下的雨燕，享受飞翔的乐趣。

    嗡！

    只见她头顶，一个虚空虫洞张开，林缺从里面钻了出来，嘴里叼着一个五彩棒棒糖！

    四目相对！

    “浮秋姐姐，我追到你了哟！”

    浮秋见到突然冒出来一个光溜溜的脑袋，贱贱的笑容对着她。

    对视三秒……

    她的脸色逐渐变得惊恐。

    “呀！！！”

    “鬼啊！”

    浮秋一声河东狮吼，扬起巴掌，啪的一声扇在林缺脸上。

    (￣ε(#￣)。

    林缺嘴里的五彩棒棒糖都被扇飞出去，有脸浮肿了大半。

    鬼你妹啊！

    你见过长得这么帅的鬼？

    林缺刚想开口说话，只听见头顶传来一声声嘶力竭的咆哮。

    “快闪开！”

    “刹不住了！”

    林缺抬头一看，吓得两颗眼珠子都快跳出来了。

    李星云从天上手脚挥舞的落了下来。

    方向对准他！

    “我特么……”

    林缺就要发动虚空挪移逃跑。

    还是晚了一步！

    砰！

    李星云噗通一声落下，双手死死的抱住林缺的腰。

    两人的重量，加速了坠落的时间。

    林缺：“你特么包啦！”

    李星云吓得眼睛都不敢睁开，树懒盘根抱住林缺：“你不是说了，跳伞不需要背包嘛！”

    林缺：？？？

    年轻人，我希望你有点自知之明。

    不是谁都和我一样优秀的OK？

    虚空挪移！

    林缺带着李星云一连进行了十几次虚空挪移。

    就在要落地的时候，意外发生了。

    嗷！

    一声刺耳的狮吼传来。

    不远处，一只狮头鹰身的妖兽振翅冲向林缺。

    妖兽背上还站着一位金发碧眼的青年，脸色桀骜！

    林缺眉头一皱，右手发力，将李星云径直丢了过去。

    “白虎，给爷狠一个！”

    李星云：？？？

