    

    
胡秋这句话一出口，现场顿时寂静了一下，所有人的目光在一瞬间都落在她的脸上，不可思议的看着她。

    
不要说他们这些外人，就连我也感觉到一阵惊讶。

    
毕竟在所有人看来，我和她之间的缘分，不过是两个老人之间的安排，在这之前互不认识更不要谈情感，说白了就是一场闹剧。

    
在外人看来，我更像是一只攀了高枝儿的穷小子。

    
而胡秋作为胡家年轻一辈最杰出的晚辈，含着金钥匙出生，更有着汉城的才女的头衔，拥有着一身耀眼的光环，我们之间的差距可以说是云泥之别！

    
试问，这样杰出的女子，怎么看都不可能会看上我这个穷小子。

    
但是眼前的一幕让人大跌眼镜，所有人想破脑袋都不明白，她为什么会这样玉做？

    
一时间，包括那些好事的记者也都愣住了。

    
而我却知道，这是胡秋在用他的方式来为我正名！

    
而代价就是，她所拥有的5%的胡家股份。

    
听上去很少，但是我却明白，对于庞大的家族来说，这5%是已经很恐怖了。

    
毕竟，胡家有这么多的嫡系子孙。

    
最先反应过来的豁然是胡天罡，短暂的错愕之后，他的眼中猛的爬出了一抹喜出望外的表情。

    
不过作为老谋深算的胡天罡，并没有将这激动写在脸上，而是虚情假意的开口问道：

    
“小秋，你不是在跟二叔开玩笑吗？”

    
胡秋微微一笑，“二叔，这么多记者都看着呢，你觉得我会说假话吗？”

    
胡天罡显然还是有些不信，眼神如同老狐狸一样，在我和胡秋车身上不断的打量着。

    
“没道理呀，你为什么这么做？”他问道。

    
其他的所有人也都露出了这幅表情，同样是想不明白。

    
“姐，张九阳傻，你也跟着傻了？”胡雪焦急的提醒着。

    
胡秋微微一笑，随后做出了一个另谁也没有想到的动作，她竟然众目睽睽之下，一把抓住了我的手。

    
“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，张九阳是我胡秋的男人，他不管做什么我都会支持，我相信爷爷，更相信我的爱人！”

    
满场皆惊！

    
紧跟着就仿佛是向冷水中扔入了一颗炸弹，顿时就掀起了滔天巨浪。

    
我扭头看着胡秋，她微笑的与我对视着。

    
这一眼，仿佛瞬间就过了千万年！

    
胡家的人沸腾了，她们为此感到震惊！

    
记者们也沸腾了，轰的一声全部都围拢上来，争先恐后后的提问着各种问题。

    
而且他们的问题已经从刚才的事件上，转变成我和胡秋之间的感情上。

    
似乎，这才是更加爆炸性的新闻。

    
白雪公主嫁给王子的故事大家经常看得到，因为门当户对！

    
可白雪公主嫁给穷小子的事，却只存在于童话之中。

    
可如今，这仿佛是变成了现实，试问有什么新闻能比这更加吸引人的眼球呢？

    
相信只要这消息一出，马上会登上明日头条！

    
“胡秋小姐，你为什么愿意嫁给这位姓张的先生呢？”

    
“你们是真爱吗？”

    
“我听说，他只是一个穷小子，您是认真的吗？”

    
“请问你们什么时候结婚？有没有打算要孩子？”

    
“听说追您的人很多，你为什么偏偏选择张先生呢？”

    
……

    
一个又一个问题，就如同是连珠炮一样从这些记者的口中问出来，轰的我脑瓜子嗡嗡做响，感觉被一群绿头苍蝇围着一样。

    
胡秋则一脸淡然的笑容，从容的面对着记者，仿佛早就就已经司空见惯。

    
“各位，关于我和我未婚夫的情况，我会稍后跟大家分享，我们还是先回到刚才的问题上吧！毕竟，我们都还等着家宴呢！”胡秋笑着说道。

    
胡秋风趣而不失幽默的回答，顿时赢得旁观者为记者们都笑了起来，然后很自觉的闪向两边。

    
我看得出来，这些记者虽然想要新闻，但是他们也都显得很有分寸，这应该就是作为超级家族的威严！

    
来采访可以，但是你必须规规矩矩。

    
焦点再一次回到了刚才的问题上，无数的摄像机分别对应着我和胡秋以及对面的胡天罡。

    
明眼人都看得出来，这两位胡家叔侄之中间的微妙关系，毕竟大家族中，从来都不是铁板一块，正所谓豪门深似海，争权夺利是常见的事情。

    
胡天罡已经坐回到了椅子上，虽然表现的很平静，但是我却能够看得出来，其实他的内心是无比的激动。

    
“二叔，您考虑的怎么样了？就按九阳所说，5%的股份，不知道你敢不敢赌？”胡秋笑的很自然，仿佛是在跟家族长辈聊家常一样。

    
胡天罡没有马上回答，而是看了一眼坐在对面的胡老爷子。

    
“爸，你没意见吧？”他问道。

    
胡老爷子再次笑了笑，轻轻的摇了摇头，似乎并不反对这个赌注。

    
胡天罡顿时大喜过望。

    
“小秋，作为二叔我可得提醒你，5%的股份可不是儿戏，你确定要拿出来和我赌吗？”

    
“我当然知道，毕竟这是我的全部股份，二叔您要是不放心的话，可以现在找人拟一份对赌协议，当着记者朋友们的面亲自签下来，您看怎么样？”胡秋道。

    
胡天罡假装沉吟了一下，随后点了点头。

    
“既然二叔没意见，那就找人你合同吧，不过你要是输了的话，这5%的股份就归张九阳了，没问题吧？”胡秋道。

    
“啊！不行不行……”

    
我微微一愣，连忙摆手拒绝。

    
“哈哈，你们俩是在搞笑吗？能不能赢还不一定呢，现在就在商量着分资产了？”胡九哈哈大笑起来。

    
旁边不少人也跟着笑了起来，似乎觉得这一幕很滑稽。

    
有人轻轻的摇起了头，觉得我们年少轻狂。

    
我注意到胡家人里面，有几个人似乎想亚男劝阻，其中就包括了胡曼，不过不知道是出于什么原因，却并没有开口。

    
胡秋并未搭理胡九，而是抬头看着胡天罡。

    
胡天罡丝毫的犹豫都没有，痛快的点了点头。

    
显然，他也觉得自己赢定了，并不觉得我有任何赢的可能。

    
胡家的办事效率很快，专业的律师团队在不到10分钟的时间内，将两份对赌协议就送到了彼此的手中。

    
胡天罡几乎是没看合同，直接就签下了自己的名字。

    
胡秋微微一笑，将合同递到了我的手中，我低头一看，合同里的受益者果然是我。

    
我犹豫了一下，随后签下了自己的名字，寻思着之后再还给胡秋。

    
就这样，一场惊心动魄的豪门对赌，生效了。

