    苏东皇淡漠的凝视着那一颗头颅，神色平静无比。

    从这华天骄对他父母出手的那一刻开始。

    就已经是死人了！

    至于他身后的天华人皇！

    他无惧！

    “嘶，公子还是一如既往的牛！”

    “这是华天宫的人皇之子啊！”

    “但是看公子的样子，似乎并不为惧啊。”

    “哼，公子既然敢出手，那就一定有底牌！”

    “人皇算什么？有公子在，一剑灭之！”

    杨洪笑呵呵的说道。

    苏浅浅降临而下，迈着玉足，直接扑进了海若蓝的怀里。

    “母亲，好想你啊！当然还有父亲了！”

    苏浅浅笑嘻嘻的说道，有一种古灵精怪的感觉，她的双瞳还带着晶莹的泪水。

    真的好想父母啊。

    还是加最好。

    “我们也是……”

    海若蓝紧紧的抱着苏浅浅，生怕一放开，苏浅浅就化作了泡影，消失在了天地间。

    苏东皇见状，淡淡一笑。

    战斗久了，也会困倦，家才是最温暖的地方。

    杨馨雪也是和杨洪罗玲二人一家团聚了。

    “啊？馨雪，你现在什么境界啊？这气息也太恢宏了吧，收一点，我喘不上气了！”

    杨洪感受到了杨馨雪身躯上惊人的气息后，直接失声道。

    杨馨雪笑了笑，她现在已经是武君了，所以气息只是稍微一释放，杨洪恐怕都承受不住。

    “走吧，我们回家！”

    苏洵吐声道。

    随后一众人都是跟着苏东皇进入了苏国境内。

    这也是一众人没有想到苏东皇竟然是来自这个边远的小王国内。

    虽然苏东皇杀了人皇之子，但是苏洵相信他儿子，所以并没有说什么！

    一切尽在不言中。

    “……”

    “轰！”

    然而，在华天骄死亡时，远在圣域的天华人皇双瞳登时爆出了无尽的杀光。

    “什么人，谁杀了本皇的儿子！”

    天华人皇仰天咆哮的吼道，仿佛这一道声音覆盖住了整座大荒圣域。

    在他的声音落下时，苍穹之上，一道道人影降临而下。

    “发生什么事情了天华！”

    一名人皇盯着天华人皇吐声道，方才他们听到天华人皇的震怒，纷纷现身，似乎发生了什么事情。

    “我天华人皇唯一的儿子被杀了！”

    天华人皇的双瞳充斥着血水，凝视着一切，低声喝道。

    是谁杀了他的儿子。

    是谁杀了他唯一的种，他的身体都因为愤怒，而在颤抖了起来！

    “什么！天骄被杀了？？”

    这一则消息，震惊了其他的人皇，每一个人皇的双瞳都是狠狠的一缩。

    显然是有些震惊，甚至连他们都有些愤怒。

    虽然华天骄并非和他们有关系。

    但是华天骄可是他们人皇级势力人皇的儿子。

    此人既然敢杀华天骄，就表示他根本不惧天华人皇，以及他们这些人皇强者。

    是谁？

    大荒圣域有这样的强大人物吗？

    敢无视他们八人！

    不只是他们八人，在他们一众势力背后，还有着超强的底蕴。

    此人敢这么做，就相当于面对着八尊超级顶尖人皇势力。

    怒。

    在荒芜大地的时候，华太初被杀，杀人者不用想也知道，是那苏东皇。

    对于苏东皇这小子，他内心的杀意，自然也是犹如洪水般倾泻而出。

    “对了，先前天玄他们被杀了，现在又是天骄被杀了，这其中是不是有什么关系？”

    杀皇凝视着一众人，淡淡的说道。

    “嗯？”

    此言一出，众多人皇的双眼狠狠的一缩。

    他们内心有着一个答案。

    这绝不是巧合。

    一定是同一人，或者同一个势力所为。

    “天华，天骄今日去哪里了？你要想清楚，若是知道天骄去的方向，应该就知道，他到底是被谁杀的！！”

    太天人皇凝视着天华人皇道。

    “嗯？今日天骄去了哪里？”

    天华人皇眉头微皱，他似乎并不知情，随后在他身边出现了一名半步人皇的人物。

    “禀告人皇大人，今日华少他带人前往了边陲王朝所在地！”

    这半步人皇沉声道。

    “边陲王朝？”

    突然间听到这半步人皇的话后，沉默的天华人皇双眼登时爆射了神光，他的脸色难看至极。

    “莫非是……他竟然去了那里！”

    天华人皇冰冷的声音，让得一众人脸色微变。

    华天骄去了一座边陲王朝，为何如此惊怒？

    杀人者在边陲？？

    “发生什么事情了天华，将事情都告诉我们！”

    太天人皇阴沉道，眼神有着一缕不悦，他们不是在这里浪费时间的。

    “是这个样子的……”

    随后天华人皇将所有的事情，都告诉了其他人皇，而听到对方话的一种人皇神色微变。

    这？？？

    尤其是海皇听到大夏王朝、苏国的时候，眉头紧皱，眼中有着一丝冷漠之意。

    “你是说那苏东皇在荒芜大地的时候，杀了太初，然后天骄听到了，就在大荒圣域寻找苏东皇的来历，最后锁定了大夏王朝那边！”

    “一个区区边陲的国家，竟然走出来如此可怕的妖孽人物？”

    “莫非那苏东皇从荒芜大地回来了，然后正好遇到了天骄找他家人麻烦，所以便杀了天骄。”

    其中一名人皇盯着几人沉声道，语气充满了冰冷。

    “所猜测，应该没有问题，他不只是杀了天骄，天玄他们恐怕也是遭受了这小子的攻击。”

    海皇吐声道，他是在无法相信，那两家伙竟然还有一个这么厉害的儿子，让他有些不爽，眼神也是有些阴厉。

    “这小子这么做？显然是不将我们八大人皇放在眼里！”

    “仗着自己的天赋为非作歹，若是成长起来，还得了，他这么做同时也是在挑衅我们八大人皇！”

    一名身躯流动着狂暴兽意的中年低喝道。

    他便是兽皇，他的眼眸极为阴森可怕。

    “轰！”

    天华人皇身躯上，一道璀璨绚烂的无尽杀意覆盖整座圣域。

    他站在苍穹上，周边的空气，都是变得极度粘稠了下来。

    人皇一怒，伏尸百万！

    “那小子杀了本皇两个儿子，我要让他粉身碎骨，让他死无葬身之地！”

    “不只杀他，更要杀了和他有关系的所有人，一个不留！！”

    天华人皇咬牙切齿的吐声道，双眼赤红无比，带着阴狠之色。

    他必须要去杀了苏东皇，现在已经是一刻也忍不住了。

    “天华，不能去。”

    准备动手的天华人皇身体一顿，看着身边的太天人皇，他的脸色无比的难看。

    “为什么，我膝下两子，都被这小子杀了，难道我还要让他逃之夭夭？？”

    天华人皇满脸狞然。

    “不是这个意思，这小子恐怕不简单，你告诉了我们他身上带着两种人皇之意！”

    “显然这小子背后也有人皇撑腰，你若是去了，无疑就是上了这小子的圈套！”

    “明知道我们八大人皇是大荒圣域的天，他还敢这么做，显然是有着底牌，无惧我们！”

    “……”

    【作者有话说】

    三更！

