    【你认为成功的人生就是幸福的人生吗？

    不是的，我认为幸福的人生才是成功的人生。

    我幸福吗？

    我想是的，因为我有1400万。

    所谓祸兮福所倚，经历过人生中最为惊险刺激，命悬一线的那个夜晚之后，一切仿佛否极泰来。

    原本1300万的预期投资收益，在星河证券经理的死扛之下……成功变成了1400万。

    不愧是拥有证书的高级投资顾问，我果断给了他五星好评。

    而这个开门红，也似乎预示着好运的接连到来……

    有了钱，伯父的冠状动脉搭桥术很成功，没过多久就能下床行走了。

    伯母为了感谢我，想把女儿介绍给我，不过遭到了段贤的极力反对。

    “你不会是妹控吧？”

    面对我的控诉，段贤报之以一个意味深长的冷笑，气得我当场撕了他写的欠条。

    ……

    紧接着，林海棠那边也传来了好消息。

    她将计就计，泄露了一份半真半假的诉讼资料，在诉讼的关键时刻引爆了其中的陷阱，让对方律师吃了个暗亏，扳回了一局。

    韩丽也因为盗窃商业机密，以及违反律师从业准则，丢掉了自己的饭碗。

    虽然最后还是因为对方突然拿出的出轨证据让她们陷入被动。

    不过至少，许劲松最终不得不拿出名下一家医药公司的股份，与林海棠的当事人达成庭外和解，算是小小的出了回血。

    后来才从林海棠口中得知，所谓的出轨，其实也是许劲松迷晕了自己老婆设的局。

    其中细节，林海棠却是一副不愿多说的样子，显然是在保护当事人的隐私。

    听到这种内幕，我也只能感叹一句，心黑手狠套路脏！

    不过作为一个普通人，这桩“豪门离婚案”和自己的牵扯也就到此为止了……

    ……

    商场得意，感情方面，那也是收获满满。

    小雨和我的关系越来越好，小丫头也越来越依赖我了，而我也不用像以前那样发愁，每天中午到底要吃什么了。

    平时我买菜，她做饭，偶尔我还去小学接她放学……

    嗯……总感觉哪里有点怪怪的？

    和小雨接触的多了，与林海棠和闫薇薇自然也是越来越熟，俨然真的是个“小雨护卫队”。

    不过不知道为什么，这两个女人像是真把我当成了男闺蜜，越走越近，却就是怎么也擦不出火花。

    这让从不相信“纯洁友谊”的我既失望，又有些失落。

    然后对自己的魅力产生了深深的怀疑……

    明明以前的剧本不是这样的！

    我不信邪的稍稍透露了一下自己的存款余额，结果……

    闫薇薇完全无感，仿佛一千多万和一千多块相差的四个零存在感真的是零。

    林海棠知道自己是个暴发户之后倒是震惊了一把，然后一副敬而远之的样子，亲密度反而跌了好几十个百分点。

    这就离谱！

    后来小雨偷偷告诉我，姐姐最讨厌的就是暴发户。

    如果这是个恋爱游戏，那么我觉得自己应该是Game Over了……

    ……

    人生不如意十有八九。

    幸好，我还年轻，也有钱。

    剩下的1250万，是一笔很多人一辈子都挣不到的巨款。

    哪怕是在一线城市，差不多也能让普通人实现最低程度的财富自由了。

    没钱的时候，觉得钱好，有了钱，自然想着怎么花钱。

    2018年，我花了500万，在距离父母最近的一线城市武市，给他们买了套150平的大house。

    从村里人，变成城里人，父母其实说不上多么开心。

    只不过儿子的一片孝心，他们依旧乐呵呵的接受了，只想着住一段再回来。

    期间自然免不了被七大姑八大姨们围在中间“浪子出息了”的羡慕和惊呼，然后稀里糊涂的就借出去几十万。

    原因很多，表哥买房，堂弟结婚，侄女出嫁……

    2019年的年底，二老搬进了新居，我也帮二老张罗着乔迁之喜，欢度春节，每个人的脸上都挂着笑容。

    其实幸福很简单，有家回有人等有饭吃。

    所谓的岁月静好，不过是家中热汤，和始终为你亮着的那盏灯。

    至少这一刻，我感受到了幸福。

    临近年关，神通广大的老妈就给我介绍了一个同小区的相亲对象。

    在我完全不知情的情况下，就先斩后奏的拉着我去赴相亲局。

    饭桌上看到了对方，据说是个医生，安安静静的，一双眼睛很漂亮，眼角还有颗泪痣。

    看得出来，她工作很忙，即便是在相亲的饭桌上电话也是一个接一个。

    结果菜还没上，她就说了声抱歉医院有急诊就匆匆而去。

    临走还提醒我们最近出门最好戴口罩。

    戴口罩？

    对这个提醒，当时的我脸色古怪。

    现在“丑拒”的暗示，都已经如此委婉了？

    ……

    第二天，我早起锻炼，然后去了趟海鲜市场，买了些年货。

    刚进小区，就发现不少人都在谈论最近出现了一种急性的传染性疾病。

    我一开始并没有在意，直到……

    2020年1月23日，鉴于X型病毒的发展，武市宣布公交、地铁、轮渡、长途客运全部暂时停止运营。

    与此同时，高速、机场、火车站等所有通道全部关闭。

    至此，这座拥有1400万人口的城市，成为了一座“围城”。

    城外的人想进去，城里的人想出来……

    ……

    流言这东西，比流感蔓延的速度更快，比流星所蕴含的能量更大，比流氓更具有恶意，比流产更能让人心力憔悴。

    江滩、东湖绿道、黄鹤楼、楚河汉界……平日里人潮汹涌的网红景点，如今空荡荡的，整座城市仿佛被按下了暂停键。

    同时被按下暂停键的，还有我的幸福人生。

    是的，我病了……

    很巧合的是，在病房里，我遇见了一位医生。

    透过面罩，那颗很有辨识度的泪痣让我认出了她，她似乎也认出了我，两人相视苦笑。

    如果命运再给我一次机会，在戴不戴口罩这个问题上，我一定听医生的话……

    后来我才知道，她姓欧，欧鹭。

    从住院开始，我的人生仿佛被这场大病割成了两个时空。

    从前的我，兜里有钱，名下有房，红颜二三，未来可期。

    现在的我，睁眼就是灰白的天花板，入耳就是治疗、吃药、体温、白细胞增减……

    就在我以为，这一切很快就会过去，然而越来越困难的呼吸，让我从希望到绝望。

    命运再次跟我开了个玩笑。

    我就像一只趴在玻璃上的苍蝇。

    前途一片光明，但此刻却已经找不到出路……

    好在网络和通讯是畅通的。

    段贤每天都会发鼓励的话，小雨哭成了小泪人。

    闫薇薇说她还欠自己一条命，这辈子必须还。

    时间对友谊的磨蚀，好比河水流过石子，反而把它洗濯的更加光洁了。

    林海棠总是一脸伤感。

    我笑着告诉她，其实我有一个秘密，很喜欢听她的歌。

    她强颜欢笑地说，等你回来我再给你唱。

    然后又告诉我，其实她也有一个秘密，那段录音，她一直没删……

    素素说的没错，越漂亮的女人，就越会骗人……

    ……

    2020年，在历史的长河里不过是一瞬间。

    但在许多武市人的心中，却足以烙下难以磨灭的记忆。

    这一年里，有人离开，有人到来，有悲伤的泪水，有发自心底的笑容，很多人的命运因此而改变。

    门窗紧闭书写无言的倔强，逆行的勇士用行动诠释国人的担当。

    从各地援助的物资、滚烫的爱心源源不断地汇集到这里，汇聚起迷茫中最温暖的力量。

    国人的义无反顾、文明坚守的生命至上，让世界为之惊叹。

    ……

    2020年2月5日，我第二次见到了欧鹭没有戴面罩时候的样子。

    虽然面罩的勒痕纵横交错，我却觉得这一刻的她美的不可方物。

    我们成了病友。

    人的一生中会遇上很多人，然而真正能停留驻足的又有几个？

    生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客……

    欧鹭说她喜欢唱歌，以前的梦想是当一名歌手。

    “用无畏去致敬灵魂，可敬的年轮

    在心里手牵手，我们不怕跨越风雨中

    谢谢你的坚守，扛起明天每一个等候……”

    听着她空灵的歌声，我的心灵也慢慢的平静。

    世界以痛吻我，我却报之以歌。

    人生，不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。

    ……

    从2018年3月26日算起，至2020年2月7日意识模糊为止。

    682天，四舍五入约等于两年。

    惨痛的教训告诉我们，对待命运，千万不能掉以轻心。

    祸兮福所倚，下一句是福兮祸所伏。

    如果你非要问我还有没有什么遗言。

    我会说：买房子什么最重要？Location！Location！还是Location！】

    孟浪：“……”

