    “当年的事情，我确有不对的地方，不过，我是为了容儿和婉儿好，元武界那个小世界，太低级了，会将她们的明心佛体埋没……”

    阮长老的表情十分复杂，不过，她还是在为自己辩解。

    “当初的是非对错，现在再说也没有意义了。

    何况，你将容儿和婉儿带回来南海派，如果真的是看重她们的明心佛体，悉心加以栽培的话，还说得过去。

    可是你们南海派却丧心病狂，强迫她们嫁人。

    如果不是我及时赶到，恐怕容儿和婉儿，早就当众自杀了。

    嘿嘿……，老贼尼，亏你还口口声声说得出口，是为了她们的好。”

    林飞目光锋利，盯着阮长老，冷笑着说道。

    “容儿，婉儿，你们……”

    阮长老听了林飞的话，不由得一惊，望向容儿和婉儿。

    “不错，阮长老，当时我们两姐妹早就做好了打算，准备当众自杀，绝不会嫁到赵家！”

    容儿说道。

    阮长老闻言，不由得神色暗淡，沉默不言。

    她知道，这样看来，容儿和婉儿，确实是差点被逼上了绝路。

    咻咻咻……

    远处的天际，忽然响起了阵阵的衣袂破风声。

    林飞脸色一动。

    正是一个个洞天境高手，飞速赶来。

    “好了，老贼尼，你觉悟吧。”

    林飞冷笑。

    林飞知道，自己必须离开了，再呆下去，就要陷入被那些洞天境高手围攻的局面了。

    于是，林飞意念一动，先将容儿和婉儿传送进奴隶塔之中。

    然后，身形一动，向那阮长老冲过去。

    “小贼，你想怎么样！”

    阮长老惊骇欲绝，身形急速后退，浑身元力释放出来，佛光灿烂，将她的身体保护在内。

    她知道，自己根本不是对手。

    “一起上！”

    阮长老大喝。

    顿时，周围的那些南海派弟子，也是纷纷冲了上来。

    林飞全身元力释放出来，滚滚淡金色元气，化成一道道长河暴冲出去，威压惊人。

    砰砰砰……

    一个个女弟子倒飞出去。

    唰唰……

    五道巨大的剑光，绞杀而过，直接将那阮长老的身体撕碎，化成漫天的血雾。

    “我确实做错了，我悔当初，不应该将她们带回来啊……”

    临死前，阮长老自语道。

    “小贼，你敢！”

    远处，一道断喝声传过来。

    金芒耀眼，一道笼罩在佛光中的身形，从远处瞬移而来，正是南海派的掌门。

    她远远就看见，林飞正在对阮长老和那些南海派的女弟子动手，不由得大声怒喝。

    可是，下一刻，阮长老就已经是被林飞轰碎。

    林飞回头，望向那个南海派掌门，冷冷一笑。

    然后，化成一道红光，瞬间遁入地面之下，消失不见。

    下一刻。

    咻咻咻……

    一道道凌厉的身影，纷纷来到，正是那些南岭的洞天境高手。

    “追！”

    一个个洞天境高手，脸色都是十分阴沉，神识力感知向地面之下，向四面八方冲出去。

    那南海派掌门展动身法，化作一道流光，向着附近的区域冲出去，想依靠身上的那件仙僧秘宝，感知到林飞的踪迹方向。

    “不好，仙僧秘宝好像感知不到上官容儿和上官婉儿的气息了！”

    很快，她就大惊了起来。

    之前，她一直靠这件仙僧秘宝锁定林飞的踪迹。

    可是，现在，那仙僧秘宝却好像是失效了。

    什么感应也没有了。

    “这到底是怎么回事！”

    南海派掌门又惊又怒，脸容有些扭曲。

    此时，在另一个方向。

    一片茂密的山岭地带之中，半空中，一道急速的流光，疾闪而过。

    这是南岭的一个洞天境高手，他向这个方向追踪过来。

    忽然，下方有着一道红芒，瞬间从地底下冲出。

    一道身影，拦住了这个洞天境高手的去路。

    “小贼，是你！

    你竟敢主动现身！”

    这个洞天境高手又惊又喜。

    拦住他去路的身影，正是林飞。

    “纳命来！”

    这个洞天境高手十分果断，直接就向林飞扑杀过去。

    他怕林飞再次逃掉。

    林飞也是二话不说，直接就施展出来十八罗汉诀的第一式。

    眼前这个洞天境高手，属于战力很普通的那种，林飞正打算拿他来试试十八罗汉诀的威力。

    轰！

    金光澎湃之中，一尊高大金身罗汉，端坐神鹿，泰然自若，目中两道神光湛湛生威。

    这尊罗汉，手捏拳诀，神威凛凛，向前扑杀！

    “哈哈哈……

    小贼，你居然敢跟我硬拼，好，今天就让你看看什么是境界上的鸿沟！”

    那个洞天境高手大笑，他随手施展出来一种绝技，两只手掌化为两柄蓝色的天刀，一左一右，有可怕的法则力量相伴，轰隆隆向前斩来。

    对付一个大乘境的武者，他还用不着全力出击，单凭境界，就可以压制了。

    顿时，这片空间，狂暴的能量，犹如山崩海泄，天地变色。

    一个呼吸的时间之后。

    林飞的身体剧烈摇动，嘴角溢血，体内气血不断翻腾着。

    而那个洞天境高手，却是一声怒吼，大口咳血，他的两条手臂扭曲得不成样子，骨肉皆碎，好像麻花一样吊在胳臂上。

    同时，他的右胸膛之处，也有一个血淋淋的大洞，显然，受伤有点严重。

    “吼，小贼，你竟然伤我……”

    这个洞天境高手气得快疯了。

    刚才，他大意了，以后自己是洞天境高手，可以凭境界全面压制对方。

    想不到，林飞所施展出来的十八罗汉诀，神威太可怕了。

    这是佛门中最核心的护教神通之一，一旦施展，完全可以瞬间沟通天地能量，具有大威力。

    不过，对方毕竟是洞天境高手，在硬碰的情况之下，林飞也是受了一点伤。

    好在，林飞的肉体素质超强，只受轻伤。

    “再来！”

    林飞得势不饶人，立即施展出来第二式。

    在璀璨的佛光之中，一尊盘膝而坐的罗汉法相出现，手持一串金灿灿的佛珠。

    轰！

    金芒沸腾，这尊罗汉法相，悍然向前扑杀。

    “吼……”

    那个洞天境高手怒吼，他双臂被毁，还没有时间来得及恢复。

    这一次，主要是他轻敌了。

    如果他一上来，就立即施展出来最厉害的绝技，或者动用法宝，全力出手，或许，不会一个照面就受伤的。

    轰轰……

    狂暴的能量崩天，空间在摇晃。

    砰……

    那个洞天境高手的身体，再次抛飞出去，大口大口咳血，受伤更加严重。

    他的神色骇然。

    洞天境高手，本来应该是高高在上，绝对碾压大乘境以下所有的武者的。

    可是，他现在却被一个大乘境的小子压着来打。

    “哈哈，痛快！”

    林飞大喜。

    出其不意之下，居然重伤了一个洞天境高手。

    虽然，也有对方一开始疏忽大意的原因。

    但这罗汉十八诀的威力，确实太可怕了。

    “好了，死吧！”

    林飞冷声喝道。

    直接施展出来肉体神通，手持着混沌鼎，犹如一柄巨锤，瞬间就将那个已受重伤的洞天境高手砸成粉碎。

    林飞现在的肉体力量，本来就可以对战普通的洞天境高手了，更何况对方还受了比较严重的伤。

    自然是秒杀掉。

    然后，林飞化作一道红芒，冲进地底之下，再次消失不见。

    不过之后，林飞在另一片区域，又突然出现，截住了另一个洞天境高手。

    林飞感受了一下对方的元力波动，发现这也是一个战力普通的洞天境高手。

    于是，二话不说，悍然出手。

    片刻打斗之后，林飞施展十八罗汉诀和肉体力量相配合，将对方斩杀！

    大半天时间之后，林飞和吕其，采取这种偷袭的方式，一共斩杀了十一个洞天境高手！

    十一个洞天境高手的陨落，让所有的南岭武者，都是彻底陷入了震惊之中。

    之前，是他们一直在追杀着林飞。

    可是，现在对方还手了。

