    顾洪洋这才开口：“江枫谈了一个女朋友，已经决定十一的时候结婚，所以嘉盛商场那边很多事情已经开始交接到王江的手里，王江觉得他人微言轻，所以把我也拽了过去，我们已经决定把嘉盛商场开在其它一线城市，最近我可能会比较忙，王江这人我跟他接触过几次，觉得人还可以，而且晚上他跟我一起去科技学院那边上课，听说这个课程还是你给他安排的，他让我给你说一声谢谢！如果你有时间的话，他倒是希望能跟你吃个饭，还有一些具体的事情想当面跟你聊一聊。”

    “大哥，二哥，三哥这些事情我都已经交给你们了，你们自己决定就好！”

    顾洪洋听苏小鱼这么一说，直接抬手弹了苏小鱼一个脑门儿：“就知道跟你那师兄卿卿我我的！我们这几个哥哥你是不打算管了？你真想当一个甩手掌柜啊！什么都不管！”

    苏小鱼捂着脑门：“哪有？师兄都不在央城，去外地了。”

    “看看！真是女大不中留，人家去哪儿你都门儿清，”顾洪洋一副恨铁不成钢的样子。

    “三哥，等我满18岁之后，我是要嫁给他的！”

    “听听，这都什么话，你才多大？就嫁啊嫁的！”

    苏小鱼小声嘀咕道：“我还想早点嫁呢！”

    “行了，该去上课了，以后有急事就跟你电话联系，要是没什么事情就周末的时候见面再说，”顾洪章拉了顾洪洋往初中部的方向走。

    苏小鱼进班的时候，穆怀望还没有回来，也不知道去哪儿了。

    苏小鱼路过宋舒雪的时候，只是轻轻地点了一下头，苏小鱼也不知道怎么回事儿，就是觉得看到宋舒雪，她就会想起在南边的那些日子，还有宋舒雪一次又一次的出卖自己。

    这种感觉不是很好，虽然苏小鱼也知道，宋舒雪这么做，只是为了保全自己，她也是逼不得已，但是……心里还是觉得很不舒服。

    宋舒雪也知道自己做错了事，头埋的低低的不敢看苏小鱼。

    苏小鱼刚跟班长谢静亭说了两句话，就见穆怀望和班主任一起走了进来。

    班主任进来的第一件事情就是给苏小鱼调了位置，苏小鱼直接被安排在穆怀望的旁边，两人竟然成了同桌。

    等坐下来之后苏小鱼才小声的问：“不用做同桌吧，你个子那么高，我个子这么低，看着不觉得别扭！”

    “那你就好好吃饭，赶紧长个儿！”穆怀望忍住笑。

    “我也想呀，但这身高问题我根本掌控不了，”苏小鱼十分郁闷的自言自语。

    “上课了！”

    就听班主任说从下午开始要进行为期两天的学期初测试。

    “这什么情况？刚开学就考试啊？”苏小鱼还是头一次听说。

    “我们小学初中都是这么过来的，每学期开始都要进行考试，习惯了就好，”旁边的穆怀望小声地说道。

    等下课的时候，苏小鱼就被谢静亭拉了过去聊天，谢静亭也拉了宋舒雪过来，但宋舒雪一直话很少。

    刘文浩戳了戳穆怀望的胳膊，指了指苏小鱼：“什么情况？怎么还护上了？”

    穆怀望知道刘文浩的心思：“别打她主意，没戏！”

    “靠，你这还是哥们儿吗！长他人志气灭自己威风！喂，好兄弟，说说呗！啥情况？难道真的是名花有主了？这么快！我这还没开始行动呢，”刘文浩不信。

    “那就打住！以后她有我护着，别动那心思！”穆怀望头也不抬的说道，他正忙着看书，这可是姥爷交给他的任务。

    一星期六本书，还那么厚！不抓紧时间怎么可能完成任务。

    刘文浩看着那个容色绝美的少女，想着在军训上苏小鱼那天的表现实在是太飒了。

    这么棒的女孩子怎么可能不动心！

    这次考试，苏小鱼毫无悬念的考了全校第一。

    为了庆祝苏小鱼考了全年级第一名，下午放学后苏小鱼就被谢静亭拉去了游乐场，请她抓娃娃，苏小鱼出去玩，顾家两个哥哥还有穆怀望都跟在后面，穆怀望去了，傅清安和刘文浩凑热闹也跟来了。

    到底是人多热闹，玩得还挺尽兴，尤其是苏小鱼抓娃娃，一抓一个准，吸引力在场众多小女生的观看，苏小鱼又是个好说话的。

    别人一句漂亮姐姐，苏小鱼立即给人抓了一个人家心仪的娃娃。

    游乐场的老板都来了好几次，那脸色一次比一次难看。

    宋舒雪也被请了去，结果，宋舒雪话很少，还总是躲着苏小鱼。

    后来还是穆怀望把苏小鱼给拽走了。

    “我还没玩够呢！”

    “行了，再不走，人家老板都得轰你了，识趣点不好吗？”穆怀望小声说道。

    “小鱼儿，你想玩，哥哥带你去另一家游乐场，去不去？我请你！”傅清安附身对苏小鱼说道。

    穆怀望没有再说话，不过是抬了抬手看表，这个动作，最近穆怀望常做，好吧，姥爷有规定，不是周末的时候，晚上八点之前必须回家，唉，只能回去了。

    原本像苏小鱼这样的学霸在一中也算是个风云人物，但有穆怀望在她身边护着，苏小鱼愣是过上了初中那个时候的生活，除了学习，几乎是两耳不闻窗外事。

    再多的情书也都被穆怀望给截了。

    才几天的时间，情书都攒了一袋子，穆怀望拿在手里掂了掂，听苏小鱼说季东阳那厮回来了，中午他就去了华酷门店碰碰运气，刚好看到季东阳开车过来。

    穆怀望直接把那袋子扔进季东阳的怀里，话都懒得说一句，转身就走。

    季东阳拿着袋子进店，一脸的莫名其妙，随手就把袋子扔在角落里，还是严敬好奇，打开一看，从里面挑了一个字写得好的递给季东阳：“来，欣赏欣赏小男生的文笔！”

    季东阳才知这一袋子里全是写给苏小鱼那丫头的情书。

    周末的时候，季东阳带了苏小鱼去他的科技园区，就苏小鱼这颜值，公司上下的员工很快都认得这个少女。

    他们私下里互相说起的时候，都说：“这是老板的姑娘！”

    公司里的这些员工几乎全都是理科男，他们私下里说老板和他的姑娘，说的最多的是他们的身高差，有一次苏小鱼去茶水间给师兄整咖啡，就听到他们在说这个事，当时就把她给郁闷坏了。

    苏小鱼自己低头瞅自己，身高没多大变化，但胸前那块儿倒是发育的极好！

