    水流声一刻不停，热气升腾，在露天的温泉上弥漫，白雾从鹅卵石的小径一直逸散到整个庭院的墙壁上凝结成水雾，

假山石块堆积的温泉岸边，石阶上的雪绒座椅和阳伞茶几，如同山林后院的感觉和时尚现代的格调完美相融，

水流从石狮的口中喷吐而下，按摩的池位冒着泉眼，金色烘暖的灯光照亮了整片温泉大厅，

一切都是最好的准备，看来场景选取的时候，这家夜总会的温泉场所正在为不少客人开放，从这富有迷离情调的氛围来看，不难猜想此刻场景之外的这里，必定是不知多少的比基尼美女们正在这附近的温泉泡着，

出水的身姿和性感的身段，巧笑嫣然的迎接着客人，然后春宵一.....

咳咳，

不过此刻场景之中，并没有那些少儿不宜的成人场景，只有在一整片温泉大厅中，在牛奶泉、红酒泉、矿物泉等泉水交织的最VIP位置上包场的魔法少男们。

方然(?////o////?)：“哦哦哦~~~~”

孟浪(?////A////?)：“啊啊啊啊啊~~~~”

苟彧：“......”

你们两个家伙泡个温泉能不要发出这种奇怪的浪叫么....

虽然这个温泉确实很舒服就是了。

胯上围一条毛巾，露着身材流畅的上半身，苟彧从温泉中抬起手手来，看着附近周围四五个温泉池汇聚过来，颜色相冲的水流，

还有自己身边两条脸上红晕已经彻底泡软了的魔法‘咸鱼’....

略微无奈的想着，不过看了一眼周围的各种齐全的服务设施，还有那因为他们身处场景接触不到的核心服务，看来这家夜总会在魔都确实是一家相当奢华的地方。

“啊，老哥，暖暖的湿湿的包裹着自己好舒服啊~~”

“是~~呗~~~”

两个连坐都不坐，直接把整个身体沉进温泉之中只露出一个脑袋靠在台阶上，并且已经逐渐趋向两坨高潮表情史莱姆的方然和孟浪，声音软化拉长呼着热气的带着蜜汁微笑说道。

“果然来找大宝剑是个正确的做法，啊，暖暖的很贴心~”

“嗯，没错，老弟，不过要是有穿着比基尼或者兔女郎的小姐姐的话....”

“欸嗯~？老哥，你是说这里那里.....咕嘿嘿~~”

“嗯哼~~没错，老弟，这里那里，嘿嘿嘿....嘿嘿嘿~~”

你们两个智障是泡晕了么！！！

看着这两个明显泡着温泉泡着泡着就思路歪向了少儿不宜对视坏笑的家伙，苟彧脸色微红的咬牙心中喊道，恨不得把他俩直接怼进池子里。

白雾升腾中，温泉的热量从每一个毛孔渗了进来，一股浑身都在放松想就这么睡一觉的感觉不住传来，看着头顶夜空，远处繁华大厦林立，相当闲适的舒坦的感觉让浑身泡在温泉里的方然此刻只想...

来一杯玄麦甘桔加冰。

然后他就掏出了一杯带着冰块的玄麦甘桔。

“吨吨吨吨吨~~~哈！！！”

泡着最热的温泉，喝着最凉的饮料（...），真是爽啊！

仰脖一灌，然后发出了酣畅的声音，方然一擦嘴角潇洒的一撇玻璃杯，完美的彰显了什么叫做没有丝毫个人素质。

“老弟，我早就想问了，为什么最近你总能随手掏出一些奇奇怪怪的玩意？”

旁边孟浪一脸懵逼表情的看着这货在大家泡的都想喝点什么但有不想出去的时候，随手掏出一杯玄麦甘桔仰脖一干，总感觉最近自己的老弟有点扯淡的无语问道。

“魔法啦~这是魔法~”

方然仍旧一脸红晕，表情软化的拉长音调回答。

孟浪：“哈....？？？”

魔法？（一脸懵逼）

我怎么不知道还有随手可以掏出玄麦甘桔的魔法？

当然，事实上并不是什么魔法，只是方然用【创牌】‘写’出来的除创造物而已，就和之前的塑料盆、水管、全自动刨冰机、一次性杯、玄麦甘桔颗粒、暴食玩偶，

还有他的心脏一样....

最近方然自己也发现了，他用【创牌】的次数越来越多了，或许是从最开始忌惮害怕影响心脏维持不敢动用，已经变得慢慢习惯如同绝症病人依靠维生装置活下去的日子了之后，

方然发现在自己拥有的所有库洛牌中，除了只用了一次的【替牌】，他对【创牌】的能力是最不了解的。

【简介：具有将书中写的事物实体化的魔法

——创牌（THE CREATE）】

这应该是能力相当bug的一张牌，但是因为在刚得到它的时候，就因为那次的事情，连同自己刚刚发现的‘无限魔能’一起，锁[悠悠读书 www.uutxt.co]进了自己的心脏。

总感觉，和前段时间的京城一样有种像是被人算好的巧合感...

不过由于那次之后，他数次得到了别人的帮助，把无限魔能从心脏的枷锁中解放出来，他对一同解放的【创牌】也逐渐升起疑惑。

那简简单单的一句可以将所写事物实体化的描述，究竟能做到什么程度，就能可以具现出什么？

参考那次临府街区的经历，是不是写出描述的时候就可以根据【创牌】变出的东西得到了答案？

创造物所需的魔能根据对现实的影响究竟有多大的波动？

很多很多的问题在方然最近注意到这张已经成为了自己心脏的【创牌】之后，冒了出来。

所以，之前孟浪和苟彧看到他随手变出东西，大都都是他在试验【创牌】的能力，虽然因为在现实中他不太敢肆无忌惮的试验，但他也发现了，

他造不出比【创牌】更高位的【地牌】【风牌】【水牌】【火牌】四大元素，当然更别说最高位的【光牌】和【暗牌】

和任何夜战发放影响参加者能力数值的奖励物品。

也是，要是【创牌】能造出魔能值增加剂，自己还参加什么场景，直接分分钟就天下第一了好么...

四肢百骸泡在温泉里，方然又咬着一听冰阔落趴在温泉岸边翻着白眼想到。

话说，还是场景里好啊，想变什么就变什么，不用担心不小心玩脱。

想到这，方然又脸蛋趴趴的带着红晕想着。

啊啊啊...要是再有个温柔大姐姐就更好了....

“去你妹的魔法，赶紧他娘的给我也来一杯！”

看着这货又不知道从哪掏出来一听可乐，在哪一个人‘吨吨吨’幸福，孟浪气的着急的拍水大喊！

“唔，那老哥你要什么...？”

趴在一块石头上的方然抬起一只眼很嫌弃的撇嘴瞅了他一眼问道。

“啥都行，总之给我来个大杯。”

“哦。”

听着孟浪的回答，方然用意念控制着创之书，然后在打算挑个难喝点的饮料随便给孟浪写个什么的时候，

他突然愣住了。

诶....说起来，【创牌】创造的东西哪怕是自己没见过、不知道的东西也能变出来呢....

emmm...

被今晚的‘寻剑之旅’所启发，方然突然咽了口口水，

面红耳赤的咽了口口水冒出一个大胆的想法。

“还没好么，老弟。”

整个人缩在混合温泉里不愿出来，甚至脸上都给自己盖上了一块热毛巾的孟浪懒散的问了一句，然后听到方然那边响起他惊喃的声音。

“原来是这种样子的么，.......给，老哥。”

“额....咳！！”

“嗯。”

伸出一只手迅速的从方然那边接过杯子，正略微有些好奇苟彧为什么发出了奇怪的声音的时候，孟浪张开嘴突然发现他接过来的杯子不知为何没有倒出液体。

嗯？

然后孟浪摘下毛巾，抬头一瞅。

看见了手中造型很奇怪的杯子上写着‘开启’‘加热’‘自动’‘震动’之类的开关。

孟浪：“......”

（空气突然沉默....）

拼命压住心中的某种情绪，孟浪面无表情缓缓的深吸了一口气，从温泉里坐起...

沉默了一秒...

...

然后扭脸就释放了自己所有的杀气朝方然扑去！！

“给我(╬艹皿艹)............去死上一万次啊！老弟！！！！”

“卧槽！老哥...你干什么！额....不是你自己说的只要是大杯啥都行的么！？”

似乎预料到了孟浪的扑杀，方然直接拔腿就跑，趟着温泉就往旁边一闪，对着他假装无辜的狡辩喊道。

而看着哪怕是这种时候还在和自己狡辩的方然，孟浪被气的浑身哆嗦感觉压抑不住满心对方然的杀意，深吸了一口，

然后咆哮怒吼声快响彻整个场景...

“所以这他娘的就是你给了我个大号飞机杯的理由！！！！？？？？”