    第283章 为自己之前的判断汗颜

    这让李金川很是惊讶，什么原因，竟让官方大大直接给他打了来电话？

    李金川客气回道：“你好，请问你给我打电话，是有何吩咐吗？”

    李金川的心，瞬间提了起来，这官方那边的关系, 他一直维护的挺好的，他在生意上也一直很受规矩，忽然联系他，这是什么原因？

    若是一个不小心，得罪了人家，那他可是痴不了兜着走的。

    就在他疑惑之时, 对方竟然态度极好的说道：“李先生, 我们听说，你刚买了一幅赤壁怀古的字, 是吗？”

    李金川回道：“是呀，是大大你也喜欢那幅字吗？这样，我回头就给你送过去。”

    李金川也很喜欢那幅字，那如果官方大大喜欢的话，他也只能忍痛割爱了。

    果然，他眼光是真的独到，他看上的宝贝，官方大大也看上了。

    一个亿而已，权衡利弊，他还是懂的，若是得罪了对方, 人家就一句话，可能他失去的就不止一个亿那么多了。

    他已经做好了打算，那人却说道：“不不不不, 李先生, 你误会了。”

    “我们经过了研究和讨论, 你那幅字, 实在是太有价值了，所以我们联系了博物馆那边，想为你专门设立一个展位，你用来展示那幅字，你看可以吗？”

    李金川先是一愣，随即大喜。

    原来，不是来和他抢宝贝的，还专门在博物馆为他准备了一个展位，这也太好了吧？

    这对他们李家，那可是好处多多的。

    而且，那幅字的所有权，也还是他的。

    另一方面，李金川又一次惊叹了他的眼光，他实在是太厉害了，他看上的宝贝，不被身边人看好的东西，竟然被官方看上了，而且还想放在博物馆展示。

    厉害，实在是太厉害了。

    这一波操作下来，他李家的名声又得有一个超级高的提升。

    于是，他毫不犹豫的就答应了：“可以可以，大大你安排就是了，你那边安排好了随时联系我，我立马就送去。”

    双方就这么达成了共识。

    李金川这边电话结束。

    可他的那些朋友，都傻眼了。

    李金川接电话时，没有刻意回避，他们本来就坐的近，电话那边的人说的话，他们不说百分百的都听见了，但也听了个差不多。

    可他们实在不敢相信这是真的。

    “老李，这是什么情况，官方大大给你打电话了？”

    “是有什么要紧的事吗？”

    李家被官方联系，这在商业圈可是大事，他们自然不能放过这个吃瓜的机会。

    而且，他们还听见了官方说什么，要把李家的那幅字放在博物馆展示的话，他们都怀疑是自己的耳朵出了问题。

    这可是大好事呀。

    如果真的那么做了，那等待李家的，将会是非常光明的前途。

    就是因为太好了，所以他们都不敢确定自己听见的是真的，都迫切的想要再确认一下。

    这也不是什么秘密，没有隐瞒的必要，于是，李金川便大大方方的说了出来。

    “是这样的，刚刚官方给我打电话说，要在博物馆里设一个专门的展位，用来展示那幅字，就是沈夜的那幅。”

    “如何，这下你们再不会说我买的那幅字不值了吧？”

    众人得到证实，惊讶的好半天都说不出话来。

    没想到啊没想到，能在博物馆有一个自己家的展位，这是多少人花钱都求不来的。

    这李家什么运气呀，也太让人羡慕了吧？

    就在几分钟前，他们这些人还在说李金川花一个买那幅字，不值得，这才过去几分钟，他们就被啪啪打脸了。

    “老李，你这话当真？”

    “官方真的打算给你家提供专门的展位？”

    “乖乖，老李，你这运气也太好了吧？眼光也很毒，我们之前还觉得你买这幅字买的亏了，没想到这才过去几分钟，你就幅字的价值就已经在蹭蹭蹭的涨了。”

    每个人，都为自己之前的判断汗颜，这是什么眼光？

    李家买下的这幅字，从买下的那一瞬间，就价值就已经在以极快的速度在涨了，而他们竟然不自知的还在看热闹。

    这或许就是他们和李家的差距。

    人家能看到的，他们看不到。

    “老李，你真不愧是老李呀，目光实在太毒了。”

    “我真的太佩服你了，往后啊，我们还得多多向你取取经才行。”

    第二天。

    李金川买下的那幅字，被他送到了博物馆。

    这一消息，被爆到了网上后，网友们又一次炸了锅。

    “天呐，这是真的吗？”

    “沈夜的那幅字，竟然进了博物馆了？”

    “夸张！”

    “吓到我了，我也看到了那幅字，是写的挺好的，但放进博物馆，这也太匪夷所思了吧？”

    “天呐，如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的。”

    “吓到我了。”

    “炒作，这一定是炒作，沈夜的字的确写的很好，但他没什么名气不说，不过就是一幅字而已，怎么可能那么有价值，有资格进博物馆。”

    “我觉得这是炒作，有的媒体人真的为了博眼球，一点儿下线都没有了，这种事情都能拿出来胡诌？”

    这消息，很快遭到了人们的质疑。

    一来，是沈夜本来就没什么名气，二来，能进入博物馆的，那都是非常重量级的宝贝。

    不过就是个无名小卒写出来的字而已，怎么可能被接收进博物馆？

    这在网友们看来，根本就是不可能的事。

    但不等大家过多怀疑，就有人亲自出来证实了。

    这个人就是杨宣，书法界的大佬。

    他在微博上发了一则消息，恭喜沈夜老师的赤壁怀古这幅作品被放进博物馆。

    他的微博一发，网友们就炸了锅。

    杨宣在看了沈夜的那幅作品后，就深深的被那幅作品吸引了，所以，他在得到了这一作品进入博物馆的消息后，立马就去了博物馆看个究竟。

    没想到竟然是真的。

    实物比照片看起来惊艳多了，在发了一条微博后，他就在博物馆里认真的欣赏了起来，这一看，就是几个小时。

    在他身边，还有很多慕名而来的艺术界个领域的大佬们。

    (本章完)

