    钢爪蛛后的皮肤硬度堪比金石，炸弹都不一定能够撕裂，如果不是它刚突破不久，皮肤坚韧程度没达到最佳程度，西蒙想要破开它的皮肤会很不容易。

    钢爪蛛后被破防，更加的躁动暴怒，两条钢爪蛛腿切向西蒙。

    影鬼又故伎重施的拉扯钢爪蛛后，妄图让钢爪蛛后的攻击无效，钢爪蛛后已经有经验了，一条钢爪蛛腿插进地下阻止身体移动，另一条钢爪蛛腿微调了方向和角度斩中了西蒙。

    西蒙及时用精神力形成了屏障阻挡斩击，轰的一声，西蒙如遭重击，精神屏障破碎了，斩在了黑武士秘魔甲上，火星四溅，秘魔甲都被斩出裂口。

    西蒙整个人被撞得向前移动，但是他双手依然紧握着骑士剑，澎湃的血能在骑士剑上涌动，在移动的过程中，骑士剑将伤口进一步扩大，大片的血水从上方洒落下来。

    钢爪蛛后痛苦的不断嚎叫，身体挣扎的越来越厉害，影鬼越来越无法控制住它的三个钢爪蛛腿。

    钢爪蛛后冲着影鬼接二连三的喷吐剧毒毒液，影鬼能闪避的幅度很小，只能硬接剧毒。

    剧毒浇在身上，影鬼整个身体都在冒烟，坚硬的身体在被腐蚀，变得坑坑洼洼。

    西蒙也受到了牵连，他咬牙爆发，口中的刺激型精神魔药吞入腹中，刺激精神力爆发。

    在钢爪蛛后身下迅速移动，躲避着蛛腿的连番攻击，他左手持着猎魂者手枪，精神力疯狂涌入，准备给它来一击猛烈的攻击。

    在西蒙的精神力输入完毕后，影鬼接到指示，立马是力量爆发，用尽全力拉动蛛腿，让钢爪蛛后的身体失衡，西蒙抬起手枪对准钢爪蛛后的脑袋，直接扣动扳机，一股狂暴的精神力冲击波瞬间爆射而出，轰在了钢爪蛛后的脑袋上。

    钢爪蛛后就像是被一列火车撞中，脑袋向上抬起，半个身子都抬了起来，西蒙乘趁此机会立马跑动起来，从它的腹下冲出来，一个纵身，精神力带着它直接跳上了钢爪蛛后的背部。

    两步跨越，一把抓住了崩解之剑。

    他的真正目的是崩解之剑。

    西蒙全身的魔能血能同时爆发，输入崩解之剑中，让崩解之剑进一步的爆发崩解之力。

    西蒙一拳轰在崩解之剑上，巨大的力量让崩解之剑更进一步的深入钢爪蛛后的体内，血肉崩碎的巨大痛苦让头脑昏沉的钢爪蛛后瞬间清醒过来，它身上魔能爆发而出，西蒙差点被冲飞出去。

    崩解之剑也被排出了许多。

    西蒙一把抓住崩解之剑，两步跨上钢爪蛛后的脑袋，双手举起崩解之剑，就要刺下去。

    钢爪蛛后察觉到危险奋力的反抗，影鬼猛地向后一退，全力拉扯钢爪蛛腿，将钢爪蛛后的身体拉的向前扑倒。

    西蒙双脚落地生根一般的扎在它的脑袋上，崩解之剑狠狠地刺下，撕开了坚硬的皮肤层，一点点的向下刺入，击中部位血肉崩碎。

    钢爪蛛后痛苦的嚎叫，竟然自断了被影鬼控制住的两条钢爪蛛腿，而后整个身体向地上一滚，想要将西蒙逼下来。

    西蒙也察觉到它的动作，精神力全面爆发，轰在崩解之剑上，崩解之剑一瞬间插进了钢爪蛛后的脑袋中。

    钢爪蛛后落地的刹那，西蒙也被甩飞了出去。

    重重的摔在地上，翻滚了十多米，被一具钢爪狼蛛尸体挡住，他头疼欲裂，这是精神力使用过度的后遗症。

    钢爪蛛后在地上翻滚，恐怖的痛楚在撕裂着它的神经，它挣扎着爬起来，蛛腿在地上不断的扒动，终于将自己的身体支撑起来，然后摇晃着往外逃跑。

    兽王级怎么猛吗，崩解之剑都插进了脑子里还能动？

    西蒙怎么可能让它逃走，全身坑坑洼洼的影鬼动了起来，全速追上钢爪蛛后，一下子抓住它的钢爪蛛腿，将它给拖倒在地。

    钢爪蛛后拼命挣扎，一条条蛛腿斩刺在影鬼身上，但是却没能刺穿影鬼的身体，这说明钢爪蛛后已经重创了。

    影鬼忍着冲击，抓住钢爪蛛后，猛地用力给甩了出去，重重砸在地上，正好是落在金刚魔猿旁边。

    金刚魔猿双手合十握拳，一击重炮狠狠砸在钢爪蛛后的脑袋上，钢爪蛛后的头颅瞬间砸在地面，可怕的撞击让钢爪蛛后双眼翻白，身体不住的颤抖。

    金刚魔猿的这一击正好将崩解之剑送进了更深处，将钢爪蛛后的脑子给绞碎了，它必死无疑。

    金刚魔猿继续出拳，一拳又一拳的夺走了它最后的生机。

    西蒙从地上爬起来，赶紧是冲到钢爪蛛后面前，精神力爆发而出，拖拽着钢爪蛛后的灵魂。

    兽王的灵魂一出现就挣断了西蒙的精神锁链，而且它的灵魂在波动着强烈的负面情绪，它在转变成恶灵。

    西蒙大骇，金刚魔猿立马冲过去，直接将钢爪蛛后的灵魂抱住，要带着它进入精神空间。

    钢爪蛛后的灵魂强度更强，金刚魔猿控住的很艰难。

    西蒙的精神力进一步爆发，再一次抓住钢爪蛛后的灵魂，和金刚魔猿合力之下，一推一拽的将钢爪蛛后的灵魂送入了精神空间。

    只要是进入精神空间，钢爪蛛后就没有任何机会了，净魂黑火早就等着它，直接烧上去。

    它的挣扎只是徒劳而已，在挣扎中化为一条灿烂的灵魂本源。

    “真是漂亮啊。”黑山邪神看着这条灵魂本源，竟然露出了痴迷的神色。

    不过这条灵魂本源很快被西蒙收走，直接融入了他的灵魂中。

    西蒙的灵魂气息以肉眼可见的速度增长，刺激性精神魔药的副作用快速被抵消，他的干涸的精神力也在迅速的恢复。

    西蒙舒服的嗯了一声，这种灵魂的爽感简直了。

    黑山邪神看着西蒙的样子，瘪瘪嘴，道了一声恶心，转头离开。

    “收集这里的灵魂。”西蒙对金刚魔猿说道。

    金刚魔猿点点头，和另一只恶灵开始收集狼蛛灵魂，西蒙也没干坐着的，他也开始收集灵魂，这里死了太多的狼蛛，就算是未达到魔兽级的狼蛛灵魂也是不错，起码胜在量多。

