    小月还在那里说，但林天佑却是跟之前一样，面无表情，不做任何的回应。

    说实话，以林天佑的目光来看，小月以及她的表姐都不能算是天才。

    这里虽然不是神域，但这里的灵气却非常的充足。

    环境甚至比洪荒世界还要强一些。

    如此环境之下，就算洪荒世界的一个中等天才过来，都能在百年之内，达到上位鬼神境的程度。

    而这叫小月的女孩，连中位鬼神境都不到，可见天赋是多么的有限了。

    但毕竟这个小丫头心地善良，林天佑不会刻意去泼冷水。

    他只是坐在那里慢慢恢复天道之力。

    小月却似乎已经习惯了。

    这个中了鬼手花毒的帅男子，虽然已经可以动了，而且也能说话。

    可却十分的冷漠，一路上说的话加在一起都不超过十个字。

    小月一度怀疑，这个帅到无法用形容词去形容的小伙子，是不是一个哑巴。

    “其实我们家族以前也有天才子弟成功踏进了神域，并成为了一位光荣的天帝神仆。

    然而，他们到了神域，就完全忘记了家族对他们的培养。

    不仅不回报家族，更是把我们当成下等人看待。

    而他却是高高在上的天帝神仆！”

    “我的理想就是踏上神域，然后也去当一位天帝的神仆，然后全力去回报我的家族！”

    小月握紧了小粉拳，语气无比坚定的说道。

    林天佑依然面无表情，甚至还有些想笑。

    为了当天帝的仆人，竟是这么的拼命这么的努力。

    而她的眼前正坐着一个比天帝尊贵万倍的真神，她却不知道。

    不过林天佑并不打算告诉她自己的身份。

    没道理对方帮了自己一把，自己就上杆子去回报。

    本来他也不需要这些人的相救。

    所以，回报什么的，根本不存在。

    小月看了一眼林天佑。

    感觉他的身上没有一丝力量的痕迹。

    面容虽然带着邪气。

    可还有别样的感觉。

    这种感觉，让她充满了好感。

    小时候，她所居住的城镇曾经有一位天帝级别的大佬从天而过。

    当时那位大佬身上就有这样的感觉。

    她的父亲告诉她，这种感觉其实是天帝特有的天道气势。

    只不过，跟林天佑比起来，那位天帝的天道气势却明显要弱许多。

    “我真笨，这个家伙连鬼手花毒都扛不住，又怎么可能会有天帝级别的气势？

    一定是我刚才说话，他没有开口，成为了一个非常好的倾听者，所以我对他才有这么大的好感吧？”

    小月心里暗暗想道。

    以前她跟表姐说话，表姐总会说一些与她相反的观点。

    这让她不是很开心。

    林天佑这个倾听者，让她倾吐了这些天积压的烦恼与理想，她心里非常的舒坦。

    “要是我能把灵力修炼到中位鬼神程度，就算是宗家，也肯定会对我刮目相看，然后把所有资源都拿来培养我吧？”

    小月仰着小脑袋，忍不住憧憬的未来。

    “遇到我，这个愿望不难实现！”

    这时，一直沉默不言的林天佑，忽然开口说道。

    不管是不是自己要她们出手相救的。

    这个叫小月的女孩始终都算是救了自己。

    身为万界最强的真神之一，林天佑定然不会这么小气。

    顺手帮一帮这个小丫头，并不是什么麻烦事。

    他从朱雀那里得到了不少灵丹。

    到时候可以送一些给这个丫头。

    在二十年之内，小月突破中位鬼神境，并不是什么难事。

    小月微微一愣，她看向了林天佑那张帅的令人眩目的侧颜。

    难以想象这个少年会对她说出这样的话来。

    是自大？还是吹牛？

    但这个少年的表情无比的平淡。

    根本不像自大，也不像是吹牛。

    “谢谢你，虽然你一路上不怎么说话，也不肯告诉我你的名字。”

    小月甜甜的一笑，一双漂亮的大眸子里闪过了一丝丝的遗憾。

    林天佑再度沉默了。

    不错，他再一次让氛围变的沉静起来。

    小月哑然一笑，这个帅小伙，实在是一个古怪的人。

    说是性格内向嘛，又不像。

    毕竟没有哪个性格内向的人会说出刚才那样的豪言来。

    摇摇头，小月离开了马车，回到了自己的地方。

    不过，很快，林天佑所在的马车门，再一次被推开了。

    但不是小月，而是一个青年男子的冷漠面容。

    这位就是小月她们的侍卫首领。

    “小子，你太狂了！

    别以为用这样装酷的样子就能吸引小姐的注意！

    小月小姐只是可怜你而已。

    她连一只受伤的虫子都要出手相救，内心无比善良。

    但希望你不要有非分之想。

    否则，到时候小命丢掉了，就别怪我没有及早提醒你！”

    那青年一副冰冷的语气说道。

    小月一路上几乎每隔几分钟就会跑到林天佑的马车里。

    这让他非常的嫉妒。

    他身为侍卫首领，同样也是小月的爱慕者。

    平时连跟小月说一句话都能开心好半天的他，如何能忍受一个陌生人这么在小姐面前装酷？

    尤其是看到刚才小姐居然带着开心的笑容离开，更是刺激到了他。

    说完，侍卫首领充满威胁之意的盯了林天佑一眼，而后回到自己的马背上，走在了最前面。

    林天佑愣了愣，这样蝼蚁一般的小龙套，竟然也敢在他面前嚣张了？

    “得，还是继续想办法搞定神魂里的时空风暴之力吧。”

    林天佑摇摇头，继续沉寂于自己的实力恢复当中。

    又过了半个小时，马车停了下来，而后他的马车里又踏进了一个人。

    不过这回不再是小月，而是她的表姐。

    “我听侍卫首领说你的伤势已经好的差不多了。

    既然如此，你应该可以行动自如了吧？

    现在，请你离开吧！”

    表姐直勾勾的盯着林天佑，语气带着不容质疑的驱逐味道。

    侍卫首领说什么自己的表妹被这个陌生的男子勾引，时不时的跑到男子的马车里。

    这让她非常不高兴。

    林天佑微微一愣。

    他抬头看了一眼小月的表姐。

    而小月的表姐则是眼里全是厌恶之色。

    “可以，本少这就走！”

    林天佑也不犹豫，直接起身下了马车。

