    “是的，我很确定大人。”

    “一般上午的时候我们都是在帮忙屠宰生畜，如果有人离开或者失踪的话都会很快就发现。”

    “然而事实却是，到了晚上结算工钱的时候，才会发现有人失踪。”

    “当时有很长一段时间，我们都认为是卡尼大人不想结算工钱..”

    说道这里年迈帮工有些心虚的朝着卡尼所在的方向望了一眼。

    而后发现卡尼正关注着另一边，这才继续说道：

    “因为这个传言当时所有人都不敢再来这里工作，最后还是卡尼大人在原有的工钱上又加了五枚铜勒，这才有人愿意来。”

    将事情的大致经过了解清楚后，林格继续问道：“下午你们的工作内容是什么？”

    “把没有卖出去的货物腌制，然后挂到上面的房梁上。”

    “挂到房梁上？”

    听到年迈帮工的话，林格抬头看向头顶。

    屠宰场的房顶，是那种中空三角形的样式。

    由大量木材相互连接，架构出一个稳定结构。

    所以这边导致上方的空余空间极为宽阔。

    而那些挂着铁钩的麻绳，则是被系在位于这片空间下方的房梁上。

    看着头顶，林格眉头逐渐皱起。

    因为他从头顶感觉到了一股极为隐蔽的威胁。

    他的直觉一向很准，然而这次他却是有些怀疑自己的直觉是不是出错了。

    因为头顶空空荡荡的，什么也没有。

    “奇怪..”

    林格低语一句，而后看向年迈帮工：“你们最近都是在那片区域风干生肉的？”

    “这个..有空位就挂。”

    “...谢谢你的回答。”林格说完，看向罗莉：“走，我们进里面看看。”

    “有什么发现吗？”

    罗莉皱眉问道，这里面的气味让她感觉比下水道的味道，闻着还要更难受一些。

    “有些猜测。”

    林格说着，目光望向不远处汇聚在一起的十来名装备精良的猎魔人。

    虽然屠宰场内有大量风干的血肉遮挡视线，但人多了还是会暴露行踪。

    ...

    “昨天乔治他们就是在这里失踪的？”

    丹罗看着地上已经燃尽灯油的几盏油灯，皱眉问道。

    “..对，副团长，他们就是在这里失踪的，我什么都没有察觉到，等反应过来的时候，他们就已经消失了。”

    壮汉低头说道。

    “什么都没有察觉到？你确定？”

    丹罗将地上的一盏油灯捡起，语气平静的问道。

    “这..”

    壮汉额头冒汗，良久之后，像是一个泄了气的气球，朝着卡尼所在的方向看了一眼，而后小声说道：

    “乔治他们想要刮一点油水下来..”

    “你没阻止？”

    “副团长，我..”

    “行了，回去自己团长申请，辞去队长职位。”

    “是。”壮汉不敢反驳低头认错。

    丹罗摆弄继续手中油灯，没发现有什么异常以后，抬头看向头顶那些才开始风干的血肉。

    “看来问题应该就是出在这些肉的上面。”

    丹罗眼中光芒闪烁，以他多年猎杀污染生物的经验，很快便给整个事件整理出了一个比较靠谱的猜测。

    “应该是有一只污染生物，伪装成了这些风干的血肉，趁人不备进行袭击而后吞食...不对，不止一只，数量应该不少，不然乔治他们不会被解决的毫无声息。”

    丹罗话音落下，右手向后一伸，瞬间将捆绑在身后的巨剑抽出，横在身前。

    其余十来名猎魔人见此，同样做出摆出战斗姿态。

    看那架势，只有丹罗一声令下，便会立刻对着头顶的风干血肉发动攻击。

    不过，最后丹罗还是摇摇头，并没有下达命令，毕竟这可不是在外面。

    想到这里，他看向身旁壮汉：“你去通知一下卡尼大人，让他过来一趟，就说我对于异常的源头已经有些眉目了。”

    “是副团长。”

    注视这壮汉离开这片区域后，丹罗目光一转，看向身侧：“两位，大家都是过来调查异常事件的，不必这样躲躲藏藏吧？”

    他话音落下，林格与罗莉从一头挂着的牛后面走出。

    “你好丹罗先生，我们是林格，夜莺这才派过来调查这次案件的工作人员。”

    林格介绍完，看向丹罗拿在手中的巨剑：“看起来丹罗先生已经有线索了。”

    “不好意思，比你们早了一步。”

    丹罗见林格如此有礼貌，笑着回应道，并没有言语针对。

    他们猎魔团最常打交道的就是夜莺这边的人，自然是能不恶交便不恶交。

    林格见此，没多说什么，而是带着罗莉走到一边，看向被壮汉带来的卡尼。

    卡尼的脸上带着不悦。

    显然对于寒冰猎魔团比林格两人更早找到异常源头相当不满。

    走到众人近前，他没去看林格一眼，而是直接朝着丹罗问道：“丹罗，你说你有发现，请问发现在那？如果敢耍我，哼！你知道后果的。”

    “卡尼大人，异常的源头就在这里。”

    丹罗指着面前的血肉开口回答道。

    “什么，你说我这些宝贝就是污染源头？丹罗我看你是疯了！”

    卡尼听到丹罗的话，当即杂毛。

    如果让这件事情传到外面去，他屠宰场的产品以后恐怕就很难卖出去了。

    毕竟谁会去买可能被污染的食物？

    “不，卡尼大人，你误会我的意思了，我是说可能有污染生物伪装成了这些肉干，以此作为伪装狩猎你的员工。”

    “伪装？所以你叫我过来的意思是..”

    卡尼看向挂在头顶的风干血肉，大概猜出了丹罗的意图。

    “如您所见，我无法完全分辨出是否是污染生物。”

    丹罗说着抬起手中巨剑，宛如舞动一根木棍一般，在空中舞出一个剑花，而后接着说道：“可能会误伤一些，所以想要得到卡尼大人你的准许。”

    “这样吗..”卡尼面露迟疑，而后点点头：“可以，只要你能够解决掉这些垃圾，但如果你猜错了的话，就必须弥补我的损失。”

    “理所应当。”

    丹罗话毕，转身一剑挥出。

    而他攻击的目标，俨然是昨天晚上乔治切割的那头羊干。

    “刺啦~”

    “啊！！！”

    而伴随着半截羊身被巨剑切开。

    一声痛苦到极致的低吟在在场所有人的心中响起。

    “居然这么容易就被他们找到了。”看着干枯血肉中流淌而下的鲜血，罗莉脸上露出惊讶之色。

    “只猜对了一半。”

    看着尸体中滴落的红色血液，林格摇摇头。

