    身为弟子的蒋晨见到师父默不作声，还以为他不愿意。

    心中也难免有些着急。

    继续劝说道：“师父，您现在可是主家最厉害的赌石专家。”

    “如果让一个外人骑在头上，这有损您的名声啊！”

    康子成抬抬手，打断了蒋晨的话。

    他道：“对方既然是主家请来的，肯定有过人之处，再说，知己知彼才能百战不殆，让唐东林去试探下那人的深浅再说。”

    说到这里，他微微眯眼：“如果对方连唐东林都不如，根本就用不着我出手，而唐东林则会因此得罪主家！”

    听师父这么一说，蒋晨眼睛一亮，不由给康子成竖起大拇指：“师父，还是您高！”

    秦家经营原石和翡翠这个行当多年。

    麾下自然培养了不少的赌石专家。

    但因为赌石大师相继出事。

    目前秦家的赌石专家中就以康子成和唐东林最强。

    相对来说，康子成要胜过唐东林半筹。

    但他这半筹却是胜在经验方面。

    而这经验无非是他比唐东林年长8岁。

    八年前的话，他的水平绝对比不上现在的唐东林。

    因此，唐东林对他的威胁也非常的大。

    毕竟主家迟迟没有定下谁来当这个总顾问。

    他们这批赌石专家是秦家从外招揽，进行培养的。

    有五个等级。

    分别是学徒、正式工、普通专家、高级专家和赌石大师。

    不同的等级待遇也不同。

    比如学徒工就只有基本工资。

    一月只有3000元。

    正式工的工资就很高了，底薪就能达到1.2万，还有提成。

    达到专家级，工资更高，年薪直接能达到50万，有提成，还享受分红。

    高级专家年薪百万，不止能享受提成和分红，还能享受下面的抽成。

    至于总顾问，就更加了不得，底薪500万不说，能享受分红和提成，每次鉴定还能享受额外的奖金。

    现在，他康子成和唐东林都是高级专家。

    一旦成为总顾问，一年的收入绝对能翻几番。

    不过蒋晨心中马上就生出一个疑虑：“师父，唐东林会主动出头吗？”

    “他会的！”

    康子成十分笃定地道。

    他知道，唐东林那人急功求利，一直想要将他踩在脚下。

    夺取总顾问的职位。

    但在赌石方面却略输给他半筹。

    技术不如他，那么只能剑走偏锋。

    如果他能战胜主家请来的赌石高手。

    他们，他的威望必定能大涨。

    届时，主家选拔总顾问，也会侧重考虑这点。

    但康子成却不认为事情会这么简单。

    虽然那个叫高言的很年轻。

    但在秦家做事多年，对主家的底细他还是有一定了解。

    试问主家会随随便便请一个没有本事的人来充数？

    因此，他断定，那个高言虽然年轻。

    但肯定有过人之处！

    这才是他心中虽然恼怒不服气，但依旧不打算自己出头的原因。

    不过，康子成还是决定要推波助澜一把。

    于是，他低声对蒋晨道：“蒋晨，你去见唐东林，在他面前贬低我，就说我不敢出头去找高言的麻烦！”

    “为什么啊师父！”

    蒋晨不解地问。

    康子成淡淡道：“唐东林一直想把我踩在脚下，如果他知道，我不敢干的事，你说他会有什么样的反应？”

    听到这里，蒋晨顿时醒悟过来：“师父，您的意思是……！”

    “行了，知道就行，赶紧去办，记得，演戏认真点！”

    “是，师父，我这就去找唐东林！”

    不一会儿。

    蒋晨就找了个机会接近唐东林。

    “我说小蒋，你不在你师父那边伺候着，跑到我这里干嘛？”唐东林挑眉道。

    “哎！”

    蒋晨故作郁闷地一叹：“唐师傅，你知道吗，主家请的那位年轻的赌石高手就要来了！”

    “我知道啊！”

    唐东林淡淡道：“小蒋，你不会来就是找我说这事的吧？”

    “当然不是，我就是想和唐师傅你聊聊！”

    蒋晨连忙道：“我听说啊，那个赌石高手才二十岁，而且主家还要他当您和师父的领头人。”

    “我自然是不服气，于是找师父想要给他个下马威，结果你猜我师父怎么说？”

    “怎么说？”唐东林好奇问。

    这时，蒋晨露出愤怒之色：“我原本以为师父会答应下来，没想到，我师父说，这事是主家安排，就听主家的就是，看来啊，我师父老了，没锐气了！”

    “小蒋，这话不会是你师父刻意讲给我听的吧？”

    唐东林盯着蒋晨问。

    一听这话，蒋晨心中一紧：“这怎么可能，我也是随便抱怨两句，和我师父有什么关系，不过唐师傅，这话你得替我保密，不然传到我师父耳中，怕是少不得要被训斥！”

    话音一落，蒋晨就匆匆离去。

    看着他的背影，唐东林暗自撇撇嘴。

    他虽然急功求利，一直想当总顾问。

    但他并不蠢，相反很聪明。

    否则，也不可能在三十岁出头就成为高级专家。

    显然康子成那老狐狸想要借刀杀人。

    不对，应该是一箭双雕。

    不过，他就算知道康子成的算计，他依旧会这么做。

    因为赢了那个高言。

    这次就能超越康子成成为这次赌斗的领头人。

    如果是在上届。

    就算让他当领头人，他都不敢。

    因为马家那边有赌石大师。

    现在，马家已经覆灭。

    就凭马玉龙和马玉虎兄弟二人，在这么短的时间，哪能找到赌石大师。

    毕竟赌石大师不是大白菜。

    至于其他几家也没有赌石大师存在。

    所以，如果运气好的话，这次，他还是有可能夺取第一名。

    一旦秦家夺取第一名，身为领头人的他，岂不是功劳最大。

    届时，秦家选拔赌石总顾问。

    不用说，肯定选他啊。

    不选他，也说不过去是不是？

    当然，如果他落败了，或许会被主家不喜。

    但主家现在缺人，他在未来也有可能成为赌石大师。

    因此，主家也不会开除他。

    届时，他再放下面子，向那个高言多多请教，讨好下对方，说不定还能从对方身上学到一些真本事。

    当然，前提是对方得有真本事。

    因此，这件事，看似风险极大。

    但其实，并没有想象的那么大，反而拥有着极大的机遇。

    真让自己成功了。

    他倒想看看康子成那老狐狸会是一副什么表情。

    十点出头。

    一辆宾利慕尚驶入汉阳。

    然后又朝着汉阳最大的酒店阿房宫而去。

