    消灭掉蓝沙王国当天，大量的东西就已经被送到了方杰的手中。

    不过让方杰郁闷的是，蓝沙王国储存的好东西的确不少，但大多数不是自己用不上，就是等级太低拿来也没什么用的那种。

    挑挑拣拣之下，方杰发现最终更能够让自己用上的，就只有一个毒血池图纸了。

    这个图纸是白银等级的, 但却是亡灵阵营能够使用的特殊图纸。其他的图纸也不多，就算有，多数也都是其他阵营的，最多就是人类阵营使用的了。

    或许那些图纸，以后能用来发展人类城镇，等到以后用来奖励吧。

    方杰将图纸收录, 然后开始让领地建设, 接着方杰将宝箱也打开了。

    宝箱开启之后，果然也没有多少自己能看得上眼的，就一个火雷地堡的图纸还算不错，但也是白银等级的，是一种特殊的防御建筑了。

    “有了这个，那么我就总共有三种不同的防御建筑了，而且这个类型也特殊。先建设一个看看吧。”方杰很无奈，只能先建设了。

    收拾了一番东西，最终也没有太多有用的，真是让人有些无奈。

    贾思味那边已经准备好，开始让自己的人朝着蓝沙王国境内走去。

    贾思味自己则是来到方杰这边，准备带着一个城镇直接转移过去。“这么说，你是已经想好了吗，选择人类类型的城镇。”

    贾思味点头：“我已经想好了，毕竟蓝沙王国原来就是以人类为主，选择其他的并不合适。”

    方杰点了点头：“既然如此，那就给你这个吧。”方杰选择了一个正准备升级的领地。

    贾思味躬身行礼之后，就朝着北方高原走去。因为这个领地, 就在北方高原上面。等到贾思味成为领地的管理者之后，就能在方杰同意之下进行移动了。

    贾思味离开的时候，方杰这边两个建筑已经纷纷建设完毕。

    让我看看，这东西到底有多少能力吧。方杰心中想着，打开面板。

    毒血池（白银）：浸泡了剧毒的蓝色血液，可以用来培养剧毒亡灵生物。经过浸泡培养的亡灵，攻击当中将会携带恐怖的剧毒。

    建筑需要：白银尸骨50单位，白银鲜血20单位，碧蓝沙10单位，高级聚阴石30单位，储能晶石1单位，灵点50000单位

    白银等级的毒血池，就是用来培养剧毒亡灵的，方杰之前在建设的时候就让亡灵进入其中实验了。这里能够培养的，最多只有白银等级的。

    不过培养需要时间，如果是白银等级的亡灵，需要浸泡一个月的时间。

    方杰等不了那么长时间，直接使用灵点加速。只是一个，花费不是很大。

    没多长时间，一个蓝色的骷髅就从那蓝色血池当中爬了出来。没错, 血池里面的血液并不是红色的，而是蓝色的，看着给人一种舒服的感觉。

    蓝色的骷髅也是一样，通体晶莹剔透，仿佛变得半透明了一样。

    看上去仿佛艺术品，但实际上身上剧毒无比。方杰经过试验之后，发现这骨架上面的剧毒，甚至能够比得上白银等级的剧毒法术。

    “真是歹毒啊，除了需要一些时间之外，这东西效果的确不错。”

    不过可惜，只有白银等级的，所以方杰也只是准备制造一批。

    “不知道僵尸浸泡之后能不能好看一点，算了，实验一下吧。”

    方杰再次用僵尸进行浸泡。不过浸泡之后虽然没有骷髅这么好看，倒是也的确变了一个样子。和以前那种恶心的样子不同了，变成了蓝色。

    怎么看，也顺眼了不少不是吗，方杰准备在海外领地建造一批毒血池。

    接着，方杰将目光放在了另外一个东西上面，那就是火雷地堡。这可是一个防御建筑，这种防御建筑图纸非常难得，比兵种建筑都要少见的多。

    这次能够开宝箱开出来，说明自己的运气还是不错的。

    火雷地堡（白银）：能在半径一公里之内布下火雷，被标记为敌人的目标靠近将会引起爆炸，每次布置100颗，冷却时间1分钟，总共可以维持2000颗火雷存在，超过的部分会在维持3小时之后自动消失。

    建筑需要：精致石砖300单位，精致石板100单位，晶石粉末200单位，储能晶石1单位，火元素宝石10单位，金币20000单位，驻守兵力×2（白银）

    “一公里的半径范围也算不错了，地堡也不是很明显，倒是用来阴人不错。”

    方杰看着地面上一个不起眼的凸起，那个就是地堡的所在了。里面能够隐藏一部分兵力，虽然不多，但是亡灵的话，隐藏一两千应该没有问题。

    火雷的威力也不弱，仿佛地雷，但是比地雷范围更大，而且更加灵活。

    仅仅靠近到杀伤范围就会爆炸，不用直接碰触。

    因为本身属于凝聚的魔法能量，根本不可能使用特殊手段进行探测。可以说没有一定的探查法术，根本就找不到这些东西的具体位置。

    爆炸的威力，勉强达到了白银等级的破坏力，相当于白银法术。

    而且能够标记敌人，只有敌人靠近才会爆炸，自己人碰触了也不用担心会引爆。

    “两个缺点，第一个就是必须要使用金币制造，我的金币来源可没有那么广泛。”这个防御建筑并不是亡灵专属建筑，所以要用金币，不能用灵点代替。

    “第二个缺点，就是这本身是一个功能建筑了。”

    这算不是缺点的缺点了，毕竟功能建筑，只能在领地范围内建造，在外面建造就要先建造要塞，然后才能制造，非常麻烦。

    “或许可以取巧，比如说先建造要塞，最后拆掉，这样就不起眼了。或者是直接建造在海上堡垒上，不知道能否在海面上布置火雷，如果能那就厉害了。”

    的确，海水当中布置的火雷，那效果等同于水雷啊。

    要知道水雷这东西，可比地雷难制造多了，目前自己的大海上还没有防御类型的能力呢。找个机会实验一下吧。

