    向缺这一方和乾坤山交手刚一落幕，东华上仙和长羽公子就也从葬神地中出来了，两人见到跌落的剑舟，还有乾坤山死伤的弟子都懵了。

    他们怎么都没有想到交战的程度会如此的惨烈，这个损伤对于乾坤山来讲，可谓是太难以接受了，甚至整个仙门的实力都受到了一点波及，三艘剑舟损毁了一艘，绝对相当于是掉了一颗大牙。

    “走！”趁着这个空档，向缺他们迅速调转身形，就往远方掠了过去。

    “杀了他们，不惜任何代价，也要将人给我留住，我要将他们炼死在灵虚天，永世都不得脱身”秋陵仙子都要疯了，可以说乾坤山这时的损失全都是因为她的决策，回头到仙门中她搞不好要受到重重的责罚了。

    毕竟本身在神墓当中她就毫无所获，如今又损毁了一艘剑舟，这要是再留不住罪魁祸首的话，那秋陵仙子觉得自己不如干脆就死在葬神地里好了。

    向缺他们疾驰离去，后方首先是东台上线，秋陵仙子还有长羽公子，再往后则是在剑舟中存活下来的一些大罗金仙，跟那两位圣人，他们尽管距离有些远但追的速度却不慢，特别是那两位圣人，凭借着超强的实力，很快就已经追了上来，并且还跃过了他们三人。

    乾坤山的两个圣人，此时也肯定是非常窝火的，谁能想到他们居然会落得个出师未捷身先死的状况，还没有出手呢，剑舟都被毁了，然后还死了不少的弟子。

    当这两位圣人杀到，紫悠然则忽然一转身，伸手就摸进了腰间的储物袋，手上就多了一枚印符。

    “啪”当印符凭空碎裂之际，紫悠然的两手忽然就抓向了向缺和凌霞元君，三人身影当空毫无征兆的就消失了，只是在原地留下了三道残影。

    顿时，两位圣人追踪而来就扑了个空，三人几乎是在他们眼皮子底下人就没了。

    两人对视一眼，感觉到了些许的棘手，不过他们也并没有太过沮丧和失落，这种传送类的印符距离是有限的，至少不可能直接就挪移出灵虚天，那只要在这一界就还有可能追得到他们。

    两位圣人同时祭出自己的神识，然后向着远方蔓延开来。

    圣人神识已经可以堪称恐怖的程度了，比大罗金仙要强了无数倍，至少可以覆盖到万里之遥了，那对方只要没有冲出灵虚天，就肯定可以寻得到他们。

    一炷香的时间过去，两位圣人的神识在东南方向发现了那三道身影，他们随即没有任何停留的就追了过去。

    长羽公子他们三人此时已经停歇了下来，这时他们根本就已经无法再插上拍了，节奏明显都跟不上了。

    “我们去也不去基本也没有什么意义了，如果两位圣人都无法拿下他们的话，咱们去了也是无故添麻烦”长羽公子叹了口气，神色特别的疲倦，他就感觉自己心有点累。

    秋陵仙子脸色难看的咬牙说道：“我就想看到他们死，必须得亲眼看见，跟不上也得去，哪怕就是看见他们的尸体”

    东华上仙皱眉说道：“没料到他们身上居然会有这种传送印符，除了圣人以外我们的速度是根本就跟不上的，这也由此说明三人的来历都颇为不简单，先前你和那个王昆仑在一起，知道他是什么人嘛？”

    东华上仙发现自己有点低估这人了，不是有点，而是相当轻视对方了，而且别说他了，就连王昆仑身边的两个女人都显得特别神秘莫测。

    这三个人所展现出来的，绝对不是寻常大罗金仙所该有的，这种情况下通常都说明，他们的背景会很深的。

    长羽公子摇头说道：“我也不知道这人是谁，当初是在太生天遇见的，那时他正在被乾坤山所追杀，是因为天囚盗寇的原因”

    秋陵仙子顿时一愣，问道：“被乾坤山追杀，为什么？”

    “你不知道？”

    秋陵仙子摇头。

    长羽公子说道：“那时王昆仑在灵虚天和太生天的交界处，杀了你们乾坤山的一位圣人，所以当时你们正在大肆追捕他，最后王昆仑跑到大漠深处才逃脱开来，之后就跟我一起进入了葬神地”

    东华上仙和秋陵仙子听闻他的话，当即就忍不住的一懵，他们当然没想到在这之前居然还会又横生枝节了，并且他还居然杀了一名圣人。

    至于后者表情明显已经变成了一片铁青。

    东华上仙长吐了口气，说道：“走吧，就算是去收尸吧……”

    另外一头，距离千里之外，紫悠然跟向缺还有凌霞元君说道：“我父亲只给了我这一枚可以远遁千里的印符，相信此时如果来得及的话，我们应该可以将他们甩开一段距离了”

    凌霞元君摇头说道：“不要太低估圣人了，千里的距离对于他们来说，也不过就是两炷香的时间，我们仍然是无法逃脱他们的追捕的”

    “跑肯定是跑不了的，他们应该可以一直锁定住我们，哪怕速度再快也不行，就算逃出灵虚天也未必能脱身”向缺神情凝重的说道：“既然跑不了，那就不跑了，我估计只有圣人能够追得上来，那些大罗金仙就够呛了，所以我们还是有些机会的”

    紫悠然愕然说道：“又杀圣？”

    凌霞元君不解的说道：“为什么说又？”

    “在这之前，他就曾经在灵虚天外杀过乾坤山的一名圣人了”

    凌霞元君瞬间无言，不过倒也没有多么惊讶，对于向缺来说他这个操作不算太过突兀，曾经的仙界里他干过太多不符合常理的事了。

    向缺说道：“如果只有两位圣人的话，我们三个摞在一起也不是没有一搏之力的，既然跑不了那就只能将他们给诛杀在此了”

    两个女人皆无言以对，都在等着向缺做出决断。

    “我在此地布下天罗地网，合我们三人之力两位圣人的几率还是很大的……”

    如果这一次向缺还能得手的话，他恐怕得在九天地狱和仙界还有幽冥山创造个记录出来了，也许有大罗金仙可以杀圣，但绝对不会接二连三的去杀。

