    

    卫骁拿着毛小方的道书回家，开始翻阅这部《五气调神法》。

    这部书讲的是，通过五种灵符，调动天地间的五行精气反补自身五脏，从而守护心神，不受外邪侵扰的功夫。

    由于灵符能够调动五行精气，从而衍生出一系列驾驭无形的法术。

    这种以修炼自身为首要目的，各种神通法术是副产品的，正是玄门正宗道法的特点。符篆派内修功夫较差，需要向外借力，借天地之力，借鬼神之力，借山川河流之力。

    卫骁所修,实际上是道家丹鼎派的功夫，主攻内练,反而外用较差,丹鼎派炼气化神，以先天真无点化元神，不断进阳退阴，只要内魔不生，那就不惧外魔侵扰。

    因此他用不着从外界调动五行灵气来守护心神，更用不着用它们滋养五脏。

    反而是这种驾驭五行灵气的手段，对他来说更加有用。

    驾驭五行灵气，需要用符，以外界的灵符，配合内在的天篆，人天合一，方能有效。画符得用毛笔、朱砂、黄纸"

    卫骁却不用这些东西，他修炼天山六阳掌，能够直接以阴阳二气凝成符印。

    其实画符的关窍在于澄心，万念不生，一笔下去,天地震动,鬼神皆惊。

    画符之前的种种静心咒、净口咒、静手咒、安地咒这些,为的都是驱除杂念，功力深的人画符，譬如毛小方就不需要这些。

    卫骁修炼逍遥派武功，前提就是万念寂灭，尤其是北冥神功大成以后，以寂静元神朗照北冥气海才能发动大河车，天山六阳掌的符印也要绝对的静心才能凝出来，这些都是现成的功夫。

    他按照书上所画符印，调动体内真无凝塑，心到念到，一年成形。

    真杰凝成的符印，普通人看不见，但它真实存在，有道行的人就能看见，用笔画出来的符还得用火烧，他这符不用烧，直接生效!

    他先点燃了一支蜡烛在面前,在掌心凝成一道御火符，掐诀剑指向前，指定烛火，颅内太皇天篆默默放光，与掌心灵符相互作用，继而跟火焰生出某种冥冥中的感应。

    他手指一抬，火苗从蜡烛上脱离，直接飞起来，他手指向东，火苗飞向东，他手指向西，火苗飞往西，他试着注入先天真杰，先天真无乃是万物之源，到了火苗上立即变作后天火气，使得原本拇指肚大的一点火苗，呼啦啦燃成一个大火球。

    “成了!成了!”卫骁用一阳指也能点燃物品，用火焰刀还能劈出炽热的火气，只是跟这道术御火之法有本质的不同，也更加轻松愉快，因符法是调动外界的五行灵气，自己并不出力，只把握方向而已。

    御火术威力也有大有小，卫骁这练成的是最初级的一指御火术。

    五气调神大法里，最容易的就是御火术，其次是御水术，要想修炼御水术，太皇天篆的威力已经不够，需要第二道太明天篆才行。

    卫骁管逍遥秘笈上“丙”“丁”所载的符文称作逍遥符文，太皇天篆需要十八道逍遥符文，而太明天篆需要三十六道逍遥符文。

    按照符篆派的练法，这符文是自己修炼到一定程度，由师父带领，经过一系列的仪轨向天祝祷，篆由天授，自不必费太多力气。

    卫骁这天篆由自己授予自己，相当于自己就是自己的天，要凝成天篆，艰难可想而知。凝炼三十六道符文组成的太明天篆，比十八道符文组成的太皇天篆，难度并非增长一倍，就想一口气跑一百公里和跑五十公里，难度是呈几何倍数增长的。

    卫骁试着凝练者太明天篆，第一次竟然未能成功，第二次也在最后时刻，掺了一丝杂念导致失败，知道第三次才成形。

    他脑袋里天篆成形的同时，金塔第一层右侧窗户顶上，也出现了一道金光闪闪的太平天篆，跟先前的太皇天篆交相辉映，卫骁感觉自己跟金塔血肉相连的感觉又强烈了一些。

    第二道太明天篆练成，他就能使用御水术了，再掌心凝符，以手御水，可以自空气里面凝出水蒸气，也可以从水池里抽取出水球。

    接下来是御土术，需要第三道清明天篆，卫骁暂时无法练成，只得罢了。

    他把这本《五气调神法》誊抄了副本，收入逍遥书库，还给毛小方，又跟毛小方借了本《上清神符》，上面记载了上千种灵符的制法。看完以后，再借一本《天道炼器》。

    学了这些最基础的制符、炼器之法，卫骁原本搞不明白的几件法器，这会都渐渐弄明白了

    首先是那盏神灯，如他事先猜想的那样，最宝贵的是灯芯，灯盏只是载体，这灯芯至少已经存在了两千年以上，灯盏应该换过好几次，煤油灯盏是清朝末期时候由某个修行人装上的。至于里面的灯神，不如说是灯灵，也是可以换的。

    因此，这件宝贝，最初应该只有一个灯芯，是件火属性的法宝，被后人放进灯里炼成灯盏

    卫骁按照《天道炼器》里面所载祭炼火属性法器的方法，从掌心凝成二十五道五火神符，每五道一组，打入灯芯之中，再以自身鲜血为引，将自身心气与它发生感应，心属火，心内藏神，心气之中蕴含神火，同时太明天篆发动能量，在灯芯内留下篆印天符

    祭炼成功以后，这件法宝就完全听他指挥，灯神鸠摩智若是敢不听他的命令，他可以于一年之中决定鸠摩智的生死!

    卫骁管这灯叫做护法神灯。

    他的第二件法宝，是灯神所带的那面扇子。

    他请教过毛小方，石麓真人是明朝嘉靖年间，内阁首辅李春芳的号，明朝嘉靖帝跟宋代徽宗都是有名的道士皇帝，笃信道教，自己也修炼不辍，当时的内阁首辅，通常负责替皇帝写青词，对道家的东西了解甚深。

    这扇子应该就是李春芳所制，上面的画和诗，卫骁还参悟不出什么内涵，不过扇子本身就是件法宝，他按照《天道炼器》里面所载“阴阳炼器法”祭炼这柄扇子，注入阴阳二气，又把天山六阳掌上十二道天符印在上面，正应易经的十二消息卦。

    卫骁给这扇子起名叫做阴阳宝扇。

