    “哇哦，这就是伯纳尔海港？”

    在低矮山坡上勒马而停的小丑先生，眺望着远处繁华海城，一脸兴奋之色。

    逐渐沉入地平线的夕阳，为云霭、海面，乃至城市镀上一层绚烂金色，犹如诱人的黄金。

    闪闪发光，令人癫狂！

    “是的，陛下！”老巫师海曼恭敬道。

    “啊，我已经迫不及待渴望看到我子民们欢呼的声音，咦，巫师塔呢？”

    小丑先生兴奋搓手，正要扬鞭而起，又生生勒住。

    “伯纳尔没有巫师塔。”

    “为什么？”

    “据说，在一场大战中被毁之后，就再也没有修建。”

    “英明！傻子才会在黑暗中举起火把！”

    小丑先生赞道，表情倏然一敛：“不过，我讨厌聪明人，我该上哪找他呢？”

    “陛下，城主府或许可以找到他的踪影。”

    “我得收回我的话，我喜欢聪明人。”

    小丑先生笑了一夹马腹，向城中冲去。

    ……

    ……

    当最后一抹夕阳落下，即便是佐西克西大陆最繁华的伯纳尔海港，也陷入了公平的黑暗之中。

    不！

    城中还有绚烂灯火，那是城主府的灯火。

    登高望去，鲸鱼亡魂奏响哀歌，用油脂照亮整座府邸。

    身着精致服饰的仆人们，端着托盘在巍峨华丽的大殿中进进出出。

    从殿门、彩窗中，可以一瞥上流社会的灯红酒绿，穷奢极欲。

    为了欢迎来自黑色食人族纳特的使节，城主威尔特意在城主府举办了一场欢迎晚宴。

    城中富豪，无一不以能入此宴，感到骄傲。

    他们矜持的端着来自佐西克东大陆的葡萄酒，犹如神话典籍中记载的精灵，微微昂着下巴，精致而优雅的漫步其中，或三三两两相互交谈，或如蝴蝶穿行花丛，好不优雅。

    来自弗雷德的乐队，或抚着竖琴，或吹着管乐器，为宴会凭添三分热闹和美妙。

    只有达茜感觉十分无聊！

    她感觉她的生活，已经被一成不变的可悲，逐渐渗透侵蚀…腐烂。

    她就是那些道貌岸然的贵族公子哥私下收藏的木偶娃娃，甚至……貌美的活死人。

    活生生囚禁在幽闭的密室中。

    只是她的密室大了点，身边苍蝇多了点。

    尤其是盐商德莱塞之子奥布里，就是其中最大的绿头苍蝇。

    嗡嗡嗡的在她耳旁喋喋不休。

    炫耀着他的财富，以及海上的见闻，乃至驱逐海盗的英勇之举。

    无聊！

    无聊透顶！

    此时，她多么希望能有一场意外，打断这场无聊的宴会，甚至打断她的人生。

    神灵仿佛听到了她的祈祷。

    “轰！！！”

    一声格格不入而震耳欲聋的枪声，骤然将宴会厅的灯红酒绿轰然打断。

    达茜以及众贵族惊愕的循声看去，只见一名红发红眸，头戴黄金王冠，身披繁复精致丝绸长袍的男子，却粗野的手持双管猎枪，袅袅青烟从枪口飘出。

    在他身后跟着一名老态龙钟，浑身却散发着可憎气息的老巫师。

    “先生们，女士们，不好意思，我要打断一下你们欢乐时光！”

    吹熄枪口的小丑先生，随手将完成使命的猎枪，丢在地上，姿态夸张的抚胸弯腰致礼。

    宴会厅安静了下来。

    贵族们面面相觑。

    消息灵通者，已然认出了来人，满脸惊愕不已；

    消息迟钝者，还在等待这场宴会主人的处理。

    唯有达茜，在心脏砰砰跳动中，回荡着一丝不易察觉的惊喜律动。

    “多么盛大的宴会！”

    小丑先生旋转着迈入场中，他伸手勾起达茜的下巴，赞叹道：

    “多么美丽的女士，您的美貌和雍容，令我这不请自来的小丑，感到自惭形秽！”

    达茜怔住了。

    她知道，她应该挣脱，以证明她的忠贞。

    但在这刹那间，那粗野放肆的姿态，却令她体会到一种从未体会过的心跳。

    让她留恋。

    不想，小丑口中自称“自惭形秽”，却随手嫌弃丢开。

    再也不看达茜一眼，动作夸张的端起一杯葡萄酒，杯中猩红尽洒，他却空杯凑到唇边，一饮而尽。

    “让如此美妙的宴会中断，是一种罪过！我只想知道威尔城主在哪？”

    小丑先生跳上一张餐桌，目光环顾四周。

    “你知道吗？”

    他看向一名贵族男子，那贵族男子惊恐得连连摇头。

    “你呢？”

    又一人对上目光，亦连连摆手。

    “你呢……啊哈，你想杀我？”

    小丑猛然扭头，看向身后。

    一名身着治安署服饰的高级督员脸色骤白。

    “我不明白，我们应该并不认识，你为什么想杀我？”

    小丑先生满脸不解。

    “没有……我我……该死我的身体，不不不……”

    那高级督员试图摇头，却僵硬难动；

    试图辩解，却结结巴巴。

    他拖着一条腿，别扭而拒绝的走了过来，似乎有魔鬼正在抢夺他的身体，以至于半边身子总是不受控制。

    那怪异的动作，任谁都能感到一股寒意直冲脑际。

    “要微笑……”

    站在桌子上的小丑先生，蹲下身子，大拇指按住督员的唇角，向上挑起。

    “微笑着死去，才足够优雅，你说对吗？”

    督员嘴唇保持着微笑姿态，眼中却渗透出大片泪水，嘴中呜咽不止。

    “看来你十分赞同！伟大的小丑先生……不不，小丑国王，便满足你卑微的愿望！”

    督员呜咽之声戛然而止。

    身体一僵，笔挺倒了下来。

    无数微光从他身上泛起，令宴会厅一片哗然。

    “肃静！”

    小丑先生站了起来。

    “先生们，女士们，我很荣幸的告诉你们，你们的威尔城主抛弃了你们，欢迎你们的新国王吧！”

    “伟大的小丑先生！”

    小丑张开双臂，郑重宣布着。

    宴会厅一片死寂，无数人惊恐的眨巴着眼睛，不少人将余光瞥向一名中年男子。

    ——他赫然是威尔城主的管家。

    “掌声呢？”

    小丑猛然看向城主管家。

    那管家老脸陡然涨红，倏然拼命鼓掌起来。

    “咔咔……”

    清晰可闻的骨骼断裂声传来，城主管家却宛若未闻，依旧拼命的鼓掌着，那双手变成了软弱无骨的烂泥，肿胀、破裂，鲜血四溅。

    “哗啦啦……”

    陡然间，宴会厅爆发出震耳欲聋的掌声，那是无数人发自内心的鼓掌。

    “谢谢！谢谢！十分感谢！”

    小丑先生高兴极了，站在桌子上向四周抚胸致礼，看起来比城中最谦逊的绅士，还要谦逊而优雅。

    桌下，四份绚烂光芒从督员体内凝聚而出，在达茜眼中，倒映出小丑国王的万丈光芒。

    老巫师海曼，在这一刻也愈发虔诚。

    ……

    ……

    小丑国王洒下的圣典，为屠夫……不，应该是超凡者屈莱顿，推开一扇瑰丽而精彩的大门。

    此时，他正躲在一座枯坟荒冢边，窃听着食尸鬼的喁喁低哝。

    与很多人想象不同，食尸鬼的智力很高。

    以人类尸体为生的它们，甚至比人类还要了解人类那肮脏而污浊的思想。

    那份肮脏令它们厌恶，甚至躲避！

    只有死亡，才能洗涤人类的污浊，令其变成可口的食物。

    它们常常躲在枯坟荒冢中，寻找食物，或窃窃私语交流着收获和成果。

    如果肮脏的人类愿意直视自己的污浊，也能加入它们。

    随同它们一起享用食物，在伟大的藏骸所之神·莫尔迪基安的祝福下，变成食尸鬼的一员。

    “听说了吗？渎神者小丑出现在了伯纳尔海港。”

    “赞美莫尔迪基安！这个可怕的亵渎者终于离开了这里！”

    “他有没有杀掉人类的城主？”

    “没有，伯纳尔海港的城主逃跑了。”

    “肮脏的人类，果然只会享受权利，拒绝义务。”

    “没错！”

    “你一定想不到渎神者小丑做了什么？”

    几只食尸鬼，翻开偷偷掩埋的尸体，一边大快朵颐，一边窃窃私语。

    本来只是好奇“食尸鬼语”的屈莱顿，在听到这时，精神陡然一震，竖起耳朵，仔细聆听起来。

    “伟大的莫尔迪基安庇护，不要告诉我，他又洒下了漫天圣典？”

    “岂止圣典，他还洒下了诸多渎神邪典！包括那些金灿灿的黄金，我听说，已经有同族吃到了黄金，简直恶心至极！”

    “别说了，我已经要呕吐了。”

    诸多渎神邪典……听到这的屈莱顿，浑身陡然一震。

    几张《尸食教典仪》残章，已经令他收获了世间最珍贵的财富；

    那些渎神邪典，又将蕴含着何等力量？

    屈莱顿只是轻轻一想，便抑制不住内心的贪婪和疯狂。

    他毫不停留的冲出腐烂泥坑，向伯纳尔海港方向奔去！

    只留下几只被惊动的食尸鬼，一脸仓皇而愕然的看着狂奔而去的屈莱顿！

    ……

    ……

    这一天，岂止屈莱顿疯了，偌大的佐西克西大陆都要疯了！

    所有人都以为在格雷戈里洒下漫天《尸食教典仪》的小丑国王，只是找个借口避开威克利夫半神的锋芒！

    谁能想到，他竟然真的践行了他的诺言，洗劫伯纳尔海港的财富。

    不同的是，伯纳尔海港也变成了他的子民。

    于是他直接在伯纳尔海港泼洒黄金宝石；

    以及比黄金还要贵重的财富——诸多魔典邪经！

    这让天下震惊，亦让格雷戈里的一幕再重演。

    尤其是威克利夫半神，再次重演了格雷戈里的一幕——扑了个空。

    “该死！该死！该死！”

    腐烂秃鹫所拉的飞车上，威克利夫半神半神暴跳如雷。

    他疯狂咆哮着，怒吼着，却无能为力！

    小丑的踪影再次消失了。

    只留下满城狼藉！

    “威尔呢？威尔在哪里？”

    威克利夫尖叫着，眼眸中闪烁着被戏耍的怒火。

    如果说，小丑第一次在格雷戈里的逃跑，还令他有些狐疑的话；

    那么这次的逃跑，已然令他无比肯定，小丑就是该死旧神派来的搅局者！

    这是要以诸神信仰，冲击伟大的藏骸所之神·莫尔迪基安的统治。

    简直可恨而该死！

    他气喘吁吁着，心中暗暗发誓，一定要抓到这个该死的小丑！

    ……

    ……

    一辆由两匹僵尸马所拉的四轮马车，正奔驰在崎岖山道上。

    怪石、森林、河流，皆无法阻止马车的奔驰！

    所有阻碍，皆在某种神奇而不可思议的方式，避开马车，让出坦途。

    此时，小丑先生躺在车顶上，翘着二郎腿，叼着一根狗尾巴草，躺看云卷云舒。

    老巫师海曼坐在前面，驱赶着僵尸马。

    在车厢中，赫然多了一个人。

    ——达茜女士！

    原来，在小丑离开伯纳尔海港时，她突然独自一人驱赶这辆马车追了过来，想要小丑国王带她走。

    伟大的小丑国王，从不拒绝子民的要求。

    所以他慷慨的同意了。

    于是便有了眼前的这一幕。

    此时，达茜满脸兴奋的压着头上礼帽，眺望着身后城池，仰头向车顶喊道。

    “国王陛下，我们接下来去哪里？”

    “啊，真是一个好问题！”

    小丑先生翻了个身，半边身子悬在车顶边缘，这样正好可以看到上半身探出车厢的达茜女士。

    他满脸灿烂笑容问道：

    “美丽的女士，你想去哪里？”

    ……

    ……

    “克罗夫特！威克利夫大人，小丑出现在了克罗夫特！”

    当威克利夫随从匍匐在地，心惊胆战的汇报着小丑最新消息。

    此时，他心跳如雷，在耳边咚咚作响！

    这已经是小丑流窜的第九个城市。

    ——也是半神威克利夫大人，扑空的第九个城市，这让祂愈发愤怒！

    然而相较于威克利夫的愤怒，偌大的佐西克大陆，所有人最关心的还是小丑先生。

    他每到一个城市，都会做出各种匪夷所思的荒唐之举。

    但所有举动皆指向一个核心——掠夺财富！

    然后再当场撒向全城。

    这个举动，令他在民间声望愈隆，无数民众欢呼雀跃着小丑国王的到来。

    传闻，一些民众甚至公开祈祷，以至于监狱人满为患。

    在一些城池，甚至出现了模仿作案。

    但这些模仿作案，无一不被识破。

    因为除了劫富济贫，小丑还会洒下漫天魔典邪经。

    这是令亡灵巫师，乃至超凡者，都为之疯狂的神秘学知识。

    甚至连威克利夫的下属，都趁着职务之便，疯狂搜集着这些神秘学知识。

    此时，小丑之名已然逐渐从佐西克西大陆，传播至整个大陆，甚至周边列岛。

    无数人追随着小丑的脚步，流浪在佐西克西大陆诸城之间。

    甚至提前押宝等候。

    民间一些黑色赌坊更是以小丑下一个目标城市为噱头，开盘设赌。

    总而言之，各种乱象层出不穷。

    城邦统治已然岌岌可危。

    但相较于这些，小丑在克罗夫特的新举动，才叫真正的可怕。

    “咕噜！”

    随从咽了一口唾沫，稳了稳心神，再次汇报道：“据幽灵之触消息，小丑在克罗夫特……洒下至少……十余份超凡特性。”

    “你说什么？”

    已然有些麻木的威克利夫，豁然站起身子，满脸惊悚问道。

