
    “好强！林辰逍遥境五阶的境界，战力竟然到了这种地步，简直不可思议！他应该是使用了某种强大秘法，或者是暗中服下了某种短时间内提升实力的极品丹药！”

    天妃有些被林辰的战力惊到，如果她也是逍遥境五阶的境界，就算时间法则再玄奇，她也绝对不是林辰的对手。

    逍遥境八阶的修道者，而且还是来自灵霄殿这种强大宗门，如林辰所料，实力确实远要比他之前面对的灵魂体强大得多了。

    如果不动用魂技，他不是对方的对手。面对着林辰的魂技攻击，黎正飞嗤笑出声，手中黑棍旋转，在他的面前，出现黄褐色的光幕，如同一面墙，又像是一面盾牌，散发着古老的岁月气息，将他整个人护了起

    来。

    天眷之盾，灵霄宗的二品武技，防御力惊人，能够阻挡一切攻击，包括神念！

    “没想到，这个家伙强大到了这种地步！”蔡雨姬看着林辰的目光中，带着震撼，随即长长松了口气“还好，他虽然强大，不过和黎师兄相比，总归还是差了不少。圣境巅峰一转的灵魂层次，配合上他那魂技，能

    伤得了逍遥境七阶修道者，不过在黎师兄面前，就不够看了。”

    嘭！

    咔嚓！

    可下一刻，她如遭雷击，整个人傻了。

    “孽龙钻”碰撞在那“天眷之盾”上，停滞了片刻，接着，那“天眷之盾”直接蹦碎，“孽龙钻”的神念力量，被削弱了大部分，不过在黎正飞愣神时，依旧刺入他脑海中。

    “啊！”

    黎正飞捂着脑袋惨叫，七窍流血，神情狰狞，看起来很是痛苦，片刻后，他死死盯着林辰，双眼血红。

    此刻的他，灵魂已经受创，脑袋剧痛，战力必然也受到影响。

    如果不是有那“天眷之盾”的抵挡，“孽龙钻”的力量被削弱了大部分，他的伤势，绝对不只是如此。

    “你不是圣境巅峰一转，是圣境巅峰二转？”

    黎正飞惊怒交加，咆哮出声。

    “我什么时候，说我是圣境巅峰一转？”林辰冷冷一笑，反问道。

    黎正飞无话可说，林辰确实没说他自己是圣境巅峰一转，是蔡雨姬说的，黎正飞顿时有种被自己人坑了的感觉。

    “你……可你一个月前，明明只是圣境巅峰一转！”蔡雨姬惊疑道。

    “士别三日，刮目相看。一个月前的事情，就别拿出来说了！”

    林辰说罢，如同离弦箭般冲向黎正飞，现在对方脑袋剧痛，他要趁这个时候，将对方宰了。

    魂技虽然强大，不过也会给灵魂带来巨大的负担，短时间内，不能使用太多次，否则的话，可能反噬己身。

    一个月前的事情，就别拿出来说了？

    蔡雨姬听到这话，眼角抽搐，要知道，对于他们这些寿命悠久的修道者来说，一个月就如同短短刹那间。

    而对方，竟然一副一个多月，从圣者境一阶突破到二阶是理所当然的表情，让她有种说不出的感觉，很受打击。

    “圣者境巅峰二转！短短不到一年，他怎么会强大到这个地步？”

    天妃震撼到无以复加，愣愣的看着林辰。

    “大哥哥，果然是最厉害的！”反倒是小舞，双眼发亮，很是兴奋，没有太多惊讶，好像林辰再如何厉害，甚至创作奇迹，都是理所当然的般，简直像是一个脑残粉。

    “吼！圣境巅峰二转又如何？别以为我怕你，今天，你必败无疑！”

    被一个自己原先看不起的家伙重创，黎正飞心中羞恼至极，一声咆哮，下一刻，他身上那黄褐色的能力，涌入他的身体。

    璀璨耀眼的金色光芒，从他体内绽放而出，他看起来，就像是一个小太阳。

    “金阳战体！是我灵霄殿的强大秘法！”蔡雨姬眼睛发亮，认出黎正飞所使用的，是一种品阶为二品的强大秘法，能够短时间内提升战力，虽然无法让黎正飞飙升到逍遥境九阶的层次，但也能让他的战力，在各

    个方面，提升一大截！

    “孽龙钻！”

    “炎龙炮！”

    林辰感觉到黎正飞身上气息的变化，眼皮一跳，同时施展最强的两式。

    “天眷之盾！”

    “土行蛟！”

    黎正飞嘶吼出声，如同一个狂神，那黄褐色的盾牌再次出现在他面前，“孽龙钻”再次碰撞在那上面，这一次，那盾牌蹦碎消失，不过“孽龙钻”也是同时湮灭。

    于此同时，黎正飞脚下地面，飞出一条由泥土凝聚而成，长达几百米的土huángsè蛟龙，朝着林辰冲撞而去，最终和林辰轩辕枪飞出的黑色火龙，碰撞在一起。

    轰！

    惊爆声响起！

    狂风呼啸，飞沙走石，大地龟裂，无数巨树被连根拔起吹飞，那景象，如同末日来临。

    下一秒。

    土蛟和火龙，同时消失湮灭，打了个平手。

    “死！”

    黎正飞冲到了林辰面前，黑棍当头劈下，气浪滚滚，狂暴得像是天神下凡，要将林辰生生砸成血雾。

    林辰侧身闪躲，险险躲过。

    轰！

    这一棍劈下，天地变色，地面上出现一条长达上百里，深几百米的沟壑。

    “我倒是要看你，能躲到什么时候，今天，你必须死！”

    黎正飞吼出声来，他竟然在一个逍遥境五阶的家伙手上吃了大亏，这是巨大耻辱，他一定要将这耻辱洗刷掉。

    “到底最后死的是谁，还未可知。”

    林辰淡淡说了一句，到了这时候，他虽然脸色凝重，不过并没有半点的畏惧。两人交手，轩辕枪和那黑棍碰撞，那声音，如同两座千丈高山在对撞一般，震耳欲聋，景象骇人，林辰在交手的同时，使用魂技进行辅助，不过很快的，依旧落入了下风

    ，被黎正飞压制。“哼！我没猜错的话，你应该是使用了某种秘法，所以逍遥境五阶的境界，却能如此强大。如今，我也使用秘法，虽然实力提升没你那么夸张，不过，你已经不是我的对手

    ！”

    黎正飞大笑，一棍将林辰劈飞出去，见林辰嘴角溢出鲜血，他无比得意，已经是一副胜利者的姿态。

    见状，蔡雨姬长长松了口气。

    天妃一双黛眉，皱了起来，到了这时候，林辰竟然还不使用他那种能让人消失的奇特手段？

    再这样下去，她只能拼着重伤出手，帮助林辰了。

    “不错！你很不错！果然是个拿来练手的好对象，比之前那郭阳，好上太多了。”林辰看着黎正飞，擦去嘴角的血迹，缓缓道，“接下来，拿你来试试，我刚领悟的身法！”
