    建安五年春正月，刘协“第一次”走进了洛阳城。

    他在平乐观驻军月余，一直没有进城。

    直到大阅结束，诸军整训完毕，他将率领大军东进，征讨冀州，才突然决定要进城看看。

    随从不多，除了散骑、女骑之外，只有抚军大将军韩遂等人。

    刘表意外的收到了口谕，随驾而行。

    接到口谕后，他立刻换上衣服，跳上马，跟着传诏的骑士进了城。

    到洛阳月余，他已经习惯了骑马，也准备了一匹温顺的坐骑。只要不长时间急行，也可以应付得来了。

    见到天子时，天子在两宫西侧的铜驼街。

    曾经繁华若市的铜驼街如今荆棘满地，就连曾被人摸得发亮的铜驼也隐隐生了铜锈，黯淡无关。街道两侧的里墙、宅第大多倾颓，残存的墙壁上既有黑色的烧痕，也有暗红的血迹。

    有不知名的鸟儿站在两侧的树梢上，好奇地看着这些人，却一点也不害怕。

    看到此情此景，刘表也不禁黯然。

    这也是他第一次亲眼目睹洛阳城的凄凉。

    董卓撤离洛阳时，他早就到了荆州，正在蒯越、蔡瑁的协助下，雄心勃勃的整顿荆州。听到洛阳被焚毁的消息时，他也非常伤感。

    但若非亲眼所见，这些伤感总是缺一些真挚。

    “刘卿当年在洛阳时，住在哪里？在城中么？”刘协轻声问道。

    刘表转头四顾，抬起手，用马鞭指了指东方。

    “臣第一次来洛阳时，就住有先师的家中，是一区很小的宅子，就在旄门内。”

    刘协点了点头。

    旄门是洛阳城东南角的一个门，很偏远，住在那里的大多是普通百姓，极少达官贵人。

    达官贵人都在两宫附近，一是上朝方便，二是离公府寺署近，上下班也方便，平时走动起来也方便。

    王畅为人节俭，倒不是虚词。

    但刘表显然没有继承到这一点优秀品质。

    “后来呢？”

    “后来……”刘表有些赧然。“后来住过很多地方，一时也记不清楚。”

    “记不清了？”

    “是……是的。”

    “随驾文武中，你年纪较长，又是见过洛阳城旧日风光的人之一。此情此景，想必感慨良多？”

    “是，臣……百感交集，不知道说什么才好。”

    “朕想委托你一件事。”

    刘表一愣，不安地看向天子。“请陛下吩咐。”

    “你带几个人，将此情此景描绘成图卷。”刘协举起马鞭，四处指了指。“然后再辨别清楚，哪里曾是何人的住宅，一一注明，将来刻成书，留与后人，以为诫鉴。”

    他幽幽地叹了一口气。“如此大城，付之一炬，百姓流离失所，伤亡以百万计，总要留下点教训，使后人行事不复如此孟浪。”

    “是，是。”刘表尴尬地应道。

    当初决定召州郡兵入京的是袁绍，但他们也不能说一点责任没有，尤其是在召董卓入京这件事上。

    与丁原等人不同，董卓很早就露出桀骜不驯的征兆，存在失控的可能。中平五年，孝灵皇帝欲夺董卓兵权，征其为少府，被董卓拒绝。中平六年，孝灵皇帝退而求其次，转董卓为并州牧，再次被董卓拒绝，不臣之相已经昭然。

    但袁绍自以为董卓是袁氏故吏，不敢违抗他的命令，又有较强的战力，可为强援，力排众议，邀董卓入京。

    后来的结果证明，袁绍这一着错得离谱，不仅毁了大汉，毁了洛阳，也毁了袁氏及党人多年的梦想。

    如果不是董卓，又哪来那么多曲折？

    “袁氏故宅在哪里？”

    刘表心神俱乱，也没多想，随手一指。

    “走，去看看。”刘协拨转马前，向刘表所指的方向轻驰而去。

    刘表一惊，这才反应过来，后悔却已经迟了。

    他暗自叫苦，却不得不踢马跟了上去，心思急转，想着说辞。

    袁氏宅第逾制，就算被烧过，也不可能烧得干干净净，必然会留下一些痕迹。

    比如门前的三出阙，那可是石头的。

    ——

    “啧啧……”刘协咂了咂嘴，毫不掩饰脸上的嘲讽之意。

    袁氏大宅的破损很严重，可以想象遭劫时的情景，不知道有多少人从这些门进进出出，带进去的是刀和火，带出来的是钱和珍宝。

    随着袁氏五十余口被斩于长安市，袁氏积累了几代人的财富灰飞烟灭。

    应该说，袁氏是幸运的。

    如果不是他这个穿越者，袁氏会比现在更惨。

    不仅袁绍会呕血而死，袁术也一样死得其所，其子女只能寄人篱下，夹着尾巴做人。

    袁氏对大汉不忠，大汉却对袁氏不薄。

    “民宅就从袁氏老宅画起。”刘协说道，看向刘表的眼神中多了几分寒意。

    刘表不由自主的打了个寒战，连连点头。

    “还有，桓灵之世为公卿者，或者虽然位不至公卿，但名声甚著的党人、名士、士大夫，他们的家宅都要绘成图卷，并加以说明，使后人读史时能按图索骥，一目了然……”

    刘协一口气提了几条意见，刘表唯唯诺诺，不敢反驳，额头的冷汗一层接着一层，内衣更是湿透，粘在身上。

    “听说你子女不少，想留哪个在身边侍候？”

    刘表一惊，回过神来，连忙说道：“三子刘修尚幼，又好文学，或许可以助臣一臂之力。”

    “行，那就让刘琮为童子郎吧。”

    “唯。”刘表嘴里发苦，却只能躬身领命。

    天子只说让次子刘琮为童子郎，根本不提已经成年的刘琦，显然是对他不满，以这种方式进行敲打。

    已经成年的都不要，只要一个还没成年的少年。刘琮心性未成，跟着天子几年，不可避免地会受天子影响，与他这个做父亲的殊道而行。

    至于他自己，这辈子大概就剩下一件事：带人绘制洛阳图卷，同时自我反省。

    一想到今后几年、十几年都要浪费在这残垣断壁之间，看野雉狐鼠出没，听孤魂野鬼夜哭，刘表就不寒而栗，后背凉嗖嗖的。

    这时，有骑士从远处奔来。

    有侍郎迎了过去，取过一份文书，又回到刘协面前。

    刘协看完文书，转头看看刘表，淡淡地说了一句。

    “袁绍死了。”他顿了顿，又道：“自绝。”

