    “帝王？”

    刘岚见到李简，无疑也很意外，当下就给李简跪了下来，向其请安。

    接着，在起来之后，李简看着她不禁诧异无比：“这刘岚……怎的在宫中这副打扮？如今，不是已经贵为大唐领导人的夫人了么？”

    刘岚不禁尴尬不已。

    傲天则一脸无奈的苦笑道：“这丫头疯惯了，让她待在府上她根本待不住，非得进宫来担任统领一职，还说什么要保护我的安危，我实在拗不过，也就答应了。”

    “好吧。”

    李简笑笑，倒也没有多问。

    毕竟清官难断家务事，既然刘岚的性格如此，傲天也没有意见，那自己还能说什么？

    傲天这时候才有些责备的看着刘岚：“刘岚，你这么风风火火的跑进来，是有什么事情吗？若没有的话，现在就下去吧，我跟帝王还有一些事情要聊。”

    “我有事情啊！”

    刘岚这才反应过来，急忙给傲天汇报道：“就在刚刚，宫内发生了一件血腥的谋杀案，我一时间有些不知道该怎么处理，便打算来找你，让你过去解决一下。”

    傲天和李简同时把目光望向刘岚。

    傲天道：“我又不是皇宫内的文官，不负责治安，什么谋杀案与我何干？你直接找个文官或者仵作去处理就好了。”

    “这……”

    刘岚郁闷不已：“我刚上任还没两天，对这皇宫之中的情况并不算特别了解，夫君，还是你亲自去看看可以吗？”

    “我现在没空……”

    傲天刚要说话，不过这个时候，李简却伸手打断了傲天的话：“傲天，既然这刘岚都已经找上门来了，那就过去看看吧，反正本帝要跟你说的事情，差不多也已经说完了，没什么事情了。”

    “好吧。”

    见到李简亲自吩咐，傲天也就没有什么可说的了，在瞪了刘岚一眼之后，郁闷的道：“那我现在就过去看看，不过帝王，你……你现在要先离开皇宫吗？”

    “不，本帝与你同去。”

    李简也好奇于皇宫之中发生的杀人案件，毕竟皇宫并非民间，在这里发生的任何杀人案件，都得重视起来。

    而且，从刚刚刘岚的描述来看，这个案子显然没有那么简单，手段可能极其恶劣，而且看来事态的确很严重。

    “好吧。”

    见到李简要同去，傲天点点头，不再说什么，带着刘岚走了出去。

    而李简则跟随在傲天身后，在刘岚的带领下，朝着案子的事发地点赶了过去。

    案子发生在皇宫之中。

    到了发生案子的地方，周围戒备重重，衙差和皇宫驻守的官兵，有数百人在周围驻扎和布防。

    而早一步前来的一些总管太监，正在跟一些文官、仵作之类的商讨案情。

    “帝王！傲天领导人！”

    见到李简和傲天都来了，蹲守在这里的人忙跟他们打招呼。

    傲天点了点头。

    正要问询情况时，这才看到，里面躺着十几具尸体，死状都非常凄厉，让人作呕的那种。

    不过对于这些久经战阵的老将来说，这也不算什么，他只皱了皱眉，很快便恢复自然了。

    “帝王，这……”

    他看向李简。

    李简摆摆手：“先不要说那么多，先搞清楚情况再说。”

    说完，李简也详细的检查起来。

    目光在那十几具尸体上扫来扫去，可以看到，这十几具尸体，基本上都是一些太监和宫女，这些人在皇宫之中，按理说也不会招谁惹谁，如今死状如此凄惨，不得不说，确实让人觉得诧异无比。

    “为什么会这样？”

    傲天在打量了几眼之后，也觉得不可思议，因为看他们的打扮，好像是两方的火拼之后死了这么多人，但里面除了十几个死者之外，并不见另一方的任何痕迹。

    况且，还有另外一种考虑。

    那就是，身在皇宫之中，一般不会出现这种大规模的群架事件，一旦出现，那势必会引发极其恶劣的后果，最轻的，可能都会被管事太监痛打一顿。

    因此一般情况下，还没有人敢这么在皇宫之中闹事儿。

    而此刻，站在尸体旁边的几个仵作，在听到傲天的询问之后，对视一眼。

    接着，一位稍显年长一些的仵作，对着傲天开口道：“启禀领导人，目前具体怎么回事，我们还没有摸清楚……”

    “都已经过去这么久了，还没有摸清楚？”

    傲天闻言，不禁勃然大怒。

    毕竟现在李简就在身边，如果连这么一点小事情都无法顺利解决的话，他也担心会引发李简的不满。

    “我等正在努力。”

    见到傲天似乎动怒了，那个仵作不禁擦了擦脸上渗出来的汗水，只感觉一阵紧张。

    “行了，傲天，也犯不着责备这些仵作。”

    这时候，李简突然开口道：“以现在的一些侦查手段，想要从尸体之中获得一些有用的线索，难度确实不小，而且，你不觉得，这些人的死法，很怪异吗？”

    “嗯？哪里怪异了？”

    傲天皱眉看着那些尸体：“这些尸体，好似被人活生生打死的一样，很普通的一种死法。”

    “你再仔细看看。”

    李简看着他提醒了一句。

    傲天闻言便再次十分细致认真的打量了几眼。

    好半天过去才讪讪一笑：“帝王，请恕臣眼拙，实在看不清楚到底有什么怪异之处……”

    “这些人尽管受过殴打，可在他们的身上，却找不出什么致命伤，尸体上完好无损，如果不出我所料的话，应该连内伤都不曾有。”

    说这话的时候，李简还看向面前的一个仵作。

    那个仵作不禁惊叹的看着李简：“帝王慧眼，竟然一眼就看出来了这些东西，没错，也正因如此，所以我等才一时间没有任何头绪。”

    傲天眉头皱的紧紧地：“任何伤势都没有？那就怪了，那他们如何死的？”

    不过这一次，李简就没有那么快回答傲天的问题了。

    他刚刚虽然看出了一些端倪，可现在却暂时无法说清楚。

    思索之间，李简蹲下身去，近距离的观察这些尸体。

