    齐鹜飞决定等这边的事情告一段落，就抽时间带着狐狸去一趟南赡部洲。

    通过狐狸的描述，他几乎可以断定，把狐狸养大的那位瞎婆婆就是陈玄奘的奶奶。

    当然，玄奘归玄奘，金蝉子归金蝉子，未必是同一个人，但两件事情却一定有着高度的关联性。

    齐鹜飞隐隐觉得，这事背后隐藏着什么秘密，就像潜龙湾海底那条白龙一样。

    而且这些事情似乎冥冥之中和自己有着千丝万缕的联系。

    另外，他也想去南赡部洲看一看，毕竟那里是他穿越过来的地方。他想再到自己初来之地去找找有没有关于自己穿越的线索。

    “指点你修行，让你到盘丝岭来的那位神人是谁？”齐鹜飞问道。

    狐狸说：“我不知道，她没有说是她是谁。”

    “那他长什么样，是男是女？”

    “是女的，时间太久了，她长什么样我已经想不起细节来了，我只记得她很漂亮，很美。哦对了，王姐和她有几分神似。我第一次见到王姐的时候，就觉得很亲切，差点以为就是她。不过仔细想想还是有许多不同的，她没有人间烟火气，但又叫人感到很亲切……”

    苏绥绥一边说一边想着，“哎呀，我实在不知道该怎么形容她。”

    齐鹜飞就按照苏绥绥的描述，以王寡妇为模板，让她穿上古装，去掉现代味和人间烟火气，就出现了一位绝代仙女的形象。

    果然是妙啊！

    原来只是觉得王寡妇好看，但这么一想象，才发现王寡妇远不止好看两个字可以形容。

    “她后来就再也没有出现过吗？”

    “没有。”狐狸摇头道，“我再也没有见过她。”

    “那你就在西山住了一千多年？”

    “是的，但我大多数时候都在冬眠，或者用修行话讲是在闭关。那位神人传了我一套特殊的修行方法，她说这是我们九尾狐族传下来的古老的修法。正是借助这套方法，我才能够长时间化成人形而不用担心原形毕露。直到后来有一天，我遇到了无机道长，我以为那就是神人说的能化解我九难的人，我就去黄花观找他，请求拜他为师。他不答应，我又求他赐名。于是，我才有了苏绥绥这个名字。”

    齐鹜飞说：“这些我知道，师父跟我说过。你的过去师父应该知道一些，可惜他不在，那位神人又不知在哪里，看样子只能从你的养母那里寻找线索，去找到轩辕坟了。”

    狐狸奇道：“为什么要去找轩辕坟？”

    齐鹜飞说：“那里应该隐藏着一些秘密，关于你的身世，关于你的生母，或者别的什么，总之，和你的出生有关。也许能让你恢复失去的三条尾巴，而且你至今已经遇到四难，也该长出第四条尾巴了。”

    “真的吗？”狐狸睁着大眼睛，兴奋的看着齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“孙真人这么说，应该不会错。”

    “什么时候走？”小狐狸有些迫不及待，但她马上又冷静下来，“齐哥你先忙你的事情，不用总顾着我，我现在已经没事了，无非就是修为早点恢复晚点恢复。”

    齐鹜飞摸着狐狸脑袋说：“你呀，总是这么善解人意！我是有许多事情要做，不过你现在的身体也还没有完全恢复，不能长途跋涉，过阵子等我忙完了，你的身体也好了，我们就一起去一趟南赡部洲，就当是去旅游吧。”

    狐狸说：“好啊！”

    她蹲下来，温柔的把头歪在齐鹜飞的大腿上。

    远处的夕阳缓缓落下，天边霞光万道，像天神的婚礼上新人踏过的红毯。

    ……

    城隍司会议室里，所有的中层以上干部都到了。

    秦玉柏宣布了一件事情，上面已经决定，将在纳兰城召开三界联合反妖魔大会，主要是因为各地都出现了不同程度的妖魔肆虐，尤其是以西牛贺州西部近期形势比较严峻，除了探讨如何遏制妖患上升的势头之外，也要重点表彰在这次击毙蝠妖过程中有重大立功表现的优秀仙民。

    这次会议的级别很高，将由西牛贺州联合政府主持，天庭，地府和龙宫都会派遣高层代表参加。虹谷县城隍司具有参会资格的原本只有司长秦玉柏一人，就连甘鹏飞也不够资格。

    但因为齐鹜飞是起蛟泽事件的主要经历者，虽然最后经过上面的调查和技术还原认定，蝠妖死于一种更加高深的法术，在齐鹜飞用剑劈开它之前，它已经死了。但毕竟那最后一剑是齐鹜飞劈的，蝠妖的尸体和妖丹也是齐鹜飞交上来的，所以这件事情完全无法将齐鹜飞抛在一边。另外，黄花观作为虹谷县唯一正规的门派，也是虹谷县重点扶持的宗门，齐鹜飞作为事件亲历者和宗门代表，有资格陪同秦玉柏参加这次会议。

    这让大伙儿都羡慕不已。尤其是柳钰和温凉，就连谢必安心里也不免有几分嫉妒。

    但齐鹜飞却一点都不兴奋，因为他并不想参加这个会。

    参加这个会，就意味着自己要站在台上，做一大篇可能谎话连篇的报告，还要接受台上台下的一众神仙高人的审视。

    除此之外，还要面对记者的采访和闪光灯的照耀，自己的形象将会出现在三界各大网站和媒体上。

    另外，他还听说这次大会有一部分过程是要面向三界直播的。

    自己身上有太多的秘密，他不希望在现在这个阶段，成为众人瞩目的目标。

    虽然说，作为黄花观的大弟子，他成为明星式的人物，对发展宗门是有很大帮助的。但黄花观目前还一片空白，盘丝岭改造计划刚刚开始，宗门产业还处于设想当中，没有资源储备，没有系统的功法，没有师资力量，这个阶段吸引太多年轻人前来，不是什么好事情。

    站在风口上，的确是猪都可以飞起来，但风一停，立刻就会掉下来，而且很可能因为被风卷的太远太高，落下来的时候已经不是平地，而是深渊。

    回到办公室，齐鹜飞和陆承商量了一下。

    陆承也觉得这时候曝光量太大并不是好事，会给他以后的行动带来诸多不便。他就给齐鹜飞出了个主意，干脆在家称病不去。

    “队长你本来就有旧伤在身，这一点大家都很清楚，这一次经过四安里和起蛟泽连续两场大战，旧伤未愈，新伤又发，在家休养这个理由完全说得过去。”

    齐鹜飞有些犹豫，说道：“可是孙真人给我治过病，这件事大家也都知道。”

    陆承说：“孙真人治病是不记入医院病历档案的，而且孙真人只是保住了你的命，并没有说你已经完全康复了。”

    齐鹜飞说：“你不是一直让我想法子结交上层吗，这么好的机会，就真的放弃了？”

    陆承说：“去不去参加这个会，对你来说功劳并不会少，唯一的区别就是曝光量。虽然有机会接触一些高层，不过在那种场合，哪怕是会议间隙或者晚上休息的时间，你也很难做些什么。因为人太多，而且还有很多记者。而你不去的话，却有一个好处，是你和秦司长都无法拒绝的。”

    “什么好处？”

    “你这次的功劳很大，名声很响，而不去参会的原因，恰恰是因为在事件中你受了伤。纳兰城离虹谷县可不远，那些高层就算只是做个姿态，也会来看看你。只有他们来了虹谷县，秦司长才有接待他们的机会，而只有他们上了盘丝岭，你和他们的关系才能真正建立起来。”

    齐鹜飞说：“我明白了，这叫以退为进。”

    ……

