
　　第445章陈老虎

　　陈岗挂断电话的时候心中惊骇难平。

　　吴大师是什么人他再清楚不过了，而能让吴大师如此敬畏的人又会是什么样的人物？

　　陈岗的心中不免有些激动。

　　外人可能还不清楚，但他自己岂能不清楚自己面临的囧境么？

　　吴大师虽然没有过多的吩咐，可这一次的机会如果把握好了，那定然会让自己的实力的到一定的跃升啊！

　　陈岚虽然心中有些激动，但面色却没有任何变化：“上车！去木城！”ŴŴŴ.23sk.com

　　按照时间来说，这一次的研讨会应该会在后天举行。

　　而刘成在明天这个时候举行订婚仪式，自然就有些值得玩味了。

　　回到房间的时候，唐芷茹已经收拾好了，今天要要和林雪出去逛逛，同行的还有一群公司的女同事，这样一来宁天羽也不好跟着，倒是有时间来了解了解刘成的嚣张资本。

　　“有事给我打电话！”

　　唐芷茹白了他一眼：“就是出去逛个街而已！这里是法治社会，能有什么事？”

　　宁天羽笑而不语，目送她们一群人嘻嘻哈哈的离开。

　　陈岗的速度很快，只用了一个小时就来到了酒店前。

　　前台看到陈岗的时候，面上顿时浮现出一抹笑容：“陈爷，您怎么来了？”

　　“怎么？

　　我就不能来了？

　　你们经理呢，我找他有急事！”

　　前台自然不敢怠慢，很快一个戴眼镜的微胖中年人笑呵呵的从电梯上一路小跑过来：“陈爷，大驾光临，有失远迎啊！”

　　陈岗可还记得吴大师的吩咐，当下点了点头说道：“有点私事，不要声张！”

　　经理立马换了一幅模样：“明白！马上安排！”

　　有这层关系，陈岗成功进入酒店内部，而后按照吴大师交代的地址，敲响了房门。

　　宁天羽打开门，看到了虎背熊腰的陈岗。

　　陈岗也在观察宁天羽，在察觉到他如此年轻的时候，态度反而恭敬了许多。

　　能让吴大师这么恭敬的人，身份背景自然不一般，虽然年轻，但说不定是某个大家族的嫡子呢？

　　那可不是他能够得罪的！

　　“是吴大师让我过来找您的！”

　　“不用这么客气，叫我宁天羽好了！进来吧！”

　　宁天羽随意的说道。

　　但陈岗可不敢随意，虽然他在外面那是前呼后拥的大佬，但在这里却处处小心翼翼，显得十分拘谨。

　　“宁先生，有什么事情需要我处理，尽管说就好了！”

　　宁天羽坐在沙发上盯着陈岗，目光极为锐利。

　　陈岗心头一震，这种目光可不是一般人能够迸发出来的，而在这种目光的凝视下，他的身体都下意识的紧绷起来。

　　“的确是有件事情需要你帮忙，我想要了解一下木城的刘家！”

　　陈岗听到刘家两个字大脑就开始思索起来，木城虽然是小城，但有点规模的刘家还是有几家的，毕竟人口基数在那。

　　可当宁天羽拿出来刘成的照片之后，他就知道宁天羽说的是谁了。

　　“哦，原来是天东社的刘家，在木城的确有点影响力，和戚家的关系不错！”

　　“哦？”

　　宁天羽挑了挑眉头：“详细说说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第445章 陈老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 