    天运的声明迅速出现，其强硬的态度在网络上面瞬间引起了热议。

    实际上，很多声明都是模棱两可的，而天运的声明明显富有攻击性。

    对于洋羽服饰，秦运心中有着相应的计划，自然不会有任何的客气。

    声明发布后，甚至苏省外的很多人的目光注意到了天运这边。

    稍微注意一下，他们一惊，发现天运不知不觉已经占据苏省十个市了！

    之前五月份天运刚崭露锋芒，也只是占据了苏省三个市罢了，这在很多人看来其实根本算不了什么。

    短短时间，天运规模扩大了三倍！

    这扩张速度也太快了吧！

    ……

    公寓内，杰森看着天运发布的声明，嘴角带着一丝笑容。

    “这天运倒是硬气，让我们洋羽服饰后果自负！”

    虽然在笑，但是其脸色却是明显带着阴沉之色。

    就算在米国，他们洋羽服饰都在一片区域内是霸主，现在刚来华国这边，竟然遭受到了警告。

    “后果？你能给我什么后果？”

    想起之前的见面，现在杰森都感到自己的右手隐隐作痛。

    自己可能打不过秦运，但是商业竞争，面对他们洋羽服饰的进攻，天运又能有什么有效的措施？

    答案是根本没有。

    “汤姆，联系总部，继续发表声明，这一次态度也强硬一些！我们总不能在这声明上弱了天运。”杰森微笑道。

    很快，洋羽服饰的声明又出来了。

    “本公司面对天运服装的声明感到极度震惊，将采取一切手段维护自身利益，望天运服装尽快悬崖勒马，否则后果自负…”

    这则声明又在网上迅速传了起来。

    其态度简直和天运服装如出一辙。

    “这天运服装店与洋羽服饰在网上骂起来了！”

    “哈哈，还是天运霸气，这洋羽服饰我感觉就是在蹭天运的热度。”

    “支持天运！”

    网上的吃瓜群众关注着。

    不过面对这斗争，他们基本上都是支持天运。

    论规模，天运比不上洋羽服饰，但越是如此，天运强硬的语气越是让他们佩服！

    你规模大有啥用？老子就是和你硬着干！

    而对于洋羽服饰的声明，天运倒是没有再发布什么声明。其内部继续安稳的运转着。

    此时天运的创建者秦运正待在余乐瑶家里。

    余乐瑶做了好几道菜，特地邀请秦运前来品尝。

    “秦运，这个你尝一下。”余乐瑶笑嘻嘻道，为秦运夹菜。

    在她看来，美食可以放松心情，除去压力。

    “咳咳。”

    桌子上，赵教授看不下去，咳嗽了几声，可是余乐瑶根本不听她的。

    见状，赵教授对自己的孙女无奈，她只得道：“秦运，洋羽服饰的案子现在怎么样了？有没有麻烦的地方？”

    秦运笑了笑道：“赵教授，这洋羽服饰准备踏足华国市场，服装款式等完全是他们的唬头，不足为虑。”

    “嗯。”

    赵教授点了点头，道：“你能看清楚就好，类似这样的事情我处理过几起，但是涉及到了国外，并不好处理，我一会整理一下这案件，然后让乐瑶发送给你。”

    跨国案件是很难解决的，估计要有长期战，但是对于这长期战，对天运实际上并没有好处，反而影响声誉。

    而洋羽服饰却是可以不断刷存在感，让人恶心又无奈。

    “好，谢赵教授。”秦运感谢道。

    吃完饭，秦运回到了天运写字楼，来到这里没多久，赵天强便赶了过来汇报。

    “秦总，你要找的人现在猎头公司已经找了几位。”他将五份资料递给了秦运。

    之前秦运寻找国际职业经理人，赵天强花费大资金，猎头公司的速度也是很快，短短时间就找出了几位人选。

    毕竟真正有能力的都在大公司上班，想要挖他们过来，需要付出的很多。

    “找到了？”

    闻言，秦运脸色平静，他心中却是喜悦起来。

    接过了资料，秦运看了一下。

    “赵广成，男，四十三岁，曾在安踏公司担任过省区域经理，在米国耐克服装担任过…在米国工作过九年，现在国内负责耐克黑省等三省市场，有跳槽愿望，对于薪资要求为底薪一百万，分成…”

    “杨曦，女，三十五岁，在米国工作过十三年，在阿迪达斯、耐克等著名品牌绝均担任过中高层…要求底薪一百五十万。”

    “李阳，男…要求底薪加百分之十的提成。”

    ……

    眼前几人的简历、工作经验等等全都出现在秦运面前。

    这些选择出来的都是真正的精英人物，都在米国工作过至少七年以上，而且最起码都是负责过米国一州的市场。

    不过他们的薪资要求也高。

    总共五人，秦运仔细看了一下，道：“赵经理，联系一下赵广成与杨曦、李阳，我来面试他们。”

    前面三人还好，后面三人索要的提成都太高，秦运不可能满足。

    “是，秦总。”赵天强点了点头，迅速下去安排了。

    ……

    杨曦家境很不错，上大学的时候直接去了米国留学，主攻管理学，而且她对服装设计非常有兴趣。

    在毕业后，她进入到了服装行业中。

    其能力极强，履历也是极为优秀，从事服装行业的十几年时间，自己在米国庞大的服装市场，也是闯出了一番名气。

    不过此时她在家中已经待了近半年的时间，还没有找到其他的工作。

    准确来说，她现在就是处在失业状态。

    此时她在家中的健身房里刚出来，手中抱着一本管理学的书。

    其年纪有三十五岁了，但是保养的特别好，看起来就像是不到三十岁。

    正在看着书，忽然门铃声响了起来。

    透过监控看向了外面，杨曦打开了门。

    门外，好几道身影走了进来。

    “妈，小姨，乐乐。”看着眼前几人，杨曦喊道。

    “曦曦啊，你这房子可真大。”杨曦母亲还没有说话，她的小姨却是感叹道。

    话语落下，她的表妹张乐乐笑着道：“妈，曦曦表姐可是在国外工作过十几年，挣的钱肯定很多。”

