    “浪子野心！狼子野心啊！苏辰，你是不是一早就有这样的打算，故意骗我进入你的拳套？”白天宇怒气冲冲的盯着苏辰，愤怒的吼叫着，一双眼睛瞪得浑圆，好似要裂开一般，两眼通红，像是燃烧了起来。

    “苏辰，你居然想要吞并我们？不可能，我们藏龙阁绝对不会向你屈服的，你杀了我吧！”藏剑火此时也是相当的有骨气，他噌的一下站了起来，怒视着苏辰。

    “我们万化门虽然没有你们造化门强大，我和门主更不是你的对手，但是你想要吞并我们万化门，那是绝对不可能的！”万洋虽然很惧怕苏辰，可此时面对门派的生死存亡，他也不得不表态了，只是从他说话的语气和神态可以看出，这家伙明显有些色厉内荏，嘴上这么说，心里面却不知是什么想法。

    “我早该想到了，你有这样的实力，又怎么可能没有野心，在你吞并法衍宗的时候，我们就该想到，你肯定不会放过我们其他门派的，果然，你现在终于露出了你的狐狸尾巴。不过，苏辰，你偏偏等到现在才说出这些话来，还不敢当着星璇长老他们的面说，多半是心虚吧，依我看，你现在吞并了我们，恐怕，他们也不远了，是也不是？”向天歌面露嘲讽的说道，似乎已经完全把生死置之度外了。

    “可笑！”

    苏辰冷笑了一声：“你以为所有人都跟你们一样是小人么？我吞并法衍宗，那是在帮他们，若非我，没有金丹境坐镇的法衍宗，早就被万洋、藏剑火和云莫白三人给灭掉了，就算不被你们灭掉，也要被狮破天给灭了，善恶是非，根本无需我去辩解。至于你们，我本无意对付你们，否则的话，你们飞龙殿，那天就不是赔偿那么简单了，你们最大的底牌龙龟遮天大阵都被我破掉，你认为你们还有什么底牌能挡得住我？”

    强大的气息从苏辰身上爆发出来，强势的压迫着眼前的四个金丹境强者，别说他们现在力量被封印了，就算他们的实力没有被封印，也无法承受苏辰此时的威压的。

    “我之所以动了这个念头，完全是你们咎由自取罢了，却还怪在我头上，那好，我现在就要吞并你们的门派，你们有什么想说的？”

    苏辰睥睨着四人，一股无形的霸气在他的身上显露，白天宇四人面面相觑，说不出话来，苏辰说的一点没错，说到底，完全是他们把苏辰逼到了这一步了，或许苏辰心中有这些念头，只不过，不好主动去做这些事情罢了，他们就像催化剂一样，一步步的逼着苏辰去把他心中的念头都实施出来，同时也把他们自己弄进了火坑当中。

    白天宇颓丧的叹了口气，目光冰冷的看向苏辰：“我承认，我们确实是小瞧了你，否则，也不会落到今天这个地步，但是，苏辰，你要想吞并我们，那是绝对不可能的，就算是死，我也不会让你得逞的！”

    “对，苏辰，大不了我们和你鱼死网破，你一个人强，不代表造化门所有人都强，我龙师弟带领飞龙殿弟子，逃散开，我就不信你造化门的人能够一辈子不出去！”

    “我万化门精通暗杀之术，苏辰，我死了之后，小心你的门人，哈哈！”万洋这会儿也疯狂起来，双眼怒视着苏辰。

    “唉，都是你们自找的，可怨不得我。”苏辰淡淡的说完，突然朝着四人伸出了双手，他双手虚抓，一股无形的力量朝着四人笼罩过去，四道金色的神光，分别没入到了他们的头上。

    “苏辰，你要干什么？”白天宇怒声叫道。

    “不干什么，既然你们不肯屈服，那我就只能用更强了。”苏辰淡淡的说着，脑海之中，信仰之力源源不断的汇入到神格之中，神格光芒大盛，透过苏辰的灵魂转化为苏辰可以控制的力量。

    这股灵魂力量有限，毕竟苏辰的灵魂强度放在这里，他能够承受的力量也有限的很，超过了这个限度，苏辰的灵魂就承受不住了，就好像一个人的胃，吃多了就会撑爆。

    不过，这点力量已经足以制服这四个人了，里面最强的白天宇也不过金丹境二重巅峰，虽然因为修炼傀儡的缘故，比较强大，可是在神格的威力面前，也不过是浮云！

    嗡~

    万洋和藏剑火的修为最弱，几乎瞬间就被苏辰击破了防御，在他们的灵魂之中种下了灵魂种子，两人眼神一阵迷茫之后，很快清醒过来，看向苏辰的目光充满了崇拜和恭敬。

    两人异口同声的冲苏辰叫道：“主人。”

    正在负隅顽抗的白天宇和向天歌两人看到这一幕，大惊失色：“苏辰，你对他们做了什么？”

    “没什么，只是在他们的脑子里留下点东西而已，放心，你们两个很快也会跟他们一样了。”

    “什么东西？难道是某种邪恶的精神秘术？”

    白天宇刚说出这句，就感觉到自己的脑海之中，一股恐怖的气息冲击而来，白天宇本能的催动灵魂之力防御，在自己的识海外面形成了一道防护，但是这道防御的力量，在这股气息面前，实在是太过脆弱了。

    这道气息，好似来自于远古洪荒，充满了浩瀚的气息，让人不自禁的感觉到自己的渺小卑微，甚至于放弃了抵抗。

    “这到底是什么力量，为什么这么强大？”

    白天宇很快清醒过来，但是没有用，面对这股根本就不属于这个世界的力量，别说是他了，就算是地丹境，乃至天丹境都未必能够抵挡的住。

    当然，那需要苏辰的实力达到一个新的台阶才行，以他现在的修为实力，能够发挥神格的威力也有限的很，对付白天宇是绰绰有余了，甚至于，苏辰单凭自己的力量都能够镇压住白天宇的灵魂，只是现在同时对付四个人，苏辰也得小心谨慎，以防阴沟里翻船了。

    “轰隆~”神光如洪水般倾泻入白天宇的识海，他的抵抗显得那么的脆弱，片刻之间，他的灵魂就被彻底镇压，整个人混混噩噩的，直到苏辰在他的灵魂当中种下灵魂种子，方才放过了他。

    白天宇幽幽的清醒过来，看向苏辰的目光也变得恭敬而忠诚，态度和之前完全就是两回事了，好像他已经忘了两人之间的矛盾似的。

    与此同时，向天歌那边也到了最后了，一阵恍惚之后，向天歌抬起头，恭敬的看向苏辰。

    “主人！”四个人异口同声的向苏辰问候。

    “嗯。”苏辰点了点头，满意的看着四人，其实他原本并不想强行收服两人的，但是这四个人非得逼着他强行在他们的脑子里种下自己的灵魂印记，将他们收服了。

    “从此以后，你们就是我造化门的护法了，不过，因为现在情况特殊，你们不用带领门人弟子投靠我，只要好好的守住你们的门派就行了，但是有个任务我要交给你们。”

    “主人有什么命令尽管恢复，我等一定肝脑涂地，将功赎罪。”向天歌虽然已经臣服于苏辰了，但是他还是记得之前他得罪苏辰的事情的，而现在他脑子里都是对苏辰的忠诚，认为自己罪大恶极，连忙向苏辰表示忠心，希望可以赎罪。

    “嗯，这事对你来说并不是什么难事，我要你们做的，就是去把你们门下那些重要的人员全部收服了，保证足够忠心，我在你们脑海之中留下有我的灵魂印记，这是一个交流的通道，我可以通过这个印记把我的灵魂力量降临到你们的身上。”苏辰解释道。

    “主人，您放心，飞龙殿的人对我都是忠心耿耿的，龙师弟之前得罪了主人，我一定好好教训他，让他负荆请罪。”向天歌连忙说道，他比龙飞云的实力强大许多，又是殿主，再加上重重手段和出其不意，解决龙飞云很容易，至于飞龙殿的其他长老，那就更不用说了。

    “追云部落现在只有我一个金丹境，想要做到主人说的，并不难。”白天宇则是淡淡的说道，但却有种要和向天歌抢夺功劳的意思。

    “主人，我、我虽然也是金丹境，但是我师兄的实力比我强，而且，他十分的谨慎小心，我担心无法完成主人您的任务。”万洋紧张的说道。

    “这个我已经考虑到了，我当然不会让你一个人去做了，你和追云部落不是离的很近么，白天宇，你就帮助万洋解决了杨毅。”

    “是，主人，那杨毅能够效忠主人，为主人办事，是他的荣幸。”白天宇连忙说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，又看了眼藏剑火，说道：“藏剑火，我想你的情况应该差不多，这件事，等白天宇帮助万洋忙完之后，自然便会助你一臂之力，有他们相助，一切都会水到渠成！”

    苏辰取出白天宇的两个傀儡，还给了他：“白天宇，这是你的两个傀儡，你自己收好了。”

    “多谢主人。”白天宇感激的收回自己的两个傀儡，这可相当于他的半条命啊，他的实力，有一半都在这两个傀儡上的。

    “好了，你们可以离开了，我给你们五天的时间，你们尽快解决这件事情。”

    “是！”

    白天宇他们随后就离开了造化门，看到他们离去，苏重和何鹏找了过来，刚才苏辰和白天宇他们是单独在一起的，发生的事情，苏重他们并不知道。

    “辰儿，你怎么放他们走了？”

    “是啊，门主，你好不容易抓住了他们，何不干脆把他们杀了，一了百了了。”何鹏也懊恼的说道。

    “杀了他们多麻烦，而且还得清理那四个门派的烂摊子，与其杀了他们，不如让他们给我做事。”苏辰笑道。

    “给门主你做事？”何鹏眼睛一亮：“莫非……”

    “不错，正是和你们一样，而且，我给他们下了命令，让他们把门下重要的人也都种下灵魂种子，这样的话，这些门派就成了我们造化门的分部了，而且还没有人知道，在关键的时候，可以起到极大的作用的。”苏辰笑道。

    “恭喜门主，这下我们造化门，可以说当之无愧的第一门派了。”何鹏连忙笑道。

    “什么第一，太高调会引人注意的。”

    “对对对。”何鹏连连点头。

    “好了，何长老，今天造化门算是正式成立了，剩下的琐事就交给其他人了，你带着其他几个阴阳境巅峰的长老去潜龙殿修炼吧，争取早日突破金丹境。”

    “多谢门主栽培。”何鹏惊喜的说道，他等的就是这句话啊。

    “去吧。”苏辰摆了摆手，何鹏兴奋的去叫其他几个长老了。

    苏重看了眼何鹏的背影，笑道：“何长老可算是劳苦功高了，创建这造化门，除了你，何长老的功劳无人能及啊。”

    “呵呵。”苏辰笑了笑，道：“父亲，你们也去忙吧。”

    苏辰带上何鹏为首的一干原法衍宗的长老，进入到了潜龙殿当中，苏辰让他们在灵池旁边修炼，自己则进入了神龙蛋所在的空间。

    刚一进入，苏辰就惊异的看向芒牙：“芒牙？你突破了？”

