    而刘华丰身后那几人，他也都认识，都是这宁远县的年轻俊彦。

    虽然身份不如自己，但加起来也不容小觑。

    毕竟，吕梁在宁远县也做不到一手遮天。

    这年头，有官，有吏，有贵族，有豪绅，即便只是这小小的宁远县，关系也是错综复杂。

    不过吕方可没打算给这个刘华丰好脸色，冷笑道：“刘公子这是要管我的闲事？”

    刘茂来宁远就是冲着吕梁来的，根本没有缓和的余地。所以，也就没有客气的必要。

    “啪！”

    刘华丰猛地把手中纸扇合上，道：“不敢。只是听闻吕公子已经洗心革面，现在看来，不过是装腔作势而已？”

    吕方瞥瞥他身后的几个人，“这和你没有半毛钱的关系。我只想说，谁惹我，我就对谁不客气。”

    刘华丰这是过来示威的？

    觉得拉拢这些宁远县的年轻才俊，就能够对自己造成什么威慑？

    格局太小。

    吕方承认这些宁远县的豪绅、吏员合力起来的确能够给吕梁造成不小的麻烦，但这，都不是问题的关键。

    这些人不过是些墙头草而已。

    正如吕梁所说，只要自己让他们看到足够的潜力，这些人自然就知道该倾向哪边。

    与其费力气和这些人交好，倒不如和禹元纬、梁栋他们打好关系，再有就是强大自己。

    如果刘茂后边不是站着个潘葵，他初来宁远县，父子两能够这么快就吃得开？

    刘华丰眼睛微眯，“吕公子的意思，是觉得自己能够横行无忌了？”

    吕方懒得多搭理他，斜眼道：“不信，你试试？”

    说完，就走回了良品铺子里。

    刘华丰站在外面，脸色阴晴不定。

    但终究，还是带着那几个年轻俊彦离去。

    路上，那几个年轻俊彦神色愤愤，显然不是在说吕方什么好话。

    吕方压根没把这点小事往心里去，只是又去禹元纬家里读书。

    就这样，时间过去两天。

    这两天，吕方白天都是在禹元纬家读书，晚上就是盘膝打坐。途中就王思栋来找过他两次，请他去醉花楼消遣，都被他拒绝。

    醉花楼里最漂亮的花魁现在每晚上都躺在自己身边睡觉，还有什么好去的？

    良品铺子里面的货物基本上卖光了，顾客也越来越少。

    有人问及，吕方只是说这些货物都是来自海外，进货不是那么容易。

    这让那些人更加笃定吕方这些货品的确是来自海外，纷纷说他仁义。海外商品竟然都卖得这么便宜。

    ……

    这天大清早，吕方打算要去“进货”了。

    这两天过来，他的崇拜值又已经达到一百一十多万，勉强可以补充下良品铺子的仓库。

    只才刚打开良品铺子的门，贺志高就过来了，说道：“少爷，我父亲说今日上午就可以出酒了。”

    “噢。”

    吕方点了点头，心里暗暗振奋。

    只要自己把新型白酒给弄出来，再加上牛栏山，到时候银子那应该是哗哗的。

    跟贺志高说了几句闲话，便牵着马车往城外去。

    只上回被两个武师跟踪的事还是让他记了个教训，时不时回头，看看后边是否有人跟着。

    “进货”这事，绝不能让任何人看到！

    到城外十多里，马车里已是满满当当。吕方的崇拜值也又几乎见了底，仅仅剩下九万。

    这九万是必须要存着的，以备必要的时候来波十连抽。

    牵着马车又回宁远县。

    路上，倒是没有什么意外情况。

    回到良品铺子，吕方把下货的事情交给贺志高，自己又往清溪坊去。

    到清溪坊内，是雀斑小女孩开的门，知道吕方是来找谁的，直接说：“老爷在酒坊里。”

    吕方打算摸摸小女孩的脑袋，被小女孩躲过，有些讪讪地收回手，走进酒坊。

    贺许泉和酿酒师傅们都在里面忙碌。

    有许多大水缸摆在旁边。

    再有就是铁匠铺送来的蒸馏器。

    贺许泉瞧见吕方便连忙走过来，“东家。”

    吕方笑着点点头，“酒酿出来了？”

    贺许泉也是显得有些振奋，“今天已经出酒，这批酒大概两天内能够全部出完。”

    “有多少？”

    “大概能出五百斤左右。”

    吕方闻言，从钱袋里掏出两张百两银钞塞给贺许泉，道：“继续出。”

    贺许泉有些迟疑，“东家，是不是等这批酒卖出去以后再说？”

    他还是担心这批酒很难卖出去，毕竟现在清溪坊的名声实在是已经臭掉了。

    “无妨。”

    吕方笑着摆摆手道：“我既然让你继续酿，那就肯定能够把这批酒都卖出去。我就担心，以后出酒的速度不够。”

    他其实是担心这一台蒸馏器可能不够。

    之前还真是忽略这茬了。

    自己一个人负责蒸馏过程可能忙不过来啊！而且自己也没那么多时间。

    可是眼下又能找谁呢？

    蒸馏器可以说是新型白酒的重中之重，要是让别人知道用法，那基本上就等于新型白酒的酿造工艺泄露了。

    必须要找信得过的人才行。又或者，自己能够掌控的人。

    贺许泉这时候瞧了瞧那蒸馏器，问道：“东家，这是何物？”

    其实蒸馏器送过来后，他和酿酒师傅们都研究几天了，但直到现在也还没弄明白这东西的作用。

    “酿造佳酿的好东西。”

    吕方只这样答道。

    他现在还不是完全信任贺许泉，毕竟人心难测。再就是，即便是跟贺许泉说了，贺许泉也未必懂。

    贺许泉眼神疑惑，但见吕方不愿多说的样子，倒也没再多问。

    其后不多时，吕方便就离开清溪坊。刚刚酿制出来的那些新酿，只是让贺许泉他们暂且别动。

    又去了铁匠铺，找那铁匠订制了五个蒸馏器。

    担心他速度太慢，吕方还说让他可以去找自己同行帮忙，到时候自己可以多给些辛苦费。

    争取在一个月内就把五个蒸馏器全部做出来。

    那铁匠答应了。

    一上午的时间，便就这么匆匆过去。

