    杜兰组织的冒险者被不死之王的属下轻松打败，不过他的行为已经彻底激怒了不死之王。

    大坟墓是不死之王的根基，他是绝对不会允许任何人插足的，谁敢打大坟墓的主意那就是必杀而后快的敌人。

    杜兰在不死之王和其手下不友好的目光中离开了大坟墓。

    不过杜兰的手法让不死之王重新考虑了战略，他知道自己一直以来都太保守了，有时候就应该大胆一些。

    在杜兰的刺激之下，一个大胆的计划成形了。他要演出一场好戏，让亡灵军队去攻击人类城市，然后再让守护者扮演救世主去刷声望。

    不死之王的大胆计划可以说是一举多得，首先当然是声望了，同时也能展现实力，如果可能的话他想要借此机会建国。先把这块土地圈起来，不能再放任其他的人类肆意靠近了。

    而建立了国家之后，他就可以有一批人类的属下了，可以在大坟墓上建立一座城市作为掩护，到时候人们就不会再打大坟墓的主意。

    如果这个建国计划成功，那么这绝对是百无一害的好计划。

    不死之王已经被杜兰逼急了，现在他要兵行险着。现在保守手段只是被动挨打，只有主动出击了。

    守护者们听到不死之王这个计划，表示非常好，他们的王就应该这样是智慧的化身，邪恶的代表。

    这个自己发动战争自己终结的计划简直是太好了，不仅邪恶而且收益够大。

    这是一个巨大的计划，所以需要不少准备。

    首先要选择目标，然后还要选择一个形象好演技好的人去假扮英雄。

    其实这段时间不死之王已经知道了大坟墓三个方向是三个人类大国，王国、帝国和教国。

    王国和帝国一直在打仗，双方是不分胜负。不过现在帝国换了一个皇帝，不知道情况会不会有变化。

    至于南方的教国的话，完全是个宗教国家，上次召唤天使的就是他们，说不定会有特殊的道具。

    还有一个国家，非常小，夹在王国和帝国之间，是矮人国度，这个国家非常小，而且还是在人类大国之间，所以基本没有什么存在感。之所以没有被灭，也只是因为那块地太贫瘠了。

    矮人都是好铁匠，也是很经典的设定。

    知道了这些之后，不死之王准备在王国和帝国之间选一个城市进行攻击。

    这个世界的农民其实对国家没有什么归属感，因为对他们来说国家就意味着要交税有徭役。只有城市居民才有强烈的国家归属感，而且也热衷于打仗。因为对城市居民来说参加战争是可以提升地位的好办法，特别是对贫穷的人来说。

    农民的话就没有这种想法了，他们只要靠天吃饭就可以，反正有地他们也饿不死。

    所以不管王国还是帝国只要能让农民少交税多种地，他们不介意换一个国家统治，换一个贵族体制。

    所以在古代要调动农民的积极性是最为困难的，一般来说就要用宗教来控制，激发他们的动力去攻击异教徒。

    或者就是宣传敌人的邪恶，说敌人是来抢钱抢地抢女人的，激发大家守护家园的能量。

    但就算如此，在历史的长河里，很长一段时间能当兵打仗的还是城市居民才有的特权。而农民只能算是比奴隶稍微高一级的存在。

    不过关于农民的地位，在东西方又有很大的不同。

    主要原因是因为河流。

    地球上最长的河流尼罗河在非洲，第二长的亚马逊河在南美洲，第三长的长江在中国，第四长的密西西比河在美国，第五长的叶尼塞河在西伯利亚，第六长的黄河在中国，鄂毕河在西伯利亚。前十里其他三条河也在南美，非洲和西伯利亚。

    美洲，西伯利亚，这两个地方在古代都没有持续的大规模人口聚集地。非洲的话，有一个埃及，但后来也衰落了。

    前十里有两条河在中国，而且黄河更是水患不断。所以很多科学家说为了对抗水患才需要一个强力的中央王朝。

    有非常多的水患说明农民收入的不安定性增加了，也导致了农民更加依靠中央政权。也是每一次动荡的时候，为什么起义军主力总是农民。使得农民起义成为了中国历史上不断重现的现象。

    西方的公民制度，是城市人为主，后来的资本主义也一样以城市人为主。在西方最先觉醒的也是城市居民，农民最后都是被逼无奈才接受工业化的。

    而在东方不一样，农民有自己的力量，自己的诉求，虽然平时很散乱，可是一旦需要他们的时候，他们将会爆发令人侧目的能量。这些都是从古至今在中央王朝的带领下一次次对抗水患而积累下来的刻入基因的记忆。

    所以只要有一个优秀的领导者，或者一个正确的纲领，他们就时刻准备着去对抗强大的大自然。

    于是西方人看上去都是很优雅很绅士，可是根本没人关心底层人民，因为这些人从来不是主角。

    在东方看着就是土，什么东西都是土鳖，但这些土气的人世世代代都是这片土地的主人，每一个时代都是不可代替的主人公。

    因为神秘力量的影响，杜兰原原本本挖出去的土地也已经变得不一样了，所以两条河失去了影响力，于是天外文明也就是去了统一的动力，分离成了多个国家，虽然曾经人类差点就统一了，可是最后因为没有统一的外部动力，所以最后还是分裂了。

    因为根本不需要集合一切力量，统一显得很多余，就不符合某些人的利益需求了。不像面对水患，需要万众一心，需要集中一切可以集中的力量面对，统一就是最佳的选择。

    对于统一的大国，国家的兴起和覆灭无外乎一个原因，兴起是因为这股庞大的力量在治理水患之后得到了合理的释放，而覆灭就是有人不计后果地滥用了这股力量，最后只能被力量反噬。

    前者成了明君，后者就成了暴君。

    所以王国和帝国每年打仗也没有农民起义，因为死的人都是吃饱了撑着的城市公民，他们是为了荣耀和地位战斗，和生存一点也不搭边。苦的最多也就是边境的农民，城市人是完全乐在其中的。

    战争也不失为一个特殊的娱乐手段。

