    就在克拉夫特替马丁·李治疗负能量后遗症的时候，彼得·帕克拿着之前从恶魔帮成员那缴获的面具，又一次来到了流浪汉收容所里。

    他是打算询问一下在历史方面比较有研究的马丁·李先生，问一问他是否知道这个面具的来历。

    可惜当彼得到达了这里后，却被告知马丁·李有事离开了，走之前将收容所的事情都交给了梅姨打理。

    “这可真是不巧啊……”

    不过来都来了，彼得还是去见了见梅姨，顺便问一问克拉夫特他们到底是怎么一回事。

    然而在彼得开口之前，他就先被梅姨数落了。

    “下次需要帮忙就主动说，要不是克拉夫特告诉我，我都不知道自己的侄子居然因为付不起房租被人给赶出来了。”

    就算是责备，梅姨说话的时候也仍旧好声好气的。

    平时能说会道的蜘蛛侠在面对梅姨的时候，只能张口结舌地搁那发傻。

    看到彼得这个样子，梅姨也是无奈地摇了摇头。

    “你的性格真是太像本了……”

    她颇为怀念地感慨道。

    “你要学会吞下帕克家的那种傲气，接受自己跟大家一样，也是个凡人。”

    已经知道了彼得蜘蛛侠身份的梅姨用隐晦地方式劝了他一句。

    彼得只是摸着后脑勺低头憨笑。

    无奈地叹了口气，梅姨也没有再继续劝下去，而是取出几张钞票递了过去：“这些钱你先拿着，不够再和我说。”

    “不，梅姨，我不能收。”彼得连忙拒绝道：“你已经替我解决了住宿问题，我不能再问你要钱了。”

    “我刚刚说的，你都没听进去么？！”

    梅姨这下是真的有点生气了，她强硬地将钞票塞进彼得的手中。

    “而且你知道的，我才白得一栋公寓楼，这点钱现在对我来说不算什么。”

    听到梅姨提起这个，彼得这才想起自己的来意，他也顾不得和梅姨推脱这几张钞票，直接开口询问道：“对了！我正想问你这件事呢！那个克拉夫特到底是什么人？”

    以彼得对梅姨的了解，就算是自己赠送一栋楼给她，她都不一定会接受，居然这么轻易就收下了克拉夫特的重礼，而自己以前从来没听说过梅姨有认识这么一个人。

    更何况，对方还显得那么神秘，不管是他那力大无穷的妹妹，还是那种随意传送的科技，显然就不是什么普通人物。

    “哦，克拉夫特那孩子啊。”

    谈起那个平行世界的孩子，梅姨露出了宠溺的笑容，虽然只是认识了一天不到的时间，但她却已经把克拉夫特当作和彼得一样亲密的子侄来看待了。

    不对，克拉夫特那孩子可比彼得要懂事，也有本事多了。

    嫌弃地白了彼得·帕克一眼，两个世界的梅姨产生了同样偏心的看法。

    “他的身份有些复杂，并且他现在不想让你知道，没经过他的同意，我也不好告诉你。”

    梅姨想了想，又补充了一句：“反正你可以把他当作自己的弟弟看待，当然他会不会承认你这个哥哥就是另一回事了。”

    之前克拉夫特给梅姨看了一些另一个世界彼得的黑料，那声“好哥哥”她也是听过的。

    出于对梅姨的信任，彼得虽然有些郁闷，但还是放下了对克拉夫特的防备，只是……

    为什么感觉梅姨看我的眼神有些幸灾乐祸？

    彼得·帕克带着一肚子的疑惑走出了收容所，然后拨通了玛丽·简的电话。

    “嗨，MJ，马丁他有事离开了，你还认识什么对历史方面有研究的熟人么？”

    “这可真是太不巧了……”

    电话那头的玛丽·简发出了和彼得类似的感叹。

    “我一时半会儿也想不到有什么其他的人可以询问……要不你先将面具交给我吧，等我想起来，或者遇到了合适的人，再拿去找他们看看。”

    作为一名到处跑来跑去的记者，玛丽·简更方便够接触到这一类的人物，所以她便这么提议道。

    而彼得·帕克的脑子这时也灵了一回，他连忙开口邀请道：“正好也快中午了，一起去吃个午饭怎么样？”

    虽然昨晚由于玛丽·简的一道送命题导致他复合计划的失败，但彼得·帕克仍然不死心，只不过由于昨晚的经历，彼得在发出邀请后就忐忑地等着玛丽·简的回复。

    “又是米克餐馆？”

    电话那头的玛丽·简真的是又好气又好笑，要不是她对彼得·帕克仍然余情未了，就他这蹩脚的泡妞技术，怎么可能约到自己。

    “Yes！”

    不知道自己正在被前女友嫌弃的彼得听到玛丽·简没有直接拒绝，连忙将电话从耳边移开，小声地欢呼了起来，并握着拳头狠狠地对着空气甩两下。

    午餐再请人去吃薯条那肯定是不合适了，彼得再蠢也没蠢到这个地步，况且……

    伸手摸了摸衣兜里刚刚从梅姨那获得的资助，彼得想到了一个好去处。

    “汉堡王怎么样？那可是斯塔克先生最喜欢的餐厅之一。”

    “那就……杜莎夫人蜡像馆旁边那家吧。”

    玛丽·简无语地翻了个白眼，但还是像以往那样，迁就着彼得那些一点也不浪漫的选择。

    “好的，我们就十二点整在那里汇合吧。”

    完全没察觉到自己的选择有多糟糕的彼得，再次兴奋地握紧了拳头，狠狠地在空中甩了两下，然后急急忙忙地定下时间。

    ……

    汉堡王的店内，玛丽·简正叼着吸管，无聊地嘬着早已见底的可乐。

    现在已经快要十二点三十分了，彼得·帕克还没到。

    不过玛丽·简也早就习惯了对方经常迟到的情况，她甚至都懒得打电话或者发短信去询问一下。

    肯定又是被什么案件给绊住了，要不就是又遇到哪个需要帮助的人……

    她早就已经习！惯！了！

    玛丽·简用力地一捏手中的纸杯，抓着它狠狠地在桌上一顿，然后长长吐出一口郁气。

    虽然知道彼得肯定是事出有因，虽然知道他在做正确的事，虽然类似的情况她已经经历了几十上百次……

    但，

    还是好气啊！

    烦躁地抓了抓头发，玛丽·简从座位上站起来，又到柜台点了一杯冰咖啡……

    她现在就想喝点苦的。

    总算，在玛丽·简手中的冰咖啡即将见底的时候，彼得·帕克终于是匆匆忙忙地跑了进来。

    “抱歉，MJ，我迟到了。”

    五感敏锐的彼得很快就找到了玛丽·简的所在。

    “没关系，我也是刚到不久。”

    玛丽·简一改之前的郁气沉沉的样子，装出一副轻松的表情。

    “你先去点餐吧，我们边吃边聊。”

    “好的，你想要什么？”

    这样的相处模式不但玛丽·简早就习惯了，彼得也是熟门熟路地略过了这个话题。

    倒不是彼得觉得这是理所当然，虽然他很多时候比较迟钝，但对于玛丽·简的付出还是知道的，只不过这种情况下，彼得除了道歉，也没有其他能做的了。

    因为彼得是不可能改的，而玛丽也知道他不可能改，所以简单的道歉、原谅，然后就此揭过，这是他们多年以来形成的默契。

    在柜台点完餐，彼得端着一堆食物回到了座位上。

    殷勤地替玛丽·简撕开包装，彼得将手里的汉堡递了过去。

    而玛丽·简伸手接过，就表示她真的没有在生气，让彼得不要放在心上。

    这种无言的默契给两人的谈话开了好头，聊完了昨晚那群面具人以及魔鬼之息的事情后，他们又聊起过去的点点滴滴。

    加油！彼得！现在的气氛很好！

    彼得暗暗地在心里给自己打着气，然后准备旧事重提，让两人恢复朋友的关系。

    而昨晚杀死比赛的那个送命题，他也在网络上咨询了万能的网友，得到了好几个应对方案。

    “嗯……MJ，我昨天晚上的那个提议，就是我们还是朋友的那个……”

    就在彼得·帕克鼓起勇气开口的时候，他的耳边突然响起了一个欢快的声音。

    “哎吔吔！是胆小鬼彼得呀！你好吗？！”

    彼得木着脸转过头去，发现身边不知道什么时候突然多了两个十岁上下的小丫头。

