    

    “后来，那赵仁义从他的眼线口中得知了王冲的存在，便派了人去接近王冲，想要借机拉拢王冲替他们做事。”陈桥又道。

    “所以你那天才那么担心是吗？”李丽质抬起头看了陈桥一眼。

    陈桥笑笑，“今夜，王冲去见了赵仁义，虽然没有探听到他们最终究竟要做些什么，却还是带回来了一个与你我有关的消息。”

    “你我？”李丽质坐起身来，惊讶地看向陈桥，“什么消息？”

    陈桥随之也坐了起来，他牢牢牵住李丽质的两只手，继续说道：“那赵仁义已经笃信王冲与我有恨，只想千方百计杀了我好脱离黑龙军，便打算利用王冲给我下毒。”

    “下毒？”李丽质有些不解，“且不说你已经融合过了梻芽草的基因，便是没有，咱们府中每日都会有太医检查吃食，他又该如何下毒？”

    听到李丽质这么说，陈桥不由笑了一声，说道：“那毒并非需要入人的口。”说着，陈桥的脸色又再次沉了下去，“那是赵仁义花了大价钱才买来的毒药，只要触之便即刻会融入人的骨血。”

    “天呐！”李丽质忍不住捂住了嘴，“他们想要毒杀你？”

    闻言，陈桥摇摇头，“这种毒并非会要人性命，”陈桥沉声说道：“赵仁义以为我和黑龙军这么多年来一直屹立不倒，是因为我是你的夫婿，而你则是陛下最疼爱的女儿。”

    “胡说，分明就是因为桥郎是这天底下最英勇无敌的男儿，这赵仁义当真是有眼无珠！”李丽质不悦地说道。

    “可正因为他们这样以为，赵仁义便将主意打到了你的身上？”陈桥目光中满是柔情的看着李丽质。

    “我？”李丽质有些惊讶的瞪大了眼睛，“赵仁义要做什么？”

    “他要王冲给我下得毒，虽不会伤我性命，却会让我将生平最爱之人看做最恨之人，”说道此处，陈桥顿了一下才又重新开口，“赵仁义想让我亲手杀了你！”

    李丽质背上一寒，震惊到连一句话都说不出来，陈桥察觉到李丽质身体微微有些颤抖，便长臂一揽将李丽质搂入了自己怀中，“长乐，我绝不会伤害你，绝不会。”

    “我知道，”沉默许久之后，李丽质才再次开口，她安稳地靠在陈桥胸膛之上，微微闭上眼睛，“桥郎，我知道，你永远不会伤害我的。”

    “原本怕你担心，不想告诉你。”陈桥揉揉李丽质的头发，有些疼惜地说道。

    李丽质摇摇头，“你不告诉我，我才要担心。”

    “嗯，我知道，”陈桥笑了一声，将李丽质从自己的怀中扶起，“好了，时候不早了，睡吧。”

    一夜安眠。

    隔天一早，沈勇达几人便早早来了将军府，不过因着昨夜睡得晚，他们来的时候陈桥和李丽质还未起身。

    “听说前几日沈郎将审问人犯时，用了新的法子？”

    招呼着仆从给众人上茶之后，管家便凑到了沈勇达身边，兴味盎然地问了一句。

    听管家问起，沈勇达咧着嘴点了点头，“吴管家果然消息灵通，你还是头一个来问我的人，从哪儿得的消息啊？”

    管家笑了一声，说道：“说来惭愧，昨日奉将军之命前去大理寺看望了一下那个刺客，无意中听牢中狱卒说起。”

    “也算不得上是多新的法子，不过是将人放在大瓮之中烹煮。”沈勇达有些得意洋洋地说道，其他人听他们说起这个，便都只低头喝茶，并不想参与其中。

    管家若有所思地点点头，“听上去倒是别有新意，不知可有名字？”

    “请君入瓮。”沈勇达道。

    “好名字！”管家大叹一声，“沈郎将果然厉害。”

    “好说好说，吴管家也不遑多让啊。”沈勇达回赞道。

    “哪里那里，与沈郎将比起来，小的实在是小巫见大巫了。”管家连忙摆摆手，满脸皆是谦虚。

    两人有客套了几句，陈桥便走了出来，他的头发只是简单的拢在脑后，身上披着的衣服看上去也不过是随手拿了一件。

    眼见陈桥进来，管家也再未与沈勇达多说什么，转身便离开了前厅。

    陈桥抬眼看了一圈，把刚刚从书房暗格中拿出来的瓷瓶放到一旁的矮几上，将昨夜王冲回禀之事详尽地告诉了众人。

    果然，陈桥话音刚一落下，沈勇达便拍着桌子站了起来，“什么下作玩意儿！竟想出如此恶毒的主意！实在该杀！”

    “你先坐下。”陈桥揉着眉心摆摆手。

    “大人，此人如此恶毒，只怕此番不得手，之后还会生出不知多少事端。”施林通蹙着眉头，很是担忧地说了一句。

    陈桥挑眉看他一眼，说道：“谁说他不会得手？”

    “大人的意思是……”辛志诚有些犹疑地看向陈桥。

    陈桥弯弯嘴角，说道：“这样难得的毒药，举世无人能解，既然他如此处心积虑，我们又怎好让他们的计划落空。”

    “大人是想让夫人假死？”那色问道。

    陈桥点点头，“既然无人能解，我一旦中毒那便必定会对长乐下手，到时候只要放出消息去，他们自然而然便会以为自己已经得手，到时候待他们一股脑儿地浮出水面，咱们再将他们一举拿下便是。”

    “大人说得在理。”王义道。

    “那大人打算什么时候佯装中毒？”施林通又问。

    陈桥笑了一声，说道：“不急，好歹也得先把这个年过了再说，何况若是太快的话，只怕会让他们生疑，”说着，陈桥又看向众人问道：“你们可还记得王冲先前在扶柳院所说的那番话？”

    众人无一不点点头，辛志诚开口道：“属下记得，王冲曾说黑龙军中有大半将士都已经对大人很是不满。”

    陈桥点点头，说道：“先前这句话，再加上昨夜王冲在赵仁义面前所说的昏君之言，想来待我中毒落罪之后，那赵仁义一定会想方设法拉拢王冲还有那些对我不满的将士，此事还需你们提前与将士们说上一声，到时候无论军中还有多少人在大营，都要分出一多半去让他们跟着王冲投奔赵仁义。”

    “是！”众人点头应道。

    “大人为何做此安排？”施林通问道。

    陈桥笑笑，说道：“若他们想要谋反，恐怕即便手中有再多银钱都不能成事，黑龙军的强悍早已经这世间无人不知的事情，若你是赵仁义，手握数万黑龙军，难道不想背水一战吗？”

    “大人是想用黑龙军的将士，将那些还隐在水下之人全部都引出来？”那色问道。

    “正是。”陈桥点头道。

    “大人英明！”辛志诚大叹，“若我是那赵仁义，届时恐怕只会迫不及待地起兵了。”

    “我打算过年之后在佯装中毒，从我中毒再到被问罪下狱，想来到时候大部分的将士已经陪家人过完年回来京城，到时候咱们再陪他们好好玩上一玩。”陈桥目光凌冽地说道。

    “是！”

    “先前那几个在我府外鬼鬼祟祟的人，已经在地牢中全部老实交待了，说是奉孙岐之命

