    又是一个未知的年月，一身白袍的苏铭，神色平静的一步步走来，向着那传出号角之声的地方，来到了这座蛇龙背上，站在了一处鳞片上，于低头的一瞬，于身体归位的一刹，他的神色从麻木变化成了无法置信……无数次，苏铭带着满身的疲惫，带着麻木的表情，站在了那山峰蛇龙的鳞片上，盘膝坐下的一刹，他看到了鳞片上的字迹，他的神色有了剧烈的震动，他的右手颤抖的抬起，在身体消散前，刻下了一行字迹……一次，一次，一次……周而复始，不断的轮回，每一次的苏醒，所走的道路尽头都是死亡，要么死在其他的不死魂中，要么死在这蛇龙雕像上……他唯一收获的，就是这蛇龙的鳞片字迹，越来越多，那每一行字迹都代表了一次死亡，直至所有的鳞片都刻满，直至所有的鳞片上都有超过了五行的自己……每一次的死亡后醒来，记忆都是模糊的，没有一丁点可以留下，如被完全的抹去，继续那周而复始的循环。

    如果没有那一行行字迹，或许苏铭已经真正的沉沦了……在这不死不灭界，永生永世，难以苏醒，沉浸在那不断地轮回里，从挣扎，从咆哮，变成一种内心的麻木。

    这是一个牢笼，鸟儿一次次觉得自己已经飞出了，可在死亡的一瞬，蓦然明悟，自己……还在这牢笼内。

    唯有在每一次于那蛇龙身上消散的一瞬，苏铭才会想起一切，仿佛一场虚幻的梦，唯有在梦醒时分，才蓦然恍惚，只是出现恍惚的一刻，梦已不再……依靠着那一行行字迹，苏铭在一次次的死亡中让自己不去忘记，让自己的意志不被消散，让自己……去坚持，哪怕这坚持的方向模糊，哪怕一切或许没有答案。

    直至不知多少次之后，直至有那么一次，来到了蛇龙鳞片上的苏铭，他所在的那处鳞片，是刻下了五行字迹的那一处。

    看着那上面的一行行字迹，看着那不知多少年前的字迹，在某一次轮回中留下的，不要去吞任何一个不死魂的话语，苏铭的心神震动，他的身体在消散的一瞬，他仰天发出了一声不甘心的嘶吼。

    在这嘶吼下，他的右手于消散前，猛的向着大地的鳞片按去，这一次的他，没有留下任何话语，而是在那鳞片上，画出了一道符文印记。

    这是他在恢复了全部记忆后，在红罗的传承神通里，找到了一个阵法的构架图，这阵法的作用，可以产生振动，把某种声音无限的扩大，形成一阵回音，在这天地间回荡。

    按照苏铭记忆里红罗的传承，这种阵法若是在空旷的地方展开，可以让那回音维持一个月之久，在这一个月里，即便是很遥远的地方，也依旧可以模糊地听闻。

    只是这阵法较为庞大，苏铭那刻下的一笔，所完成的不到百中之一，距离阵法的全部构架结束，远远不足。

    但这一次苏铭只是刻下了百中之一，但他还有下一次，随着时间的流逝，随着苏铭一次又一次重复的到来，每一次死亡前的苏醒，他都会在想起了一切后，去完成那阵法的构架。

    其中有错误的地方，有盘膝所在的鳞片是不符合阵法构架的地方，但在这不死不灭界，在那无数次的轮回与重复中，终于有那么一次，苏铭在来到这蛇龙身上，于死亡前清醒的一刹那，他刻下了这阵法的最后一笔！

    在这阵法于这个时候彻底的完成之后，苏铭在身体消散的一瞬，开启了阵法，用他生命中的最强音，吼出了一句话语。

    “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞……”

    在这声音传出的同时，在苏铭的身体消散的刹那，这蛇龙身上苏铭无数次尝试下，最终构架出的阵法，轰然运转，将苏铭的话语，无限的扩大，向着八方轰轰传递出去，那声音如浪，无边无尽的在这天地内回旋……苍茫的天地间，某一处白色的大地上，滋生的雾气在苏铭上一次死亡的十天后，再次的凝聚出了苏铭的身影。

    他的身影渐渐从虚幻化作了实质，灰色的双眼，茫然的看着四周，他的记忆一片空白。

    看着灰色的天空，他的脑中没有丝毫的思绪，如第一次去看这天空时一样，在那里呆呆的望着。他的四周，慢慢的有一些雾气出现，凝聚出一些不死魂的身影，在诸多不死魂中的苏铭，看起来很是寻常，没有丝毫的不同。

    那些新出现的不死魂，在身体凝聚之后，纷纷缓慢的抬起头，看向灰色的天空，仿佛在等着什么。

    直至天空上传来呜咽的号角声，这声音传入苏铭的心神里，让他的身体在震动中，慢慢的低下了头，与身边的那群不死魂一样，向着传来号角声的地方，飘行而去。

    这样的动作，苏铭这里不知道，他已经重复了无数遍……但这一次，苏铭在那群不死魂中，飘行了不到一天的时间后，在这苍茫的天地间，除了那呜咽的号角声外，有一个怒吼之声在这天地剧烈的回旋而过。

    “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞……”

    这声音回荡，传入苏铭的耳中，也传入那些不死魂的耳中，苏铭前行的身影顿了一下，微微抬起头看了一眼天空，迟疑了片刻后，便如没有听到一般，与其他的不死魂都置若罔闻的，继续飘行着。

    时间流逝，又一轮这群不死魂中的个别之魂发出低吼，扑向了身边的其他同伴，展开了重复的吞噬。

    这一次，包括苏铭，他灰色的双眼露出疯狂，猛的转身，在扑向旁边一个茫然的不死魂，按照本能准备要去吞噬用来强大自身的一瞬，苍茫的天空上，那如死亡前，带着不甘心的怒吼，再次的传来。

    “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞……”这声音在这段日子里，出现了很多次，慢慢的也微弱了很多，此刻回荡，落入苏铭的心神，让苏铭准备吞噬的举动，再次一顿。

    他灰色的双目内露出挣扎，他空空的脑海里，原本什么都不存在，可如今那低吼的话语却是回荡开来，他抓住那不死魂的手，慢慢的松开。

    他自己也不知道为什么，对于天空中传来的这个声音，感觉很是熟悉……随着他松开了那不死魂，四周的其他强大之魂完成了吞噬，纷纷强大了一些后，仰天嘶吼起来。

    这嘶吼之声传入苏铭的耳中，让他再次挣扎起来，这一次的挣扎用了很久很久，直至他挣扎结束，看向四周的时候，他的身边已经没有了不死魂的存在。

    那些与他一同滋生出来的不死魂，已经成群的远去，唯独苏铭在那挣扎下，孤单的一个人停留在了这里，对于其他的不死魂来说，他们不会去在意苏铭的去留，他们只是按照那号角的召唤，向着那个位置，不断地前行。

    苍茫的大地，苏铭一个人孤独的站在那里，神色茫然，许久之后，他低着头，向前缓缓的漂去。

    概率这个词语，表达的是一种偶然，是一种平静中的变化，它的出现，往往不是人为可以操控，如几率一样，在无数次的同样波动里，会有那么一种可能，出现不同的波动……在这不死不灭界，也是这样，苏铭不知道自己已经轮回了多少次，甚至这个问题在他的脑海里是不存在的。

    哪怕这是第数十万次的苏醒，但在他看来，这是自己的第一次醒来。

    这一次苏醒的不同，他察觉不到，唯有看到了他数十万次死亡与苏醒之人，才能看出，这一次的不一样。

    这一次，因那声音的存在，苏铭没有去吞噬其他的不死魂，他茫然的前行，直至那声音已经不存在了，直至时间过去了半个月，他依旧还在飘行，途中他没有遇到任何一个其他的不死魂！

    这是在无数年来，无数次的苏醒中，首次出现！

    半个月茫然的飘行，苏铭目中的灰色越来越浓，更是从他的内心深处，泛起了一股饥饿虚弱的感觉，他时而向着四周看去，寻找着让他不再虚弱与饥饿的源泉。

    他看到过，只是每一次在看到的同时，他的脑海内那已经散去的声音，都会微弱的回荡，让苏铭的挣扎，越来越剧烈。

    他渴望吞噬，但那让他熟悉的声音不让他去吞噬，甚至随着时间的流逝，他渐渐的隐隐也有种感觉，自己……不能去吞噬其他不死魂。

    直至当他的挣扎到了极致，他在这白色的大地上，看到了十多个茫然漂去的不死魂之时，苏铭无法忍受那种想要吞噬的**，他猛的疾驰而去。

    这十多个不死魂，显然是刚刚新生，还没有丝毫的神智，其中一个被苏铭临近后，正要吞噬的瞬间，苏铭神色露出强烈的挣扎，他低吼中，双目已然不是灰色，而是有了紫红，他挣扎的放弃了吞噬，而是右手抬起一拳轰在了这不死魂的头部，将这不死魂的身躯打散。

    在这不死魂死亡的刹那，苏铭的脑中忽然有了轰鸣，一阵撕裂的痛楚猛的传来，在那痛楚中，苏铭的双目瞳孔内，出现了清明。

    “我是苏铭！”

    （未完待续）

