    如果，让他们知道，喝了这种酒，比吃药膳获得的好处还多的时候，他们绝对会毫不犹豫的选择喝酒的。

    为什么？

    有句老话说得好，是药三分毒。

    药吃多了，久而久之，在体内多多少少都会积留一些药毒的。

    这些药毒也许现在没什么问题，但是，到了后期，这些药毒将会影响一个人的前程。

    比如，这辈子止步于某一个境界，再难以寸进。

    但是，这酒它就不一样了。

    这酒喝多了，充其量大醉一场，等到恢复清醒，又是一条好汉。

    嗯……这话怎么听起来怪怪的呢？

    算了，不管了，就这样。

    但只要每天少喝一点，绝对比吃药的强吧！

    最起码没有药毒啊！而且还没有任何副作用。

    所以，林天山在想明白这一点后，他就会那么迫不及待的提出，以后让陈九鼎把这种酒给夏国特殊部门供应一些。

    再说了，花钱去买药膳，这个钱可不是一笔小数目，但是，花钱买酒，那绝对要比花钱买药划算的多。

    这样一来，以后夏国特殊部门还能节省出一大笔开支。

    这节省出来的钱，可以用来多培养一些新人。

    国家的钱也是钱，不能浪费国家的钱，尤其是他们作为夏国特殊部门中的人，更应该秉承勤俭节约的好习惯。

    喝完酒，林天山闭上眼睛开始修炼。

    他要把刚才喝进去的酒全部消化了，一丝都不能浪费。

    七点四十的时候，狼王抬头看了一下天空中的月亮，然后站起身跑进了上房。

    “嗷呜……”

    老铁，到点了，上号！

    额，不是，到点了，咱们该去山里了，老铁，我给你说，这一次你要为我报仇，上次你都答应过我的，可不能耍赖。

    陈九鼎听到狼王的声音，一看表，发现是时候出发了。

    陈九鼎摸着狼王的头说：“你这狼崽子，我什么时候说话不算数过？”

    “嗷呜……”

    老铁，我就知道你最好了，那还等什么呢？该出发辣！

    林天山听到狼王的叫声，也睁开了眼睛。

    陈九鼎看到林天山结束了修炼，那自然是话不多说，直接出门。

    大宝小宝看到陈九鼎要出门了，大宝想了一下，没有动静，小宝就不一样了，它赶紧跑到陈九鼎身边，摇着尾巴汪汪直叫。

    主人主人，你们干什么去？

    “我们去山里，怎么，你也要去？”

    “汪汪……”

    好呀好呀，带我一个。

    陈九鼎想了一下说：“行，小宝你想跟着去也可以，不过不能乱跑，跟在我身边，上一次，狼王都在山里受伤了，听明白了吗？”

    好的主人，小宝最听话了！

    小宝摇着尾巴一边承诺，一边跟着陈九鼎往外走。

    狼王蹲在门外面，当它看到小宝也出来后，它走到小宝身边说：“老铁，你也去？”

    对啊，主人都答应让我去了。

    狼王说：那老铁一定不能乱跑，你的实力还没我强，上次，我被山里的妖怪差点给打死了，要不是你主人帮我，我的伤估计得缓好阵子。

    小宝听了这话，愣了一下。

    它还以为陈九鼎跟它开玩笑呢，现在，听到狼王亲口说的，这才信了。

    行，那我不乱跑还不行吗？

    我就跟在我主人身边，反正我主人天下第一！

    狼王说：嗯嗯，你这话我信，你主人的实力太恐怖了，我都看不出来你主人的实力。

    小宝听了这话，对狼王说：我偷偷告诉你，我主人会飞！

    小宝说完这话，留下了发愣的狼王，一溜烟的跳进了车里。

    卧槽？老铁会飞？

    这尼玛，哪天得找老铁带我飞一把啊！

    就在狼王发呆的时候，陈九鼎的声音传来了。

    “小狼，你去不去？发什么呆呢？”

    狼王反应过来，赶紧跟着小宝进了车。

    陈九鼎看到狼王进了车，这才摇着头说：“这狼王怕不是已经老年痴呆了吧！”

    他们到了村部，林天山看着已经站在地下排成一排的三十个人，脸面上总算是能搁得住了。

    要是这一次这群人再让他丢脸的话，那他真的是没脸见人了，回去后，他一定会跟夏部长‘撕破脸皮’的。

    你夏部长派了这么一群丢人的玩意给我，我林天山也不能让你的面子上过得去！

    他下了车，然后发布了一遍稍息立正的命令，这才说：“今夜，总教头说了，带你们所有人去山里长长见识。

    今天下午，你们见到一头狼就吓成了那个样子，一点夏国特殊部门之人的脸都没！

    遇到这么大点事情，就把你们给吓成了这样？那以后让你们出去执行任务，群众的安危靠你们这些人来守护吗？嗯？

    你们都给我长点心好不？你们想想，你们今天下午的行为有多丢人！

    你们丢人也就算了，连带着丢的是我的人，总教头怎么看我？嗯？

    所有人，跟着总教头的车，跑起来。”

    林天山说完这话，他给陈九鼎汇报了一下，可以走了。

    随后，陈九鼎开着车在前面，这些夏国特殊部门的人跑步跟在后面。

    幸好这里距离山脚下不远，也就有个三公里的样子。

    这些人都参加过训练，三公里对于他们来说，没什么问题。

    到了山脚下，陈九鼎把车挺好，下了车。

    狼王小宝也跟着下来了。

    这一次，这些人看到狼王后，倒是没有出现今天下午的那一幕。

    狼王的毛发是银色的，在今夜的月光下，就好像笼罩着一层银色的光芒一般，看上去极为不凡。

    这些夏国特殊部门的人看到这一幕，忍不住发出一声感叹。

    好一头威风凛凛的狼王！

    嗯？

    当他们的目光看到小宝后，他们突然间愣住了。

    我的天，这个东西是？

    狗？

    狗能长这么大？

    这狗的体型，居然有四分之三个狼王那么大？

    老天，快告诉我们，我们看到的不是真的！

    这么大体型的狗，有，但是，不是这个品种的啊！

    这个品种一看就知道是农村的土狗，土狗能长这么大？

    这总教头到底是什么来历？

    不仅人神秘，就连他身边养的宠物也这么不可思议！

    简直颠覆了他们的常规认知。

