    

    深城。

    企鹅公司。

    今天的马腾显然心情相当不错，因为企鹅公司最近在游戏上的经营有了新的进展：

    《扣扣农场》注册人数超过了两千万，日活跃人数超过了三百万。

    藤迅在游戏市场上，终于迈出了这极其重要的一步。

    几乎是让人大跌眼镜的，这款所有游戏同行都认为只能积攒人气的休闲游戏。

    在最新一期的上季度财报显示：总收入超过一亿，纯盈利超过八千万以上！

    整个华国上下，这么多做游戏的公司，不得不羞愧到大跌眼镜。

    一款免费类的休闲游戏，网页游戏，竟然收益这么高？

    至今这些游戏公司也没有想明白，他们找遍了扣扣农场的功能，才发现扣扣农场的付费仅仅只有购买一些贵得离谱的：化肥、看门狗等游戏道具。

    但单单化肥一项，一季度下来，竟然卖出超过五千万华国币！

    恐怖的销量，顿时让所有人都眼红了起来。

    一时之间，人们仿佛重新认识到了网页休闲游戏的价值。包括大盛、网逸等网游霸主在内的整个游戏市场上，陷入了休闲类游戏的大量开发中。

    什么《华国农场》啊，什么《全球农场》，还有什么《终极农场》的，大量涌现在了游戏市面上。

    当然，企鹅可丝毫不心慈手软，反手一波律师函，就是一笔不菲的抄袭赔偿费。

    面对着南山必胜客的企鹅，大量小游戏公司不得已，只能乖乖付出一笔赔偿费，在企鹅的默许下进行企鹅各类火爆游戏的模仿开发。

    仅仅赔偿金这一项，企鹅便已经到账超过了两千万华国币，更别说这些模仿者的盗版游戏，给藤迅这几款游戏带来的更多热度。

    在农场取得巨大成功的同时，牧场、抢车位等几款页游也取得了不错的成绩。

    一年不到的时间，企鹅在华国休闲游戏市场上，从一个新入行的存在，到占据了一个不低的地位。

    所以马藤在看到这些消息的时候很满意，非常满意。

    莫名的，他脑海中想起了通浪公司，又想起了宋宁，这个年纪轻轻的互联网公司老板。

    他摇了摇头，自嘲一笑。

    宋宁，自己还真得感谢他当初乖乖将农场这几款游戏给了自己。

    不过不知道，这家伙听说了农场火爆的消息时，会不会痛彻心扉一般的后悔？

    换做是自己，把几款日进斗金的游戏，几百几千万就给卖了。现在看到它如此火爆，肯定气得睡不着觉！

    不过宋宁你也别怪我，做生意嘛，永远都是弱肉强食，强者存留。

    你就好好做你的薇博社交吧，说不定这才是你的出路呢？

    农场这个游戏，本就不是你一个通浪能够掌握住的。

    想着，马藤满意的点了点头，露出了一丝笑容来。

    按照时间，曾张青已经到了拳头公司，应该跟泰达米尔那个家伙相谈甚欢了吧？

    等到拳头公司被买下，企鹅和拳头合力把那款叫做联盟的游戏开发出来，作为企鹅的招牌网游，进军华国网游市场……

    想着，马藤目光炯炯，流露出了无穷的自信。

    不管是休闲游戏市场、还是大中型网游市场，我全都要！

    至于什么通浪、什么千度网逸之流，岂能与我雄心壮志的企鹅相提并论！

    唯一的对手，也就只有那位做电商，同样姓马的马大头了。

    按照企鹅的秘密调查：不声不响的，易趣已经阿里妈妈全面碾压，整个华国的电商份额绝大多数被这位长相特异的男人吞没。很快，电商将成为这个男人的囊中之物。

    到时候企鹅占据了华国游戏市场后，自己一定要请这个马大头喝上一杯，再自信的说上一句：天下英雄皆你我二人！

    而就在马藤兴致勃勃的思索着未来企鹅的光辉时，电话铃声突然响起。

    看着显示屏上的名字，马藤脸色不由得一喜。

    是曾张青的？

    看来真是好事成双啊，想必拳头公司此刻也已经成功到了藤迅的手中了吧。

    那个接连抢走我游戏的神秘人，事不过三！

    截胡我一次，两次算什么好汉，有本事再来截胡啊！

    以后用这些小手段就有用了？真是可笑！

    这次我选中的游戏，你再抢一个我看看？

    想着，电话一接通，马藤便轻松自信的说道。“老曾，怎么样，泰达米尔这家伙还好说话吧，给我们企鹅开了个什么价位？”

    听着马藤轻松的声音，曾张青却沉默了下去，他感觉内心一阵哽咽，一时之间半句话也说不出来了。

    “你看你，话也说不出来，都激动成什么样子了？”曾张青没理会自己，马藤也没怪他，反而更加轻松，随意的说道。“淡定点，不就是收购了一家公司而已。”

    这一刻，曾张青终于抑制不住自己的情绪，情绪低落，“马总，对不起，我没有买到拳头公司！”

    “你说你多大个……等等，你他妈的说什么？”

    马藤震惊了，反应过来的他，顿时不似之前般的淡定从容。

    他一拍桌子，抑制不住怒火的怒吼道。“你干什么吃的，我给你特权、给你钱一家公司你也收购不过来？废物！泰达米尔，泰达米尔呢，他怎么告诉你的！”

    也不怪马藤勃然大怒，前几次意外已经让他压制着自己的怒火了，要不是张志西已经受伤，损失了两款潜值百亿的游戏，马藤恐怕早就高声呵斥张志西了！

    可已经气得不行的他，原本想着还有一款联盟可以兜底，拿这款游戏当作藤迅将来的战略目标的，现在曾张青竟然说没买到！

    这种饭在嘴边的事，这家伙竟然做不好！

    “真是要你何用！”越想越气的马腾深吸了一口气，迫不及待的说道。“快把电话给泰达米尔，我亲自跟他说！”

    靠这群猪已经靠不住了，只能让自己亲自上场了！

    至于拳头已经被买走了？怎么可能，前几天自己还跟泰达米尔通邮件聊联盟开发的事呢！

    而且普天之下，马藤完全不信，除了他，哪里还有谁眼光有这么好！

    可是很快，曾张青低沉的声音让他愣住了。

    “马总，我们根本没见到泰达米尔先生。”

    “该死……找个人你也……”

    马腾刚响发怒，可是曾张青低沉的声音直接打断了他的话。“拳头公司被买走了，买家是那个华国人，就连公司上下都坐飞机去华国了！”

    话一说完电话里，曾张青便听见电话那头顿时沉默了下去。

    短暂的沉默后，便是杯子被摔得粉碎的巨响！

    紧接着，大量的文件夹被狠狠的砸在了地上，一向镇定的马藤破天荒的发出让人惊骇的怒吼。

    “怎么可能，怎么可能！”

    “谁！是谁！是谁背叛了我！”

    附近的员工听着马藤办公室里的动静，一个个立马坐端正起来，瑟瑟发抖的看着眼前的电脑。

    究竟发生什么事了？

    这是头一回，马藤发出了这么大的怒火！

    门外的副总许晨听着这动静皱了皱眉头，忙快步朝马藤办公室走去。

    马藤是企鹅公司的灵魂，是一号员工，绝对不能有半点闪失。

    甚至在许晨看来，无论遇见了什么情况，在公司的时候，马藤都应该控制住自己情绪。不能让公司的员工发现马藤如此失态的情况。这对于马藤在公司的人格魅力，让员工的崇拜会有巨大的损失！

    一边思索着，许晨快步走到办公室门口，向着里面小声提醒道。

    “马总，是我！”

    只是许晨刚拧开门把手准备进去，门内顿时就传来了一阵沙哑的低吼。

    “滚，不要进来！”

    许晨内心一惊，究竟怎么了，发生了什么让马藤连自己都不愿意见了？

    藤迅亏钱了？股市崩盘了？还是劈腿了？

    他犹豫了一会，还是守在了门口。

    这个时候的马腾情绪极其不稳定，他必须守在这里，以防马藤做出什么昏头的举动！

    办公室里，马藤同样犯下了跟曾张青一样的念头。

    究竟是谁，背叛了自己！

    精确截胡自己三次，让自己最想要的三款游戏落空了，这绝对不是偶然！

    但是他的收购命令极其小心，甚至收购拳头公司的命令，只是秘密交给你曾张青一个人，最后竟然被截胡了！

    一周的时间，h国、m国，两次都针对性的对藤迅的发展计划做出了这种进攻计划！

    没错，就是进攻！马藤此刻，已经有了一个极其强大的假想敌，它潜伏在阴影里，就是为了给企鹅致命一击！

    现在这一击，出手了！

    出手的力度、精准程度已经让马藤的布局如此的不堪一击！

    但是最让马藤惊恐的是，不知不觉，企鹅竟然混入了这么一位甚至几位叛徒！

    而且叛徒的地位绝对不低，不然绝对不知道自己的绝密收购计划！

    包括曾张青在内，这个藤迅创始人，真的值得信任吗？

    很多事情，经过一推敲之后，就很难解释了。

    比如说高管聚餐那天，你刚好那天肚子疼，多上了几次厕所。这时候联想起来，你很有可能是去汇报情报！

    再比如说，你偶尔有一次工作做过了头，最晚回去。这让马腾回想起来，你很有可能是趁机窃取公司机密！

    一系列的回忆涌现，让马藤头疼不已。回想起来，他既觉得每个人都有问题，又觉得这些问题其实并不是很明显。

    但是不管怎样，掘地三尺，这个叛徒，藤迅必须找出来！

    马藤扶了扶眼镜，目光中涌现一丝狠厉。

    不管找不找得到，都必须出现一个叛徒，不然公司就完了！

    三次收购，三次被截胡！根本隐瞒不住的，这次的失利，绝对会被传到全公司上下所有人的眼光中。

    不仅仅是他马藤，所以企鹅员工会怎么想，怎么觉得呢？

    公司都有这么大的叛徒在，你都抓不住！那公司还能呆吗，公司还能发展起来吗？

    所以今天，没有叛徒，也必须有叛徒！

    马藤深吸了一口气，不再犹豫，阴沉着脸快步便外面走去。

    办公室的门被缓缓打开，候在的许晨一听门开正想打招呼，一看马藤阴沉至极的目光，咯噔一下，一颗心沉了下去。

    马藤环顾公司外一周，不少好奇的目光立马畏惧的缩了回去？

    很快，马藤冷着脸，说出了一个让企鹅所有人惊骇的消息：

    “公司所有人做回原位，我已经报警，警方马上到公司！”

