
    第599章回来就圆房

    次日，叶欢最早起床做好了早饭。

    吃早饭的时候，墨青语的脸蛋儿都是红红的，一直没有说话。

    “我走了。”

    吃过早饭，叶欢走到院子之中，转过头说道。

    “嗯，师父你小心点。”

    叶小北点点头说道。

    叶欢微微一笑，这句话以前叶小北是说不出来的，但是现在却已经不一样了，他变得开朗不少。

    “放心，这一次出去，我争取找到修复你断臂的方法。”叶欢点头说道。

    这是叶小北的身体缺陷，也是叶欢心中的一个遗憾。

    以他的能力，什么疑难杂症都难不住他，一时间竟然没办法治好自己徒弟的断臂，实在太可笑了。

    治好叶小北之后，叶欢的心结也算是全部解开了，他就回来和墨青语成亲。

    “叶欢，小心一点，如果遇到打不过的对手，就逃跑，不要怕丢脸。”墨青语走到了叶欢的面前，小声地说道。

    叶欢顿时哑然一笑，没想到墨青语居然要他逃跑。

    不过叶欢也不是愣头青，真的遇到打不过的，自然会逃跑的，不过在这世俗之中，几乎已经没有能够让叶欢都逃跑的人了。

    “我知道了，我走了。”

    叶欢点头，在墨青语依依不舍的目光之中，转身就要走。

    忽然，叶欢再次转身，一把搂住了墨青语没有一丝赘肉的腰肢，把嘴凑到了墨青语晶莹的耳旁，小声地说道：

    “你昨晚跑到我房间来想干什么啊？”

    叶欢的嘴就在耳畔，说话时的吐气就喷薄在墨青语白皙嫩滑的耳朵和脖子上，顿时一阵酥痒。

    叶欢的话更是让她脸红不已，轻咬着红唇，不知道如何解释。

    “这个叶欢，怎么突然问起这个了，让我怎么说呀。总不能说我是来主动献身的，没想到小北在你房间里，就害羞的跑开了吧”。墨青语在心中羞愤地想到。

    没有得到墨青语的回答，叶欢却是轻轻一笑。

    “等我回来，我们就圆房。”叶欢的鼻息喷薄在墨青语的耳畔。

    “呀！”

    墨青语的俏脸顿时红得如同一个熟透的水蜜桃一般。

    等到她再一抬头，叶欢就已经离开了。

    “回来就圆房……”墨青语的心颤动着，既有些羞涩，也有几分期待。

    “师娘，刚才师父和你说什么了？”叶小北抬头问道。

    “小孩子，别瞎问！”

    墨青语俏脸一红，轻轻在叶小北的头上拍了一下。

    ——

    叶欢来到了华语集团，经过一晚上的修炼，汪涛和洛九崖果然都已经迈入了战神级。

    当然，为此叶欢也是付出了四块下品灵石的代价。

    “叶前辈！”

    一见到叶欢，洛九崖就十分兴奋。

    战神级啊，他隐居在国外多年，不闻青洪的各种事物，就是为了突破到战神级。

    今天，他竟然真的达到战神级了，感受到体内那脱胎换骨一般的澎湃力量，洛九崖就感觉像是做梦一般。

    “不要废话了，走吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    “教官，我们去哪里？”汪涛忍不住问道。

    “灭青洪！”

    ——

    青洪总部。

    此刻，一个秘密的会议室，八爷依旧坐在首座之上，目光冷冽地在会议室中扫视着。

    在八爷冰冷地眼神之中，一群高层纷纷低下头，不敢直视。

    “我们在华夏的势力现在怎么样了？”

    终于，八爷开口了，声音低沉。

    “八爷，华夏的大部分势力已经撤出来，只留下小部分隐藏人员，获取关于华夏的信息。”段禹在一旁说道。

    他是八爷的智囊，可以说是青洪的二号人物了，一个跨国的大帮派，需要他这样的专业人才才能更好的管理。

    “一个区区叶家，竟然把我们逼迫到这种地步，你们到底是怎么办事的！”八爷狠狠地一拍桌子，愤怒地吼道。

    一个叶家，只是华夏的大家族而已，他们青洪，可是国际上的大黑帮。

    现在，因为对付叶家，他们竟然被逼迫到撤出华夏。

    众人纷纷把头低得更深了，不敢说话，这个时候，除了段禹，谁出声就是找死。

    “八爷，不仅仅是叶家，现在整个燕京的上层社会都选择帮助叶家，这么家族共同出手，华夏官方的力量都动用了，不是我们在华夏的势力能够抵挡的。”

    段禹出声说道。

    “凭什么？那些家族为什么会帮助叶家？听说那个胡家都出手？他们和叶家不应该是老对手吗？我们对付叶家他们应该高兴才对啊！”

    八爷愤怒地问道，他左手仅有的三根手指在桌面上敲打着。

    段禹摇摇头，眼中也闪过一丝迷茫，说道：“这个暂时我们也不清楚，这个消息十分的严密，只有最高层的那些人才知道，不是我们的小弟能够调查出来的。”

    “不过有一点倒是可以确定，这件事情和那个叶欢有关！”

    八爷眼中闪过一丝寒光，语气冰寒：“又是那个叶欢？”

    是的，他们对付叶家，就是因为那个叶欢，他们就是要叶家亲自把叶欢交出来。

    眼看叶家被一步步打压，整个家族都快要没落了，没想到燕京高层社会居然会同时出手，来对付他们青洪，害得他们不得不把在华夏的势力撤出来。

    “洛九崖呢，他们不是前去华夏，要亲自对付那个叶欢吗？现在情况如何了？”八爷话锋一转，突然问道。

    “不知道，洛前辈已经好久没有回复消息了。”段禹摇摇头说道。

    洛九崖在青洪的地位十分特殊，几乎已经不管青洪的琐事了。

    他青洪上一代的高层，当初青洪的老大和洛九崖的交情很好，也为洛九崖的修炼提供了很多帮助。

    所以，洛九崖也一直守护着青洪，帮助青洪扩大势力。

    不过在上一代老大过世之后，帮主就变成了现在的九爷，洛九崖就不再过问青洪的事情，一心沉迷在修炼之中。

    这一次，如果不是他们的两个弟子同时出事，他多半是不会多管闲事的。

    “哼，不懂规矩，他以为他是武者，就可以无法无天了吗？”八爷哼了一声，语气十分不满。
