    【诸天维度线上商店】

    ...

    【九序石】：3金币；

    【序图石】：5金币；

    ...

    “奸商啊！怪不得都卡在这里了！原来是因为钱钱吗？”

    夏智惊了个呆，同时也在痛心疾首——他给树精灵三件套的价格还是订低了。

    夏智在离开第一个维度罅后不久，便想到了对树精灵三件套的处理方法。

    那就是，搞线上售卖。

    可惜，树精灵【诸天维度】的面板，并不支持进入论坛。

    或许是因为，树精灵和他的关系，还是比三巫女式神要来的弱一些。

    于是夏智想了个法子。

    树精灵是可以使用「邮寄」系统的。

    他让树精灵和「虚拟交易空间」里的老者，互换了邮箱联系地址，以便进行远程交易。

    这样，既能保证「家园」的安全性，还可以舒适赚钱。

    树精灵三件套的效果拔群，可谓深受龙区势力的喜爱。

    基本上刚一上架，就会被瞬秒的那种。

    “我应该考虑，再把价格提提，嗯...”

    夏智化身蟹老板，似乎已经闻到了金币的芳香。

    “先将2阶的晋升搞定吧。”

    夏智给自己买了一颗【序图石】，又给邹豫让各买了一颗。

    “现在花钱，是为了以后更好的赚钱，超大型维度罅有你发挥的时候。”夏智不由分说将石头塞给了欲言又止的邹豫让。

    “好！”

    ......

    夏智握住「序图石」，进入了一个空间。

    一片单调仅有白色的空间。

    一望无际的四周，涌动着诡异的乳白透明物质，变换着形状，若人群喧闹，似楼宇亭台，又如江河湖海，又像山脊高原。

    而后，夏智面前，浮现出了一方平台。

    平台缓缓立起，展露出上面的一个完美的实心圆。

    接着，还未等夏智有下一步动作，他便回归了现实。

    “这...就结束了？”

    夏智愣愣地和同样呆滞的邹豫让对视了一眼。

    “你是什么图形？”

    “我是七个三角形，中央一个羽蛇神，宫主您呢？”

    “我就一个实心圆...”

    “唔......”

    邹豫让不知该如何接话，又选择了装死。

    “罢了，赤蚁女巫那边靠着树精灵的药水恢复的差不多了，等到时候她回复我问问她吧。”

    相对于自己探索，夏智更倾向于站在巨人的肩膀上研究，赤蚁女巫也许并不是什么「巨人」，但至少她要对此更熟稔。

    “接下来，就是抽取2阶的天赋了！”

    夏智目含期待，在拥有着「七曜祝福」的情况下，他的2阶天赋，还会是拔群的神话级么？

    ......

    一如当初的那星渚滩涂。

    又是一道七彩华光腾起，在夏智兴奋中，融入了他的身躯。

    【游戏提示】

    恭喜，获得SSS级神话天赋【啸侣命俦】。

    【啸侣命俦】

    【主动】：你可以通过各种媒介，召唤出超规格的存在，每一次召唤，最大媒介数：2；最大召唤数：2。被用于召唤的媒介不会消失，但无法继续作为媒介。冷却时间：3个月。

    【被动】：你所召唤的存在，将绝对受到你的掌控，并且，他们对于副职业、序图、法则、道韵、规则的领悟，皆可百分百反哺于你。

    “果然，还是神话级！”

    “召唤？看来是召唤类的天赋了。”

    “被动相当猛哇！这不就是独属于我的韭菜么？”

    “至于这个超规格，是什么意思？”

    “召唤一下试试！不过召一次，就得3个月，用于媒介的物品，真要精挑细琢一下。”

    夏智摆弄着背包中的杂物，视线不由偏移到了【世界碎片】之上。

    这可是他背包里，为数不多的神话级物品啊！

    用这个作为媒介召唤的话！

    夏智的表情，愈演愈猖狂。

    “就这么决定了！”

    夏智用出了「啸侣命俦」，将【世界碎片】和【伊势绯花的小指骨】放在了天赋阵图的槽位上。

    他是这么想的，世界碎片不用多论。

    至于伊势绯花，她是夏智见过活的最久的生命，用她的残骸来召唤，说不定别有一番滋味。

    “召唤！出来吧！皮卡丘！”

    “滋滋滋~~~”

    阵阵浓烟汩汩滚滚。

    夏智望着前方出现的两块固体，情不自禁地发出了感叹：“鬼鬼！”

    ......

    【大宇宙终端机】

    【品质】：神话

    【介绍】：连接着一个被「诸天维度」放弃的世界，该世界凭借发达的「全运动仿真虚拟游戏」行业，被「诸天维度」看上。不过似乎运气不好，开启的首个「维度罅」便释放出了特殊怪物，导致整个星球沦陷，变成了末世。「诸天维度」离开后，幸存下来的人们，更是举步维艰。再后来，「诸天维度」实在看不下去了，便将最后的一小撮生还者的灵魂，汲取到了此「终端机」中，并存放在「诸天维度」的召唤宝库，以待有缘人。

    【描述】：1.将该「终端机」放入背包，可通过终端机，召唤其中的灵魂，生成「集玩家」，「集玩家」拥有面板，却无法获得天赋，可彼此发送消息，但无法使用论坛。「集玩家」判定为：召唤物。冷却时间：未知。2.你可以设下「复活点」，用于「集玩家」的复活。

    【集玩家】：灵魂受到限制的玩家。但此限制将带来强大优势——连接性不死身。

    【连接性不死身】：「召唤者」不死，集玩家将可无限制的在「召唤者」设下的「复活点」复活。

    【注】：召唤「集玩家」后，将开启宗门模板。

    ......

    【灵柩】

    【品质】：神话

    【介绍】：里面存在着一位名为‘元素酱’的僵尸。

    【描述】：她还不想醒来。

    ......

