    慕小晚揉着脸，忍不住嘶了一声，还真他妈的疼，这个马彪下手比她还要狠呢。

    周峦城看着慕小晚无所谓的态度，还有漫不经心的语气，想想她这些年的成长，柔软的心早被磨出了坚硬的外壳。

    身上也被磨出了很多尖利的刺。

    不由自主地伸手摸了摸她的发顶：“你很勇敢。”

    慕小晚咧嘴一笑，疼得又让她忍不住嘶了一声：“我不是勇敢，我只是还没活够呢，我害怕马彪那个疯子杀了我。”

    周峦城笑着，又动手捋顺她额前和脸颊边的发丝：“你还是很勇敢，我带你先去我家，洗漱一下，晚上就在我家住下，明天我带你去吃好吃的？”

    慕小晚没注意后面一句，听到要去周家，想想自己的狼狈样：“这样去，会不会吓到他们？”

    周峦城摇头：“不会，他们都在家等着你消息呢。”

    慕小晚惊讶，没想到都已经知道她失踪了。

    周峦城又解释了一句：“还是朝阳先发现的。”

    ……

    当盛安宁和周朝阳看见慕小晚的模样，也是吓了一跳。

    盛安宁赶紧拉着慕小晚坐下：“这脸肿得有些严重，要先冷敷一下。”

    顾不上问经过，赶紧冰箱里找冷冻的冰块，用毛巾裹着给慕小晚冷敷。

    周朝阳已经脾气非常不好地骂起来：“是不是洛安冉主谋？我就知道她肯定把心思动在了你身上，还真让我猜对了。”

    痛骂了洛安冉几句，又扭头问周峦城：“二哥，人都抓到了？”

    周峦城把事情的经过说了一遍，还有慕小晚是如何自救的，倒是没提她打洛安冉那一段。

    盛安宁听到慕小晚戳瞎了马彪的眼睛，瞬间觉得解气：“活该！就该把他两只眼都戳瞎，还有把他手筋也挑断！哪只手打了你，就把他哪只手的手筋挑断。”

    周朝阳赞同地点头：“对对对，就要这样，还要在他身上多戳几个洞，让他血流干死了才好。”

    说完还哼了一声：“还有洛安冉，也不能放过她。”

    慕小晚捂着冰块嘿嘿笑起来：“我也打她了。”

    说着去看周峦城，她嘴巴实在太疼，刚才骂洛安冉时候都没感觉，这会儿一说话，里面的肉都牵扯着疼。

    盛安宁和周朝阳都惊讶是不已，赶紧看向周峦城。

    周峦城只能把慕小晚去找洛安冉的经过说了一遍，骂人的那些难听话没说出口，倒是后来在门口还扔石头砸了洛安冉这一段，也说了。

    周朝阳有些佩服地看着慕小晚，竖起大拇指不停地夸着：“真是厉害厉害，太厉害了。”

    慕小晚弯着眼睛笑着：“一般吧。”

    盛安宁也没想到慕小晚竟然这么厉害，还能从马彪手里逃出来，握着她的手：“这一次，你算是替我的挡了一劫，回头我要好好谢谢你。不过，不得不表扬你这个小同志，临危不惧，有勇有谋，很值得我们学习啊。=”

    慕小晚嘿嘿笑着，眨眨眼睛：“你这么说我都会骄傲的。”

    盛安宁乐了：“允许你骄傲，不过你以后肯定会福气满满的，大吉大利。”

    周峦城就坐在一旁，边逗着跑过来找他的安安，边看着慕小晚和盛安宁她们聊天，眼中始终带着笑意，不见半点委屈和害怕。

    那一双黑亮的眼，像天上的星辰一样夺目。

    钟文清是看了心疼不已，见孩子们叽叽喳喳说个不停，她和周红云就在一旁听着，又喊阿姨去买只鸡回来炖汤给慕小晚也补补身体。

    唯一意外的是，洛安冉，也算是她看着长大的孩子，怎么会变成这样？

    等慕小晚去洗漱后换上周朝阳的衣服，三人又去楼上盛安宁的房间聊天。

    关上门，就剩她们三个时，周朝阳心疼地抱着慕小晚：“平白让你受了这么大的委屈。”

    说着眼圈都红了。

    慕小晚笑着：“没事，我这不是好好的？而且我当时一点儿也没害怕，就想着我肯定要活着出去，不能就这么死了。还有那么多好吃的没吃到呢。”

    说完眼睛都亮了：“我给你们说，东华门那边新开了个饭店，是以前的老字号重新开张了，我早就听说他家的玉兰鸡片可好吃了，当年都是宫里皇上吃的。就是不知道是不是真的那么好吃。”

    盛安宁被逗得哭笑不得：“你啊，当时还能想这么多，等你脸上伤好一点了，我请你去吃玉兰鸡片。”

    慕小晚赶紧摆手：“不用不用，我今天卖东西挣了二百多块呢。”

    说着一摸裤子口袋，什么都没有！

    这才想起来，她被马彪弄晕后，恐怕钱早就被他拿走，或者在打架时，把钱弄掉了，赶紧站了起来：“钱丢了，不行，我要去找回来。”

    盛安宁赶紧拉着她：“你先别着急，要是马彪的拿的，峦城就能帮你找回来，就算是丢在那间屋里，公安后来肯定还会检查现场，也已经拿走了，回头你问问峦城。”

    慕小晚心疼不行：“要是丢了，我还要再去捶马彪一顿。”

    丢钱比她挨打，还让她难过。

    周朝阳也被逗乐：“没事没事，到时候你让我二哥赔你，你可以立功了，他们抓马彪那么久都没抓到啊。群众帮忙抓到这么凶残的嫌疑犯，应该要给奖金的。”

    慕小晚见周朝阳说得认真，半信半疑：“真的？我回头去问问。”

    钱的问题解决，慕小晚又放心地坐下。

    周朝阳这时候才好奇地问：“你怎么会有手术刀呢？你不会没事就把手术刀装在口袋里吧？”

    慕小晚指了指裤脚右侧：“缝在这里，只要一扯就能出来，就想着防身用，谁知道还真派上用场里。”

    手术刀又轻又薄，还无比锋利，方便携带还能近距离伤人。

    盛安宁见慕小晚说得开心，也是心疼这个姑娘的，若不是无依无靠，经常被人欺负，怎么会身上随时装着手术刀呢？

    慕小晚盯着盛安宁看了两眼，啧啧两声：“你看看你心疼的眼神，我这样不是挺好，你说我要是提前没有个准备，今天说不定就被马彪那个疯子炸死了。”

