    奈雪公司的扩张速度非常快，目前已经有人力资源部、财务部、技术部、采购部、市场营销部、质检部、销售部等七个部门，有个部门只有一两个人员，销售部直接与一线对接。

    幸好目前店铺数量还不多，沐阳还能管理得过来。

    但是，当前奈雪只有他一个高层，随着公司规模扩大, 他还有星海机械要管理，没法分身，希望能快点招到合适的副总经理帮他分担工作。

    沐阳只抓主要部门，第一财务部，这不用多说，管好钱袋子；

    第二则是采购部，采购部最容易产生贪污腐败, 而奈雪是餐饮公司, 如果原材料出问题，则对公司产生极大的影响。

    其它部门则由副总经理直接管理，再向他汇报。

    如果副总能取得沐阳的完全信任，沐阳也可以当个甩手掌柜。

    沐阳自知自己管理能力有限，于是委托三个猎头公司帮他物色一名优秀的副总经理，每家猎头公司最多提供三名候选人。

    他谈好的三家猎头公司，猎头收取服务费是人选年薪的20%费用。奈雪录用后付猎头公司50%费用，等候选人转正之后，再付完剩余的50%服务费。

    也只有这样，沐阳才能更快地寻找到合适的人选。

    否则，企业自行投放招聘广告或其他渠道招聘，没几个月时间, 找不到合适的人选。

    对企业来说，几万块钱佣金与时间相比，时间更为重要。

    而这些猎头公司拥有庞大的人才资料库，很快找到人选，猎头会询问对方是否有意跳槽, 有意则初步沟通，感觉合适就把人选资料推给奈雪公司。

    是否能录用, 猎头公司没有权利，只有向委托公司推荐人选的权利，最终当然是看委托方奈雪公司。

    奈雪公司的问题也多，比如供应链能力、数字化建设弱、无会员体系、迅速扩张引起人员参差不齐、管理跟不上、管理层过于年轻等等。

    5月9号。

    沐阳召开奈雪下一步扩张会议，明确企业的战略，组织或者部门的增设，业务权限的划分，隶属关系等等。

    奈雪发展迅速，日收数十万，目前不缺资金，是时候换从星海机械公司搬出来了。

    星海机械毕竟远离市区，而奈雪是一家茶饮公司，把办公室放在工厂的办公楼本来就不合适。

    沐阳建议，在市区的CBD中心商务区，租一层楼甲级写字楼。

    奈雪的办公人员不多，租几百平方做为办公场所就绰绰有余。

    在2020年，H城排名前20的写字楼的租金范围在4-8元/㎡/天不等, 也就是每一百平方, 根据装修情况，约1.2万-2.4万/月，这价格跟优质住宅租金还贵。

    按正常来说，一般写字楼租金，相比同地段的住宅，两者每平方租金相差不大，甚至更低。

    这是因为，同地段的住宅的投资成本和装修成本更高。

    在09年，H城排名前20的写字楼的租金也不便宜，约为十年后的一半。

    特别是H城CBD排名前十名的华润大厦和平安金融中心，出租率表现不俗，价格也贵。

    沐阳看上的是华润大厦，位于钱江CBD沿江一带，以H城综合体万象城为依托（奈雪有一家店），坐拥多片豪宅，国际购物中心，国际名品街等商务配套，一站式满足工作、生活、娱乐、居住等多元需求，交通也十分便捷。

    华润大厦共47层，带上地下室，实际共51层，总面积12万平方，即一层约2400平方。

    奈雪公司租用38层的东南一角，共550平方，精装修，可布置70到100个工位，日租金为2.5元/平方/天，月租即7500元/100平方/月，550平就是41250元/月。

    物业费很贵，9元/平方/月，550平方就要4950元。

    再加上租用10个停车位，算下来，一个月就要5万块钱，押一付三。

    付好租金和物业费，沐阳当天就让人事去处理新的办公场所，清洁清扫、杀毒、弄公司LOGO。

    几天后，刚好是周末休息，全体办公室员工加班搬家，请了搬家公司。

    晚上八点钟的时候，沐阳开车来到华润大厦地下室，把车停在奈雪公司的停车位，坐电梯上38楼。

    电梯里标有各公司的楼层，目前物业公司还没来得急把奈雪的公司LOGO更换上。

    38楼一到，沐阳走出电梯，转了一圈，才在东南角找到奈雪公司的办公场所。

    大气！

    锃亮的大面积大理石地砖，壁墙贴的是仿大理石瓷砖。

    沐阳走过去，此时还有几名员工在加班，看到沐阳恭敬称呼：“老板好！”

    “嗯，辛苦了。”

    沐阳点头。

    “嘻嘻，不辛苦，这里很大气，大家很喜欢，工作气氛好一些。”

    奈雪公司的员工知道老板忙，还有一家公司要负责，平时不过很少管他们。

    宋雪露还没走，呆在总经理办公室里帮沐阳处理事务，看到沐阳走进来，马上停下手头工作，拿起水壶给他泡茶。

    “雪露，今天辛苦了。”

    “还好吧，我没搬东西，都是搬家公司和员工帮忙，”

    他站在几十平方的总经理办公室落地玻璃窗前，遥望楼下川流不息的车流，万家灯火，霓虹灯，豪气万丈，这才是商务人员办公的场所。

    不像星海机械公司那里，空气不好，坐在办公室里还能听到车间那尖锐的打磨声。

    哪天真的钱多了，也可以自己盖一栋耸立于市区核心CBD的摩天大楼，也许安全性差一些，但很有成就感呀。

    也不知道，以后盖摩天大楼能不能给自己增加成就点。

    沐阳意气风发，可突然接到星海机械公司人事主管赖春琴的一个电话，把他的心情弄没了。

    “老板，车间出事了，有员工搬工件被砸伤手。”

    沐阳脸色突变，但没有慌乱，机械公司出现工伤很正常，一家一千人规模的公司，一年总有十几起工伤，只要不出人命，不出严重残废，这都好解决。

    他这上百人的机械公司，阀门工件轻则几公斤，重则数百公斤，在吊装或搬运过程中，一不小心，工件有滑落就砸到人，或磕碰，或被地面上的机加工铁屑扎伤脚。

    沐阳沉重问道：“现在人怎么样？有没有送去医院？”

    赖春琴略紧张地说：“被闸板砸到手指，流出血了，具体情况不清楚，有可能骨折，我们刚送到附近的人民医院，他的车间主管沈小凯也跟着过来了。”

    公司的生产安全制度是人事资源源在负责，公司暂时没有安全员，平时由他们部门的人员监督员工生产安全。

    而碰上这档事，他们部门是负一定责任的，没有培训好员工。

    沐阳又吩咐道：“那就好，你先在医院安排好一切手续，顺便把这事调查清楚，引以为戒。”

    “好的，老板还有什么吩咐？”

    “这件事到底怎么引起的？每周例会都强调安全，佩戴安全帽，搬重物一定要用辅助工具。”

    “听工友说，工件没摆放好，他人碰倒工件倒下砸中他，结果他用手去扶一下，就被砸了。”

    “嗯，你先跟过去处理，我这边处理完奈雪的事，也到医院看下。”沐阳郑重交代。

    沐阳和员工的对话，宋雪露全听到了，她为沐阳感到担忧，等他挂电话后，关心问道：“阳阳，你先去处理急事吧。”

    说完后，她略一思索：“要不，我陪你过去吧。”

    沐阳摇头：“不用了，呆在这里吧，早点回家，我去一趟医院看看。”

    “那好。”宋雪露知道她去了也帮不上什么忙，说不定反而添乱。

    沐阳开车离开奈雪公司，很快来到人民医院，打电话给人事问在哪个病号房。

    来到员工所在的病号房，车间主管和人事主管都在，还有两个陪同的工人，而受伤的员工，趟在床上，左手已经白色扎带包扎好，整个脸垂头丧气。

    沐阳问人事主管赖春琴：“怎么样？拍片了嘛？”

    “拍了，刚出结果，中指指头粉碎性骨折，哎。”赖春琴叹气回道。

    在工人面前，沐阳说了一些安慰话，让他好好养伤，不用担忧医药费，工资照发，至于其它的，等他出院了再说。

    但是，如果存在违规操作，一样被罚款，直接领导车间主管沈小凯连带双倍责任罚款。

    沈小凯听到老板的话，压力反而少了些，罚款不算什么事，但他有些愧疚。

    “谢谢老板。”受伤的工人听到医药费公司付，工资照发，脸上轻松了些，感觉反而不担忧自己的手指头以后还能不能正常活动。

    老板能亲自来医院看望他，已经算很不错了。

    至于被罚款，虽然有些心疼，但错在他先，谁叫他没摆放好工件，自作自受，怨不得别人。

    至于他还能不能去上班，也只能等养伤好之后再看了。

    沐阳在医院交代了事，呆了半个小时，交代清楚并得到拍片结果后才离开。

    刚回到家里，发现宋雪露也回来了，坐在沙发上。

    “阳阳，员工怎么样？”宋雪露关心问道。

    “工件被碰倒，拿手去扶，结果中指指头粉碎性骨折，哎。”

    “呀，这么严重呀！”

    沐阳有些忧愁：“算是比较严重的工伤事故，机械工厂就这样，等你见多了，就见怪不怪了。

    但不管怎么样，我们还是要重视起来。”

    星海机械公司发展得快，总有管理疏忽的地方，隐患积累多了，总有爆发的一天。

    我国安全生产控制指标包括十万工矿商贸从业人员死亡率、亿元GDP死亡率、机械制造行业10万人工伤率和GDP工伤率。

    同时，我国安全生产的指标与世界先进国家相比，仍然有很大的差距，对于这个问题有一组数据可以说明，比如说生产亿元GDP死亡率大概是先进国家的10倍；

    工矿商贸10万人事故死亡率是先进国家的2倍多；

    道路交通万车死亡率是发达国家的3倍；

    煤炭百万吨死亡率是世界平均的5倍多。

    沐阳在网上第一次看到这个数字，非常惊愕：我们快速增长的GDP是带着无数劳工的血汗的啊！

    作为老板，他有社会责任，一次都不允许产生重大生产安全事故，必须“零容忍”！

