    第二天，东方还没有发白，杨植就将早饭做好来叫少爷起床了。

    难得早起的贾大全也是早早起了，帮着给儿子准备去考试用的笔墨，以及骑射需要的用具。

    笔墨倒是次要，骑射用的马鞍什么的可得上心，不然出了事可是要受伤的。

    听到外面动静，贾六连忙起床穿衣。一番洗刷后，坐下吃早饭。

    贾大全却没吃，而是拿着放大镜专心致志的翻看《时宪书》。

    《时宪书》就是皇历，据说是一百年前洋和尚汤若望给大清编的历书（农历）。因避本朝乾隆名讳，更名叫《时宪书》。

    起初《时宪书》上就是以历法排列年月日和气节，以供朝廷和百姓参考用以指导农事。但经百年发展演变，如今倒是成了民间选择黄道吉日的唯一标准。

    街边相面算命的可谓是人手一册。

    “宜动土开业，订盟纳彩，不错不错，是个好日子，也是好兆头！”

    贾大全很是高兴的放下历书，坐下一边喝粥一边关切的问儿子还有什么地方没准备的，要是有赶紧说他好马上去办，要不然就来不及了。

    总之，颇为絮叨，不考试的比考试的还要紧张。

    样子很像贾六前世送子女高考的父母

    “爹，该备的都备了，你放心好了。”

    贾六笑着给他爹又盛了碗粥。

    汉军八旗的经典考试是在本旗都统衙门考，衙门那边都打点好了，贾大全不准备送儿子去都统衙门考试，而是叫杨植去请两个姑奶奶家来，说是晚上得张罗一桌丰盛的酒菜好庆祝儿子考上备唐阿。

    他自己则准备去贾家另两房通知一下，那两房可能还不知道贾家不用出旗的事，指不定急成什么样呢。

    关系再是不好，总是一个老太爷传下来的嘛。

    老二大忠那里也要去，上次听儿子说二叔很想出旗，虽人各有志，但能不出旗就不出旗！

    因此，贾大全得劝劝大忠，免得这个弟弟脑子不开窍非要出旗。

    要是老二家真出了旗，以后兄弟俩一个是旗人，一个是汉人，多别扭啊。

    经典考试的具体时间是辰时三刻后（九点左右），时间尚早。

    吃完饭的贾六看了下他爹同栓柱给自己准备的用具，就在院中闲坐顺便再看看大姐夫给答的卷。

    圣人曰：温故而知新。

    倒想再拉两弓，奈何胳膊真的有些酸疼，为免下午骑射考试发挥失常，唬不了人，只得息了文武要双全的心思。

    等会考试贾六直接去就好了，下午倒是要杨植陪着一起去，因为骑射考试需要各家子弟自备马匹，弓箭倒不需要。

    差不多到点的时候，在爹同栓柱殷切期望目光下，贾六动身出发。

    “六子，”

    贾大全想最后再跟儿子交待几句，可又实在没什么可交待的，只得握紧右拳在虚空中狠狠砸了下。

    大概意思是努力加油。

    “少爷，顺其自然，不要太为难自己。”

    栓柱的话让贾六心中感动，很想踢他一脚。

    胡同内有听到备补拜唐阿风声的邻居瞅着贾六出来，倚在门边笑道：“六子，可得好生考，别给咱西柳胡同丢人噢。”

    “得嘞，三大爷您放心就是！”

    “四爷，您吉祥！”

    “五婶，您慢着点！”

    “......”

    胡同内满是贾六的谦逊和客套声，不少邻居前面满脸堆笑，头一转就好奇的问边上人贾家那浑小子怎么变了人似的。

    有不少即将要出旗的邻居无比羡慕的看着站在院子门口的贾大全：真是天上掉馅饼，不用出旗不说还能补个备唐阿，这算什么事！

    不是说他贾家老太爷叫皇上钦定为贰臣了么，怎的贰臣之后还有这福份的？

    要说当汉奸，他家老太爷是汉奸，我家老太爷就不是汉奸了么！

    都是汉奸后人，怎么也要分个三六九等！

    朝廷，不公。

    .......

    满城跟外城一样市井气息都很足，街上人来人往，加之大街小巷因为太后万寿装饰一新，一眼望去那真是叫赏心悦目，热闹非凡。

    不过，贾六连多看一眼都舍不得。

    到都统衙门时，就见有十几个人正在边上的石狮子旁闲聊着，看年纪都是二十左右，不用说准是来参加经典考试的汉军正蓝旗子弟。

    让贾六愕然的是，其中竟然有两个手里还提着鸟笼，那样子好像不是来考试而是来玩似的。

    这次备补拜唐阿本来是只限被钦定为贰臣的那些国初在旗官员之后，但旨意到了军机处后又被建议将范围扩大，在旗现任六品以上及侯补五品以上官员子弟符合条件都可备补。

    如此一来，汉军正蓝旗本来够资格入补的只有十多人，现在却多了一倍足有三十四人。

    “东阁，你来了啊。”

    人群中一个正在和周围人说话的年轻人看到贾六，忙挥手打了招呼。

    这人就是小时候同贾六一起上过旗学，后来又一块走上鬼混日子的常秉忠。

    常秉忠的太爷爷常进功原来是明朝的副将，曾随贝勒博洛征浙江，先后做过浙江提督、水师总兵、广东水师提督。

    任上，常进功多次击败台湾郑军，恩授抬入汉军正蓝旗，还得了个“骑都尉兼一个云骑尉”的世爵。

    对宗室以外有功官员的爵位封赏，清廷以云骑尉为基础，叫半个前程。

    得两个云骑尉就能晋为正四品的骑都尉。

    骑都尉再加封一个云骑尉，就叫“骑都尉兼一个云骑尉”，再得一个云骑尉就能晋爵为三品的三等轻车都尉。

    以此类推，直到一等公。

    一等公也是除宗室以外清廷官员所能获得的最高封赏，堪称位极人臣。

    和珅便是一等公。

    常秉忠的爹尚在，这会他家的世爵和前程还没着落在他头上，故而这小子跟贾六一样属于无差事、无世爵的“侯补贵族”。

    “这阵你干什么去了，怎的不来找我玩？”

    常秉忠比贾六大两岁，当初也是他拉着才十四岁的贾六去的前门胡同，从而让贾六一失足成千古恨，此后再也不知上进，成为彻底的纨绔子弟。

    随便找了个借口应付过去后，贾六四下看了看，有的人他认识，有的人不认识，或者说和他从前的朋友圈没有交错。此后陆陆续续又来了十几个人，都是清一色的二十岁左右旗人子弟。

    人以类聚，物以群分。

    三十多个备补子弟各有认识的人，很快就形成几个圈子在那大声说笑着，浑然没有考试前应该有的紧张气氛。

    没一会，那两只被主人提过来的小鸟成了人群最为惹目的存在，嘻嘻哈哈的好不热闹。

    也去逗了会鸟的常秉忠突然想什么，忙从人群中出来将贾六偷偷拉到一边，悄声问他：“你爹打点过没？要是没卷子，我这有，你赶紧看看。”

    到底是狐朋狗友感情深，贾六大为领情，告诉对方自己已经有了卷子，答案也请人做好了。

    “那就好，这回你我兄弟怎么也要考个二等，不然白瞎了我爹的十两银子。”

    “十两？”

    “怎么？”

    “没什么。”

    贾六无语，卖人家十两，卖他贾家要十八两，这整整近一倍的差价。

    看样子他爹贾大全在旗里混得真不怎么样，那老赵看着厚道内则也奸诈，真是知人知面不知心。

    正骂老赵不地道时，有个小子嚷了起来：“怎么还不考，小爷我中午还有饭局咧！”

    “吵什么！”

    衙门里走出几个胸前绣着犀牛和海马补子的官员，其中一人正是赵国栋。

    几个官员出来立时震住了一帮备补子弟，先前叫嚷还不考试的小子也乖乖的闭了嘴，看来还知道好歹。

    “人都到齐了吧？要是齐了就开始吧。”说话的是档案库的领催郑三立。

    “好。”

    管户口房的赵国栋拿着本名册往前走了几步，看了眼下面一众备补子弟，便开始挨个叫起名来，叫到贾六时还特意朝他微微点头。

    点完名后，贾六他们便被要求进入都统衙门，然后被带到了内中一座院子，里面大概就是考场。

    在门口等待时，贾六认为可能会把人分在不同的考场，并有专门监考的。没想随后连他在内的三十来人竟被直接带到了一间大房中。

    屋中没有隔断遮挡，就同个大教室般，两人一张桌子，一条凳子。

    除了两个给发卷子的笔贴式，考官就一人，听常秉忠说是印房的马章京。

    印象中的考试场景同眼前对比形成的强烈落差感，让贾六着实有些不适应。

    但很快调整状态，拿到卷子后立即紧张看题，他是担心老爹贾大全别花钱买了张废卷、假卷，那可就真是哑巴吃黄莲——有苦说不出了。

    幸运的是，老赵他们心没黑透。

    卷子，是真的！

    暗松了口气的贾六赶紧磨墨，拿起毛笔在空白的卷子最右侧，从上往下写自己的名字，以及隶哪个旗哪个参领哪个佐领，以及曾祖、祖父、父亲的名字。

    这些是绝不能有错的，并且不能出现清廷历代皇帝名讳，敢把弘和历写出来，答得再好也得判不及格。

    检查没错后，贾六正准备提笔将答案一一写上，并确保字迹工整，不能在卷上流有墨点时，却愕然发现坐在前面的常秉忠已经起身，向那监考的马章京说要交卷。

    贾六一怔，这小子傻了不成，这才刚开考啊！

    然而傻眼的却是他，那老马竟然真的将常秉忠的卷子收了，扫了一眼后还不住点头：“答得不错，判甲等。”

    “谢大人！”

    常秉忠忙躬身感谢，然后被笔贴式领了出去。

    贾六脸抽了抽，他前面那张空桌上，还摆着一张空白的卷子，以及连盒都没打开的笔墨。

