    第163章天才自闭症x仙女校花53

    既然决定了要让秦洲在自己面前变得更自信坦荡一点，温知宜这些天就更多的关注了秦洲。

    她还按照自己承诺的那样，第二天就开始在别墅里改装格局，在保证安全的前提下，叫来了装修公司，把一面墙打通，和隔壁的房间连在一起，然后将大部分空间布置成了适合秦洲工作的模样。

    这个工作需要一定的时间，这期间秦洲和温知宜就在楼下的客厅工作。

    大概一周以后，楼上书房的格局就改造成了温知宜和秦洲想要的样子，两人又一起回到了秦洲的那个别墅，把秦洲那些重要的资料和器材都搬了过来。

    秦洲表面上总是说麻烦了温知宜，其实布置好以后比谁都高兴，开开心心地像一个小蜜蜂，整天忙上忙下布置他新的实验桌。

    这些天里，温知宜一直忙于扩大自己的资产，在她觉得差不多的时候才终于停手，开始准备针对李家。

    于是李游那边腿骨折了刚刚出院，还没来得及做什么就爆出了腾跃集团偷税漏税的黑料，李游的父亲李超忙得焦头烂额，看自己那个大言不惭要找秦家大少爷算账的儿子格外愤怒。

    “孽子！你安分点吧，这次针对李家的集团里就有秦家，你现在就带上这些礼品，跟我一起去找秦家人道歉！”

    李游不可置信地瞪大了眼睛：“我道歉？凭什么，那小傻子打我的时候我可以一下都没还手，已经够给他们秦家面子了吧，我没做错什么，凭什么我道歉！”

    李超看着嚣张跋扈的李游，险些被他气个倒仰：“我怎么生了你这么一个一无是处的儿子！这世上哪有那么多对错，谁手上权利大谁才是对的人，上次被你玩死的那个女人又找你要对错了吗？你车祸撞残疾了的那个老头找你要对错了吗？”

    “腾跃集团最近爆出了那么多黑料，股市本来就震荡，秦家若是继续针对我们……”

    李超忧心忡忡不敢再想，整个人好像一下子老了二十岁。

    李超：“总之，你必须跟我一起登门道歉！”

    于是秦洲正甜甜蜜蜜享受着和温知宜的二人世界的时候，就接到他父亲的电话。

    “洲洲？”

    “嗯。”

    “是这样的，你上次不是让我们针对那个腾跃集团嘛，他们老总这两天深陷泥淖，所以想请你吃一顿饭，你怎么想的呢？”

    秦洲的父母这些年自觉亏欠了他，对他说话都非常和蔼。

    秦父小心翼翼地说着话，秦母就在旁边紧张地听着。

    秦洲唔了一声，似乎在反应他说的话是什么意思，半晌后才慢吞吞回答。

    “不见，我讨厌他们。”他顿了顿，继续开口：“你也不要听他的。”

    秦洲难得说这么多话，上次跟他们那么认真的讲话也是前几天跟他们说腾跃集团的事。

    秦父心里挺高兴，一口应下：“好，听你的。”

    对于秦氏集团来说，腾跃集团再强也不过如此，远远比不上家里人。

    他们前几年忙于拼搏事业和教导秦洲的妹妹秦弯弯，几乎没怎么和秦洲交流过，人到中年才开始后悔。

    (本章完)

