“这次回来，主要是想让您这两个，天赋出众的玄孙儿认祖归宗。”

    简天南并没有说出，让他们留在宗族内修炼，因为他知道简波的心思。

    何况以简波的才华和实力，不需要简家庇护，之所以来玄元大陆，主要是了却爷爷简天南的心愿，同时，简波想利用这段时间，游历玄元大陆。

    “你能这么想就对了，认祖归宗，留在宗族内发展，只会让他们的天赋，得以最大程度的发挥出来。”

    “以简波、简羽飞的天赋，呆在宗族内修炼是最合适，尤其是简波，小小年纪，便已成功突破筑基境界。”

    “假以时曰，定能大放异彩，为宗族做出莫大的贡献。”简华龙微微颔首道：

    “对了，简波现在是什么修为？为什么连我都有些看不出来，难道是身上佩带了遮掩修为的宝物不成？”简华龙疑惑的问道。

    简天南闻言，并没有回答，而是自豪的瞥了一眼简波。

    简波点了点头，道：“是的老祖，玄孙身上确实携带了，隐藏修为的宝物！”

    “哦！”简华龙听了也是一阵惊讶，一般的强者，恨不得将自身强大的修为在人前显露，以得到别人的崇拜和惧怕。

    但他这个玄孙儿却反其道而行之，这其中难道还有什么隐情不成？

    简天南清晰的察觉到，简华龙脸上的惊讶和疑惑，连忙解惑道：“父亲是这样的，简波的情况，跟别人有些不同……”

    简天南随即将简波的经历，讲述给简华龙听。

    简华龙越听越心惊，最后忍不住用力一拍桌子，惊骇道：“什么！今年才十八岁，就已经突破二阶筑基境界。”

    简华龙不是没有见过天才，远的不说，宗族内最杰出的子弟简寒来说，他跟简天北同样，是在十七岁的时候，成功突破筑基境界，就已经是宗族宗族天才。

    而是还是在宗族强大资源，全力培养下才达到筑基境界。

    即便放眼整个宗族，有史以来也无人能在十六，突破筑基境界。

    就连如今宗族的族长简武桐，十五岁突破筑基境界，被公认为整个宗族，千年以来天赋最杰出的天才，也远远没有简波这么变态。

    简天南瞧着自己父亲脸上，那掩饰不住的吃惊和惊骇，心中感同深受，他当初在得知，简波的恐怖修炼速度时，又何尝不像他父亲现在这样，惊骇异常。

    若是他们知道，简波在十七岁时，已经达到七阶元丹境界，而且能越级决战六阶元婴强者，会更加吃惊。

    被打落修为之后，现在还是一阶元丹修为，不知作何感想。

    “好……好！”简华龙震惊之后，旋即放声大笑。

    “什么事让人如此高兴！”

    庭院外，远远听得屋外传来的大笑声，简天云心中疑惑不解。

    这些年，简天云还从未见简华龙，像今天这样开心过，即使是大孙子简武可当年荣任，疾风堂堂主的时候，也不曾有过。

    “父亲，还是不要轻易向别人，提起简波的修为，毕竟知人知面不知心，一些人知道简波那惊人的修炼速度后，恐怕会对他不利！”

    简天南望着简华龙，一脸失态的模样，连忙提醒道。

    “你放心，为父知道怎么做！”

    简华龙又何尝不明白这个道理，如若让敌对势力知道，简氏宗族再出一个，绝世天才。

    恐怕不管付出多大的代价，都会将简波扼杀在摇篮之中，以免成长之后对他们带来致命威胁。

    “那简波认祖归宗，晋升核心子弟一事？”简天南又问道。

    “以简波的修为天赋，晋升核心子弟，肯定是铁板钉钉的事。”

    “大长老这些年来，一直对我们这一脉极力打压，肯定不希望我们这一脉，再出一个修炼天才，最后肯定会加以阻挠。”简华龙眉头一皱道。

    “那该如何是好？”简天南着急道。

    “我去争取那些跟我们交好的长老，尽量在宗族会议上，让长老们通过简波成为核心子弟的决定。”

    简天南听了顿时放下心来，有他父亲负责牵线搭桥，简波成为核心子弟的事情，应该不会再有什么问题。

    对于简天南来说，，简波只有进入核心子弟，才能证明他这一脉子弟的优秀。

    成不成为简氏家族核心弟子，对简波来说无所谓，只是认祖归宗的一个象征。

    ……

    “简波是简华龙元老，这一脉的嫡系后人，如今已是迈过筑基境界，按照宗族规定简波理应，成为宗族的核心子弟，不知道大家意思如何？”

    族长简武桐目光，缓缓的从在场长老的脸上扫过，最后停留在大长老简天成的身上。

    大长老简天成从进入议事大厅之后，便一直闭目养神，沉默不语，仿佛丝毫没有将这件事放在心上。

    “族长，我觉得简波成为核心子弟一事，还有待商榷！”

    一名座位有些靠后的长老，站了起来出声反对道。

    “哦……七长老有什么好意见！”简武桐淡淡的笑道。

    “简波虽然是简华龙一脉的后人，也是我简氏宗族难得的杰出子弟，但是他爷爷简天南，毕竟当年在没有通知宗族的情况下，选择离家出走。”

    “这些年更是没有为宗族，做出任何一丝贡献，如果就这么简单，让简波成为核心子弟，恐怕那些一直为宗族兢兢业业做出贡献，而得不到晋升的子弟感到心寒。”

    那名被族长简武桐唤作七长老之人，说得理直气壮，让人丝毫找不出，任何反驳的话来。

    “七长老，我不同意你的观点，宗族可是明文规定，凡是宗族子弟，只要突破筑基，便能成为宗族核心子弟。”

    “至于那些未能晋升的子弟，只是因为他们的修为，还达不到宗族考核的要求。”

    “而简波不但是简氏宗族的嫡系子弟，而且还是一名实力出众的年轻人，如今我们宗族正是用人之际，正需要简波这样的年轻后辈，为宗族做出贡献的时候。”

    “所以我们不应该为难一名，愿意为家族做贡献的子弟。”

    一名长老站起来反驳，七长老的说辞。

    “族长，我同意五长老长老的观点！”

    “我也同意！”

    议事大厅内，有人支持七长老，有人支持五长老，剩下的十余名长老，有一少部分选择了观望。

    简波将众人的表现看在眼里，从众人对此事的态度上，他很容易就分辨出，哪些是属于跟三长老简天北交好的一方，哪些又是属于大长老简天成这一方，

    至于极少数那些未曾表态的长老，简波心想那些长老应该是中立派。

    对于进入这样的宗族修炼，简波可是没兴趣，凭他现在的实力，别说进入核心弟子行列，就是担当长老也不足为过。

    在进入简氏家族那一刻，简波一直将修为压制在二阶筑基修为。