    时间一天天的过去，三个月后，张远的身体已经恢复了正常，又成为了原先那个能跳能跑的年轻人。

    他首先辞去了原先研究所中的工作，如愿以偿地加入了超维感知研究所。说白了，原先的亚原子科学以及飞船引擎，甚至包括未来的曲率引擎，多他一个不多，少他一个不少，原先研究所里人才济济，一抓一大把。

    但超维感知研究所，人才真的不多，还真的缺少不了他张远。

    这是一家年轻的研究所，主要负责大脑额外感知的研究。不过由于成立时间不到十年，自然没有太好的成绩。

    “十分欢迎您的加入……目前超维感知研究所的主要方向是磁场感应，主要的研究内容还是从环泰文明交易市场当中弄来的研究材料。您知道的，托斯文明就拥有磁场感知的本领……如果能够将这一门技术集成在辅助大脑当中，对于人类的智力而言，可能会有一定程度的提升。”

    “超维感知研究所”的主要负责人名叫唐纳德·凯特，是一位八十多岁的女士，放在这个年代还处于年轻人范畴。她看到张远的时候，眼睛亮闪闪的，仿佛看到了什么了不得的宝贝一样。

    曾经拥有过复杂感知的人，对于这方面的研究，的确是真正宝贝。

    张远连忙道：“哦，我知道托斯文明，那一份交易过来的研究材料我还亲手接触过。对我们人类而言，静态磁场感知，的确是第一个需要攻克的目标。”

    另外一名年轻的助手发问道：“张远先生，您能够说说，您那时候感知到的世界吗？”

    张远连忙摆了摆手，“不用这么客气！今后我们就是同事了，至于所谓的超维感知，我也没办法说出来，那是一个五颜六色的世界。譬如说磁场感知，磁场就像是一层复杂的水波，我能够轻易触摸到那种水波的厚度——也就是磁场的强度，您能够理解吗？实际上不是我们所认为的磁感线，或者其他的什么，而是一种很自然的东西。”

    凯特非常无奈地说道：“很难理解，真的很难。虽然您将它比喻成触觉，但其实它并不是触觉，而是另外一种第六感，第七感。是这样吗？”

    张远点了点头，随意地问道：“由于我以前并不从事这一个方向，所以还需要补习这方面的知识……你们现在的研究怎么样？有没有什么成果？”

    凯特想了想，说道：“目前还在研究磁场感知。虽然磁场这种东西，能够通过仪器可以非常简单地感知到。将仪器型号转换成电信号，输入人类大脑，这一项技术也不成问题。”

    “但这并非真正的感知啊，真正的感知又是什么感觉呢？如何将这种能力，顺利融入到人类大脑当中呢？没有人知道拥有第三只眼睛的感觉，我们怎么才能将这种感知，弄成您所说的‘水波’一样的感觉。”

    这些男男女女，俨然将张远当成了救命对象。

    他们脑海中没有这种概念啊，太难了！

    那种用心无力的感觉，确实不好受啊。

    张远连忙道：“现在我的水平不足，使不上力气。但是如果有什么不错的结果，我可以在虚拟世界中尝试着体验，大家不必客气，尽管使唤！”

    虚拟世界，已经变成了大脑感知实验的重要技术。率先的实验，肯定会用于虚拟世界中难道人类。

    没有人知道，人类拥有了更高程度的感知能力后，会在思维方面，发生什么样的变化。如果好的话，就用于现实人类，如果效果不好，自然也就只能抛弃。

    张远已经做好了心理准备，这一份工作很难也很抽象，却必须要做。

    一两百年出不了成绩，都是正常的。然而一旦完成，将是与曲率科技同等划时代的产物，它将会揭开，属于新时代的序幕！

    ……

    在这种艰苦奋斗当中，时间一年年的过去，所有的工作都在有条不紊地进行着。

    转眼间，已经是新人类文明来到环泰文明交易市场的第六年了。

    人类虽然获得了曲率技术的一些线索，但是这方面的研究，急迫不得，不是说人们想突破，然后拍一下桌子就能够突破的，必须要配合天时、地利、任何才行。

    曲率引擎，是一个比核聚变更加复杂的工程，需要海量的技术积累。

    首先得研究清楚“奇异物质”的具体性质，其次才是工程学方面，人们连第一步都还没有研究清楚，更何况后续的第二步，第三步了。

    而待在交易市场的那么多三级星际文明，发展了几万年甚至几十万年，绝对有那种领先了好几步的存在，不要以为其他的文明都是傻瓜啊。

    交易市场中的环太阳系加速器，虽然能级稍稍不足，但也是研究亚原子学科的良好工具，所以人类科学家准备尽可能地利用环泰文明的科研工具，积累更多的数据以及经验，培养更多的科学家。

    总而言之，在这里多待一段时间也是不错的。

    另一方面，天文学家正在不断搜索这一片星空，搜查黑洞-中子星双星系统，或者中子星-中子星双星系统，甚至要求放低一些，中子星-白矮星也行！

    然而六年的时间，还真的没有找到合适的科学考察地点，五十光年内没有，100光年内也没有；甚至……150光年内，还是没有！

    这就是一个不怎么美妙的消息了，简直令人感到头疼！

    如果找不到即将对撞的中子星，人们还玩个毛啊。

    原因总共有两点：第一，这样的星体结构可能在宇宙空间中并不多；第二，中子星、白矮星这种发光强度不高的星体，不好观测。

    人类最先观测到的中子星是在1967年由英国人发现的脉冲星。这颗中子星规律地脉冲电波信号，开头人们以为是外星人发射的信号，后来发现的信号越来越多，经研究确定是中子星。

    然而，这种脉冲星又仅仅只占据了中子星的一小部分。指望这些能够观测到的脉冲星，相互之间发生撞击，真的要等到猴年马月了，至少150光年以内，是绝对没有的。

    为了更好的探索这一片星空，人类外交官甚至尝试着花费阿米巴积分，借助环泰文明的天文望远镜。

    这个天文望远镜足足有小半个星球那么大，科技先进，已经到达了宇宙分辨率的极限。如果利用这玩意还是找不到合适的观察对象，那么真的只能够花费更大的代价，去购买相关消息了。

    “您的文明想要，借用我们的望远镜，没问题，当然没问题！”专门负责与人类对接的可可丝状疣满脸“笑容”，“请您放心，我们不会过问您到底用它来做什么，只要支付足够的阿米巴积分即可。事后您也可以清除其中的观测数据！”

    “当然了，您要知道，常规天文望远镜存在分辨率极限，就算它有小半个星球那么大，很可能依旧没办法满足您的需求。”这条大虫子非常严谨地说道。

    “如果您依旧没有找到所需要的星球，我们也是不退费的。这一点希望您的文明能够讨论清楚。”