    “大家不要怕，一起上。”

    “我就不相信我们整个南方武道界的强者还对付不了这群人！！！”

    这时一位宗师境强者站了出来，冷漠的喝道。

    “年轻人，你的杀戮太重了，就让我来为你超度净化吧！！！”

    武德大师看着楚风说着，他就朝着楚风冲了过来。

    “想要超度净化？我成全你！！！”

    楚风看着这位天榜第七的和尚冷笑着。

    他一挥手，一团火焰突兀降临。

    笼罩着这位武德大师，燃烧着他的身躯。

    这武德大师发出阵阵惨叫声。

    顷刻间，其身躯就华为了灰烬。

    这位武德大师一身实力已经达到二品宗师的地步。

    结果却是被楚风一团火给烧没了。

    “大师好走！！！”

    楚风玩味一笑。

    看到这一幕，周天等人神情一惊。

    他们眼睛瞪得大大的。

    一个个内心都被彻底震撼到了。

    连武德大师都被这江州楚少一把火给烧掉了。

    他们如何和其对抗？

    此子恐怖妖孽！！！

    “大家不要犹豫了，一起上。”

    “难道你们想要臣服于这个小子么？”

    周天直接吼道。

    “没错，大家一起出手，不是没有机会！！！”

    这玄甲门门主也是冷道。

    瞬间，金刚魔王身子爆射而来。

    他一拳朝着这个玄甲门门主轰来。

    这玄甲门门主看着金刚魔王冲来，神色一变。

    他直接拿出一块类似于盾牌一样的东西挡在金刚魔王面前。

    轰！！！

    金刚魔王一拳砸出，滔天的力量爆发出来。

    直接将这玄甲门门主的盾牌给击的粉碎。

    可怕一拳摧枯拉朽般的朝着对方轰杀而出。

    这玄甲门门主的脑袋直接被金刚魔王一拳轰爆。

    “不臣服，死！！！”

    金刚魔王声音如虹的爆喝道。

    这时狼魔王也化作一头恶狼朝着周天冲去，双手化作狼爪挥舞而出。

    噗嗤！！！

    这位炼刀宗宗主完全没有任何反抗能力就被狼魔王给撕裂成两半。

    “不臣服，死！！！”

    狼魔王冷喝道。

    随着这玄甲门门主和炼刀宗宗主接连被杀。

    这南方武道界的各大势力之主和其余强者眼中都是透着一抹凝重而惊惧的神色。

    这杨家和莫家四位宗师境的长老，他们目光对视了一眼。

    下一秒，他们四人就一起朝着楚风冲去。

    显然他们都想博一下，拿下楚风。

    今天的危机便可解除。

    “找死！！！”

    看着这四人冲来，楚风眼中闪过一抹寒芒。

    轰！！！

    楚风一拳砸出。

    恐怖的元气爆发出来，朝着这四人轰杀而去。

    砰砰砰砰！！！

    顿时这四位一品宗师身子就直接爆开了。

    漫天血雨挥洒而下，空气中充斥着浓郁的血腥味。

    随着这四位一品宗师强者被楚风一拳秒杀。

    这些南方武道界的强者们内心都是一沉。

    他们眼中透着恐惧的神色看着楚风。

    先是一把火焚烧掉天榜第七的武德大师。

    如今又一拳秒杀四位宗师强者。

    这位江州楚少简直恐怖至极。

    更为重要的是他还有一群可以轻松秒杀南方武道界顶尖宗门之主的手下。

    这更加让人胆寒恐惧。

    随着楚风和这几大魔王接连强势出手。

    看着他们的战斗力，这些人内心的斗志都是消散掉了。

    “给你们最后三秒钟的时间！！！”

    “臣服于我，跪下！！！”

    “不臣服者，杀无赦！！！”

    楚风神色冰冷，一脸强势冷漠，霸道之极的看着这群南方武道界的各大宗门家族的人。

    他的话如暮鼓晨钟般回荡在这群人的耳畔之中、。

    震的他们内心都是一颤一颤的。

    所有人额头冒着冷汗，身子颤抖着，已经有臣服的异象。

    噗通！！！

    噗通！！！

    噗通！！！

    很快，南方武道界中那些实力差一点的宗门家族之主都是纷纷对着楚风跪了下去，选择臣服于他。

    对他们而言，臣服于别人，虽然有些耻辱，但总比死了强。

    正所谓好死不如赖活。

    更何况他们好不容易拥有了一身的实力，自然不愿意就这么死去。

    “臣服于主人，否者杀！！！”

    幽冥魔王等人再次喝道。

    他们身上爆发出恐怖的杀机和强者威压朝着这群人镇压而去。

    一时间，更多的人被震慑的身子一颤，直接跪在地上臣服于楚风。

    转眼间，在场这绝大部分的宗门家族之主和其余的强者都是跪在地上。

    就连炼刀宗的剩下强者也都跪在了地上。

    虽然他们的宗主死在楚风手下手中，但他们都不想死，只能臣服。

    最终，只剩下玄甲门，清风宗，天剑门的人还站着，没有跪。

    “看来你们是想死了？”

    楚风看着这三大宗门的人冷道。

    “江州楚少，你虽强，但我天剑门二十年前的天剑大人还活着。”

    “他可是二十年前的天榜前十强者，你想要让我天剑门臣服。”

    “先问问天剑大人答不答应。”

    天剑门的一位长老看着楚风沉声道。

    “天剑~”

    楚风冷笑着。

    “你们又有什么依仗呢？”

    随之楚风目光扫向玄甲门和清风宗的人。

    “我玄甲门乃是隐修一脉八大顶尖玄级宗门之一天玄殿的分支。”

    “你若杀我们，天玄殿便不会放过你！！！”

    这玄甲门的人看着楚风喝道。

    在场众人听到这玄甲门的人说的话。

    他们神色一惊。

    之前他们完全不知道这玄甲门竟然还有这么强大的背景。

    “我清风宗老祖清风真人乃是隐世修炼会一员。”

    “你若灭我清风宗，清风真人知道一定不会放过你的！！！”

    清风宗的人同样开口说着。

    “隐世修炼会！！！”

    听到这个名字，在场不少强者的神色都是一变。

    显然他们都知道这个组织。

    这可是隐修一脉中可以说是最为顶尖强大的一个组织。

    维持着隐修一脉和世俗的稳定。

    凡是隐世修炼会的人。

    那都是高高在上的存在，谁也不敢得罪。

    没想到这清风宗老祖竟然是隐世修炼会的一员！！！

    这几大宗门还真是一个比一个不简单啊！！！

    “有意思！”

    楚风看着这三大宗门的人，玩味一笑。

