
幻相薄雾再次冉冉升腾,  一缕缕凝结、轻忽飘荡。

十夏站在正中，望向前方端端正正坐成三排的众人，对上一双双眼巴巴的目光。

犹如上课听讲一样认真渴望。

她手指压在幻相圆盘上,  为这一幕扬起唇角，顺势想起长安。

当初长安在心底,  也是这样认真听自己说话。

——不是当初，只是在三天之前。而时间却像是过了那么久。

十夏思绪转动得很快,  她眼帘垂落,  手指往下按去。

幻相顿起。

雾海如云倏然扩张、空间好似无限往四处蔓延。

成群骑军盔甲整齐叠加出现，血腥从枪尖滑落,  明明一丝声音也无,  杀伐气息却已压迫全局。

“哇。”

遏制不住的惊呼声响起，选手又飞快捂住自己嘴巴，将惊叹全部压入喉口。

她们见识过十夏的幻相，知道强大真实的地方。

可亲身体验的感官完全不同。

与第一次盘古幻相相比，她们现在甚至能开口。这是要精准掌控才有的准度。

谁能在节目组短短的几次接触中,  就能这样全面开发幻相？

惊讶赞叹视线凝聚，往正前方望去。

十夏独自站立在幻化的滚滚尘沙中,  万中无一的深黑瞳孔,  面容平静。

清越音色重重叠叠回荡在四周，在浩瀚无垠幻相中出现。

“元朝崇尚武力，无休止的阵仗、杀伐、扩张。”

血色铁蹄下,  是一群群面容模糊、身穿布衣、弯腰佝偻的百姓。

铁蹄践踏在他们身上,  时不时倒下一个,  留下一串串血泪，被血色洪流淹没。

“政变、毒杀、一朝三帝。”

高处倏然变化出明亮朝堂，正上方威武人影一个个倒下、一次次轮换,  政权大乱。

“穷兵黩武、横行暴.政，贪腐无度、视人如猪豚。”

一层层压迫、一层层剥削、政法只针对下层人。

一个个面目模糊人影，弯腰将幼小孩子护在怀中、把血泪往肚子里咽下、拖着满地血腥前行。

“赋税徭役、苦不堪言。”

八个字轻声落在空间里。

飞行器分散，绕出两道无形长痕，同时拍摄过上下两边情景。

上方是高挺大马骑装威武、下方是骨瘦如柴举步维艰。

血色长河徐徐流淌。

选手们坐在正中间的位置，被四面血泪湖泊包围，忍不住将手脚缩起。

哪怕知道是幻相，也不敢去触碰外面的红色。

“改道黄河，大量征兵赋税，家中无子老幼难依。”

十夏音色缓缓，瞳孔有些微扩张，意识投入虚无之中。

“起义开始。”

薄雾中，原本被护在身下的孩童也夭折融入血海、年迈长者折倒在破屋内，

近乎隐忍百年的细小火苗冒头。

“红巾起义。”

咻。

细小火苗燃起，染出一点明亮色泽，在血海倾覆下摇曳、逐渐变小。

“黄河征兵事件爆发、暴动起义连绵。”

远处，一簇簇火苗从各个地方燃起，连绵起伏。

安抚已经来不及，一层层的暴动犹如火焰。

每一簇火苗连绵，在血海上燃出耀眼光辉，熊熊燃烧成片，烧出原本的颜色。

尸山血海殆尽。

“哇——”

压抑太久的惊呼声终于再次响起。

“火连成一片了！”

“这也太详细了，比男队员告诉我的都多啊。”

跌宕起伏的古代历史犹如巨浪波涛，将众人从压抑紧迫转为惊叹。

弹幕比选手们更加激动。

！！！

！！啊啊啊她真的知道，我一个个对过来的，比节目组还详细

之前不能确定。这次分开解析，完全能判断，十夏知道的居然更多？！

还有谁说夏夏是节目组的托？节目组是她的托还差不多

论坛中，盘口位置颠倒转变。

【十夏不比节目组知道的多】一排标题被判落选。

【十夏比节目组知道的多】直接升为首位，词条都发出红花耀光。

在一次次波涛流量中，弹幕很快兴起另一种玩笑的猜测。

你们还记得吗？这节目是顾家专门赞助的

如果两家真的是世仇，那节目组就是个陷阱，专门骗有华夏知识的来杀（恶魔低语）

飞行器成片成片落下无数弹幕，堆积在火海之中。

幻相已经被一片熊熊烈火充斥。

选手们急急感叹话语声不断扬起。

“男队友告诉我的知识还不如大佬呢。”

“这，怕是节目组的知识点都没这么详细了。”

“的确是这样。”另一道温和嗓音扬起。

暖橙色眼眸的选手轻声应和，为众人的话下定论，“这比节目组的知识点更详细。”

“朝歌？”裴戈听到声音回头，叫出这个名字。

朝歌浅蓝长发半束，面容线条柔美，一笑点头。

他毫无违和感融入女选手之中。

大家都在激动于幻相，直到这时才发现他的存在。

听过元朝知识的男选手都这么说，更让众人激动。

“大佬？大佬——”

有选手拉长嗓音唤声，试图引起十夏注意。

幻相掌控者站在所有人的前方，一个人置身火海中。

她黑色眼眸抬起，像是在看着众人，又像是失神，里面只有一片荒芜火焰。

十夏眨眨眼，从浩瀚历史中回神。

有那么一瞬间，她心神融入到长长过往恒流之中，眸光里都是空白。

“怎么了吗？”十夏有些不好意思冲面前人笑了笑，长睫起伏露出稍许走神的歉意。

按在幻相圆盘上的手指松开。

冲天浩瀚的血流火海、浓烈色泽，在瞬息间消散一空。

周围倏然恢复为原来的训练室。

选手们一时还没习惯这变阵，从广袤须臾化为狭小，边揉眼睛边夸赞。

“大佬真是太棒了，感谢大佬分享知识点！”

“这幻相，这能力，就算是从小学到大的也没这么强啊。”

一道道欢呼雀跃声在训练室内回荡。

“之前一直没定的知识点我觉得能定下来了。”

选手拍着心口庆幸，又去问向面前人，“大佬大佬，你选的是哪一个知识点？”

其他人听着都闭口等待。

有前面几次的经验，她们已经明白。在比赛中，唯一一个要避免的就是和十夏成为对组。

四次公演全胜者在面前。

“崖山一战。”十夏温和说出自己的选择。

原本的热切等待，在这会真的沉浸下去。

“崖……山？”有人卡卡顿顿重复。

在宋元之间的一场战役，最为盛大悲怆。

连人数最多的团队组合，都没敢去挑张这个不成功便失败的知识点。

尤其十夏还是一个人。她们还以为大佬会选择一个单人类的知识点呢。

“这有啥，我也是打仗的咧。”

萌萌瞅了眼后面几排人，大大咧咧往旁边一倒，靠在雅典娜身上。

“我、我也觉得大佬可以的！”

“我都听说了，大佬收到的礼物是流星，这还要怕什么？直接上就行。”

“不知道攒了多久才有的设备装置啊，肯定是爱惨了大佬才会送的。”

选手们很快自己说服自己，一个个重新将夸赞填满训练室。

在节目比赛中，能将知识点全部送出来，光光是这一点，就值得她们敬佩了。

这可是公演比赛啊。

我就爱夏夏这点，哪怕到这个局面，也永远坦然不藏私

这次舞台她就算表演的不好、舞台粉不投票，在我心里也是最棒的呜呜

弹幕叠叠交错散落，洒出一片片虚拟小红花。

十夏眉眼温柔接受大家夸赞鼓励，送她们一个个离开。

在接受知识点后，最重要的就是训练备战了。

“我也去准备舞台啦，大佬你肯定可以的。”

“而且这次是互动舞台，听说大佬亲人超级无敌的帅，上台就是加分项啊。”

选手们想起先前说的“气势超越所有人”纯血统亲人，夸赞的话更是止不住。

她们还记得当时十夏高高兴兴的模样，也为十夏开心。

“有大佬亲人在，绝对能双剑合璧一统舞台。”

十夏眼眸动了动，轻笑不语，慢慢摇摇头，垂落的发梢都跟着轻晃。

在热闹祝福中，她在心底跟着问了一句。

[你会来吗]

会在互动舞台上、像当初约定好的一样出现吗。

心中依旧是砰砰砰的跳动，没有一丝声响回应，只有她自己的声音回荡在空旷心间。

十夏很快切断思绪，不再去问空荡荡的地方。

“谢谢。”她眸光轻软，为面前的祝福道谢。

“啷个大佬当然能赢咯。”

萌萌从后面冲上来，这次不再撞到人身上，只虚虚往前一靠，掌握好了力道。

“咱们也去加油啦。”

“好好练习，别光想着吃。”十夏带起笑意叮嘱，和雅典娜她们告别。

一个接着一个的夸赞道谢鱼贯而出。

裴戈摇晃手臂走出大门，往自己训练室走时，脚步顿了顿，转身绕向医疗室的方向。

“就目前来看，男团也没选择崖山的。”

朝歌脚步轻顿，玩笑般故作玄虚遮住半张脸，声音不低说出猜测。

“这次赛制复杂，单个知识点的话，也许有好处。”

“借你吉言。”十夏笑拍了拍前队友肩膀，将这毫无违和感融入的人送走。

连摄影机都咔嚓嚓转动，跟随众人一起离开。

“大佬？”

一道声音响在后边。

将眼尾描绘多彩的选手有些忐忑，拖延脚步落在最后。

对上十夏视线，她支支吾吾，精心勾勒的妆容浅浅反光，“大佬，你还记得我不？”

（2）

“银杏。”十夏温润、准确无误叫出她的名字。

自己第三轮公演的队友，昨晚上才见过的人。

“嘿嘿。”银杏呆笑了两声，摸摸自己特意化上的眼妆。

“我们队伍也想选战争的。不过队长说过不敢选崖山，因为场面太大了。想问一下大佬战争是不是都不一样？”

银杏背书一样念着话，又急急补充。

“我们队里分析过，崖山真的很难。对了，一定要表演出来绝望、难过才行。”

她把三三两两的讨论猜测一口气说完，声音越来越低，连头也变低，觉得自己说的都是废话。

大佬连华夏知识点都知道，怎么可能不知道这些？

银杏不自觉摸了摸精心刻画的妆容，有点怕对面人看不起这点感悟。

“谢谢你的提醒。”十夏温柔含笑，张开手臂上前拥抱了对方。

这手臂有些冰凉，可让人受宠若惊。

银杏脸一下子就涨红，手臂都不知怎么放，红色模糊眼妆色泽，有了几分过去的模样。

“每场战争都有对立面的不同，只有一个是肯定的。”

十夏眼眸放远，就着拥抱的姿势望向窗外。

“无论是哪一战，哪怕是崖山这样倾覆天下的战役，人都永远会在，一代代传承。”

意识海中书卷哗啦啦展开。

“绝境之中，希望永存。”她话语缓慢，意识流淌过心间，声音轻柔，“向死而生。”

银杏仔仔细细听着大佬说的每一个字，没能理解这最后四个字的意思。

这声音柔和在耳边响起，又像是隐隐叹息。

银杏很想看看十夏的脸，现在这个姿势她没法看清，只能试着伸手，迟疑安慰地拍了拍。

飞行器缭绕转圈，将两人相拥的画面拍摄清晰。

细微无声的风掠过乌黑眼眸，场景宛若油画，黑色瞳孔中映出窗外水雾雾的光亮。

十夏轻快一眨眼，很快回神，起身往常般鼓励笑了笑。

银杏近距离对上这张脸，面上控制不住又是一红，连忙道谢感激。

此时屋内已经没有其他人。

连咔嚓嚓的自动式摄影机都跟随人潮往外，只有两人在内。

“我觉得，我现在不一样了。我能有这个位置，都是因为大佬曾经带了我一场。”

银杏第三次想伸手去摸眼旁妆容，很快又止住动作。

“沾了大佬的光我才能走这么远，我超喜欢大佬的，你这次公演肯定也是最棒的。”

银杏将心里话一鼓作气说完，又得到了队里要的答案，也不等十夏开口，甚至不敢看对方反应。

在急匆匆一个鞠躬后，她飞速蹦了出门。

哒哒哒脚步声一连串响起，很快消失在拐角。

十夏为这长长的表白露出轻柔笑意。

“谢谢你的喜欢。”她对着远远已经看不见的人影方向道谢，这才重新关上门。

啪嗒。

训练室大门再一次闭合。

原本拥拥挤挤热热闹闹的房间，此时只有一个人的身影。

十夏站在正面落地大镜前，望着镜子里的自己，空中隐约还回荡着一句句祝福，窗外阳光清朗开阔。

一切都是热闹，并不算孤独。

隐形飞行器从身后盘旋而过，没人看见它的踪迹。

十夏调动出崖山的知识点。

这次舞台只有基本曲调，其余一切都看个人发挥。舞蹈为主、歌词为辅。

极大的自主性和可能性。

[当初宋朝……]

她下意识要往心底商量，话语忽而顿住。在短暂停顿后，她手指伸出，重新点在幻相圆盘上。

层叠薄雾再次涌起，收缩凝聚。

咦，这是要干什么？再幻化一遍知识点吗？

这次是一个人的舞台啊，期待极了

会再幻化出崖山吗？

弹幕交叠跳出问号询问，无形消散在薄雾中，专注等待。

雾气凝固勾勒，模模糊糊塑造出一个人影。

这还是十夏第一次幻相不清晰。

飞行器围绕它转动，急速对比星网，试图搜索出这个人是谁。

肯定是很重要的人，这还是第一次模糊影子呢

火速对比星网g

十夏没有回头，目光注视镜面中的自己，仿佛有第二个人在一样，将之前的话说出来。

“当初宋朝可能也知道要败了。北宋无奈投降被灭，而南宋宁死不降，发动最后一战，”

像是在等其他人一起讨论舞台，她将话语说完，再次停顿等待。

身后的幻相当然不会说话。

训练室里安安静静，飞行器震动发不出一丝声响。

十夏望着镜中的人，张口，跟着历史过往吟唱。

“诗词桃李花漫天，繁华一片，尽付狼烟。”

她没有松手，也没有回头。

清越音色响起。

窗外光芒大亮，宛若能将一切都照耀出暖意。时间转移，阳光西斜。

[叮——]

正中系统发出清脆声响，传入每个训练室。

[时间到，停止自动报名。]

短暂卡顿后，pd一如既往的笑音亮出。

“哟，第五场公演报名截止。我看看，有没有哪个幸运儿没报上？”

唰。

训练室内正面大镜转化，变为巨大屏幕，投影出pd的模样。

右侧，一小格一小格的实时片段，播出每位训练室中的选手。

十夏面色不变，脚步沉稳后退一步，看到属于自己的影像格子。

她在左边一排的第一位，里面只有自己的模样。

画面中，pd握着羊皮纸卷了卷，戴着墨镜的脸上看不清表情，半是玩笑半是遗憾。

“恭喜，所有队伍都成功确定，报名完成。”

他往左侧一动，正中就投影出一个个块状的知识点。

不同于十夏之前看到的只有宋，这次加上了元的知识点，总共排为三排。

“幸好我们报得及时哦。”

有个格子中的选手拍拍心口，喊了一声笑道：“难道没报上就不给舞台啦？不会吧？”

屏幕识别到出声选手，将人放大投影而出。

“会。”pd抬了抬墨镜，用笑吟吟的语气果断给了回答。

“一旦没报上，整队失去上舞台的资格。”

原本发出细微声响的选手格子，瞬时为这个干脆利落的话语噤声。

pd将羊皮纸卷成一道长柱，啪嗒一下打在手心。

“赛程已经到后半段。你们随时要注意，娱乐圈的多面易变，节目组里也是一样。”

被放大的选手支吾着不敢说话了，很快又缩小回到格子群中。

“现在，让我们来看看报名结果。”

pd墨镜下的嘴角笑意不减，执起羊皮卷竖在墨镜边缘。

“可以提前透透底，如果一个知识点只有一队选择，那可算是有优势的。”

在这比赛决定对手前夕，突然出现这样一个透底，选手们情绪都被炸了出来。

一个个大声囔囔出声，试图被放大露面。

“好狡猾的节目组——早知道我就去选最难的知识点了啊。”

“最难的明显是崖山，不过有大佬在，我还是不去陪送了。”

“哎呀，其他偏僻的我怎么没选，下一次肯定要选一个与众不同的。”

“嘿要是下一次改了规则呢。”

“不过，大佬也只有一个人喔……一个人怕是有难度。”

“除了大佬谁敢选崖山？我之前问了一圈都没人选的，看来好运在大佬身上。”

“大佬之前遇到坍塌，现在当然要转好运啦，不知道是什么优势？”

喧闹话语齐齐说出，一排排格子被放大缩小。

十夏处于最上方的一格，并不挤在下面拥拥堵堵之中，黑发黑眼很是出众显眼。

她能清楚听到每个人的话，眼眸平直抬起，思绪有点散漫。

如果可以的话，她不想要这种好运。

她宁愿遇上一群人扎堆的知识点，也不愿意遇上坍塌。

[叮——]

屏幕画面转动出声。

选手们这时候也不说话了，一个个屏息凝神。

哪怕pd还没公布确切的赛制，她们也能猜出，同属于一个知识点的，应该是竞争关系。

叮叮叮，清脆声响不断响起。

每个知识点右下角，依次显露出被选择的次数。

“天啊，怎么有这么多队选择这个？”

“后悔了后悔了，早知道我就去挑难的了，你们之前都在哄我乱报知识点。”

在半真半假的哀号中，十夏也往屏幕里望去。

【崖山一战】右下角，一个小小数字亮起。

[2]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347227"  chaptername="93、元朝">加入书签</a>
</div>
