    楚毅心中暗暗的泛起波澜，通过对比，楚毅几乎确定了一点，那便是太平镇的村民，包括秋管事不知道究竟有多少人，绝非生人。

    甚至楚毅都不知道身边的顾二叔是不是如同祝屠夫、小豆子、陈奶奶以及秋管事这些人一般，好像活死人一样。

    所以说楚毅才会屡屡试探，经过一番试探，楚毅差不多可以确定，顾长安应该是一个正常的大活人才是，并不像秋管事他们一样，看上去像是活人，其实不过是一具行尸走肉罢了。

    看着顾二叔，楚毅缓缓道：“顾叔，你可记得方才秋管事就在黄千叶身边吗？”

    顾长安眼中闪过一道清明之色，惊呼一声道：“什么，这不可能，秋管事他分明已经被荒宅给吞掉了，怎么可能会出现在镇子上，还在黄千叶身边？”

    从顾二叔的反应，楚毅几乎可以断定，为什么镇子上的其他人会对秋管事、小豆子这些人出现没有丝毫的惊讶了。

    除了荒宅之外，楚毅实在是想不出到底有什么力量能够让太平镇生者与亡者共存。

    而那一股力量似乎并不能够影响到他，甚至他还可以点醒顾长安，使得顾长安能够暂时摆脱那一股力量的影响。

    顾长安不是傻子，被楚毅点醒不过是一转眼的功夫，顾长安便意识到了这一切，脸上露出几分惊骇之色道：“怎么会这样，他们明明已经被荒宅给吞了，为什么又走出了荒宅。”

    说话之间，顾长安神色为之一变，惊呼一声道：“不好，祝屠夫、陈奶奶他们这些从荒宅当中走出的人，究竟是活人还是死人，他们会不会伤害镇子上的村民？”

    想到这些，顾长安一想到自己家中的父母、妻儿便禁不住一阵的心神慌乱。

    顾长安大步奔着自己家而去，显然这会儿顾长安非常之紧张。

    却说那咳嗽声沉寂下去的同时，镇子之中，如祝屠夫、小豆子、陈奶奶等身子一颤，眼中翻过死鱼眼，身上阴森的气息一下子重了几分。

    老王头躬着身子，略显僵硬，一摇一晃的走了出来，赫然是奔着铁匠铺而去。

    铁匠铺是老王头呆了一辈子的地方，上了年纪之后，老王头便将铁匠铺传给了自己的儿子，而他便很少在进入铁匠铺。

    叮叮当当的响声自铁匠铺传出，尽管说镇子上发生这么大的变故，但是经过起初的慌乱之后，虽然说大家心中仍然充斥着无尽的恐惧与不安，可是日子却是该怎么过还要怎么过。

    谁也无法离开太平镇，大家总不能什么都不做吧。

    做了大半辈子，早已经习惯了日日打铁的生活，王铁一早便在铁匠铺里烧火打铁。

    叮叮当当

    摇摇晃晃的王老头面色铁青，一双眼睛翻着死鱼眼，直勾勾的奔着王铁而来，原本一双枯瘦的手隐隐带着几分黑青之色，指甲之上缭绕着微不可查的黑气。

    正打铁的王铁突然之间抬头向着门口处望去，因为这会儿一道身影遮蔽了亮光，王铁看到来人的时候不由一愣，随之将手中的铁锤放下，一边解下身上的围裙一边向着王老头走过来道：“父亲，您怎么起床了，您腿脚不便，快坐下歇息！”

    说话之间，王铁便上前试图将王老头给扶住，王铁将王老头的一只胳膊搭在肩膀之上，正准备将王老头扶进铁匠铺去。

    两道身影正从铁匠铺前经过，正是楚毅还有顾长安。

    顾长安心中自是着急万分，他怎么都没有想到那荒宅的力量竟然那么的诡异，非但是吞噬镇子上的村民，甚至还能够迷惑人心，更是令早已经死去的亡者回到生者之间。

    要说那些走荒宅当中走出来的亡者是跑出来探望亲人的话，恐怕没有一个人会相信吧。

    正大步赶路的楚毅突然脚步一顿，目光一凝看向敞开了大门的铁匠铺，正看到一道熟悉的背影。

    “老王头？”

    楚毅一声低呼，原本走在前面的顾长安这会儿也停下了脚步，向着铁匠铺当中看了过去。

    背对着楚毅还有顾长安的老王头一只胳膊搭在王铁的肩膀之上，发青的手垂下，随时都能够将王铁给抓住。

    王老头垫着教，背对着楚毅还有顾长安，似乎是感应到了二人的目光，就见王老头的身子不动，脑袋直接转了一百八十度，惨白的面庞，发白的死鱼眼，直勾勾的盯着二人，阴森森的一笑。

    顾长安似乎被这阴森诡异的一幕给刺激到了，一声低吼，一步跨出，愣是一拳向着王老头轰了过去。

    咔嚓一声，只听得筋骨碎裂的声音传来，一声惨叫自王铁口中传出，就见王老头身子死死的贴着王铁的后背，那一拳生生的砸在其身上，却像是没有带给其一点伤害。

    王铁剧烈的咳嗽起来，一声接着一声，与此同时趴在王铁身后的王老头缓缓的扭过头来，足足转过了一百八十度，那一张惨白的死人脸之上再次浮现出阴森而又诡异的笑容。

    “你们……你们干什么？”

    好像是被打懵了一般，王铁口中吐出鲜血，同时看着楚毅还有顾长安二人，却是注意到两人正盯着自己身后。

    王铁下意识的向着身后看了过去，只不过刚刚扭过头去，迎面便是王老头那一张铁青的脸以及阴森可怖的诡异笑容浮现在王铁的视线当中。

    “啊……”

    哪怕那一张面孔是自己父亲，可是王铁却是清楚的记得自己昨天眼睁睁的看着自己父亲走进那荒宅的一幕，尤其是自己父亲回头的那森森一笑让他做了半夜的噩梦，如今一回头又一次看到了那一张让他噩梦连连的面孔。

    如同疯了一般，王铁狠命的甩动身子，想要将趴在自己背后的亡父给甩掉，可是王老头就像是扎根在王铁身上一样，无论王铁怎么挣扎，王老头纹丝不动，反倒是挣扎不已的王铁的咳嗽声越来越剧烈，每咳一声，身上的生机便流失一分，不过眨眼功夫，原本挣扎的王铁脑袋一下子耷拉了下去，然后缓缓的抬起头来，双眸翻起了死鱼眼，面色同趴在其身后，脑袋几乎并在一起的王老头的面色一模一样，阴啧啧的盯着楚毅还有顾长安。

