    “恶毒的女人......”

    　　这种话听到徐贤的耳朵里，杀伤力简直太大了。

    　　徐贤不是一个没有脾气的人，但是面对近乎压迫感十足，又站在道德制高点咄咄逼人的阿尔伯特，她却真的说不出什么。

    　　“我不是......”

    　　徐贤只能这么小声抗议着，然后伸出手想把阿尔伯特推开，现在她只想逃离这个给自己压迫感满满的男人。

    　　阿尔伯特却手很快，直接抓住徐贤的手腕，然后按到墙上，问道：“徐贤xi，你是把声带落在家里了？还是宿舍了？怎么连抗议的声音，我都听不清呢？”

    　　徐贤咬咬牙，声音提高了一点：“我不是你说的那样，那件事本来不是我所想的。你不用威胁我。”

    　　“威胁你？你觉得我会这么卑鄙吗？”阿尔伯特一只手按住徐贤的手腕，另一只手轻轻在徐贤的脑门上弹了一下，说道：“你有什么可以让我威胁的？”

    　　徐贤觉得面部好像有阿尔伯特呼吸的空气，这让她感觉极度的不安全，微微侧头，面前保持淑女的样子，说道：“这是在公司。”

    　　“你的意思是，如果不是在公司，那我做什么都可以咯？”阿尔伯特笑着问道。

    　　徐贤怎么可能是这个意思？她羞愤的盯着阿尔伯特，勇气值却飞快的消失。

    　　阿尔伯特松开了徐贤的手腕，却把她戴着的一串手链撤掉，丢在地上，然后用那种高高在上的语气，好像是命令宠物一样的说道：“捡起来......”

    　　徐贤要炸毛了！

    　　这种感觉不对劲，明明是自己的东西，自己捡起来也是应该的。但是看着阿尔伯特的反应和那说话的语气，好像自己只是一个听话的女仆一样。

    　　“我讨厌您这样说话的语气，王先生。”徐贤还是反应过来了，眼前这个人好像是想要驯服自己？简直可笑！

    　　“哦？”阿尔伯特表示无所谓，说道：“很珍贵的手链，看起来是你喜欢的类型。不知道一脚能不能踩碎。”

    　　“你敢！”

    　　“你只有三秒钟的时间选择哦！”阿尔伯特歪着头，带着嚣张的样子：“比起泼油漆的话，这好像不是什么大不了的事情哦。”

    　　徐贤只觉得眼前这个男人无比可恨，甚至在某一刻，她内心居然产生想狠狠打这个人一顿的想法。哪怕是......突破自己的规则。

    　　但是徐贤还是克制住了，她总是能稳住自己，让自己显得心平气和，而不是气急败坏。

    　　讲道理，接触少时这么多人，感觉最能隐忍的还是徐贤了。如果这种事放在充儿、泰妍甚至蠢卡那些人身上，大概那些人早就要和阿尔伯特打起来了，毕竟实在是太欺负人了。

    　　但是徐贤却不会，她总是遵守自己的规则，或者是约定成俗的规则。她不会当面和阿尔伯特有任何的冲突，她只想离开。因为下个转身之后，阿尔伯特这辈子也不会有和徐贤再次两个人私下接触的可能，徐贤是不会让一个错误，在自己身上发生两次的。

    　　可惜，阿尔伯特轻而易举的看穿了徐贤的想法。进展的还不错，现在是逆反心理的阶段。阿尔伯特耐心的想着，人虽然是可以被驯服的，但是也是具有极高逆反心理的。彼此面对一个人熟悉需要过程，放开需要过程，那么学坏，也需要一个过程。

    　　事实上，徐贤没得选。当她开始和阿尔伯特交谈之后，她不管怎么选择，最后都会一点点的打破自己的坚持。这种自己把自己坚持的东西击溃的感觉，要么就是极致的痛快，要么就是极致的痛苦。

    　　阿尔伯特越发觉得自己是神经病，无法更加神经病的神经病。自己和徐贤无冤无仇，居然仅仅是因为觉得好玩，就做到了这一步。

    　　所以说......

    　　阿尔伯特心生怜悯，说道：“徐贤，其实我们真的是一种人。我们都会坚持自己要坚持的事情，不管付出什么。但是唯一不一样的地方就是......你只是坚持自己的选择，来坚持自己。而我是为了坚持自己，可以扭曲自己的选择。”

    　　徐贤听的糊涂，但是她也不想思考，因为她现在看到，阿尔伯特虽然说着“怜悯”的词汇，但是脚上却一点点的要踩到自己的手链上了。

    　　“等一下......”

    　　徐贤没办法了，这条手链其实也不是多重要的，但是问题就是......如果不捡起来，这样平白无故的被别人践踏，她会觉得非常的别扭。可是捡起来吧，自己就好像真的变成了阿尔伯特听话顺从的小女仆，在主人严苛的命令下，居然顺从的听话，那种感觉真的是让徐贤有一种......不知道怎么说的感觉。

    　　徐贤已经调入到了阿尔伯特的陷阱里，不管怎么选择，她都是会被阿尔伯特再次压迫。而习惯性对原则的顺从，已经让徐贤在此刻忘记，阿尔伯特说的话，并不代表什么。

    　　然而在这一点点的洗脑之下，阿尔伯特已经把徐贤遵守的所谓原则，和自己说的话慢慢融合，甚至到最后变成替换。变成了，我所说的，就是你的规则。

    　　就算是偶像，就算是经历再多，在这样心理学陷阱里，最后还是如同无助的小鸟，一点点的不如命中注定的结局。

    　　徐贤最后还是决定，用最保守的方式解决这一切。她想弯腰捡起手链，心里默念着这是自己想做的事情，自己并不是服从眼前的这个人。但是徐贤背后是墙，眼前是阿尔伯特，在狭小的空间小，刚刚换上的高跟鞋，此刻变成了最尴尬的阻碍，裙子略短这让徐贤很难屈身蹲下，因为会走光。

    　　徐贤试了一下，伸出手拉了拉裙角，最终还是放弃。这样太失态了。

    　　阿尔伯特看出徐贤的为难，忽然笑了：“你发现没有，你自己坚持的东西，有时候会变成阻碍。”

    　　“不，阻碍我的是你。”徐贤回敬道。。

    　　“事实上......你就没想过，如果你拜托我帮忙捡起来，我会非常绅士的帮助你。”阿尔伯特顺手捡起了手链，蛊惑着：“看，你自己坚持的想法，有时候挺可笑的。”

    　　徐贤感觉自己心里好像有什么东西在慢慢破碎。

    　　

    　　

