    南宫昊听到天香阁的人不满，淡漠道：“如果你们的传人也死了呢？”

    只一句话，让天香阁众生灵脸色难看，却哑口无言。

    他们不得不忌惮！

    南宫昊可是斩杀了钱世豪，并且逼得钱家必须十日之后才能追究的。

    而天香阁也没有把握对付南宫昊，所以只能暂时闭嘴，想着回去再商量对策。

    天一门对此，自然是不管的。

    反正他们的人已经要去了。

    虽然是南宫昊‘钦点’的，还是有些不对味儿。

    但天香阁和钱家已经在针对南宫昊了，就用不着他们出手了。

    南宫昊定下了前去化神池的人选之后，也不再多说。

    他没有回天庭，而是去了一趟恶魔窟。

    那是魔族的驻地。

    也在百族城中。

    在巨大的百族城中，有一片高山区域。

    这里有数万座的高山，有许许多多的魔窟。

    那些魔族，就居住在此地。

    南宫昊过来的时候，发现这边果然是魔气冲天。

    出入的都是各种奇形怪状的魔族。

    和其他生灵都有小世界不同。

    恶魔窟竟然是没有小世界的，就连魔主等上等魔族，也全都居住在这些洞窟之中。

    南宫昊刚想踏入恶魔窟领地签到，却发现之前蟠桃宴比武损失了蟠桃的人族天骄，联袂前来找魔主索要赔偿了。

    魔主允诺过，要赔偿一颗黄中李给这些生灵平分。

    南宫昊知道魔族肯定没有这么好心，会将黄中李就这么轻松交出来。

    果然，魔主现身，面对那些天骄道：“黄中李就在魔渊之中，跟我来吧。”

    魔渊，乃是这些魔族开发的，专门用来制造幽魔的。

    而那幽魔是一种很奇怪的物种，无形无相，无色无味！

    它们可以附着在生灵体内，吸收生灵的本源成长。

    一般六识迟钝的，都感应不到它们的存在，往往到快被吸干才会发现。

    不过幽魔的诞生很艰难，且数量不多，也就千多只。

    所以魔族很少将它们派出来。

    那几个来索要赔偿的天骄互相对视一眼，纷纷皱眉。

    虽然他们都带着自家的长辈来的，且都有保命的手段，防着魔族捣乱呢。

    但这种跑到魔渊去，还是充满了危险。

    一个天骄站出来，恼火道：“魔主，你若是真心想给赔偿，那应该将黄中李拿出来才对，为何还要我们去取，谁知道你们会用什么阴谋！”

    人族和魔族关系向来不好，也没必要遮遮掩掩的。

    魔主冷笑一声：“蠢货，当真是没见过宝物，那先天灵根有灵，根本不肯让我们魔族接近，我们也只是将其镇压在那边，避免你们人族得到而已。”

    “如果你们不自己去取，那我们永远也提供不了灵果给你们！”

    听到这话，那些天骄都有些相信了。

    毕竟之前南宫昊让蟠桃就展现了灵性。

    黄中李这种明显更好的先天灵果，有个灵性很正常。

    一个人族天骄当即说道：“既然你们魔族拿到无法使用，不如还给我们人族？”

    “若是想要黄中李就自己去取，不想要可以滚！”

    “这棵灵树绝对不会给你们的！”

    魔主冷冷道。

    几个天骄冷哼一声，却也当真小心翼翼的进去了。

    不过为了以防万一，其中一个护卫被留在外面。

    万一这些天骄出事了，就立刻通知家族那边救援！

    魔主见状，只是露出轻蔑之色，然后跟着众多天骄去了魔渊。

    南宫昊本想跟上，可没想到他刚靠近，就有股力量扫视过来。

    果然，这魔族之所以不找个小世界生存，是因为他们有办法隔绝外来生灵。

    南宫昊微微摇头，没有尝试进入，而是道：“签到。”

    果然，没反应。

    还是要进去，该不会是必须要进入魔渊吧？

    南宫昊很是无奈。

    这系统的签到要求真是越来越高了。

    不过这样也更有意思一些，那种走到哪都能签到的感觉，实在是太没挑战性了。

    学如逆水行舟，不进则退。

    南宫昊不想变成个只会依靠系统的废物。

    想必这个系统也是如此，否则以它的能力，完全可以平白送给自己各种东西，将自己一下子就变成无所不能的神仙！

    南宫昊看向远处还未走远的诸多天骄，当即化作混沌，追赶而去。

    保护恶魔窟的那股力量再度出现了，阻拦住南宫昊。

    纵然是混沌的力量，也是无法进入恶魔窟的。

    因为这里只认魔气。

    但巧的是，南宫昊有魔气。

    他曾经进入魔域凝结的复制体虽然被打破了，但魔气还是能调动的。

    南宫昊以一道纯正的魔气包裹自己。

    果然，他轻松进入了恶魔窟。

    可也就在他进入恶魔窟的瞬间，在最高山峰的那个洞窟中，一双眼睛猛然睁开。

    “怎么可能！”

    “竟然有如此精纯的魔气？”

    “是有魔域的强者跨界而来？”

    那双眼睛的主人满是错愕和不敢置信，而后它更是释放出神念，横扫整个恶魔窟。

    南宫昊在这神念还没扫到自己身上之前，就心生预感。

    被发现了？

    那是预言大道的力量。

    南宫昊不明白自己为什么会被发现，但也猜到和身上的魔气有关系。

    毕竟他用魔气包裹着自己，外人是很难感受到他的力量的。

    现在被魔族发现了，自然是魔气的问题。

    是因为魔气来自魔域，和这里格格不入吗？

    南宫昊很快猜到了原因，立刻召唤出复制体吸引注意，然后用大梦通心诀冲向远处那些天骄。

    他附着在一个人族天骄的身上，借用这个人族天骄的气息隐藏自己。

    而后，南宫昊的复制体自动消散。

    恶魔窟的那个顶尖强者寻找了一番，却没有任何的发现，很是不解。

    明明感应到有特殊魔气突破他的封锁进来的。

    躲起来了？

    一个魔域强者，来到这里，只会受到礼遇，为何要躲起来？

    恶魔窟的强者不可思议。

    而南宫昊则是已经跟着那几个天骄来到了魔渊。

    魔渊不愧是魔渊，这里黑气如潮，笼罩整个深渊，眼睛看不见，神念散不开。

    同时，还有阵阵可怕的气息从深渊中喷涌。

