 解决完煞灵后，林辰全身终于放松，区区几个煞灵也弄的这么麻烦，尴尬啊！“林辰，你没事吧！”

易鸣玉与方海岚这时跑了过来。

易鸣玉看起来并无大碍，抓着手机跑过来，反倒方海岚被煞灵冲击，体内阳气受到了影响。

林辰将一张黄符点燃，围着方海岚走了一圈，方海岚顿时感觉没这么冷了。

“回去后，我开一道方子给你，明天就没事了！”

林辰对方海岚道，然后又瞪着易鸣玉：“本来解决这些东西也就反手之事，却因为你越弄越麻烦，而且，你居然还有心情录制视频！”

“职业习惯嘛！”

易鸣玉吐着舌头道。

林辰还想训斥几句，但方海岚对林辰摇了摇头，随后对易鸣玉道：“林辰为了救你，被你踹了好几脚了，回去后，你可要好好弥补林辰啊！”

“好吧！”

易鸣玉点点头，小声道：“但是，他也占光我的便宜了，不是应该两清的吗？”

林辰彻底无语，懒得理会易鸣玉，走向坟墓那边，蹲在地上挖着泥土。

果然，坟墓只有五口棺材，里面已没有骨灰了，而在坟墓中，林辰挖到五个手臂粗大的人偶，通体灰白之色，极为怪异。

“这是什么？”

易鸣玉接过一个，好奇道。

“这就是控制煞灵的镇煞物了！”

林辰解释。

“这是镇煞物？

挺精致的啊！”

易鸣玉更加好奇了。

林辰没好气道：“别乱摸，这是骨雕人偶，是用人骨做的！”

“哎呀！”

易鸣玉吓的一扔镇煞物。

林辰摇了摇头，对方海岚道：“看看棺材有没有寿衣？”

“有，一件红色的！”

方海岚看了看道。

“红色，果然邪，拿出来吧，用来包着镇压物与骨灰坛！”

林辰叮嘱一声，等处理完后，三人借着夜色离开。

此刻花城的一家道观中，一名中年人点燃三根香，跪拜在一座雕像。

这雕像有点奇怪，并非佛像与三清，反倒是一名魁梧的男子，它穿着布衣，手握锯子，曲尺等物，而雕像前树立着一块紫檀木碑，上有一行字，先祖公输子！公输子，姬姓，公输氏，名公输子、公输盘、班输、鲁般，故人更多称他为鲁班。

男子跪拜之后，站了起来，突然眉头一皱，手指一点旁边的一只木质大龟。

大龟做的栩栩如生，趴在屋子旁边，被男子一指后，它的头缩入龟甲，随后再度探出，嘴里已经咬着一张折叠成三角形的黄纸了。

这龟就仿佛有灵性般，但其实，这只是一种机关而已。

男子拿起黄纸拆开，见上面的字后，脸色微变。

“何方高人，居然破了我煞灵大法！”

他感觉不可置信，猛然又想到昨天的那老人。

那老人昨天说了，易家有人来收宅院了！难道是易家请来的高人？

“哼，真以为破了我煞灵大法就道行高深了，不知死活，阴阳本是相隔一线，阳宅也能化阴宅！”

他冷哼一声，也没追究，反倒静候好戏。

而林辰他们再度回到了礼亲王府，奇怪的是，王府再无那种阴冷之感了，只是有些破旧而已！“好奇怪，这里不冷了，是我的错觉吗？”

方海岚四处看了眼。

“煞灵已解，龙柏树得到释放，萌照龙宅！”

林辰淡淡道：“你们今晚在房间休息吧，不会出什么事了，明天我再破一些局，这宅院便能住人了！”

“好！”

方海岚她们也累了，洗澡之后便去休息。

而林辰拿着先祖罗盘，来到后院的其中一角，随后释放出五只煞灵。

“大仙，饶命啊！”

五只煞灵一出，当即跪拜。

＂人有人道，鬼有鬼道，既是阴阳相隔，何必再留恋凡间！＂林辰淡淡道。

＂大仙，我们不是不舍得凡间，而是不舍的家人！＂那红色的煞灵恳求道：＂希望大仙饶我们一命，让我家一家团员吧！＂林辰问道：＂继续留在凡间，或许被天雷发现，到时候就神魂皆灭，再无投胎的机会，你们确定这么做？

＂＂确定！＂五只煞灵互看一眼，丝毫没有犹豫。

＂也罢，念在你们重情的份上，今天我便不收你们了，但未免你们危害世人，我将你们封印在宅院东南角，不许离开宅院，不许恐吓宅院中人，有着护宅之职，若某一天被途径的高人所收，那也是你们造化所致，答应吗？

＂林辰道。

＂答应，我们愿做护宅！＂五只煞灵齐齐道。

林辰点点头，在东南角给它们做了个安放之处，摆下阵坛，也算是它们的新家了。

且阵坛能自主吸收阳光与月光，弥补它们所需的太阳与太阴之气。

＂谢谢大仙，谢谢大仙！＂等阵坛成型后，煞灵也能察觉到其中的威能，皆是感激跪拜。

它们身上的煞气，在这一刻也黯淡了一分。

第二天一大早，林辰让易鸣玉请来装修公司。

“林辰，你要装修吗？”

易鸣玉打了电话后，好奇的看着林辰。

林辰摇了摇头，指着宅院的围墙外的三座摩天大厦，问道：“你看那像什么？”

“像什么？”

易鸣玉仔细打量着。

这时，旁边的方海岚率先喊道：“左边那栋楼，好像一柄剑啊！”

她是古武者，首先就是想到了剑。

“对哦，好像一柄剑朝着天空！”

易鸣玉眸子一亮，看向右边那栋楼，只见那栋楼表面全是巨大的钢化玻璃，承几何形般建设而出，她笑道：“这个好像一把刀，对，特别是阳光照射在楼的镜面上，更加像刀！”

林辰眸子精光闪烁：“没错，这是杀刀局，你们看，刀刃是不是在朝着我们这个方向？”

易鸣玉两人都是点头。

林辰继续道：“左边那栋大楼像一柄剑，这是中天出鞘局，意味着谁与争锋！”

“那中间的呢？”

方海岚也来了兴致，中间那栋楼较为奇怪，如一张双脚的凳子般，中间是中空的，但这栋摩天大厦也是最高的，而且从远处看，竟给人一股威严正义之感！“骑龙格！”

林辰淡淡道：“三座楼刚好将风水挡住了，且骑在龙脉，夺取龙气！”

“风水？

哪来的风水啊！”

易鸣玉四处看了眼。

 