
    当所有人都知晓纪云霆的身份之后，一阵哗然之声，在街道上爆发开来，或是敬畏，或是崇拜，或是爱慕，各种不同的目光落在纪云霆身上，唯一相同的是，这些人不只眼睛仰望着纪云霆。

    他们的内心也在仰望着这个大骊王朝的传奇人物。

    纪云霆，虽然看起来年轻，但实际上已经活了数万载岁月，他一生的经历，在大骊王朝的国民眼中，如同神话！

    他出身于一个大骊王朝的万年世家，自小便靠着耀眼的天赋一鸣惊人，百战不败，如今更是身为大骊王朝的柱国大将军，实力要远在绝大多数域主之上。

    三千多年前，青鳞域域主叛乱，结果那位塑道境巅峰的老牌域主，却是被纪云霆一招击杀，当时整个大骊王朝震动，世人这才知晓，纪云霆已经踏入了塑道境大圆满的层次。

    身为当世巅峰强者之一的纪云霆，自然是大骊王朝无数人心中的偶像，更有着无数美貌的女人，做梦都想和他一夜缠绵。

    “柱国大将军！柱国大将军竟然来妖龙城了，没想到，老朽有生之年，竟然也能见到这种人物。”一个老者看着纪云霆，神情激动的说道。

    “他好像是冲着那两个人来的。那两人是什么来头，竟然能让柱国大将军亲自来找他们？”有人脸色好奇的看着被包围起来的林辰和项天星。

    “这两个人是什么来头我不清楚，不过看眼前的架势，还有听大将军刚才的话语，这两个人是绝对完了。哈哈！我们今天实在太走运了，或许，能够看到大将军出手也说不定！”

    有人眼神期待的道。

    “切！你也太看得起这两人了，就他们也配让大将军亲自出手？你以为大将军手下的人，是吃干饭的吗？”

    一个容貌娇俏的少女，眼睛发光的看着纪云霆，同时有些不屑的说道。

    “也对。”

    ……

    整条街道，无比的嘈杂，从这些人的话语中，林辰也明白眼前这人的身份了。

    他微微皱眉，倒不是害怕这个大骊王朝的柱国大

    {本章未完，请翻页}

    将军，只是越来越弄不清楚是怎么一回事了，项家到底是犯了什么事，竟然惹得这位柱国大将军去灭门？

    还有，项云龙临死前让自己带项天星去见大骊王朝的国主，若是项家和大骊王朝国主有什么关系的话，这位柱国大将军自身便是大骊王朝国主的手下，他又为什么要对付项家？

    项天星的一张脸，突然变得惨白。

    此时，他才知道，原来眼前这人，竟然是那传说中的纪云霆。

    ‘完了……他是柱国大将军纪云霆，传说纪云霆是塑道境大圆满的存在，一击便能击毙寻常塑道境修道者，也就是说，龙大哥不只帮不了我，我还反而将龙大哥给拖下水了？’

    想到这儿，项天星脸上更是没有半点血色，他充满歉意的看了林辰一眼，随后咬牙切齿对纪云霆道：

    “没想到，你竟然是柱国大将军纪云霆！可我们项家只不过是武源城的一个小家族，为什么，为什么你要对付我们项家？我们项家根本不可能招惹到你才对！”

    项家的确不可能招惹到纪云霆，就好像地上的爬虫根本招惹不了天上的神龙，项天星想不明白纪云霆对什么要对付自己项家。

    这也是林辰不解的。

    围观的人群，也是一脸好奇，不过纪云霆只是轻蔑一笑，根本不打算回答。

    这时，林辰看着纪云霆，缓缓道：“我劝你自己把原因说出来，免得我动手。”

    林辰本以为，要等见到大骊王朝国主，才能弄清楚，项家为什么被灭门，项天星又和大骊王朝国主有着什么关系，现在看来，马上就能知道了。

    不过，他这话一出，却是使得大街上顷刻间鸦雀无声，所有人愕然看向林辰，下一秒，都是哄笑出声。

    “哈哈！你们听到没有，这个家伙他……他竟然在威胁大将军！”一个中年人指着林辰，笑得似乎都快断气了。

    “真是个白痴。他到底知不知道，他面前的人是谁？他以为他自己又是什么东西？”面目娇俏的少女，满脸无语和鄙夷。

    其余人的话

    {本章未完，请翻页}

    语声中，也满含嘲讽和嗤笑，只把林辰当成了一个无知的乡巴佬。

    纪云霆目光终于落到林辰身上，他并未生气，只是眼中掠过一抹寒芒，淡淡道：

    “很久没有人敢这么对我说话了，不过看在你马上也就要死了的份上，我不与你计较。”

    围观的人群，看向林辰的目光顿时有些幸灾乐祸，不过也有些人，眼中露出了一抹不忍。

    “龙大哥，对不起，我实在不知道，他是纪云霆。等一会儿，你不要管我了，自己找机会逃走吧，纪云霆他们似乎没看出来，你也是一位塑道境强者，你应该能够逃走的！”

    项天星脸色一变，赶紧对林辰暗中传音道。

    林辰脸上露出一抹笑容，虽然十年过去，项天星有了很大的变化，但内心依旧和当年一般善良，这种时候，竟然选择放弃他自己，让自己独自逃走。

    “你放心吧，应该逃的，是他们才对。不过，有我在这里，他们是不可能逃得了的，你很快就能知道，这家伙到底为什么对付你项家。”林辰淡笑道。

    项天星脸色焦急，都忘记暗中传音了，直接开口道：“龙大哥，你不知道，传闻纪云霆三千多年前，就是塑道境大圆满的存在了！死在他手上的塑道境修道者有着不少，你——”

    就在项天星焦急不已的想要让林辰弄明白眼前的局势时，纪云霆对着那将林辰和项天星包围起来的手下打了个眼色。

    那二三十个圣者境的存在，同时露出冷笑，拔出腰间长剑，驾着乌骓踏焰兽，朝林辰和项天星冲去，身上涌动着各色的能量，一时间，大街上光芒璀璨，弥漫着让人心颤的肃杀气息。

    纪云霆目光冰冷的盯着林辰和项天星，脸色淡然，一切都在他的掌控之中。

    而就在这时，也不见林辰有什么动作，一股可怕的灵魂能量自他脑海涌出，如同浪潮一般，狠狠拍打在纪云霆的那二三十个手下身上。

    只一瞬间，那二三十人脸上浮现惊骇神色，接着眼中生机消散，自乌骓踏焰兽上噗通噗通摔到了地上！
