    所以仅仅有了短暂的不正常之后，他的脸色又恢复了平静，原本坐在凳子上的老者察觉云千帆指示的状态之后，也是缓缓从凳子上站了起来，嘴角露出了一丝笑容。

    虽然他看不见，但是他的精神感知也已经达到了天行境的巅峰。

    云千帆的所有动作他都看在眼里。

    “晚辈云千帆，见过前辈。”

    云千帆微微抱了抱拳，怀里的丫丫也是离人了一句，对于这个老者丫丫并不反感，相反还很雀跃，似乎很熟悉的样子。

    老前辈笑了笑，“你这年轻人倒是有趣，像你这般的年轻人，这二十年来，我还是第一个遇见。”

    “你也算是有缘能来这里了。”

    两人之间的对话被其他人听得一清二楚，众人眼珠子都快惊掉了，他们万万没有想到，云千帆竟然能够安然无恙地走入那一个强大的气场之中。

    独孤秋也张大了，嘴巴满眼都是不可思议，难道说这老者真的是在等待一个有缘人吗？

    很早之前，他就曾听说这老者之所以一直没有输过，就是因为他在等待一个有缘人那个有缘人。

    谁也不知道那个有缘人什么时候会来，所以这个老者一直在这里等了几十年的时间。

    可就在今天，独孤秋眼睁睁的看着云千帆进入了那个气场之中，而没有受到任何伤害，很大概率，云千帆就是这个老者口中所说的有缘人了。

    “前辈过奖了，我不过是运气好罢了。”

    “不知道前辈桌上的这个东西赌不赌呢？”

    既然丫丫想要，就证明这个东西对于丫丫而言有很大的作用。

    “那是自然。”

    “一块宇宙币，我跟你赌。”

    老者点了点头，随后说出了这样一句话。

    一块宇宙币？

    全场的人鸦雀无声，他们打死都不会想到，一块宇宙币就赌了。

    当年那么多人来过，每一次下注，至少都多打几十亿宇宙币。

    可是那些人最后的结果都输了。

    这也就证明这个老者真的是在寻找一个有缘人，今天他们也算是亲眼所见了。

    “好！”

    云千帆也没有犹豫当即手掌一翻，一块宇宙币就放在了桌上。

    老者也不知道从哪里掏出来了一颗骰子。

    他轻轻地将骰子甩在桌上，骰子在一瞬间旋转了起来，以每秒几十倍的速度在桌上留下了一个小小的深坑。

    “你猜猜会是几点，猜对了东西给你猜错了，你的钱给归我。”

    直接猜点数？

    云千帆有些愣住了。

    这种规则倒是很少见，不过以他现在的修为，想要猜对这个头子的点数应该并不难吧。

    按照这个头子此时的速度来看，不出意外的话会在六点停止。

    “那我就猜一个六点吧！”

