    “啪嗒！”

    进入无尘车间，打开灯光的瞬间，偌大的封闭厂房如同白昼一般，地面放着白色的光泽，显的格外干净。

    “这里一直没人来过？”段云转头对吴刚问道。

    “自从这个无尘车间建好之后，就再也没人来过，不过每天还保持空气净化，感觉挺费电的……”吴刚说道。

    “这点电钱不算什么……”段云思索了一下，接着说道：“以后自己继续保持空气净化，另外你也要做好准备，可能再过几个月时间，我要在这里建一条新的生产线。”

    “建新的生产线？”听到这里，吴刚顿时眼前一亮。

    自从芯片厂投产以来，一直都处于一个全负荷运行的状态，但是产能始终上不去，无法满足电子厂那边的订单需求。

    如果能够新增加生产线的话，芯片上的产能就会更上一个台阶，芯片厂盈利越多，他们这些核心骨干年终奖就会越多，因为是和利益挂钩，所以吴刚也是希望能够尽快引进新的生产线，提高自己的产能。

    “现在这件事儿还说不准，不过机器来的话，你要配合国外的专家对机器进行调试，可能会忙碌一段时间……”段云顿了顿，接着说道：“另外我还要对你提一点要求，那就是你们芯片厂这边的技术人员以后需要严格保守秘密，不能对新生产线的技术参数向外界透露，你明白吗？”

    因为这次购买的光刻机制程已经达到了一微米，这是巴统协议严格技术中国的产品，所以在机器运到国内之后，段云必须要严守秘密，不能像东芝公司卖给苏联五轴数控机床一样，最终导致东芝公司被美国制裁，引来非常大的麻烦。

    而在这批光刻机进入内地之前，段云会要求香港那边的商人把阿斯麦光刻机的标识抹去，不管怎么说，段云不想因为这件事和阿斯麦公司发生任何的矛盾，他将来有可能还需要通过香港商人，继续和阿斯麦公司打交道。

    而且多云这么做，还有另外的考虑，那就是防备东芝公司。

    一般来说，限于当前国外企业投资中国以技术换市场的原则，中方企业必须占股50%，而外方企业显然并不甘心这么做，只是出于无奈而已。

    但是在合资企业中，尽管中方占股份的大头，也就是最少51%的股份，然而实际上掌握核心技术的外方公司在合资企业中，却有着绝对的话语权，凭借其产品技术的授权，他们可以左右合资公司的发展以及管理，而中方企业往往处于一个非常弱势的地位。

    在外方主导产品开发权的情况下，合资外方很难容许在合资企业中存在一个活跃的研发组织。

    恰恰相反，阉割、肢解、解散或者“圈养”图纸引进方原有的技术研发力量成为合资企业在全球范围内的共性。

    在中国企业与外方合资过程中，原国有企业的研发力量被大卸几块，甚至最后大量流失的情况也同样发生过，而且后世的时候仍在发生着。

    不少国内优秀的开发人员与开发团队，都由于被束缚在合资企业的框架之下，虽然也能够设计出一些概念技术，但几乎都是“胎死腹中”或者成为“演示会专用”，始终没有实现产品的真正市场化，所以仍然不能成为积累开发能力的有效组织。

    所以之前段云成立芯片研发团队的时候，段云就已经尽可能的避免张扬，而且就算是日方知道，他们也不会过于担心，因为芯片设计是个非常困难的事情，以目前中国的人才实力，是很难设计出来高端芯片的，就算是段云能够设计出比较先进的芯片，因为只有三微米制程的生产设备，也根本无法生产出来，所以最多也就只能生产一些制程相对落后的低端芯片，对东芝公司的技术话语权影响微乎其微。

    况且段云只有一条生产线，一台光刻机，一旦机器出了问题，也只能由日方人员修理，这也是东芝公司对段云比较“放心”的重要原因。

    可是这个时候如果段云又引进了4四台制程更为先进的光刻机，东芝公司也就丧失了控制合资企业最后一张底牌。

    所以一旦东芝公司方面知道段云引进了世界最先进的光刻机设备，他肯定会从中作梗，甚至有可能像巴统协议委员会告发，总而言之，他会想方设法保持自己在这个合资企业中绝对的技术话语权。

    “我明白了。”吴刚点头应道。

    “调试设备需要很多的技术人员，挑几个老实，能干，嘴严的，到时候我会和你们签订一份保密协议，任何泄密的人将会面临巨额的赔偿，甚至有牢狱之灾……”段云又补充了一句。

    “段经理你放心，我会和大家把这件事说清楚的。”

    “如果你们这次能够完成设备调试工作，到时候我会给你们两倍的年终奖，你也知道，我从来不亏待工作出色的人……”

    “这个我们知道，我们肯定会完成任务的。”吴刚连声保证道。

    “另外……”段云看了一眼这个车间，接着说道：“你回头安排一下，在这个C区车间门口挂一个牌子，设立为仓库重地，平时不允许其他人进入，另外就是咱们内部称呼这里为3号库房，总之绝对不能让除了操作员之外的人知道这里是生产车间。”

    “好的。”

    “今天就这点事情，你去忙吧。”段云一挥手，示意吴刚可以离开了。

    吴刚见状，转身走出了 C区车间。

    站在偌大空旷的厂房里，段云思索了片刻后，转身也离开了车间……

    ……

    当天晚上，段云和妻子程清妍说了一下购买光刻机的事情。

    其实关于这件事，俩人之前就谈过，只不过这次又增加了三台光刻机的购买量，也就意味着要多支出450万美元。

    先前段云转让随身听生产线技术获得的1550万美元，已经花掉了200多万美元，账上还有1300多万美元，而这一次，要一口气支出850万美元。

    程清妍虽然对如此大的支出感到惊讶，但也并没有反对，因为目前复读机销量确实非常的好，电子厂这边也需要大量的闪存芯片，既然能够把本钱赚回来，程清妍自然不会反对段云如此大手笔的花销……

