    百里安低头愣愣看着空空的白玉酒杯，似有不解。

    苏观海亦是张着嘴巴，表情震撼。

    台下无数仰慕苏靖仙名已久的各方男儿看着这一幕，难免费解心酸。

    在他们心中，苏靖这般如白玉般通透绝俗的女子，财色酒气皆不沾。

    如果说与那少年同席而坐是因为那海妖之藤所束。

    那么眼下为其挡酒，又是何意？

    长明候与渡道人端着酒杯怔惊了许久，见苏靖目光冷淡斜来，二人才苦笑举杯，将杯中三清之酒饮尽。

    这三清酒乃是仙陵城的当地名酒，以昆仑山上千年霜雪而酿，百年光景才只能酿出三十坛来，可谓是杯杯珍贵，清酒醉人。

    若非夜宴，掌城殿酒事的长明候，断不会一夜慷慨，满席三清。

    这三清酒的后劲儿，可是连修行者都难以抵抗的。

    长明候许是常年与酒为伴，一杯下肚，面色不改，反倒是渡道人有些熏然。

    长明候摇了摇首目光含笑转身，取来一壶酒，再斟满一杯，笑道：“本侯只道苏少宗主谪仙般的人物，常年与青山为伴，风雪为友，倒是不知原来您与司城主关系这般好？”

    苏靖简洁明了地吐出两个字：“不熟。”

    各家仙门公子听了这话，心头不免松了一口气，他们知晓以苏靖的性子，她说不熟，那自然只能是不熟了。

    长明候眉目轻扬，道：“方才本侯那杯酒，敬的是司城主，若是少宗主当真不熟，不知又是因何缘故为城主挡酒？此举怕是不妥吧？”

    苏靖冷冷掀眉，道：“他说他不擅饮酒。”

    长明候眼底笑意更深。

    百里安见他笑里藏刀，不动声色地暗自蹙眉，侧目看向身边女子，低声道：“苏靖姑娘，不必担心，没有关系的。”

    苏靖也将目光侧看过来，凝视百里安，道：“你觉得我是在担心你？”

    百里安不知如何回答这个问题，又听她继续说道：“你说你不擅饮酒，他若敬你一杯，自然还有人继续来敬，若是醉死在此处，你是希望我抱你离开还是拖你离开。”

    也只有苏靖这样的人，才可以将‘抱你离开’这种话说的冰冷入骨，生生冷冷地毫无旖旎可言。

    百里安这才感觉到了海妖之藤带来的尴尬，可是转念一想，他又觉得这是苏靖多心了，他既是尸魔，自然不会为酒所醉，最多是事后腹中难受一会儿。

    可当着芸芸仙门的面，百里安总不至于自爆身份。

    长明候哈哈一笑，再次举杯说道：“苏少宗主这是说得哪里话，司城主可是娘娘亲选之人，即便不擅酒道，饮满一杯又有何妨？”

    渡道人也迎合说道：“不错，既是新城主继位之宴，怎么也得赏脸一二才是。”

    二人对于敬酒一事异常执着，根本不给他反驳的机会，直接干饮入腹。

    百里安无奈，只好给自己到了一杯三清酒，举杯饮下。

    清酒入喉，烈香席舌，醇浓的酒香烧喉，突如其来的味觉冲击让百里安没有丝毫反应。

    一杯酒滚滚入腹，才反应过来，他竟然是能够尝出这三清酒的滋味。

    百里安蹙眉看着空杯残存的酒液，心道由昆仑之雪酿出来的酒，似乎不一般啊。

    余光所见，青玄女官手中捏着一壶三清酒，轻晃轻摇，也不知是有意赞美此酒，还是无意之中为谁解惑。

    “昆仑雪，三清酒，乃为六道之酒，天地万物有灵之物，但凡有心，皆可品出此酒至味清欢，此酒饮下，入腹入骨也入心，城主品一品此酒，并非坏事。”

    难怪。

    百里安，不动声色地抿了抿唇，能够感觉仅仅一杯，就有酒气缠骨而来。

    心道若真烂醉如泥在这种地方，想必下场当真就是苏靖拖着藤，藤拖着他一路离殿而归了。

    他默然放下酒杯，海妖之藤未断，今夜必然又要与苏靖单独身在一处，喝醉了去，难免不好。

    见他饮下一杯，长明候与渡道人果然也没有继续为难他的意思，提着酒杯回了席面座位间。

    可今夜百里安身为主场，又坐首席，殿中修士不敢拉着青玄女官敬酒，但与百里安攀谈之心却是一刻也不曾淡化。

    于是，席面之上一批又一批的人纷纷起身，端起酒盏：“在下风波城王欢，敬新城主一杯，还望城主大人能赏个薄面。”

    长明候渡道人敬酒，他喝了，换做旁人若是不喝，难免落得一个避凉附炎的名声。

    百里安心思清明，自然知晓那两人打的是什么主意，他笑着摇了摇首，直言道：“我面子很薄，再给就没有了。”

    意思很明显，我就不喝，你奈我何？

    那人脸色一黑，没想到仙陵城新城主竟然是名桀骜之徒，他正欲发作，百里安身边的苏靖再次举杯，端酒饮下，目光颇为冷淡地睨了一眼那人。

    王欢面上一僵，哪里敢找死冲这位发火，讪讪一笑，道：“能与苏少宗主共饮，实乃王欢生平一大幸事，既然少宗主愿替司城主挡酒，那王欢斗胆，再敬一杯。”

    苏靖沉默不语，端壶满杯，欲再饮，却被百里安忽然出手扣住她的手腕，他沉声问道：“你无需如此？”

    他本就非凡尘之人，避凉附炎也好，目中无人也罢，他又何须去在意这些人的对他的看法。

    他想饮便饮，不想饮，何人又能勉强得了他。

    苏靖侧眸，目光轻凝道：“太吵了，耳朵疼，索性让他们闭嘴安静好了。”

    她又何时在意过别人的想法，只是这些人如吸血的盯上了鲜血般一个个围咬过来，嗡嗡不休，的确烦人。

    百里安颇为无语，心道台下一众男儿，也不知是谁让谁闭嘴安静。

    苏靖挣开百里安的手，不愉道：“你的眼神很无礼。”

    百里安初时还不知她这‘无礼’一言，所指何意，直至看到那位自称来自风波城的王欢滚到桌子底下，醉软成泥，再也爬不起来。

    反观他身边的苏靖姑娘，定定坐着，背脊笔直如兰枝玉树，身子没有半分摇晃倾斜，目光依旧沉稳清明，不见半分熏意。

    百里安这才知晓她话指何意了？

    感情是不开心他低估小瞧了她的酒量。

    这姑娘，平时不显山不显水，不动声色地，酒量竟然如此厉害。

    那卖酒的长明候，饮下三清酒都微染红意，她竟半分变化都没有。

    吃惊的不仅仅是百里安，还有席面间的人们。

    于是，人们一个一个的都举杯围了过来，赶着这股热闹劲儿，各起心思。

    毕竟平日里能与这位冰若冰霜，极难接近的苏姑娘说上一句话都千难万难，如今能共席饮三清，自是难得一遇。

    那些心思各异的公子少主们有如何能够放过这次天赐良机。

    众人默契十足地一手举壶，一手端杯，心照不宣的开始了车轮战术。

    “司城主年少英才，还请一杯清酒，以表敬意。”

    苏靖平稳倒酒，执杯，饮下，绝不多说一句废话。

    “我也敬城主一杯，还望城主务必赏脸。”

    苏靖再饮。

    “苏少宗主好酒量，来请酒满上，再来一杯。”

    这回儿，苏靖放下酒杯，目光冷冷，不再举杯。

    那人一怔，心道已经喝了过几轮了，怎么到了他这就直接选择无视了呢？

    心思一转，他仿佛明白了什么，忙又转口，试探性般地端酒轻声道：“司城主，请吧？”

    案上杯酒再起，苏靖这才开始继续饮酒。

    百里安看着她脚底下的空酒坛子越堆越深，而台下席面横躺着的凉拌死狗也越来越多。

    在她静然无声的举壶倒酒里，扑通声不绝于耳，果然逐渐归于安静。

    尹渡风目瞪口呆，喃喃道：“这可是醉心醉骨醉前尘的三清酒啊，我都饮不下三壶，这丫头何时练出了这一身好酒量，吓人……”

    苏观海见此，口中清酒也难免变得有些苦涩起来，他神色复杂道：“阿靖在十六岁以前，从来都是滴酒不沾的啊。”

    尹渡风表情骤然一凝，再也说不出话来。

    最后，席面间还能够平稳坐着的人，实在寥寥无几。

    剑主羽目光深楚地看了一眼那名端杯执雅的白衣女子一眼，他扔了手中酒杯，起身道：“此处酒气太重，本座出去吹吹风。”

    苏观海与尹渡风相视一眼，也跟着一同吹风观景去了。

    苏靖从来都是一个说到做到的性子，她说求个耳朵清宁安静，果真便是用了最为直接霸道的方式喝趴了众人。

    真真女英雄也。

    殿中，那些喋喋不休爱惹是非者，基本都在桌子底下了。

    百里安佩服不已，他瞧着苏靖脚底下那堆触目惊心的酒坛子，心道陈酿千百年的好酒，差不多有一半都得在这儿了吧。

    琉璃灯打在苏靖的脸颊上，是冷白色的，白玉般的指尖稳稳端着酒杯，目光清雅，安静澹然，眼中没有一丝波澜起伏，静视全场。

    她神态无异，仿佛脚底下的那些空坛子里的酒都不是落进她一人肚子里去了。

    “你……没事吧？”百里安忍不住伸手在她面前晃了晃。

    苏靖目光从殿中收了回来，她无波无澜的眼睛里仿佛藏着一片浓重的墨色，看着前方摇晃的手掌，不由细细凝眸，似有些看不清他掌心的纹路了。

    她不动声色地轻蹙纤眉毛，揉了揉眉心，淡声道：“你指什么？”

    百里安见她这样，不由有些担心：“你身上酒气很重。”

    苏靖半倚半靠在座位间，抬首看着头顶上方光晕温柔的琉璃灯：“夜宴结束了。”

    百里安：“嗯，结束了。”

    那团光晕在她眼前越来越亮，四围的景物都开始模糊黯去，唯有那清明之光，占据她整个视线。

    “那便走吧。”

    苏靖拂衣起身，脚步平稳地朝着殿外走去。

    百里安随忙添了一杯清水，漱了漱口中那令人不适的酒味，正欲抬步跟上，便听扑通一声，前方修长纤细的白影倒地难起。

    他下了一跳，忙上去，将她扶起。

    此时的苏靖，雪白玉颜慢慢蒸起一缕淡淡的润红之色，眸子里一片雾霭深沉，哪里还能见半分清明。

    百里安瞬间无语，心道方才那个傲视群雄，独战不败的姑娘是谁啊？

    将手掌试探性地贴在她的额头上，入手微烫，薄汗微晕。

    青玄慢条斯理地品着酒，还不忘赞许一声，道：“苏姑娘酒量的确是我生平所见难出其二，只是这三清酒，需得细品，这二十几壶入了腹，莫说凡人了，即便是金仙在此，也是在劫难逃。”

    根本无需青玄多言，百里安都知道此酒烈性有多厉害了。

    他此刻亲身体会到方才下肚的那一杯酒正在腹中烧着一股热气，隐隐难受，酒气上涌，四肢也逐渐沉重发软。

    苏靖酒量再好，也顶不过这般作死造作。

    可总不能酒这么将她扔在这与大殿里的这群凉拌死狗们放一块，怎么说今日也是为他挡了酒。

    百里安心道这夜过得，怎就不能让人消停安静会儿。

    托起苏靖身子，将她背在身后，酒香萦绕着女子体香从身后笼了上来，自他肩头流泻下来的柔软发丝仿佛都带着一层浓浓的酒意。

    侧目凝望，便可看见她那双半阖难睁的眼眸，淡色的薄唇间，还隐隐散发出含着酒香的淡淡呼吸。

    百里安腹中火烧翻涌之意莫名更浓了几分，唇中传来微微尖锐刺痛，隐藏的尸魔獠牙在尚未渴血时不受控制还是头一回。

    百里安的脚步不由加快了几分，心道这酒果然好厉害。

    初春寒时之夜，溶溶浸冷的月色照雨。

    回到寝宫时，百里安的步伐已然逐渐沉重不稳。

    他脸颊烧热，三步并作两步的来到软帐外，许是骨头醉得有些发软难熬，百里安动作没轻没重了些，反手就将苏靖给甩扔在了榻上。

    许是额角撞在了床头，猝不及防地吃了痛，苏靖一身白衣微显凌乱地蜷在床角落里，眉头隐隐痛苦地低蹙起来，忍不住低嗯一声。

    百里安瞧见她白皙的额头很快就青红了一片，看着有些可怜。

    原本只是想将她扔在床上大睡几日解了酒气便好，可见状如此，他又着实过意不去，口中忙道对不住，曲腿跪坐在软塌上，身上替她给揉揉额头：“撞疼了吗？”

    她鼻息传来一声很轻很轻的嗯。

    百里安奇怪她脑袋撞疼了为什么要抱着肚子一副很难受的模样？

    转念一想，今夜本就是春寒时分，大晚上灌了那么多冷酒，肚子能不难受吗？

