    奥迪车在路上平稳的行驶着，车里开着的冷气让人一阵凉爽，虽然才刚刚进入夏天，海江市此时却已经开始出现炎热高温的现象，这和海江市所处的地理位置不无关系，南方靠海的城市，纵使是有海风吹拂，夏天的高温也往往是令人十分生厌的。

    邱元峰坐在车上，感觉左右坐着都难受，心里忐忑不安的望着坐在旁边的市长黄安国，黄安国自打刚才将他叫上车后，黄安国就没再理会过他，自顾自的在车上闭目眼神起来。

    这样被领导晾着，邱元峰心里知道自己肯定是哪个地方让领导不满了，想想这个现象就发生在刚才的事情之后，邱元峰心里已经猜的不离十。

    “市长，我错了。”见黄安国眼睛就没睁开的迹象，邱元峰心想自己主动承认错误，或许还能挽回领导对自己的不满。

    “嗯？”黄安国眼皮子动了动，微微睁开眼睛看了看邱元峰，却是没有说话。

    “市长，这个罗维平常在局里面经常不听招呼，还老是和我唱反调，弄得我这个局长在下属面前都没啥威信了，您说，有这么个下属，我这工作还怎么做啊，我也实在是咽不下这口气啊，今天才故意在您面前弄了这么一出戏。”邱元峰诉苦道。

    “他和汪秘书长又是什么关系？”

    “市长。您真是慧眼如炬，一下子就看出症结所在。”

    “少拍马屁。你地帐待会再和你算。”黄安国冷着脸训了一句。

    “这个罗维是汪秘书长的小舅子，就是仗着有这么一层关系，他才会如此肆无忌惮地，完全不把我这个局长放在眼里，市长。您说，碰到这样的下属，我这个局长的处境也很是尴尬啊，所以我才会迫不得已这样做啊。”被黄安国训了一句，邱元峰心里的阴霾终于消散无踪，又是高兴起来。黄安国肯训斥他，说明并没有真正的怪他，这一刻，邱元峰也才真正轻松起来。

    “下不为例。”目视着前方，黄安国淡淡地说道。

    “市长。您就是下次给我机会。我也不敢啊。”邱元峰赶紧表明心迹。心想这次算是有惊无险地度过市长对他地信任危机。

    见邱元峰诚惶诚恐做出保证地样子。黄安国做出敲打地目地总算达到。琢磨着要不要给邱元峰一个笑脸。说一两句宽慰地话。好安安他地心。转念一想。又觉得没有必要。邱元峰若是领悟不到他地用意。那么这个下属也就不是那么合格了。

    这次黄安国之所以会敲打邱元峰。主要是警示一下邱元峰。领导不是那么好糊弄地。不要以为你在我面前做这些小动作。我会不清楚。以后要是再这样做。你就自己掂量掂量后果吧。

    黄安国其实并不反感邱元峰地做法。毕竟若有碰到这样目无领导地下属。谁心里都会不爽。若是换成他。有这样给对方致命一击地机会。黄安国也是会毫无犹豫就这样做地。他心里在意地是邱元峰没有事先和他打招呼。这不是事先将他蒙在鼓里。然后借着他地旗号也一块把他当枪使嘛。这可就犯了领导地忌讳了。领导又不是不支持你。但你至少得先通个气啊。不然你把领导至于何地？

    “市长。那这个罗维您看怎么处理？”邱元峰小心翼翼地问道。

    邱元峰这次是学聪明了。没有先斩后奏。一个罗维可能会让他头疼不已。但放在黄安国眼里。就啥也不是了。问题地关键是黄安国对汪耀辉地态度如何。这决定了邱元封借这次事件对付罗维地尺度。

    若不是黄安国刚才地敲打，恐怕邱元峰会借黄安国这面大旗，在局党委会先讨论处罚了罗维，然后再向黄安国汇报结果，这是邱元峰内心最想做的事情，但黄安国地一番敲打下来，让他不敢再擅自逾越，领导的忌讳可不能一而再的犯，不然就是你的政治智商有问题了。

    “先放放，不急。”

    “哦，好的，我一定按市长您说的办。”眼里闪过一丝失望，邱元峰纵是心里不甘，也不敢违背黄安国的意

    “经过了这件事情，相信他以后会乖乖听招呼的，你也没必要把人家赶尽杀绝。”黄安国笑道，邱元峰的心思他一清二楚，不过这次却是不能遂了邱元峰的愿望。

    罗维一个小小的环保局副处级干部，对他来说无足轻重，但有了和汪耀辉的那层关系，罗维这张无关紧要的牌可就能发挥出大作用了，借罗维这件事，让汪耀辉投靠过来，对他来说，可就意义非凡了。

    汪耀辉这个市政府的大管家从他这个市长上任以来，就很少来主动找他汇报工作，明显是避嫌的意思，这可让黄安国不舒服了，心说你这个市政府的大管家不紧跟着我这个市政府当家人的步调走，这不是让我这个市长的脸没地方放吗，我连市政府的后院都掌控不了，我还能掌控底下的谁

    回到了市政府，进了自己的办公室，让秘书钟涛泡了一杯茶，黄安国老神在在的坐在自己宽大的办公椅上，他有很大的把握待会汪耀辉会主动来找他，除非他连小舅子都不顾

    过了一会儿，门外的敲门声响起，黄安国暗道了一声来了，就稍微正襟危坐起来，必要的威严的还是要保持的，而且难得抓住这么好的机会，不借机敲打一下汪耀辉怎么也说不过去。

    “市长，汪秘书长过来找您。”钟涛开门进来汇报道。对汪耀辉地来意他也是心知肚明，上午的事情他可是都瞧在眼里。知道这次汪耀辉这个市政府地大管家要是再不听招呼，黄安国暂时拿他没办法，恐怕其小舅子罗维就得先代其受过了。

    “嗯，让他进来。”

    汪耀辉走进来，黄安国依旧是坐在自己的椅子上。没有动作，头都没抬一下。

    见黄安国这副架势，汪耀辉心里苦笑，知道这是黄安国对他表示不满了，想想自己这段时间的表现，汪耀辉也无话可说。心说今天就是被晾个半小时也算是轻的了，难得他主动送上门来，黄安国哪能不借这个机会敲打敲打他。

    想起自己那个不争气的小舅子，汪耀辉除了郁闷就是一肚子火，他刚才在车上，屁股都还没坐热，家里那口子就打电话过来。也不跟他哭哭闹闹，就说了姐弟俩小时候如何相依如命，她跟这个弟弟感情有多深，这一招可比一哭二闹三上吊还让厉害。得，汪耀辉被妻子这么一说。啥脾气也没有了，有气也没地方撒去。只好自己生闷气了。

    生气归生气，一回到市政府。在自己办公室思量了一会儿，他还是直奔市长办公室来了。

    “汪秘书长，你可很少到这我办公室来坐啊，难得今天有时间过来。”黄安国并没有做地很过分，只晾了汪耀辉几分钟，也算是给汪耀辉这个秘书长几分薄面了，毕竟以后还想让人家好好给办事呢。

    “市长，以前确实是我工作做的不到位啊，没有及时给市长汇报工作，这是我的错啊。”汪耀辉一开口就主动承认错误道，心想黄安国一开口就暗示他极为不满了，自己现在又是过来求人家的，再不主动点，待会连求情的情面都没有。

    “呵呵，秘书长管着市政府这么大一摊子，时间忙也是应该的，只是该向领导汇报工作也得汇报啊，总不能时间忙就不汇报是不？”

    “市长说地是，以前那是我思想觉不够高啊，今后一定及时向市长汇报工作，市长要是有什么指示，办公室也一定严格的执行下去。”

    等的就是你这句话，黄安国心里一下子就舒服了，这是汪耀辉在向他表态了，今天能这么容易就拿下这个老滑头，实在是他的意外收获，虽然说每一任新市长都会将秘书长换上自己的人，因为这样用起来放心，而且顺手，但是他现在还没站稳脚跟，短期内他想拿下汪耀辉是有困难的，像现在这样让对方主动靠过来，是目前最佳的选择，而且汪耀辉在市政府也是一个老资格，有了他很多事办起来会比安排一个新手更加有好处。

    “汪秘书长，坐。”目地达到了，黄安国也不能再让对方站着，总得给点自己人的待遇。

    “呵，好。”汪耀辉笑着坐了下来，知道领导心理的不满已经消除了，接下来他也可以说今天来的目地了，“市长，您看今天的事？”

    “今天地事？”黄安国皱了皱眉头，“听说那个罗副局长是你小舅子？”

    “哎，让市长您见笑了，我这个小舅子就是好一口小酒，怎么说他都没用，我也是头疼的很啊。”

    “喜欢喝酒也不是什么大事，那毕竟是个人爱好，我们也不能约束个人地爱好，但喝酒也得看看时间啊，你看看他今天哪还有一点国家干部的形象，简直就是给我们政府。。。。。”本想说几句重地，想想汪耀辉才刚刚表态，怎么说也得给他点面子，有些话也就没出口。

    “市长，这个回去以后我会说他的，相信经历今天这样的事情，他也总该吸取一点教训了。”

    “吸取教训就好，人不怕犯错，就怕犯了错还不知道吸取教训，让他回头写个检讨，今天这件事情就算了。”黄安国笑了笑，这样已经算是彻底给了汪耀辉面子了。

    “好的，回去后我一定让他深刻检讨。”汪耀辉一颗石头总算是落地，他今天的表态，总算是让黄安国松口了。

    “对了，让你这个小舅子平常也得多多配合领导工作嘛，不听话的下属可是不招人喜欢的，一把手的权威还是得维护的。”黄安国最后淡淡的说道，这句话一语双关，同时也是在说给王耀辉听。(未完待续

