    对，没错。

    说起来可能没人会相信。

    鹤岗八幡宫的神主——佐竹义，其实是靠娘家得到的神主之位。

    俗称……倒插门。

    “……”

    佐竹义听到赘婿这个词，瞬间就僵住了。

    他瞪着三轮圭，一脸死灰，还带着些许恐惧之色。

    像是害怕三轮圭再蹦出一句什么三年之期之类的……

    三轮圭倒是坦荡的看着他。

    反正又不是他故意喊的赘婿。

    电话那头的人让说，又不是他想说，他甚至还重复了一遍。

    “代号赘婿！”

    “行了，别重复了。”

    刚刚还一副出尘高人模样的佐竹义形象瞬间崩塌，他叹了口气，将手中笏板丢到一边，掀开紫色差袴，坐到了三轮圭站立的台阶上。

    “坐吧，我还以为七海澄子派你来是要搞什么幺蛾子，没想到是友军，枉我费尽心思穿上这套衣服。”

    “我是来拿东西的，赘婿。”三轮圭点了点头，在他旁边坐下，一本正经道。

    “我知道，等一会，我跟你商量件事，能不能换个称呼？”

    佐竹义揉了揉眉心，扯了扯身上的绿色狩衣的衣领，无奈道：“这是人能起的称呼？还赘婿，你怎么不叫我龙王？”

    “不关我的事。”

    三轮圭看着逼格消失得无影无踪的佐竹义，实在绷不住了，笑了出来：“这你要跟电话那头的人说。”

    佐竹义叹了口气：“……我说有用才行啊，二仙桥。”

    “滚！”

    三轮圭脸色一黑。

    得。

    谁也别笑谁了。

    赘婿和二仙桥这两个称号。

    佐竹义看到三轮圭的表情，心理瞬间平衡了，咧嘴一笑。

    三轮圭也忍不住笑了笑。

    两人对视一眼。

    异国他乡遇到能听懂梗的人，其实也挺难得的……

    特别是对于他们来说。

    稍微放松了会。

    两人慢慢收起了脸上的笑容。

    佐竹义看着三轮圭，率先问起了正事：“没想到是你……上头确定要把那东西送给北原南风了是吧？”

    “确定倒是确定了，但到底是什么东西？我直到现在都还不知道自己要送什么玩意。”

    三轮圭也收起了脸上的笑容，皱眉道：“电话那头的人就说了一句恐惧……但恐惧这玩意有实体？”

    “哦，他没跟你说啊……”

    佐竹义愣了愣，然后露出恍然大悟的表情，手伸进狩衣，从怀里掏出了一个盒子，递给了三轮圭：“就是这玩意。”

    三轮圭低头看了眼，那是个很普通的古朴盒子，半个巴掌大小，表面涂红漆，开合处还有一把精巧的铜锁。

    三轮圭接了过来：“这是什么？”

    “盒子。”

    佐竹义解释道：“里面装着费劲吧啦切割下来的一小片灵魂，承载着北原南风的恐惧。”

    “灵魂还能切割？另外……灵魂就用这玩意装啊？”

    三轮圭看着手中的小盒子和上面精巧的小锁，苦笑一声。

    这玩意他单手就能撬开。

    难道还有封印之类的？

    “当然能切割，只不过不是谁都能切就是了，至于容器，只是容器而已，防君子不防小人，当然，你感兴趣可以打开看看。”

    佐竹义笑道：“你如果胆子再大一点的话，甚至可以直接吞下他的灵魂，这一小片灵魂，估计能让你直升……这个国家的最高位阶叫什么来着，对，净阶。而且还是最强的那种净阶，可能只比相当于天选之女的七海澄子弱一点。”

    “那你放心这样给我？别说你信任我啊，我受不起。”

    三轮圭瞪大眼睛看着佐竹义。

    “别急，我还没说完。”

    佐竹义摆了摆手，似笑非笑道：“能直升净阶，但只能坚持半个小时，你就会爆炸，物理上的爆炸，肉身会因为承受不了这片灵魂而被撑爆。”

    “……”

    “所以我先跟你说清楚，你感兴趣可以看一下，胆子大也可以更进一步，但具体后果我就不负责了。”

    三轮圭脸上的表情微微僵了僵：“那你说个毛。”

    “交给我的人这么交代的，我也只能这么跟你说。”

    佐竹义摊了摊手：“按现任天策的说法就是，把诱惑的部分说清楚，搞不好就真的会有人觉得自己行，然后选择去吞灵魂，刚好可以测试一下。”

    三轮圭下意识问道：“测试一下吞下灵魂的人会不会爆炸？”

    “不是，测试一下能不能坚持三十分钟。”

    “……”

    三轮圭脸皮抖了抖，又看了眼手中的盒子，叹了口气，忍不住感叹道：“要不要那么夸张啊……”

    “正常，为了容纳他的灵魂，现在他那副身体，花费的资源可是足够让上百人晋升净阶，这还是在他原有肉体上缝缝补补的情况下。”

    佐竹义同样看了眼盒子：“和昆仑的那帮人不同，天策府本身就是主杀伐的存在，他们的带头大哥本来就是国内战力顶点之一……唉，真的可惜了啊。”

    说着说着。

    他突然叹了口气。

    三轮圭知道他在说什么可惜，沉默片刻后，点了点头。

    确实可惜了。

    两人一同沉默着，对于北原南风身处异国他乡这件事表示惋惜。

    好一会后。

    佐竹义想到了什么，又从怀里掏出了一个一模一样的盒子。

    “对了，这个你也带上。”

    “这又是什么？还是灵魂？”

    “不是，只有那一片灵魂，切下那一片灵魂就已经很不容易了，这是……北原南风的部分记忆。”

    佐竹义将盒子递给三轮圭，郑重道：“当北原南风打开这个盒子，记忆和认知都会得到修正……他将想起一切。”

    “但是。”

    佐竹义话锋一转：“打不打开这个盒子，由北原南风自己决定，这是现任天策的原话，你要跟他说清楚。”

    “……这还真是个烫手山芋。”三轮圭苦笑一声。

    “别担心，只是问一句而已。”

    佐竹义拍了拍他的肩膀：“他认为自己穿越也好，选择回想起一切也好，都不影响……”

    “那你来送？”

    “二仙桥，今天要不留下来吃饭吧？”

    “……”

    三轮圭摇了摇头，站起身来：“行了，跟我说说吧，我该怎么送过去，直接找到北原南风，然后把盒子往他那一放？”

    “当然没那么简单。”

    佐竹义摇了摇头：“这是人间，没有让他灵魂恢复的环境。”

    三轮圭愣了愣，接着心里一突。

    佐竹义表情诡异道：“二仙桥，你听说过黄泉吗？”

    三轮圭一惊：“踏马的不会是要我……”

    “对，下地狱去吧。”

    “……”

