    霍嬗沉默了一会，不光他在沉默，帐中的所有人都在沉默。

    乌鲁立四个匈奴人怕霍嬗暴起，而赵破奴他们也在为这个消息而心中震动。

    帐中的紧张氛围让乌鲁立四人冷汗直流，突然，霍嬗笑出了声，吓得四人一个激灵。

    “哈哈，好啊，好的很，一百四十万人口，出兵八九十万不是问题吧？

    若是在加上这些附属小国，百万雄兵呀！

    如果再联合大汉西北的西域，西方的羌人，大汉边疆西北两面瞬间一百五六十万，乃至于两百万大军压境，你匈奴图谋甚大啊！

    西域左近隐藏了近二十万的人口，是不是有着这个想法？

    拉拢西域各国，增强力量，然后和大汉再来一次国运之战？”

    乌鲁立立马高声喊道，边喊边磕头：

    “禀冠军侯，我如今是汉人，自从小王降汉的那一刻开始，我就是一个汉人，不是匈奴人！”

    霍嬗没理他，他还在想着这件事。

    匈奴多了四十万人口，具体怎么多的，不管是他早就潜藏，还是这十几年繁衍的，这都已经不重要了，重要的是他已经多了。

    霍嬗现如今想想大汉的国策，是走的真对啊，这一步步走来也是真的艰难。

    先灭东南，再灭东北，然后西南，现在开始西北。

    一步一步的扫清了四方的敌人，让东南两面再无后顾之忧。

    穷兵黩武，霍嬗感觉在这个时代他就是一个褒义词。

    四面八方都是敌人，汉人不打不开拓，那就是在等死。

    别的不说，大汉与匈奴全力大战之时，其他地方的敌人突然进攻，怎么办？

    扫清后方之患，没有了后顾之忧，大汉才能安安稳稳的，慢慢的和你匈奴斗。

    一场漠北之战直接把匈奴巅峰打没，大汉一跃成为老大，携大胜之势扫清周边。

    南边东边都扫清了，现在就剩下了西边。

    霍嬗这才发现，对付西边的西域，不光是有剪除匈奴的羽翼，削弱匈奴的实力的作用，也有威慑西域他们和其他人，不让他们有想法的策略在其中。

    归根结底一件事，告诉所有人，两虎相争，其他的安安分分待着，别乱插手。

    西域强不强，强，但它也很弱。

    说弱是因为诸国林立，一盘散沙。

    说他强是因为整体实力强，若是有人统合他们，西域一跃就能变为顶尖帝国。

    三四十万兵马不成问题，五六十万都有可能。

    你还别不信，像大宛，乌孙这些西域大国，轻松能拉起十万大军。

    他们大半和匈奴一样，是游牧民族，爆兵强度那是一等一的。

    知道了匈奴详细情况，霍嬗有很多事也都能想通了，以前没想到这茬。

    比如说历史上李广利出征大宛一事。

    虽说匈奴在西域的势力更强，威慑力更大，但是大汉怎么说也是这片地域的老大。

    那为什么李广利第一次出征匈奴，西域诸国全都紧闭门户？

    这可是巴结大哥的机会啊！

    现在一切都想通了，左近放着匈奴的三十万人口，瞬间可以拉起二十万大军，要我我也不开门，饿死大汉军队关我啥事！

    所以第一次大宛之战，派出一万六兵马，归根结底因大汉轻敌西域，对自身威望自视甚高从而破灭。

    而第二次大宛之战，刘彻清楚不能就这么算了，若是就这么算了。

    这场仗打不赢，那几十年积攒的威望就会一朝崩塌，大汉四周就会烽烟四起，敌寇，反叛接踵而来。

    所以第二次刘彻发了狠，十八万甲卒屯于酒泉、张掖，边骑六万出征。

    五十余名校尉押着马三万匹，牛十万头，驴、骆驼数万，粮草弓弩不计其数，大汉使节出发，工匠数百随行。

    先给你们一帮小鳖崽子看看大哥我的态度。

    而选择的这个时间点刚刚好。

    匈奴这时候在干嘛？

    儿单于亡，右贤王上位，两部之间矛盾激发，陷入内乱，又不到一年，右贤王死，他弟弟上位，匈奴持续陷入了内乱当中。

    基本盘都快不稳了，谁还管你西域啊！

    而西域诸国的态度立马发生了大转变。

    第一次是禁闭门户，管你是谁，我大哥是匈奴好吧！

    而第二次的情况极致的翻转：

    ‘哎呀，汉大哥来了，小弟我准备了牛羊三千，兵力两千，随大哥一同出征，我可是您最忠诚的小弟啊！’

    ‘我也是，我也是，我早就看那大宛不顺眼了，我国小力不足，就出两千牛羊，一千兵马吧，大哥千万要见谅啊！’

    然后李广利就这么一路吃吃喝喝就到了遥远的大宛，路上还灭了一个看不清形势，拒不开门的轮台。

    真可谓是两极反转经典案例啊！

    这一战确立了大汉在西域的威望，让偏向于匈奴的西域偏向了大汉。

    虽然说依旧没有收了西域，也没有设立大名鼎鼎的西域都护府，但是这一战的重要性不言而喻。

    想了这么多，霍嬗也想通了。

    历史上昭宣朝都能打的匈奴五单于并立，四分五裂，现在的大汉可比以前和日后强多了，而且日后会越来越强，而你匈奴即将陷入内乱。

    这一世还多了一个自己，卫青也还活着，还灭不了你一个匈奴？

    ………

    “起来吧！”

    乌鲁立颤颤巍巍的起身，跪了半天，腿跪麻了，他起身后佝偻着身子站在下面。

    霍嬗瞥了他一眼，看着他那额头上泥土、汗液头发都粘连在了一起，暗道一声真怂，接着开口说道：

    “详细说说左贤王部本部的情况！”

    “是。”

    乌鲁立咽了一口唾沫，接着开口说道：

    “回冠军侯，左屠耆…不，左贤王部，本部人口八万五，兵马在五万左右，精甲骑兵一万，全铁甲。

    不过去年乌师庐继位之时带走了三万骑兵，一万精甲也被带去了单于部，还没返回。”

    “也就是说，现在左贤王本部只有两万兵马？”

    霍嬗话音刚落，旁边的那个裨小王就说话了：

    “回冠军侯，左贤王庭近侧有两个中部落，兵力在五千左右，所以是两万五。”

    霍嬗点点头，左贤王部一直王位空缺，兵马被‘儿’单于带了一些去单于部，这是霍嬗心中早有预料的事情。

    “那现在的左贤王部由谁主持？”

    “回冠军侯，左骨都侯是乌师庐的亲信，由他主持。”

    霍嬗点点头，表示自己知道了。

    “嗯，下去好好休息吧！”

    等到乌鲁立四人退去，耐不住性子的赵破奴立马急声问道：

    “主公，现如今该怎么办？”

    霍嬗被问的一愣：

    “什么怎么办？”

    “人口啊，匈奴多了四十万的人口啊！”

    霍嬗皱着眉头看着赵破奴，轻嘶一声：

    “匈奴多不多人口关咱们啥事？我只是一个校尉，你也只是一个别部司马，又不是大将军。

    打好自己的仗就行了，不该想的别想！”

    赵破奴忽然一乐：

    “这不是迟早的事嘛，你们说是不是？”

    钟干、赵充国等人也是笑呵呵的点头。

    霍嬗翻了个白眼，紧接着笑眯眯的看着赵破奴问道：

    “想当大将军啊？”

    赵破奴连连摆手，矢口否认：

    “不，我当不了大将军，主公当就行。”

    霍嬗嗤笑一声：

    “哼，还当大将军，美得你。”

    嘲笑完赵破奴以后霍嬗扫视一圈众人说道：

    “匈奴多了四十万人口罢了，又不是多了四十万羽林军，怕个蛋蛋。

    四十万人口只不过四十万战功罢了，多些人口，我大汉就能多封几个侯，多些牛羊，多些壮劳力，不好吗？

    好好打你们的仗，不该想的别想。”

    就连霍嬗，都把这个问题抛在了脑后，不管匈奴多不多人，计划都不会变。

    霍嬗的计划不会变，大汉的计划也不会变。

    霍嬗需要去灭掉左贤王部，然后去单于庭看看左大都尉能不能成事！

    而大汉的计划依旧是西域，这点不会变，会变的只是兵力的增加，重视程度的上升罢了。

    所以匈奴多了四十万人，对大汉来说基本改变不了什么，计划依旧是那么个计划。

    等霍嬗单于庭那边完事，返回大汉以后，才会谈一谈这件事。

    “诺。”

    众人拱手行礼。

    “伊即利，赵充国。”

    “末将在。”

    “明日大军拔营，你二部待会立刻就出发吧，先行大军一步，在大军赶来之前，给我灭掉那个万骑部落。

    若是路上碰到中小部落，一起扫平，若是没有碰到就算了！”

    “末将领命。”

    一万二人口的一个部落，兵力七千，一万一千大军去灭他们，算是抬举他们了。

    “怎么打知道吧？”

    赵充国和伊即利两人对视一眼，露出一个凶残的笑容，齐声说道：

    “三光。”

    霍嬗饶有兴趣的问道：

    “哪三光？”

    “烧光帐篷，杀光汉子，抢光物资。”

    霍嬗满意的点点头，但接着说道：

    “万事不可绝对，留些牛羊给老人妇孺，别让他们饿死在草原上，若是尸体引发了瘟疫，传到了大汉就不好了。”

    “诺。”

    霍嬗挥挥手：

    “去准备吧！”

    随后霍嬗接过韩增记录的各部情况看了起来，顺便冲着赵破奴等人挥挥手：

    “都走吧，去休息。”

    “诺。”

    等到了众人走了以后，霍嬗看了一遍资料以后这才站起身走到帐外，看着草原感叹了一声：

    “这就是战争啊！”

    ………

