    “刷！”

　　前方大屏幕上猛然闪烁，出现了一个战队与其战队里的5个迎战者名单，不是别的，却是烛龙第一分盟旗下的一个队伍，只有5个人，平均等级在175左右，并且，这个战队的实力不错，居然还有战队赞助——

　　【诛仙联盟】（俱乐部：昙华键盘）

　　煮酒思琴LV-177

　　战士浪子无涯LV-175

　　法师天下无贼LV-174

　　暗杀者血sè旋律LV-175

　　法师寂静风暴LV-176

　　格斗士……

　　“嗯……”

　　我沉吟一声，仰头看着大屏幕上对方的阵容，忍不住道：“你们几个，有什么看法，这个对手不简单啊……”

　　北冥雪漂亮脸蛋上满是谨慎，道：“真罕见！一个队伍里，出现了两个隐藏职业的玩家，一个暗杀者，刺客进阶，一个格斗士，这个从来没有听说过。”

　　何艺眨了眨眼睛，明眸如水，轻笑道：“这个队伍我听说过，烛龙第一分盟除了紫晨曦的队伍，就数到这个队伍最强了，特别是两个隐藏职业玩家，暗杀者的攻击破防力非常强，格斗士的敏捷超高，杀招也多，这次，我们要小心，碰到刺头了。”

　　蝶舞MM吐吐舌头，笑道：“寂静风暴的操作非常强，在烛龙第一分盟也罕逢敌手，这一场我们几个还是不参加了，主队上吧！”

　　我诧异道：“寂静风暴是隐藏职业，操作又强，烛影乱怎么不把他弄到主盟去？这有点不符常理啊……”

　　蝶舞轻笑：“因为，寂静风暴是第一分盟的副盟主啊，而且个人xìng格比较独立，并不完全受烛影乱的控制，第一分盟原本就是他和紫晨曦创立的，所以咯，寂静风暴守在第一分盟，拉起了一支打WEL的战队，还找到了非常不错的赞助，那是一个非常有实力与魄力的家伙，我见过一次，tǐng不错的。”

　　何艺笑吟吟的看着我，问：“现在还有什么想法？”

　　我tiǎn了tiǎn嘴chún，深深吸了口气，道：“这个寂静风暴从来不参加竞技场，也没有参加过国战，看不出实力的端倪，或许，会对我们任何一个人都造成威胁，至于那个暗杀者，一旦北冥雪、连昕遭遇暗杀者的话，可能会有失败的可能，所以，这一场不能大意了，我们胜算虽大，却也要看看怎么排兵布阵。”

　　“完全就是打赌了？”连昕问道。

　　“嗯，对方最强者是寂静风暴，猜猜他第几个出场？哼哼，安排我去对付他好了……”我握拳道。

　　北冥雪提着短弓，雪腻的长tuǐ在窗口清风吹拂下，衣袂摇摆，她笑着说：“最厉害的那个人，多半安排在第三场出战，这是镇住场面的角sè。”

　　慕容明月深以为然：“北冥说得很对，就把陆尘丢在第三个出战！”

　　北冥雪又说：“第一场的胜利事关士气，所以，也要一个胜算相当高的人出战，我们队伍里，除了哥哥以外，你们觉得谁的1V1能力最强？”

　　何艺抿嘴笑，搂住北冥雪的肩膀，笑道：“北冥拥有追风者套装，气血超过十万，防御超强，又有追风之刃的效果，论单杀能力，最强的就是北冥了，即使遇到了暗杀者也未必会输掉。”

　　点头道：“那就北冥出战第一场，连昕第二场压阵，我第三场，EVE第四场，最后一场双打，谁上？”

　　何艺明眸看向外面，浅笑：“让百搭神将出战吧！”

　　我手按紫郢剑的剑柄，笑道：“2V2，谁跟我？”

　　顿时，两个小MM一起举起手，连昕和北冥雪都想跟我一起出战2V2，事实上我跟她们之间也没有怎么打过配合，这次倒是一次不错的历练机会。

　　于是，对阵正式出现，很快的，对方的对阵也出现了，在战斗开始前的30秒钟，双方对阵出现在大屏幕上——

　　1V1：北冥雪LV-183

　　黑暗弓箭手VS

　　浪子无涯LV-175

　　法师1V1：怜星LV-182

　　星空幻魔者VS

　　天下无贼LV-174

　　暗杀者1V1：折戟沉沙LV-182

　　死灵剑士VS

　　寂静风暴LV-176

　　格斗士1V1：在水一方LV-180

　　魔骑士VS

　　血sè旋律LV-175

　　法师2V2：北冥雪LV-183

　　黑暗弓箭手折戟沉沙LV-182

　　死灵剑士VS

　　寂静风暴LV-176

　　格斗士&血sè旋律LV-175

　　法师……

　　一看到这对阵，我就兴奋了，果然，寂静风暴第三个出场，与我遭遇了，冰雪聪明的北冥雪已经提前洞察到了对方的心思！

　　“准备开始，第11轮战斗，许胜不许败，大家加油！”我鼓舞一下士气。

　　几个MM却懒洋洋的看着我，媚态横生的样子：“这15轮打完了都已经是12点了，我们出去吃点什么好？大年夜的，不能饿着肚子啊……”

　　我抿抿嘴：“能够杀入64强的话，我请客，去吃大排档的杂碎面……”

　　“晕，好吧……”

　　几个MM飞快的妥协，北冥雪则化为一道白光飞入了我们斜下方的比武场内，同时，她的对手也出现了，浪子无涯，一个高等级的法师。

　　……

　　游戏里，法师对弓箭手拥有一定的优势，法师的魔法盾极难击破，弓箭手的攻击有限的话，就更难打了，不过，北冥雪的追风者套装拥有无视45%防御的效果，也就意味着魔法盾的韧xìng被削弱了45%，这就是北冥雪的优势。

　　“北冥雪，幸会了！”27岁上下样子的青年浪子无涯很客气的手举法杖，道：“跟你在这次WEL里遭遇，正是幸运。”

　　北冥雪提着长弓，俏生生的站在比赛场丛林之间的空地里，道：“碰到我们古剑hún梦主力队，这是不幸吧？好啦，别说没用的，准备开战吧！”

　　系统开始读秒，浪子无涯的脸上也马上换上了谨慎之sè，脚踏地面，魔法盾应声而起，法杖的尖端更是飞舞起了一道道的火龙术前奏。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒结束的瞬间，北冥雪已然化为一道虚影飞掠而出，速度极快，完全超出了我们任何人的意料。

　　“啊？！”

　　浪子无涯急忙舞动法杖，在周围释放出一片片火海，可惜他想得太简单了，北冥雪是远程攻击的职业，开启弓神之后更是了不得了。

　　“刷刷……”

　　两枚箭矢连续穿透了火焰海，正是北冥雪的穿透箭和破甲箭！

　　“啪啪！”

　　浪子无涯身体狂颤，在北冥雪的攻击下，魔法盾的韧xìng飞快的降低了40%之多，这让人也非常惊诧，这个法师的魔法力非常之强，否则魔法盾绝对经不起北冥雪的二连杀！

　　“找死！”

　　身处火海中，视野极度低微，浪子无涯却凭着判断力，法杖舞动，猛然之间挥出了星河风暴+火龙术的连杀！

　　丛林ZONE的边缘，北冥雪潜藏的灌木丛被肆虐，小姑娘跌了出来，气血连续掉了两截——

　　“28721！”

　　“19283！”

　　两次攻击，却并没有打掉太多的气血，只是北冥雪的33%总气血而已。

　　追风者战靴踏着湿漉漉的地面，北冥雪闪电般离开原地，一击冰龙咆哮在原地爆发，一边后退，美丽的弓箭手一边拈弓搭箭，将长弓拉成了完美的弯月，猛然爆发出十二枚邪灵乱射的效果！

　　“嘭嘭嘭……”

　　接连的爆炸声，邪灵乱射一股脑的发出去，甩弓操作下，命中率非常准确，高达11枚箭矢同时打中了对方的魔法盾，只听闷哼声响起，浪子无涯的魔法盾出现了蜘蛛网一般的裂纹，转眼破碎，却又被尾随而来的两枚邪灵箭矢直接命中，铁箭化为厉芒，直接穿透了对方失去魔法盾保护的孱弱体质。

　　“42727！”

　　“52823！”

　　直接秒杀了，一轮邪灵乱射，就不是浪子无涯能够承受得了的。

　　1:0，先拿下一小分。

　　第二场，北冥雪依旧非常冷静的应对，浪子无涯的魔法杀伤力极强，甚至不逊sè于月光石那个级别，可惜，却对北冥雪这个加持了弓神名将技的玩家毫无办法，并且，北冥雪在这种情况下都没有使用神渊之井，否则直接打掉对方一半气血，然后在对方离开神渊之井的瞬间发动袭杀，那才是真正的致命杀招。

　　一轮邪灵乱射之后，浪子无涯屈辱的挂在了同一招下两次！

　　1：0，正式赢下了一大场！

　　……

　　“刷！”

　　北冥雪飞回了我们身边，摆动长弓，微微笑道：“毫无压力嘛……”

　　我：“靠，连昕准备出战。”

　　昕提着法杖，已经准备好了，她的对手是一个暗杀者，174级的刺客，听说操作还不错，按理说，这样的刺客就是法师系的噩梦，可惜，连昕绝非一般的法师，纵然遇到京城洛神、三生陌那个级别也不会逊sè。

　　漂亮小法师站在林地里，一手拄着法杖，tǐng着微微发育饱满的xiōng脯，蛮有信心的看着前方的那身穿黑sè皮甲套装的刺客，一言不发。

　　天下无贼目光冰冷的看着连昕，往后略退一步，身体弯曲，已然消失，光是这个起手式就很有刺客大家的风范。

　　“嗯？”

　　连昕一双美目扫着四周的景sè，小鼻子抽了抽，道：“你想逃过本姑娘的眼睛吗？小贼，自己出来吧……”

　　……

　　我们身后，骨骸残留不由得轻笑：“连昕这是在干什么？真以为天下无贼会傻到主动自己出来啊……”

　　我目光淡然：“看着就是了。”

　　正在这时，小小的比赛场内，秋风起，一片片落叶在地面上滚动着，竟然遇到了一丝丝的涟漪与阻碍。

　　……

　　“就是这里了！”

　　连昕美目一亮，法杖舞动，精确的8枚元能力场飞了出去！

　　“嘭嘭嘭……”

　　连续响声中，8个力场围住一个小小空间，紧接着，地面之上浮动起矩阵光芒，冰刃飞舞，冰旋矩阵猛然坠落！

　　“轰！”

　　“80284！”

　　只是一击，一个黑sè身影便被撕成了碎片！@。

