    第226章 补什么刀？就是打架。

    管大校:“哎呦，这波WE三个人都被妖姬耍了，感觉一级团WE要溃败了。”

    记得:“我说实话，我还是第一次在比赛里面，看到这么激情的一级团，双方八个人都没有撤的意思，直接血战到底。”

    管大校:“这种事情也只能发生在IG身上了，毕竟是大乱斗之王。”

    很快，一级团结束了。

    IG这边妖姬和加里奥阵亡，而WE这边除了上单之后，剩下四个人都阵亡了。

    人头分配方面，苏一峰只拿到了男枪的一血，而剩下的三个人头，都被卡莎给拿了。

    “起飞!哥们这波直接起飞了，哈哈”

    阿水嘴里发出丧心病狂的大笑。

    “你抢人头还是有一手的。”

    苏一峰有点无语。

    这波他原本可以多拿两个人头，奈何自己是个近战。

    这两人头全被卡莎抢了。

    “就当是还债好吧，上把你贪了我这么多兵线。”阿水说着直接补了个十字镐，然后往线上走。

    “上把?上把是上把的事情，你还能到这把来说的?”

    苏一峰表示无法理解。

    这比赛都是一场一场地打，每场经济都是独立的。

    阿水这说法明显站不住脚。

    阿水:“不就是两个人头嘛，你来下路一波就有了。”

    “行，那可是你说的，等会我来你别抢人头。”

    苏一峰说着已经刷完对了对方下半野区，直接升到三级。

    这把男枪一级被抢BUFF，还死了一次。

    所以刷野的节奏会非常慢。

    苏一峰估摸着男枪应该已经单刷了红BUFF，现在可能在打F6或者石甲虫。

    于是苏一峰直接往对面上半野区走。

    凯影这英雄GANK能力很弱。

    不过打架能力很强。

    GANK能力和打架能力是有区别的，GANK能力强的英雄，一般都有突进、控制技能，而且往往还不止一个。

    而打架能力强的，往往都是比较灵活，同时爆发比较高。

    灵活可以提供操作空间，而爆发可以在触发战斗后。

    让对面快速减员，让战场变成多打少。

    而凯隐就符合后者的特性。

    所以这把苏一峰不打算直接GANK线上，而是把对面拉到野区来打架。

    苏一峰往对面上半野区走的同时指挥道:“中路推线，来F6。”

    WE这边中路发条很稳，毕竟没闪现。

    所以在塔前等着rookie把兵线推过来。

    这样一来，rookie就有了游走的机会。

    见苏一峰PING了F6，rookie也就明白了苏一峰的意思。

    于是他选择直接推线然后往F6走。

    这时，解说台上，管大校和记得正在分析局势。

    他们正在猜想，凯影第一波会抓中路还是下路。

    毕竟对面中下都没有闪现。

    就在这时，管大校突然惊呼道:

    “哎，这个凯隐要干嘛?怎么从这个位置过?要越塔吗?”

    记得:“不可能吧，现在他和妖姬都只有三级，怎么去越一个满血发条的塔。”

    管大校和记得懵逼了。

    因为他们看到凯隐竟然从野区走出来，然后走到了对面中路一塔和二塔之间!

    紧接着，凯隐抗了一下二塔的攻击然后开启E技能，直奔F6。

    凯影利用E技能过墙之后，果然看到男枪在打F6。

    此时男枪一边打，一边往上面拉。

    虽然看到凯隐过来，但男枪没有放弃这F6的意思。

    这把一级被反，他野区已经爆炸了。

    如果再被反野怪，那这把就不用打了。

    苏一峰就是利用他这种心理。

    既然你舍不得野怪，那就把人头一起送上。

    利用E技能靠近男枪之后，苏一峰选择用W减速到男枪。

    接着rookie的妖姬从侧翼杀过来。

    妖姬利用W靠近男枪，紧接着E技能链子拴住。

    与此同时，发条也从中路赶了过来，不过是从防御塔后。

    也就是从苏一峰的身后赶过来了。

    管大校:“开始了，这节奏好熟悉啊感觉又要开始大乱斗了！”

    记得:“我发现SYF选手转打野之后，特点非常明显，就是前期喜欢搞事，而IG又是一支大乱斗的队伍，简直一拍即合啊。”

    发条赶过来之后，QW给到凯隐，然后发条现在根本没什么输出。

    打在凯隐身上不痛不痒。

    而另外一边，男枪被妖姬链住之后被妖姬和凯隐集火。

    男枪的血量下得很快，虽然有发条给的护盾。

    但这护盾量非常有限，最后还是被凯隐追死。

    击杀了男枪之后，凯隐的E技能也好了。

    于是苏一峰选择回头追着发条输出一套。

    虽然知道打不死，但这样可以积攒不少能量。

    把变身的时间提前。

    看到这一幕，管大校惊呼道:“现在凯隐的能量已经积攒超过一半了，他不会第一次回家就直接变身吧。”

    记得:“我感觉很有可能啊，而且WE这边基本都是远程英雄，对凯隐来说正好可以变成蓝凯。”

    把发条赶走之后，野区顺便收下F6和石甲虫。

    接着苏一峰回到自己野区，把自己上半野区刷一遍。

    然后直接往男枪的下半野区走。

    按照时间来算，这男枪的下半野区应该要刷新了。

    而且苏一峰敢肯定，刚才男枪复活之后。

    一定是来蓝色方下半野区刷野，然后回红色方下半野区。

    因为只有这样他才能刷到野怪。

    所以苏一峰打算来个逆思维，这个时候去红色方下半野区，肯定能找到男枪。

    此时苏一峰五级了，而男枪大概就是三级。

    这种等级差在野区遇到，不需要更新装备也能吊打。

    于是苏一峰开启E技能，快速来到红色方下半野区。

    果然，这刚进野区，苏一峰就看到了正在刷蛤蟆的男枪。

    于是想都没想就Q了上去。

    “他们下路过去了!“

    此时，宝蓝给到了苏一峰撤退信号。

    WE下路已经第一时间赶过去了。

    “没事，你们也过来。”

    苏一峰指挥道。

    “我这兵线不行啊。”

    阿水不太愿意，他这兵线是被推过来的。

    如果现在去，被拖住的话。

    兵线很快会进塔，那这些兵就全部损失掉了。

    “反正我是不会走的，你们可以不过来。”

    苏一峰态度相当强硬，表示如果下路不过来就死对面野区了。

    “哥们算是服了你了。“阿水没有办法，只能带着宝蓝往对面野区走。

    不仅是两边的下路。

    中路发条和妖姬也在往这边赶。看到这一幕，弹幕纷纷议论道:

    “这尼玛真的是职业比赛吗?怎么一直在野区打架啊?”

    “我怎么感觉和我打的青铜局是一个节奏?”

    “两边补刀都好少，感觉还不如我。”

    众人已经看不少职业比赛。但是从没看过这么混乱的职业比赛。

    一般来说，如果下路没有线权，打野是不可能直接入侵对面下半野区的。

    这样队友支援也不是，不支援也不是。

    支援自己要丢兵，不支援打野要白给。

    所以比赛里面都会避免发生这种情况。

    但是苏一峰这把，就是故意到处搞事甚至都不看线上的情况。

    很快，WE下路薇恩和锤石先赶到了野区。

    此时苏一峰已经开始跑路了。

    他必须得拖到下路过来。

    而发条则是从中路包过来。

    这两面夹击，凯影似乎无处可躲。

    “rookie，一起杀发条。”

    苏一峰给到发条一个击杀标记。

    同时苏一峰在往三狼的方向跑。

    跑到三狼处，直接利用Q技能穿墙而过。

    于是WE这边，下路组合和男枪往高地的方向走，想要围堵凯隐。

    同时悲伤指挥道:“中单，中路高地!别让他跑了!这把悲伤的脾气也上来了。”

    毕竟从一级开始，他的野区就没安宁过。

    对打野来说，野怪就像是自己的私有财产。

    一直被人抢，情绪肯定是有的。

    这波他只想把凯隐搞死。

    发条听后直接往中路二塔的方向走想要堵住所有凯隐的退路。

    然而他们没想到的是，这波苏一峰是故意调虎离山。

    凯隐穿墙过去等了三秒钟，然后直接开启E技能，穿过墙壁直奔发条。

    看到凯隐来找自己，兮夜感觉事情不对劲了。

    因为rookie的妖姬就在他身后。

    他这个位置会被两人包住。

    但是现在后悔已经来不及了。

    WE的下野已经被骗到了另外一边，赶过来还需要一点时间。

    妖姬W上前Q接链子命中发条。

    虽然兮夜已经尝试走位的，但是rookie毕竟是老妖姬。

    把他逼到墙壁上没法走位的时候才出手，所以这链子根本没有躲的角度。

    发条此时没有闪现，直接被链子控住。

    凯隐则是W给到减速然后Q技能近身。

    虽然两人的输出都不是很高，但发条本身是个脆皮。

    根本扛不住两个人的集火。

    最后妖姬一发Q技能收下了发条的人头。

    然而这时，从下路赶过来的阿水和宝蓝，直接撞上来对面下野三人。

    锤石二话不说钩子出手。

    这钩子本来是对着加里奥去的。

    结果没想到加里奥一走位，把身后的卡莎给暴露。

    于是锤石钩子命中卡莎。

    “好接啊，文波。”

    看到阿水被锤石钩子命中，苏一峰不忘幸灾乐祸。

    “你在说什么屁话，快来救哥们啊。”

    阿水一级团也把闪现给交了。

    所以这波他没有逃生的手段。

    锤石把灯笼给到薇恩，然后带着薇恩近身卡莎，男枪随后而至。

    宝蓝的加里奥一发E技能，想要上前帮阿水解围。

    结果一不小心撞了墙壁上，头顶被撞了个大包。

    紧接着他想蓄力W过去，把对面三个人控住。

    结果这W直接被锤石E技能打断。

    于是他选择放了个Q技能，然后在旁边0B。

    想等凯影和妖姬过来。

    很快，卡莎在三个人的输出下面直接倒地。

    薇恩拿下卡莎的人头。

    回过头来时，凯隐和妖姬已经赶过来了。

    而且从状态上来看，IG 的状态更好一点。

    更重要的是，凯影有五级，而对面三个人都是三级。

    这前期的等级差非常关键。

    影响力比装备还要明显。

    rookie的妖姬上前留人。

    QE命中男枪把男枪留下。

    而锤石和薇恩则是且战且退。

    男枪被妖姬链子拴住，接着又被凯隐减速到。

    加里奥上来给上W的控制，悲伤几乎没法动弹，被凯隐拿下人头。

    而WE的下路双人组，则是趁机回到了下路塔下。

    管大校见状解说道:“乱了，现在比赛全乱了，感觉WE已经着了IG的道，IG最擅长的就是乱斗，你怎么能跟着IG的节奏走呢?”

    记得:“这就好像两动漫角色决斗，你主动进入别人的领域，那不是找死吗?”

    (本章完)

