    人间四月天。

    一树树花开，随风摇曳，轻舞旋律。

    山上纷纷扬扬飘落的花瓣，流光溢彩，馨香满怀，令人惊叹。山谷的草丛中，青牛如同木雕泥塑般一动不动……

    封青岩皱了皱眉头，没有多理会就离开山谷。

    “郎君，那牛妖不会害人？”

    陈牛心有余悸道，紧跟在封青岩身后。

    “妖怪如人般，也有好坏之分。”封青岩解释道，“虽然不见得所有的妖怪都会害人，但是遇上时，还是避开为好。在大多数的妖怪眼里，没有善恶之分，行事随心所欲……”

    “小人明白。”

    陈牛点头，想了想便道：“那头牛妖来投奔郎君，想为郎君拉车，应该是头好牛妖。”

    是不是头好牛，封青岩还无法分辨，道：“汝若遇上妖怪没法逃走时，或可报上吾的名号一试。”

    “郎君之名威震天下，自然可震慑妖怪不敢轻举妄动。”

    陈牛点点头道。

    郎君之名，天下谁人不知，谁人不识？

    在他们走出山谷，正要走回甲字大院时，周昌、牧雨、赫连山等人兴冲冲走来。

    “封兄，吾等听闻有牛妖来投，可有此事？”

    周昌见到封青岩远远就道。

    “封兄，牛妖在何处？吾去一看。”

    刘凌兴致勃勃四处张望，却不见有牛妖的影子，便道：“不知是否有牛妖，亦来投奔吾？哈哈。”

    “有人脸皮真厚啊。”朱雁道。

    “汝说谁？”

    刘凌扭头瞪眼看着朱雁。

    这时，赫连山转身权当不认识他们，对他们二人早已经无语了。

    “牛妖在谷中。”

    封青岩有些诧异看着他们，道：“倘若汝等想去看，或许现在还在。”

    “走走。”

    刘凌连忙道，不理会朱雁。

    “不愧是名满天下的封三鼎，连牛妖亦来投奔了。”周昌笑道，内心多少有些羡慕，“封兄，那牛妖可是青牛？”

    “是青牛。”

    “竟然是青牛？”

    众人心中一惊，接着眼前一亮。

    “封兄，汝可是收下了这青牛妖？”周昌又问。

    “尚未。”

    封青岩摇摇头，道：“不分善恶，不知来意，岂能轻易收下？”

    众人听到便冲冲朝山谷里奔去。

    “……”

    封青岩愣了一下，这是何意？

    “郎君若不收那牛妖，诸位学子怕是要收了。”陈牛看着周昌等人争先恐后的背影，心里暗暗为封青岩着急，忍不住出声提醒。

    “收了便收了。”

    封青岩并不在意，想了想就跟着走进山谷。

    山谷里，青牛妖依然跪在草丛中，还是一动不动……

    “果然是青牛。”

    众人见到青牛惊喜不已。

    “好一头壮美且不倔的青牛，倘若用来拉车，必定拉风，倍有面子。”刘凌脸有喜色，走到青牛面前，一脸傲气道：“吾乃刘凌，为书院的杰出俊才，未来的十大弟子，汝可愿为吾拉车？”

    “哈哈，笑死我了。”

    朱雁指着刘凌，笑弯了腰。

    其他人憋住笑，赫连山则无语望天……

    不过，刘凌的确没有说错，倘或用来拉车，必定拉风倍有面子。君不见，天下的大儒大贤，都是用青牛来拉车吗？

    近在眼前的，如安院主。

    青牛跪着不动，但瞥了一眼刘凌，满脸的不屑。

    “有胆色，有志气，吾喜欢。”

    刘凌的脸色有些僵住了，但还装作赞赏道，“吾再给汝一次机会，万万不可再错过，汝可愿为吾拉车？”

    青牛翻白眼。

    “有骨气！”

    刘凌顿时尴尬了，也被青牛气到，便高声道：“来人，赏母牛十头！”

    青牛鼻子重重喷气，瞪了一眼刘凌。

    “刘凌，你非要笑死我吗？”朱雁捂着肚子，笑得喘不过气来，差点就双眼一翻身亡了，“这对汝有何好处？”

    “好处多了。”

    刘凌转头瞪着朱雁道，“日后不用再见到汝……”

    “凌，退下。”赫连山无力捂脸，对着众人一礼道：“还请诸位莫要见怪，凌就是如此口直心快……”

    众人憋着笑摇头，表示不见怪。

    “吾乃六品琴师，汝可愿为吾拉车？”

    待众人笑过后，牧雨迟疑一下便走上前，若能收服一头青牛妖，也是不错的。

    青牛转着眼睛看了看牧雨，还是不为所动。

    “看诸位了。”

    牧雨摇摇头退回来。

    “诗有之：‘高山仰止，景行行止。’虽吾不能至，然心向往之。”赫连山沉吟一下，走上前对青牛道，“汝，可愿与吾同行？”

    青牛茫然看着赫连山，不太明白对方在说什么。

    “不要不知好歹。”

    刘凌心里有些怒火，道：“吾家公子乃是上谷郡赫连氏，祖父为吾教大司空……”

    青牛心中一惊。

    虽然它不知道什么上谷郡赫连氏，但是儒教的大司空还是知道的，想不到此人来头如此大，隐隐有些心动……

    但想到，自己是为投奔三鼎君子而来，就立即否定了。

    这时封青岩来到，见到众人皆想收服青牛，心中暗暗有些诧异，不就是一头牛妖吗？

    这天下，牛妖并不少见。

    况且，以他们的家族，难道还找不到一头好牛妖？

    不过在赫连山等人看来完全不一样，家族收服和个人收服是两回事，个人收服可让他们有成就感。

    所以他们听到，有牛妖来投奔封三鼎时，皆兴冲冲跑来围观。

    “诸位勿要以利益诱惑吾，青莽只为君子拉车。”

    青牛突然正气凛然道。

    “谁诱惑汝了？”

    刘凌气不打一处来，道：“母牛不赏了。”

    众人听到青牛之言，心里顿时无奈起来，三鼎君子果然不是他人能比，接着都看向走来的封青岩，有些想不明白为何不收下。

    “封兄这头青牛不错，为何不收？”赫连山诧异道。

    “来意不明，善恶不知。”

    封青岩摇摇头道。

    众人闻言恍然大悟，原来如此。

    “封兄，这头青牛吾好似在哪里见过。”周昌打量着青牛，注意到折断的一角，道：“汝可是来自王城？”

    “吾正是来自王城。”

    青牛有些诧异便回答道，“这位公子知道吾？”

    “哈，果然是汝，怪不得有些眼熟。”周昌一笑，就对封青岩道：“封兄，这头青牛的确是来自王城，吾以前踏春时有见过，因折断一角让吾注意到，倒不是什么恶牛，现在可以放心收下。”

    青牛感激看了一眼周昌，便满眼期待看着封青岩。

    ……

