    第598章废材天才9

    魅雪见状怒了，直接拿出一包药粉丢了出去。

    郑琛易看着魅雪：“你丢的是什么？”

    “要，男女欢好用的药。”魅雪脸上带着妩媚：“这里只有我一个，云辰你能忍到什么时候。”

    “不管我是否能忍，你先死吧。”郑琛易一剑过去，将魅雪杀死。

    云煌这时候也过来，看见郑琛易随后道：“这魅雪是傻子啊，她不知道你百毒不侵吗？”

    “夫人，我的体质是你改变的，除了你，谁知道呢。”郑琛易搂过云煌：“不过既然有这么一个机会我们也不能放过了。”

    不管如何，这一场双修是免不了的。

    云煌觉得自己真的很亏，来这个秘境还没玩到呢，就要结束了。

    没法子，这事情既然发生了，做戏就要做全套的，所以郑琛易必然是要带自己先回去的。

    郑琛易将云煌带回太初门后，只道：“我去找云和，你就在这里休息好了，反正等我回来，事情也就有结果了。”

    郑琛易去找云和，自然这罪过是魅宫魅雪的错，有提前的留影石作为证据，云和自然没有怀疑郑琛易。

    “既然事情发生了，我会对外宣布，你和清心之间的师徒关系解除，我会让人给你们准备结合道侣的结契仪式。”云和认真道。

    清心是云煌的道号，在这里，一般都称呼道号，除非是最亲近的人。

    修真记中，师徒结契也是存在的，只要是有原因就好。

    郑琛易和云煌之间发生的事情，对外就是意外，太初门自然还要找魅宫算账呢。

    魅宫的存在本身就不被人接受，所以这事情发生了，魅宫也只能认罚。

    云煌从郑琛易那里知道了这事情后，随口问道：“这魅宫既然被大家厌恶，为何就没有被灭了呢。”

    郑琛易想了想道：“具体原因我不知道，不过想来是因为这魅宫还是有所依仗的吧。”

    云煌摇摇头：“老公，你没发现吗，在这个世界中有很多不合理的事情存在，但是没有人发现。”

    “你是说魅宫也是不合理的存在？”郑琛易顷刻就明白云煌的话中含义。

    云煌道：“魅宫只收女人，这一点我们是可以理解的，比如魅宫的创始人，大概被男人伤害过，所以就只收女人，但是魅宫的女人修炼的却是妩媚的媚功，而这种媚功你我都知道在修真界是不上道的功法，偏偏这样的功法，让一群女人在一堆男人中站稳了脚跟。

    如今整个修真界其实都知道魅宫是不好的，但是没有人怀疑媚功的不好性，反而这种不好只是嘴上说说，你不觉得这不合理吗？”

    “的确不合理。”郑琛易点点头，承认这点不合理。

    云煌又道：“还有，除了这点不合理外，还有别的，比如那把邪恶之剑，为何要给莫康，莫康身上有什么，能够吸引这把邪恶之剑，当然邪恶之剑出现的方式就不合理，这一点我们也知道，还有，在作品中，莫康这个杀了那么多无辜的人，竟然没有遭天谴，反而飞升成功，这也是非常不合理的一种。”

    郑琛易听了后开始沉吟：“你这么一说，还真的是，这个世界好像有很多不合理的事情发生了。”

    云煌道：“是吧，看来你也发现了。”

    郑琛易点点头：“这么说的话，你不觉得天剑门那个大师兄有问题了吗？”

    云煌微微挑眉：“怎么了？他可是莫康的官配。”

    “官配？夫人，这个世界虽然准许男男相爱，但是你要知道莫康原本并不是那样的人，而是硬生生被天剑门所谓的大师兄给掰歪的。”郑琛易提醒一句：

    “如果他是那样的人，就不会那么恨云家的悔婚了。”

    云煌一愣，随后点头道：“你还别说，这里面的确有点问题，看来我们要去会会这个大师兄才对。”

    “无妨，你我结成道侣的时候，天剑门必然是会派人过来祝贺的，到时候这个大师兄应该会作为代表过来。”

    郑琛易淡淡笑道：“到时候会会他就可以了。”

    云行和云修从秘境中出来，才知道云煌已经提前出来了，而且太初门掌门云和尊上已经出面解除了元辰尊上和她的师徒关系，还给他们定下了继承道侣的日期。

    这事情让他们觉得很是不明白，因此就去找了云煌。

    当然云煌给的理由也是魅宫魅雪的陷害，她为了救师父就和师父有了夫妻关系。

    云行和云修有点不敢相信的样子，那是五百年内难得的奇才，就这么成为了他们的妹夫/姐夫了。

    不管如何，这事情是好事情，秘境结束后，太初门的重要活动就是为郑琛易和云煌举行道侣结合大殿。

    请帖开始分发到了各个门派，当然事情具体如何各大宗门也已经知道了。

    对于魅宫，大部分宗门都是不屑的，如今这魅宫竟然直接得罪了太初门，只怕这魅宫的未来可想而知了。

    不管魅宫未来如何，至少现在最重要的事情是去参加郑琛易和云煌的道侣结合大典。

    正如郑琛易和云煌所预料的那样，天剑门派出的代表就是莫康和他的大师兄书源上人。

    云煌第一眼看着书源上人，这书源上人给人的感觉是温润儒雅，特别的有礼貌。

    相对来说，一旁的莫康显得冷漠了不少。

    而云煌却能够看到书源上人身上竟然有隐约的一种灰色气息。

    云煌微微挑眉，对着郑琛易道：“你来了这么长时间，没发现这书源上人除了重生外还有系统吗？”

    郑琛易微微挑眉：“我还真没有发现，竟然还有系统。”

    “嗯，而且这个系统跟边军楠身上的系统似乎来处相同。”云煌道。

    “如此说的话，这个书源上人应该是伪神的人。”郑琛易认真道。

    “是啊，这下我算是明白了，为何书中的莫康在杀了那么多人还能飞升，这基本上所谓的飞升是直接去了伪神那边了。”云煌做出了判断。

    “我现在比较好奇的是，为何这世界的天道竟然不阻拦这事情。”郑琛易满脸疑惑道。

    (本章完)

