    毒霸，修炼的就是致命毒液。

    致命毒液的质量越精纯，毒性越高。

    毒霸修炼到最高境界，一滴致命毒液，就可以毒死一个盖代强者。

    此刻，莫语体内的致命毒液是拳头大小的液体状，毒性非常强烈，完全可以毒死灵体境武者。

    “好东西。”莫语眼睛一亮，致命毒液修炼出来，那么，他的保命能力就多了一丝。

    汪洋般的善恶之鼠扑过来，小祖宗的能力和话痨的能力全部释放，再加上致命毒液…

    遍地是尸体，地上多了许多绿色液体，回收到了莫语的体内，让致命毒液的质量更加的精纯。

    地上沾满了绿色的毒液，触碰到的善恶之鼠就像雪一样快速的融化，并且，产生了连锁反应，一只只善恶之鼠被毒死变成了绿色液体，随后被莫语吸收到了体内。

    致命毒液越来越精纯，威力也是疯狂的增加，大片大片的善恶之鼠被毒死。

    此刻，莫语甚至不需要用小祖宗的力量和话痨的力量，致命毒液就可以替他毒死大片的善恶之鼠。

    “我终于明白了…”莫语的脸上出现了恍然大悟之色，毒霸需要不断的毒死生命，才可以修炼。

    毒霸与其他的修炼功法不一样，毒霸需要用命来修炼。

    毒死的人越多，毒霸才能更加精深，因为，毒霸修的就是致命毒液。

    此刻，周围密密麻麻的善恶之鼠，刚刚满足毒霸的修炼条件。

    如果是在外界，莫语找不到这么多生命去毒。

    这是一门杀戮功法，需要万千生命去修炼，莫语歪打正着，正好遇到了这么多善恶之鼠。

    想到这里，他不再逃跑，反而是停下来了，他正好需要这么多生命来修炼毒霸。

    善恶之鼠被他用致命毒液堵在了他的身体周围十米之外。

    十米内，全部是致命毒液，靠近的善恶之鼠，瞬间就被毒死，化作绿色液体。

    莫语对毒霸的修炼越来越得心应手，他的双手撑开，两团拳头大小的致命毒液凝聚在他的手心，随后，他控制着致命毒液扩散开来。

    致命毒液由液体状，分解成为了雾气，形成了浓郁的致命毒雾，扩散向四面八方，可怕的毒性，令所有的靠近过来的善恶之鼠被毒死，瞬间就变成了绿色液体。

    “咯咯…”

    善恶之鼠产生了骚乱，他们杀不死莫语，反而被莫语害死了无数。

    一只身高十米的善恶之鼠从善恶之鼠之中走出来，迈着沉稳的步伐，就像一个王者一样走向了莫语，他的眸子有智慧之光，就像人类一样聪慧。

    周围的善恶之鼠，都是恭敬的让道，分散在了两边　为他让道，万鼠臣服。

    莫语的目光，凝重的看着这只善恶之鼠，感觉到了对方强大的气息。

    “君王境九重巅峰。”

    莫语看出来了这只善恶之鼠比所有的善恶之鼠都要强大，并且，他比其他的善恶之鼠多了一丝智慧。

    “人类，你不是刀门之人？”鼠王平静的看着莫语，他在刀塔无数年了，见过了许多的进入刀塔的刀门武者。

    然而，从来没有见过凡体五重的武者，进入刀塔之人，修为最弱的都是灵体境。

    凡体五重，只有莫语一人！

    所以，　他怀疑莫语不是刀门之人，而且，莫语太年轻了。

    “错了。”

    莫语平静的道，这只鼠王能够与人交谈，莫语虽然惊讶，但是，还能够接受。

    妖兽修炼到后期，就可以像人类一样说话，甚至，许多妖兽都可以化作人类的影子。

    不过，只是君王境九重巅峰就可以说话，这只善恶之鼠的实力有点强大。

    一般的妖兽，都是到了古皇境或者神王境才可以开口像人类一样说话。

    “刀门之人，没有灵体境以下来试炼的。”鼠王沉声道。

    “是吗？那你现在就看见了。“莫语笑着道。

    “人类，不管你是谁　，你杀了我这么多族人，你必须付出生命的代价。”鼠王的眸子闪过一丝冰冷的杀意。

    “你们一直在杀我，我只是在自保。”莫语平静的道。

    他的手心，致命毒液越来越精纯了，阳光下，闪烁着绿色的光芒，犹如钻石一样闪闪发亮。

    越美丽的东西，越危险。

    鼠王忌惮的看着莫语手中的致命毒液，就是这个东西毒死了无数的善恶之鼠。

    “人类，不要以为用毒厉害，就可以为所欲为了。“鼠王冰冷的道。

    “是吗？那我现在就为所欲为给你看。”莫语说完，手中的致命毒液瞬间扩散，化作了无数的致命毒雾弥漫向四面八方。

    之前，致命毒液只能扩散十米，现在慢慢的增加到了二十米。

    毒死的善恶之鼠越来越多，致命毒液越来越精纯，莫语的毒霸修炼得越来越精深。

    “杀了他。”鼠王冷冷的下令。

    顿时，身后的善恶之鼠之中，走出来了许多身高九米的善恶之鼠，他们与其他的善恶之鼠有一点不一样，他们的身上的毛发更加的长且坚硬，就像一柄柄利剑一样。

    这些善恶之鼠过来以后，身上的毛发突然仿佛箭一样，锁定了莫语，随后，就像雨点一样疯狂的朝着莫语射了过去。

    “咻！”

    一根根毛发犹如箭一样从四面八方射过来，莫语的瞳孔一缩，接着，小祖宗的力量瞬间释放。

    下一秒，那些射过来的毛发，许多刺中了他的身体，不过都不是要害。

    “咯咯…”

    那些射莫语的善恶之鼠，突然心脏病和癫痫病爆发，浑身抽搐，痛苦的倒在了地上。

    “怎么回事？”鼠王震惊的看向那些突然莫名其妙倒下的善恶之鼠。

    “人类，你做了什么？”鼠王冰冷的目光看向莫语，只有莫语能够做出这些事。

    莫语一边抵挡毛发攻击，一边把身上插着的毛发拔出来，毛发拔出来以后，伤口缓慢的愈合着。

    这些九米高的善恶之鼠都是君王境的修为，还好莫语现在是凡体五重，境界提升了许多，能力也变强了。

    不过，伤口愈合的速度依旧很缓慢。

    毛发刺中他的身体，善恶之鼠就会痛苦倒地，心脏病和癫痫病是他们没有遇到过的情况，不像人类一样可以治病，鼠王怒了。

