    看着李忆昔如此的急，王林一脸的不解，急忙跟上李忆昔的脚步。

    听潮书院，如同王林说的一般，李忆昔接近之后，确实发现书院没落了，很多地方无人打理，一些地方，能看见布满了灰尘，角落里的蜘蛛网，也无人清理。

    若是兴盛的时期，绝对不会这样。

    而且，书院的大门开着，守门的老人也不知道去了什么地方，无人看守，李忆昔看见一些人，自由的出入书院。

    “嗯？”

    “为何如此的松散，这些人似乎不是听潮书院的人吧！”

    李忆昔看着这些人的服饰，不由皱眉，看向王林，王林对于听潮书院，比他清楚的多。

    王林解释道：“公子，这听潮书院已经没落，但是其中的鉴才宝镜还在，金陵仙城的一些世家子弟没有修行资质，都在读书，每隔一段时间会前往这里鉴别自己是否培养出了才气，希望能借此进入七星学院修行。”

    “鉴才宝镜并不是只有书院的人能用，所有人都能使用。”

    王林的声音落下，李忆昔眸子之中浮现一抹精芒，刚才的那一瞬间，他还担忧如何才能使用一次鉴才宝镜，现在知道人人可用，瞬间大喜。

    “走，我们进去看看！”

    李忆昔内心很是激动，进入了听潮书院之中。

    此刻的书院之中，一位老儒生坐在那里，毫无生趣的模样。

    手里握着一个酒葫芦，不时朝着自己嘴里灌酒，一身的酒气，世家公子一靠近，就捂着鼻子离开，一脸的嫌弃。

    老儒生自始至终都是那模样，似乎外界的任何事情，都引不起他的注意一般。

    鉴才宝镜很容易找，李忆昔进入了大殿之中。

    此刻的李忆昔，认真的观察鉴才宝镜前的那些人。只见那些人凝神静气之后，提笔在纸上写些文章诗歌，然后将写好的作品放在鉴才宝镜前。

    此刻的鉴才宝镜之中，会出现一股力量，将作品悬空而起，一道圣洁的光从作品上扫过。

    此刻王林见李忆昔在看，急忙解释道：“公子，这操作很简单，若是作品蕴含才气，那么鉴才宝镜就会出现异象。”

    “才气分为九品，从低到高，有光芒表示：白黑赤橙黄绿青蓝紫。”

    “若是作品上浮现白光，那么说明是一品才气，若是九品，那么就是紫色。”

    “检测的才气越高，那么进入七星书院之后，地位越高。”

    王林给李忆昔解释了一遍。

    “呼！”

    李忆昔听见了王林的解释，这一瞬间，李忆昔非常的忐忑，一直以来，那些强者都对他的书画很是在意，李忆昔觉得自己的作品，一定有浩然正气，才气也不会弱，否则那些人不会那般的激动。

    但是李忆昔不知道，自己的作品，才气到底能到几品。

    出人头地，是每个男人的梦想，李忆昔也想自己成为一个强大的修文强者，若是自己有极高的才气，也会被学院重视。

    李忆昔看着前面的人，一个个失望的离开，随着自己的距离越来越近，李忆昔的一颗心止不住的砰砰砰直跳。

    很快，李忆昔前面的人终于全部失望离开，终于轮到了李忆昔。

    “呼呼呼！”

    李忆昔狠狠的呼吸了几次，才拿起面前的笔，握住笔，此刻的李忆昔并没有立即动笔，而是沉思起来。

    “才气，才气！”

    “我一个理工男，自然不会写诗，只能抄袭了，但是抄袭的诗，算我的吗？”

    “这宝物，是否会检测到，不是我写的呢？”

    握着笔之后的李忆昔，反而变得更加的忐忑起来，因为此刻的他，对这一次检测看的实在是重，怕失败。

    “时也命也！”

    “一切，听从上天的安排吧！”

    李忆昔最后，把心一横，脑海里一首首的诗歌闪过，最终李忆昔选择了七言决绝。

    李忆昔选择了李白的《望天门》，木秀于林风必摧之，李忆昔还是懂的，否则他有无数的选择。

    做出决定之后，李忆昔开始落笔。

    一气呵成。

    “天门中断楚江开，碧水东流至此回。

    两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”

    此刻的李忆昔，速度很快，写完之后，将毛笔小心的放下。

    拿起自己的作品，走到鉴才宝镜前，小心的将作品放下，忐忑的等待着。

    很快，鉴才宝镜之上，一道圣洁的光芒落在了李忆昔的作品上，下一刻作品缓缓的悬浮起来，随着圣洁的力量笼罩，在李忆昔作品上，淡淡的光晕开始浮现。

    “嗯？”

    “难道，此人培养出才气了吗？”

    听潮书院，早已落寞，此刻突然看见李忆昔的作品上，出现了光晕，那些等待的人，眼眸之中浮现一抹震惊之色。

    在众人注视的瞬间，这些人骤然变色，一脸的呆滞。

    此刻，众人看见鉴才宝镜之上，一道道的光芒变更。

    白、黑、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    当鉴才宝镜上的颜色，化为紫色的瞬间，整个听潮书院之中的人，都震惊了。

    一个个眼睛之中露出一抹难以置信。

    “紫······紫色，九品才气，九品才气。”

    “是九品才气，竟然是九品才气！”

    大殿之中，瞬间无数的人惊呼出声。

    一个个眼眸之中，浮现震撼之色。

    李忆昔也惊呆了，没有想到自己竟然培养出了九品才气。

    但是，下一刻，在所有人的眼中，鉴才宝镜之中的紫色，猛地消失，取而代之的是一道圣洁的白光。

    最终不在变化。

    “嗯？”

    “一品，竟然只是一品，可能是鉴才宝镜出了问题。”

    “不过，一品才气，也不错了。”

    “几十年，也难得出现一个呢？”

    虽然失望，但是周围的人，还是纷纷的对李忆昔恭贺起来。

    此刻，那醉醺醺的老者也进入了大殿之中，一股酒气，瞬间让众人皱眉。

    “才气，竟然有人出现了才气，虽然才一品，但是也算不错了。”

    “小子，安心等待，我会将你的作品送往七星书院。”老者的声音落下，老者带着李忆昔的作品，就走了。

    他是七星学院弟子，因为犯错，被放逐在此。

    “谢谢前辈！”

    此刻，李忆昔急忙行礼，虽然很奇怪，自己的才气为何会突然变为白色，但是还是礼貌的拜谢。

    老者没有理会，直接破空而去。

    然而，在老者破空而去的时候，几道身影锁定了老者，悄无声息的跟随。

    “嗯？”

    感受到这几道身影的瞬间，王林的神色一沉。

    “天魔！”

    “竟然隐藏在这里。”

    “难道，公子算到了一切，知道这些家伙会窥伺。”

    “奇怪，公子的才气，为何是白色，不过那白色很是古怪，有种说不明白的神韵，难道是超越了寻常人认知的才气等级吗？”

    王林非常的不解。

