    回去把作业分发给他们，趁着还没上课，顾余讲了下刚才的情况。

    并且叮嘱，不管怎么样，作业一定要交齐。

    这掩护他打不了了。

    第一节语文课，还算顺利，李老师并没有多说什么，可能也是念在他们初犯。

    但其实这种事顾余干的多了，只是那时是另一个老师。

    一个头发花白的老头，很宽容，许多东西都不会去理会。

    大概是不适合教差生较多的班级吧，顾余听说那位老教师教的都是尖子班。

    当然，尖子班不叫尖子班，但其实大家都知道是怎么一回事，也没什么。

    很正常。

    像这样“放养”教学方式确实只适合尖子班，普通一点的自律性不够。

    到时候怕是不仅作业不做，连学习也落下了。

    顾余撑着头，胡思乱想。

    这节课教的东西他提前学过了，不难，没有听第二遍的必要。

    但又不能睡觉。

    那会破坏他在老师心目中的形象。

    “喂。”池宁悠用笔头戳了下顾余。

    一张纸落在两张桌子中间。

    顾余拿起来，摊开，上面用娟秀整齐的字迹写道：“想睡你就睡啊，头一点一点的更奇怪。”

    顾余转头，看池宁悠。

    池宁悠耸耸肩，她老毛病犯了，不由自主又在关注这个上课打瞌睡的年级第一，还是很好奇。

    结果就发现，某人的头好像随时要掉下去似的，一点一点，然后又提上去，周而复始。

    她看着都累。

    顾余刚要开口回应，池宁悠便“嘘”地手指支在嘴唇上：“上课，不要说话。”

    于是顾余改为在纸条上落笔，写完了再交给池宁悠。

    “昨晚帮你检查房间，用了魔法，导致精神严重不足，简单的说就是——困。”

    这可不假，万事万物都讲究一个熟练度，最近使用魔法的次数比他上课认真听课还少。

    当然，最重要的还是他熬夜了。

    池宁悠更奇怪了，“那你就睡啊。”

    收到纸条的顾余无奈，翻了个白眼，努起下巴示意老师还在上面。

    池宁悠：“？？？”

    她没看错吧，白眼？

    这只蝙蝠精给她翻白眼？

    她觉得自己的建议还是很不错的呀。

    于是池宁悠也给他翻了回去。

    一时间这两个人眼中看不到一点黑色，不知道的还以为集体开了白眼。

    另一边，坐在其他组，靠近中间位置的唐小琴脸色凝重。

    下意识地就去拍了拍身边的向晚晚。

    向晚晚正在写笔记，猛地被这样拍一下，还有些不知所措，迷茫的眼神转了过去。

    “你看你看。”唐小琴仗着自己身高的优势，老师看不见，手指点向第一排前面靠窗的顾余和池宁悠。

    那两人此时正在互相嫌弃。

    然而她们不知道，在唐小琴和向晚晚这个位置看来，那就是深情对视。

    “上课呢就那么明目张胆，这下课了要干嘛我都不敢想。”谭小琴捂住眼睛，偏生张开了指缝，眼珠子一转一转的。

    “我觉得......你可能想多了吧。”向晚晚小声地道。

    她和池宁悠高一同班，知道池宁悠的性子，之前收到过一次情书，匿名的。

    只是说了让池宁悠放学后去体育教材室，看着跟挑战书似的，也就是对方在信中说明了是告白。

    不然池宁悠理都不理他。

    虽然知道是告白后态度更差了。

    直接在教室里问信是谁写的，问不出个所以然来，当场便把情书给撕了丢垃圾桶里。

    一点没有去见对方的意思，还吐槽了句，“都什么年代了还写情书，还写的一点都不烂漫，看就知道语文不及格。”

    就是这样的池宁悠，会和同桌没多久的男生“眉来眼去”？

    向晚晚不信。

    “这你就不懂了，铁树也有开花的时候。”

    向晚晚的不理解并没能打消唐小琴的性子。

    这对她来说可太有乐子了。

    在这之后持续不断的观察中，她发现池宁悠和顾余的互动量简直巨多。

    多到什么程度呢？

    如果她是一个磕cp的，此时一定要放烟花爆竹庆祝。

    他们会互相传小纸条，明明离得这么近还传纸条，这不是爱情是什么？

    而且池宁悠还经常看向顾余，眼里充满了深情。

    她都不敢想，私底下这两人会是什么样。

    然而实际上是……

    顾余不经意间看到了池宁悠的本子，发现上面有道题做错了，“你笨不笨啊，这题型刚刚不才讲过吗？”

    池宁悠顺着他的眼神看过去，瞬间脸红了，气的。

    “我没有做错，我只是看错字了而已，而且我已经改过来了！”

    狼人少女张牙舞爪。

    ……

    等到放学以后，顾余发现食堂二楼新开了几家店，本来想拉着谢文一起过去尝尝的。

    结果谢文死活不肯去，说自己已经吃过了。

    评价是不如其他老店，甚至不如一楼食堂。

    属于是那种如果开在外面没多久就会因为客流量小，赚钱太少，付不起房租从而“旺铺”转租的类型。

    结果他这么一说，顾余更好奇了。

    这得难吃到什么程度才会被谢文评价成这样。

    一上到二楼，顾余就不由惊叹了声。

    人是真的多。

    看样子好奇新品的不止他一个。

    新开的店有几家，一家卖副食的，什么卤鸭脖卤鸡爪。

    一看就是容易倒闭的店。

    贵不说，同样的价格已经可以吃饱肚子了。

    会来这里的可都是学生，没几个舍得花钱买这东西。

    还有一家早餐店，平平无奇。

    “煲仔饭？”顾余逛了圈，发现家从来没见过的店，看样子也是新开的。

    这倒是稀奇。

    煲仔饭这东西要的时间比较久，所以食堂这边从来没人开过。

    也可能以前有，但是现在倒闭了。

    眼见排的队伍越来越长，他赶紧凑了上去。

    同时望了眼前面的长龙，人气是真的高。

    “蝙蝠精？”

    身后忽然传来熟悉的声音，语气惊讶。

    顾余转过身。

    “还真是你。”池宁悠故作嫌弃地扇扇空气。

    “你在干嘛？”

    “扇走晦气。”池宁悠应道。

    “？？？”

    这人吃了火药？

    顾余人傻了，想给她留一个背影，转身转到一半，忽然又盯着池宁悠，恶狠狠地道：“二哈妖。”

