    轰！轰！轰！

    剧烈的啪击声还在继续，寇磊整个人都趴在地上，丝毫没有反抗之力。

    半空中，一杆赤色长枪骤然飞过，好似夜空中的一颗流星，坠向处于狂暴中的黑色巨熊。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，化身为石巨人的寇磊被猛然抓起，甩手砸向赤色长枪。

    “砰”的一声巨响，火焰长枪溅射出满天火花，让这昏暗的夜空，突然间明亮了几分。

    石巨人的身上，也出现了一滩焦黑的痕迹。

    这一次，黑色巨熊没有将手中的寇磊扔出去，而是仅仅的抱着他的右腿，重重的狠狠砸在了地上，而后两只漆黑的熊掌，连续不断的重重拍下。

    轰！轰！轰！

    爆鸣声中，看台上所有人的脸色全都变了，特别是荣泽，他的神情很是精彩，简直比吃了一坨翔还要难看。

    “怎么会这样！”

    喃喃自语中，荣泽深吸一口气，手臂缓缓向两侧伸展开，四周的温度也在这时骤然上升。

    五杆冒着火焰的赤红色长枪，同时被凝聚了出来。

    “放弃吧，这样的攻击对它没用的。”

    姜哲眉头一皱，站出来缓缓说道：“如果不想寇磊早点死的话，最好别再继续激怒那个大家伙了。”

    “哼，现在你开心了。”

    三人一同出手，却落得这样一个结果，荣泽是无论如何都没有想到的。

    不过这个时候他也明白，仅凭自己的实力，想要救下寇磊已经完全不可能了。

    稍稍犹豫了一下，他只能散去刚刚凝聚出来的火焰长枪，盯着姜哲一脸严肃的说道：“咱们靖安的实力可不算强，你难道真要看着他去死吗？”

    “江城那个方向，可还有一头七级的变异兽，不知道什么时候就会过来。”

    “一旦那头变异狼真的出现了，咱们靖安这几千万普通百姓，可没有多少能活下来。”

    “哼，现在知道怕了？”姜哲冷哼一声，板着脸说道：“感情只要不是你们的生命受到威胁，就永远不会和我讲大道理是吧？”

    “这么些年来，直接，间接死亡的进化者和兽化者，多多少少都和你们有些关系吧！”

    “那些人就算再不济，至少也能出现几个四级进化者，既然知道有这么大的一个威胁在，为什么还要做出这种自掘坟墓的事情？”

    “现在说这个有什么用？”荣泽脸色一凝，沉声问道：“现在事情已经这样了，你就说救不救吧！”

    “为了大局，我可以出手。”

    姜哲看向下方还在被暴揍的寇磊，一脸认真的说道：“不过这是我最后一次妥协，没有下一次了。”

    “以后如果还有进化者莫名其妙的消失，可别怪我不讲情面。”

    “好，最后一次。”荣泽脸上露出一丝喜色，连忙保证道：“以后我会约束他们的，保证不会乱来。”

    “大人，别相信他们，这样的保证还少吗？”

    一旁的郭淮脸色一变，急忙劝道：“最多三五天，一旦等寇磊和屠宁奎恢复过来，他们立刻就会恢复原样。”

    “而且就算那头变异狼过来了，多一个五级进化者和少一个五级进化者有区别吗？”

    “我知道，但想要让更多人活下去，我们没得选择。”姜哲感慨的说了一句，不再解释什么。

    处在这样一个时代，留给他选择的东西并不多。

    想要活下去，想要保护更多的普通人，在一些事情上必须做出妥协和让步。

    轰！轰！轰！

    拍打声还在继续，姜哲看着几十米外的那头黑色巨熊，眼中闪过一缕精光，呢喃道：“靖安的未来，或许会在他的身上吧！”

    心中这么想着，抬脚便跳了下去。

    几个起落间，便站在了萧寒的面前，见他一脸幸灾乐祸的样子，姜哲一时都不知道该说什么好了。

    毕竟寇磊冲过来的时候，他没能出手阻拦。

    而现在，却要反过来阻止萧寒，让他放寇磊一马，这多少有些说不过去。

    “大人，您这是？”

    眼见姜哲犹豫的样子，萧寒其实知道他来干什么，刚刚看台上的对话声，他都已经听到了。

    虽然理解这种做法，但如果就这么放过寇磊，那就太便宜他们了，于是装傻般的问道：“这些家伙坏规矩了，我的小熊杀死他们，应该不需要承担什么后果吧？”

    “你呀，别和我耍小聪明。”

    姜哲轻笑一声，摇头说道：“虽然隔着几十米远，但我刚才说了什么，你难道没有听到？”

    “有些事，我希望你能理解我。”

    “他们虽然可恶，但还没有到那种十恶不赦的地步，变异兽攻城的时候，同样也是身先士卒。”

    “就算没有功劳，也是有苦劳的，所以我希望你能去安抚一下那个大家伙，别真的把寇磊给拍死了。”

    “这我可劝不了。”萧寒指着食铁兽，沉声解释道：“它现在是个什么状态，想必你多少能看出一些来。”

    “在游戏中，这种状态叫魔化，就算是我也没办法控制它。”

    “真是这样吗？”姜哲不置可否，脸色严肃道：“如果你没有办法让它停下来，那就只能由我出手了。”

    “最终会是个什么结果，我可没有办法保证。”

    好不容易从游戏中具现了一头霸主级的宠物，萧寒可不想只用一次就没有了。

    至于在现实中能不能让食铁兽从魔化状态转变回来，他确实没有把握，但总是要去尝试一下的，于是急忙说道：“其实吧，也不是没有其它办法，只是这代价有些大。”

    “什么办法，很难吗？”姜哲暗自松了一口气，笑着问道：“你说的代价，又是什么？”

    “难道是不难，就是有些费钱。”

    萧寒脸上露出一丝不好意思的神色，继续道：“这东西是熊猫，想必你也看出来了。”

    “在游戏里的时候，它可是一个吃货，魔化之后都是用食物让它平息下来的。”

    “食物？”姜哲一愣，随即毫不在意的说道：“它平时吃什么，我立刻让人给它弄来。”

    “其实也不是什么好东西。”萧寒嘴角露出一丝坏笑，接着说道：“在游戏里的时候，我都是给它吃培元丹的，每次都喂两颗。”

    “刚刚仅剩的几颗培元丹，也都用掉了。”

    “现在的话，如果想让它安静下来，我觉得最好还是得用兽核。”

    “最好是五级的兽核，暂时先给我来六颗吧！”

