    “好～”

    店员小姐姐拿起剧本，围绕起牌桌开始踱步，将整个牌桌上的氛围立刻调动起来。

    “每一代人，心目中都存在着自己害怕的东西。但如果，你恰巧生活在零五年，又居住在老城区，肯定有一则凶案如同挥之不去的梦魇, 缭绕在每一个雨夜的你的心头……”

    钱总敲了敲玻璃桌，将同桌人的注意纷纷吸引：“喂喂……这怎么听起来像是真的一样？”

    老罗示意钱总小点声，四下环顾：“这似乎就是依据真实事件制作的剧本，我之前看到过这则档案记录。”

    作为一个涉猎颇广的新时代高中生，老罗平常就很喜欢在网上冲浪时，根据一些论坛网友的只言片语，去了解一下自己不曾经过的时代进程。

    零五年……

    东海老城区……

    雨夜……

    店员小姐姐介绍剧情出现的一个个要素, 经过老罗脑海的筛选, 很快调用出了他想要的信息。

    “是‘雨夜屠夫案’。”

    “雨夜屠夫？”

    高义跟着复述一遍, 忽然对这个剧本有了些许兴致，赶紧询问道：“班长，具体怎么回事？快跟我们讲讲啊！”

    其他人抱有同样态度，哪怕连原本凑数过来的学姐，现在有些求知欲升起。

    不得不说，这家店的剧本素材，还是有点东西的。高义自己都没想到，游戏远还未开始，所有人竟然先出奇的达成共识。

    对于进行游戏来说，这无疑是一个不错的苗头。

    老罗做了个手势，示意大家小点声，不要打扰到店员小姐姐念白。

    旋即，他清了清嗓子：“2005年3月份的一天夜晚，气候依旧有些寒冷, 天空洒下细密的大雨, 年仅十六岁的高中生小芳，因为学校里的一些事务耽搁，晚些才出了校门。”

    “她准备回家。”

    跨越了十多年的岁月，当一切真相已经摆放在众人面前，老罗选择了讲述故事般的手法，将前因后果一一道来，确实几分今日说法的味道。

    “孤身一人，又因为下雨，小芳没来由的升起一种不安。她总感觉……身后好像有谁在盯着自己，可每当她回过头，却什么人都没有发现。”

    “那时候的东海，经济发展远不如现在的迅速，再加上还是老城区，虽然时间才刚刚入夜，却因为下雨的缘故，街道上却没多少行人……”

    “小芳怀疑是自己的错觉，就好像如她想的那样，之后一段时间，这种感觉就再也没有出现过了……”

    高义紧了紧手掌。

    现实既定，盖棺定论之下, 关于接下来发生的事，他心中已经有了预感。

    “小芳乘上了最后一班公交，405路将她带往的，不是曾经温馨的日常……”

    “而是噩梦般的地狱。”

    谢颖颖悄悄把椅子往高义这挪了一些，见到高义没察觉，于是又悄悄挪了一些。

    “她在北塘老街下车，准备穿过附近的胡同小巷，但就在这时，身后的来路上，却是多出一个身披黑色雨披的男人。”

    “他站在正中，身形高大，将本就不宽裕的巷口空间占据。与此同时的，小芳惊慌的情绪升起，几乎是想也不想，直接就朝前方狂奔而去。”

    “男人却像是没有反应一样，任由小芳逃窜……”

    “巷子仿佛经由人为般的操控，变成了一个永无止境的迷宫。小芳只感觉原本自己轻车熟路的路线，经过夜雨的干扰，逐渐茫然无措起来……”

    老罗神色凝重，语气越发急促，仿佛在场几人的身后真有什么人追赶。

    平铺的叙述，很快迎来了它的尾声。

    “……终于，她扑通一声，跪倒在了地面。”

    “眼前剩下的，仅是一栋完全陌生的废弃居民楼。”

    “她已经走投无路。”

    “身后，不急不缓的脚步声响起，男人他……”

    高义几乎已经沉浸到这个氛围中去了，忽然听到一声近在咫尺的“噫呀！”响起，他整个人都抖了三抖。

    转头一看，好家伙！

    谢颖颖跟自己组队打团似的，坐得几乎就要并排了。

    仿佛是被高义目光看得有些不好意思，谢颖颖挪了，又像是没挪一样，将椅子又往原来的位置靠了靠。

    “老班长，你至于讲的这么绘声绘色嘛，我今天都不敢自己一个人回家了。”

    听完全程，钱总面色发白的一声轻咳，像是排解对老罗行为的不满。

    老罗摇头，显得并不乐观：“事实上，公布的信息只可能往小了去说。真实的情况，说不定远比我所了解的还要恐怖。”

    “更何况，这只是第一位受害者而已。”

    “竟然还有？！”

    全桌皆惊，就连邻桌已经开始自己游戏的社团少女们，都是被他们惊动，纷纷投来诧异的目光。

    不过就在这时，店员小姐姐终于讲完了经过全新创作的剧本，“啪”的一声将其合上，把一摞摞的卡牌放在了桌面上。

    “第一回合，由我先给你们演示一下各个步骤的流程。”

    店员小姐姐回到座位上坐下，先将七张完全盖覆的卡牌按照一个奇异的造型摆好，示意道：“这些都是场地牌，需要玩家到达，或者符合特定要求后才能解锁。”

    高义盯着目前唯一一张翻开的场地牌。

    ——

    “阳光中学”

    调查难度：1

    隐藏线索：4

    描述：老城区颇具盛名的一所中学，为许多条件普通的青少年们，开放了一个优异的学习环境。

    ——

    这是所有人开始游戏的初始地点。

    “好～大家再来选取人物吧。”

    店员小姐姐将手中扇形排列的卡牌伸来，示意大家随机抽取一张。抽取到的人物卡，自然就是玩家在这个剧本中扮演的角色了。

    “小姐姐，问一下，有没有什么战力超群的人物卡。”

    阿伦作为一个游戏迷，深知火力的重要性，自然不想中规中矩的找个辅助角色。

    他要Carry！

    “按设计之初的人物卡来说，是没有的。”

    店员小姐姐话说一半，看到下方男生们失望的样子，不禁又笑了起来：“不过后来因为有很多老顾客自己DIY了人物卡，自然是有的。”

    “比如？”高义一脸在乎。

    高先生不Carry，还指望谁？

    “Jack Chen。”

    家具城战神？

    卧槽，这个可以有啊！高义蜜汁兴奋，他已经能感受自己的神之右手开始隐隐发烫了。

    “让我先来！”

    高义跃跃欲试，将手放在店员小姐姐排列的人物卡前，似乎开始了某种神秘的仪式，寻找自己想要的卡牌。

    小公鸡点到谁，我就选谁……

    “这个！”

    高义抓住一张牌，猛地一个起身抽牌！

    我感受到了……

    我感受到了卡牌传来的悸动！

    “快快！快给大家看看！”

    一群人忙不迭的围拢上来，就连店员小姐姐都是万分好奇，心想这个高中生不会是有什么印卡能力吧？

    高义将卡牌反转，偏偏还想着玩玩神秘，用几根手指遮住了大半的名字，只露出部分。

    “J？”

    “K？”

    “卧槽！老高你发达了啊，竟然真给你摸到龙叔了？”老罗直接不淡定了。

    钱总求抱大腿：“龙叔，我是小玉，你的侄女啊！我命令你，速速带我！”

    “我没你这个坦克侄女！”

    阿伦则是更加不要脸。

    “哎呀，快过来给老爹抱抱……”

    只有店员小姐姐看到字母时的表现不同。她原先眼神中的惊异之色迅速消退，转而浮现的，是一种可悲可叹的唏嘘。

    所有人都因此察觉到不对劲，让高义赶紧打开看看。

    高义把手掌拿开。

    ——

    JK美少女

    /生命：6/理智：6/力量：2/学识：3/敏捷：2/

    能力——楚楚可怜

    *当你与友方人物身处同一个地点时，因为对你的保护欲，友方人物的全属性点数默认+1，但同样的，你会引起敌方［人类］单位的？欲，受到伤害+1。

    ——

    宛如晴天霹雳，高义特么整个人都傻了。

