    将许当带回的这些书都交待完了，范宇才将自己写的几页纸拿起。

    看向许当，范宇严肃道：“许兄，你应该知道我所制的水压机械，可以锻压铠甲的甲片，效率远胜以往工匠的打造。这几页纸张之中，便是我多年的心血了。”

    许当看了看范宇只有十几岁的脸庞，多年心血一说，从何而来啊？

    不过，上官要摆个谱，做下官的还是要配合。

    许当立时伸出双手，郑重接过范宇递过来的几页纸道：“侯爷天生聪慧不输先哲，下官自要认真拜读。”

    拿着范宇的这些手稿，许当一目十行的扫了过去。结果不看不知道，一看吓了一跳。这几页纸虽然不多，但是字字句句都是真知灼见，闪动着智慧的光芒。

    在物理一篇之中，安乐侯提出了三大运动定律。

    第一运动定律，任何一个物体在不受外力或受平衡力的作用时，总是保持静止状态或匀速直线运动状态……

    后面第二第三两大定律，都是在第一定律的基础上延伸出来的，也是互相独立的。

    许当看得非常入神，这其中的道理简直就是发人深省。

    再看化学篇，安乐侯提出了原子说。这原子便是原始而微小的粒子，任何物质都是由原子构成。然而原子还有不同，却不是金木水火土五行。

    安乐侯认为这世界由原子构成，但并不是五行这五种元素的原子，而是由氢氦锂铍硼……等带有周期性的若干元素构成，才会有许许多的不同物质。

    虽然只有数页的纸，可是许当却是感觉自己手中若举千斤之重。

    “如何，你可能看得明白。”范宇淡然的问道。

    “这……这等意理之说，侯爷还例有验证之法？与那墨子之中许多事例相对照，可都能证实了！”许当是真的吃惊了。

    墨子那部书中，也有许多物理小实验，但是理论上却没有总结，不如三大定律讲的透彻。

    其实范宇的元素周期表也没能写全，后面都空了出来。也就是在里面写了几个初中小实验，从侧面证明自己不是胡乱写的而已。没想到的是，这让许当非常的吃惊，这等于颠覆了他对这世界的认知。

    范宇仰首看向窗外道：“屈原曾说，路漫漫其修远，吾将上下而求索。我写的这些东西，不过是沧海一粟而已。三大定律、还有元素周期表，都是要后人不断完善方可。若没有千百年，想必是难以探究其中之秘的。”

    许当本就对范宇佩服，如今不知道他在吹牛。但之前的东西已经足够惊艳，因而更是对他的学识钦佩，这是开山立派的活圣人啊！

    “下官竟无法用言辞，来表达下官对侯爷的景仰。只求为侯爷披荆斩棘，以效微薄之力而已。”许当恭恭敬敬的将这几页纸举过头顶，对着范宇拜了三拜。

    他这可不只是拜范宇，而是拜他的学识，拜的是那震聋发聩的知识。

    与此同时，范宇整个人，在许当的眼中无限的高大起来。

    范宇转过身来，看向许当，呵呵一笑道：“好了，许兄何必如此。你若有心，便好好的编撰百工技院的教材，以期让更多人将这些学识掌握于手中。”

    “下官明白，看了侯爷所写的巨著，行文虽用白话，字迹亦是笨拙，然而却字字珠玑。对此，下官深有感触。”许当叹道：“下官若修订教材，便要按侯爷这样来行文修订才是。”

    范宇哈哈大笑，以掩饰自己的尴尬，什么叫字迹亦是笨拙？这家伙还当我是装的吗。

    “好，你有这个心，便是好的。要知求学百工之人，都非书香世家。教材务必由浅入深，以使他们能边识字边学百工。这些事情，便都交给你了。”范宇对许当挥了挥手道：“今日写这物理和化学两篇，消耗心力过大，竟有憔悴之感。你且退下，我稍歇片刻。”

    “是，下官告退……”许当立时，将其他的书也一同收走，小心翼翼的退出范宇的值房。

    看到许当这家伙走了，范宇才松了一口气。

    被许当用一种近乎狂热崇拜的目光盯着，范宇的压力相当大。这才借故将他赶出去，自己好放松一下。

    中国古代的技术在宋代之时，超过欧洲数百年，两者根本就没有可比性。但是中国技术历代都是父子师徒相传，再加上一些神秘色彩内容，往往就成了一种迷惑人的包装。因此，很难象后来的欧洲一样，出现总结性的定律定理。

    范宇相信，有了百工技院的这些教材，将会培养出一批不一样的理工读书人。这些人的出现，会产生新的思想，发生新变革。

    与此同时，朝廷的银台司，也将百工技院之事通知了下去，各个衙门都知道了这个消息。进奏院的最新邸报之中，也出现了安乐侯的功绩，并且大书特书。

    这些事情，都是在参知政事蔡齐相公的推动下完成，看上去似乎善意满满。

    然而满招损谦受益，这种将人捧的高高的表现，绝非表面这么简单。

    邸报之中，虽然突出了安乐侯范宇的功绩，却也隐约透露出，安乐侯与辽国皇太弟私交甚笃。还有赴辽的正使段少连擅权，也是副使安乐侯巧妙联络神卫军，使擅权的段少连令行不止。

    另外，归宋之后安乐侯又上书痛陈段少连罪状，使之贬斥岭南。再一个，就是安乐侯建议官家力排众议，在国帑紧张之时也不惜一掷十万贯，建立百工技院。

    邸报一发出去，先是京城哗然。而后随着邸报送到各路各州府，整个大宋的文官们都警惕了起来。

    大家的心中只有四个字，皇亲擅权！

    看上去似乎没啥问题，可是这四个字的背后，却是让大家都一身冷汗。

    自唐末五代起，多少称帝建国的英雄豪杰，其中兴替多半都是皇亲权贵取而代之，如何能让人放心。

    就是大宋自己，也是太祖陈桥兵变黄袍加身，将柴家的后周取而代之。

    次日，京中弹劾安乐侯的本章，便足有七八道之多。

    对于此事，范宇却没有注意到，因此也并不知情。

