    宋越首先来到漂亮国跟枫叶国交界处的大湖那里。

    据那只狐狸说，居住在这座大湖的妖王是一条蛇王。

    宋越知道是谁了。

    正是最早驾驶着一艘型号古老的飞碟不断追击他那位。

    后来面对天劫，显出本体时，宋越看见它头生独角，腹生双足，分明已经由蛇进化为蛟龙一样的生物。

    这么厉害的妖王，家里应该很有钱吧？

    当他来到这座大湖上方时，却突然发现有人已经捷足先登！

    准确的说，是有人已经在他之前，打起了这里的主意。

    看模样是几个人形的，不过身上都散发着冲天的妖气，原本风平浪静的湖面因为这些妖物的到来而变得波涛汹涌起来。

    “你们都确定银蛇王肯定不会再回来了是吧？”

    “肯定回不来了啊，咱们都亲眼所见它渡过天劫，进了修行界，哪里还有机会回来？”

    “就是，不要怕，干就完了！你什么时候见过离开人间的妖还能回来的？你当他们是那些强大古教宗门弟子呢？”

    “呵呵，妖族……进到修行界，能保命就不错了！还想回来？做梦去吧！”

    几个化身人形的大妖一边说，一边打算进入大湖。

    这时候，湖水突然一阵沸腾，整个大湖都像是被烧开了似的。

    下一刻，一个庞然大物，猛然间冲出湖面。

    那是一条长着三角脑袋的银色大蛇，光是露出水面部分，就足有上百米长。

    大蛇生着一双猩红的眼睛，跟一对灯笼似的，死死盯着湖面那几个大妖，散发出一道冰冷至极的精神意念：“擅闯银蛇王府邸者死！”

    这时候，四个大妖当中的一个，化身成青衣青年的男子，哈哈一笑，道：“区区一个聚丹初期的小蛇妖，也敢上来阻拦？劝你一句，还是赶紧让开吧！我们只想瞻仰一下银蛇王的故居，并无其它恶意，但你若是胆敢阻拦……”

    身边一名妖气冲天的黑衣男子接过话来，道：“就弄死你！”

    穿着花花绿绿衣衫，头发也五颜六色的一名妖娆女子伸出舌头舔了舔嘴唇：“想吃。”

    银色大蛇突然间发动攻击，湖面掀起一股滔天巨浪，无数道鲜红的丝线，朝着四名大妖缠绕过去。

    “找死！”

    身穿青衣的青年身上爆发出一团青绿色光芒，挡住那些红色丝线，随手一掌，拍向银色大蛇。

    妖气冲天的黑衣男子眼神无比冰冷，摊开双手，无数黑气顺着他的双手迅速喷出，形成两把黑色大剑，轮起来斩向银色大蛇。

    那名穿着花花绿绿衣衫，头发也五颜六色的妖娆女子则瞬间化成一只巨大的五色锦鸡，张开锐利的大爪子，朝着银色大蛇眼睛抓去。

    最后还剩下一名穿着破棉袄，同样一身妖气的老者没动手，它看上去很谨慎，一开始就是它在问其他几个大妖，银蛇王是不是不会回来了。

    现在也属他最小心，三名同伴对银色大蛇出手的时候，它则一脸谨慎的小心观察四周，提防着有可能出现的偷袭。

    它的三个同伴似乎也习惯了这种场面，一心一意跟三角脑袋的银色大蛇战斗。

    这是银色大蛇的主场，但它境界太低了！

    别说三个，就算只有一个对手，它也很难打得过。

    眨眼间，它身上便布满了恐怖的伤口，从身上流淌出来的鲜血也染红大片湖水。

    遍布在虚空的红色丝线虽然也给几个大妖带来一定困扰，让它们受了些伤，可跟银色大蛇的伤势比起来，就显得太过微不足道了。

    宋越坐在隐身的飞碟中，居高临下静静看看，想不到妖族也内卷的这么严重。

    看来得加把劲了。

    不然剩下那几个妖王的老巢，怕是等不到自己，都得被妖族内部给瓜分个干干净净。

    此时那条银色大蛇已经彻底落入下风，继续这样下去，估计要不了多一会儿，就会彻底被三个恐怖的大妖给干掉。

    那青衣男子还冷笑着散发出精神意念：“不错不错，除了银蛇王的宝藏，还有一条大蛇可以吃！”

    黑衣男子道：“聚丹初期的……可以了，肉质一定十分鲜美，一想都有种流口水的冲动。”

    女子则笑嘻嘻的道：“妖丹我要了！”

    “那不行！”青衣男子道：“要公平，到时候我们抓阄！谁都不许作弊！”

    黑衣男子同意：“对，谁作弊谁是狗！”

    女子怒道：“你不就是狗吗？”

    银色大蛇发出悲愤的嘶鸣，它还没死呢，这几个同为妖族的生灵竟然就开始研究怎么吃它，换做大王在的时候，就凭这些货色，谁敢在这里放肆？

    可惜今非昔比，大王刚一离开人间，这群该死的畜生就来了。

    此刻的银色大蛇，有心杀敌，却无力回天。

    但刻在骨子里的忠诚，让它战斗到最后一刻，当那只五色锦鸡用爪子抓瞎它眼睛那一刻，它看见了一道光……然后，五色锦鸡的脑袋就掉了！

    这是回光返照吗？

    青衣男子和黑衣男子的攻击同时狠狠斩在它身上，将它巨大的身躯斩成好几截。

    瞎了一只眼的头颅重重砸在湖水中。

    它知道，它已生命无多。

    但剩下的那只眼依旧望着天空，满怀希冀！

    它希望刚刚那一幕……不是幻觉！

    这种时候，不管出现的是谁，只要能干掉这几只大妖，它都愿意献出所有！

    哪怕是它的肉身要被吃掉，都心甘情愿！

    五色锦鸡的头颅被斩落的时候，青衣跟黑衣男子甚至没能第一时间反应过来。

    它们正一脸狞笑将银色大蛇切成几段！

    等到他们回过神来，却霍地看见一个白袍少年，手持一把可怕的长刀，浑身散发着滔天的妖气，正冷冷朝它们劈杀古来！

    “我的妈呀！”

    这两个大妖魂儿差点当场吓飞了。

    这是什么情况？

    银蛇王……竟然回来了？

    已经明显活不成了的银色大蛇，在看见白袍少年出现那一瞬间，几乎用尽所有力气，发出一声精神悲鸣：“大王！报仇！”

    宋越一言不发，一刀劈向魂不守舍的青衣男子。

    身上那滔天的妖气带着一股血脉上的威压，竟让对方的行动变得迟缓起来。

    咔嚓！

    青衣男子被宋越当场劈成两半。

    随后它显出本体，居然是一只……大青蛙！

    被劈成两半之后，每一半都如同一座小山，轰然砸进下方的湖水中。

    同时有一颗妖丹突然飞出，想要逃走。

    被宋越一刀劈落湖水中。

    祭出玉虚通天碑，当场给收了进去。

    黑衣男子差点被吓尿，发出精神波动求饶：“银蛇大王饶命……”

    宋越一言不发，挥刀过去，劈向这黑衣男子。

    哐！

    一声巨响传来。

    龙纹斩仙刀竟没能将这名瞬间显出本体的黑衣男子劈开！

    这是一只足有数百米长的巨大黑色甲虫。

    模样极其狰狞。

    现在却是恐惧到极致，身上被辟出一道深深沟壑，有绿色血液喷溅出来。

    但却并没有死！

    疯狂的试图钻进下方大湖。

    宋越随手又是一刀。

    可怕的刀芒爆发出无与伦比的能量，终于将它劈成两半。

    一个妖丹也想逃走，被宋越给收了。

    下一刻，宋越便会自己模样。

    迅速打扫战场，已经解开四层符文封印的玉虚通天碑内部变得特别开阔，至少有数百里方圆大小，不知情的人进来，还以为进入到一个秘境小世界。

    宋越之前就专门开辟出一片巨大的区域，专门用来放置这些大妖跟海鲜。

    都是人间最顶级的食材，无论蕴含的精气还是味道，都是一等一的好。

    可惜在他杀下来动手的一瞬间，那个穿着破棉袄的老者见势不妙，第一时间溜走了。

    一点犹豫都没有，就把几个同伴给抛弃了。

    成功捡了一条命。

    但它看见的，却是银蛇王去而复返！

    魂儿也被吓飞了。

    一溜烟跑回自己的老巢，瑟瑟发抖躲起来。

    发誓银蛇王不飞升，这辈子都不出来了。

    此时的宋越，已经顺着大湖，来到银蛇王的洞府。

    那是一座巨大的水下宫殿。

    在这过程中，他再次变成白袍少年模样。

    一些瑟瑟发抖的水族妖物在看见他后，全都惊喜万分，围上来大王大王的叫着。

    这基本都是一些开智、碎骨境界的妖。

    放在半年多之前，这些妖对宋越来说，都算得上是恐怖的大妖了。

    随便冒出来一个，都会让他手忙脚乱险象丛生。

    如今就算不用变化之术，也足以平静俯视它们，变，不过是为了少点麻烦。

    “都下去吧。”

    宋越没理会这些妖族，径自走向眼前这座宫殿。

    接近的瞬间，他一边寻找这里的振动频率，一边散发出冰冷的精神意念，对这群水族道：“我就要走了，你们也都各自散去吧！”

    库存的大妖食材太多了，眼前这些水族妖类他已经看不上眼。

    随后，他成功破解这座水底宫殿的结界，一闪身进去。

    外面一群水族生灵全都无比迷茫，心说发生了什么？

    银蛇大将军战死，主人回来也性情大变，居然要遣散它们……难道主人真要彻底离开人间了吗？

    但这群水族妖物根本不敢跟进去，更不敢去问大王到底发生了什么，只能依依不舍的散去，顺着连通在一起的大湖，各自占领地盘，寻找造化去了。

    不过打那以后，这群昔日的银蛇王部众，在任何时候，任何地方，都是一口咬定，它们大王并没有被那人类逼得直接渡劫离开，而是回来过，它们亲眼看见的！

    进到宫殿之后，宋越很快便找到不少宝物。

    这些宝物当中，竟有不少来自于人间！

    也不难理解，像银蛇王这种境界突破人间天花板层级的妖王，不知活了多少岁月，要一点好东西都没有，那才叫奇怪。

    随后宋越又找到几株水生大药，层级并不高，只有聚丹级。

    也没有嫌弃，直接移栽进了玉虚通天碑内部。

    药材这东西，虽说等级越高越好，但有些时候，只要对症，一些低级药材，同样可以炼制出高级丹药。

    除了这些之外，宋越还在这里发现大量各种经文。

    不仅有妖族的，还有许多人类修士的经文。

    还有大量各个时代的古董，黄金字画等物品。

    “还是条比较有格调的蛇！”

    宋越忍不住称赞了一句，然后将这些东西全部打包带走。

    总的来说，银蛇王的这里的收获不算差，尤其那些古老的法器当中，有几件甚至引起玉虚通天碑的反应，算得上是相当不错的宝物了。

    不过宋越还是多少有些失望，他没能在这里找寻到真正想要的东西。

    倒也没失望，现阶段能让他真正动心的宝物，整个人间怕是都没几件。

    离开这座大湖之后，宋越顺势来到了北海。

    这一次，他没有变成那只大章鱼的模样，而是驾驶着飞碟，直接进入到大海深处。

    很快找到那条深不可测的海沟，但结果却让宋越忍不住想要骂娘。

    心说那只大章鱼还真穷啊！

    这片区域……竟然什么好东西都没有！

    看起来，这条深不见底的海沟，就只是它的一个栖身场所。

    宋越驾驶着飞碟在这里踅摸一圈，一无所获，只能选择离开。

    下一站，是非洲的大沙漠！

    开启精神之眼，很快在沙漠下方发现那只大蝎子的老巢。

    那是沙漠下方几公里的一片洞穴群！

    洞穴的面积大得惊人，当宋越进入到这里的时候，很快发现这个洞穴竟隐藏着一条十分罕见的秘银矿脉！

    宋越大乐，心说大章鱼，你看看人家大蝎子多会找地方！

    老巢直接筑在秘银矿脉当中，再看看你……海沟里面毛都没有一根，穷嗖嗖的，啥也不是！

    在洞穴深处，宋越发现大量极品秘银，应该都是那只大蝎子漫长岁月积累下来的存货，随便一块品质都极高。

    出门夺个兽王经就再也没能回来，如今全部便宜了宋越。

    大量的极品秘银在玉虚通天碑内部生生堆出了一座百米高的小山！

    银光灿灿，像极了一座银山。

    这东西短时间内宋越等人用不上，但一旦进了修行界或是九关世界，立马就值钱了，属于真正的硬通货！

    大蝎子应该挺独的，整个巢穴之内，没有任何其它妖族生灵。

    宋越在这里同样发现不少各个时代的修行经文，以及各种妖族的经文，级别多半都不高，最好的一部妖族经文，也不过才到化形领域。

    妖族生灵想要修行，如果没有一座大靠山，真的太难了。

    随后，宋越又相继去了巨鹰、大鳄鱼等人间妖王的老巢，有了一些新的收获。

    至少都比那只大章鱼的老巢富裕太多倍。

    若是换算成人间的财富，估计宋越一家几万年都花不完。

    带进修行界，也可以让他富甲一方，在短时间内不用发愁修行资源的问题。

    最后，他将目光锁定在华夏西方那座大雪山上。

    按照他从管理司调取出的那些资料来看，那头白眉老猿，才应该是人间妖王当中最强大、也最富有的存在。

    宋越记得白眉老猿迫不得已渡劫时的反应，确实很强！

    那种生灵，如果在修行界遇上，以他现在的境界想要对付的话，还真有点不容易。

    他觉得白眉老猿的境界至少也得是是化形中期，甚至有可能到了后期！

    所以他对这只老猿王的洞府，抱着很高的期待。

    驾驶着飞碟来到雪山附近，却发现这地方异常热闹。

    至少大几十个大妖，天上飞的地上跑的水里游的都有……正在这座雪山上激战！

    宋越来时，这群大妖已经彻底打成一团。

    看好白眉老猿宝藏的人显然不仅仅只有宋越一个，如今人间妖王被宋越一波送走，正是山中无老虎猴子称大王的时候。

    无数聚丹层级的大妖谁不想更进一步？

    之前有各大妖王镇压着，它们没胆子也没那个能力去造反。

    现在它们成了妖族中的最强者，那还有什么好怕的？

    管他三七二十一，先抢了白眉老猿的宝藏再说！

    打同样主意的大妖太多了，以至于大家一窝蜂的赶到此地，相互一见面，就都知道各自来意。

    和平解决是不可能的，只能通过一场厮杀，来决定出谁才是人间新的妖王！

    是的，这一战，不仅仅是为了争夺白眉老猿的宝藏，同样也是一场确立人间新妖王的战斗。

    宋越并不打算惊扰到这群杀红了眼的大妖。

    他虽然不怕，但如果这帮玩意儿一起杀向他，那也是有点头疼的。

    默默将飞碟藏在高天之上，通过玉虚通天碑的波动，一点点确定这白眉老猿的老巢位置。

    然后悄悄的转移到后山位置。

    这里其实也不太平。

    这片雪山如今已是群妖乱舞的状态。

    寻常的野兽早就吓得四散奔逃了。

    宋越悄无声息的找到这里的频率，驾驶着飞碟无声进入。

    顿时，外面的厮杀声音戛然而止。

    眼前……是一座巨大道场！

    各种恢弘的古老建筑出现在宋越眼前。

    远方群山环绕，巨树参天。

    养气、筑基这个层级的药材遍地都是。

    这是一处秘境啊！

    宋越有些被震撼到。

    想不到那只白眉老猿的洞府，竟是这样一个宝地。

    就在这时，他突然心生警觉，一道凌厉剑气，自几十里外的一座山上，骤然向他斩来。

    宋越愣了一下，这地方……还有人？

    他一个闪身，提前避开这道剑气。

    下一刻，一头白眉老猿，手持一把古朴长剑，化作一道白色流光，朝他径自杀来！

    -----------

    还有几个小时这个月就要过去啦，咱们还差几张月票，兄弟们加把劲儿！

