    “小梦应该是记忆了我们的气味的。”江筱对孟昔年说道。

    孟昔年嗯了一声。他也觉得很有可能，因为他们本来就是登爷他们的重点敌人，小梦肯定是会盯着他们的。

    “老丁的呢？”江筱问道。

    孟昔年瞥了她一眼，“难道你还真敢让老丁去使美男计啊？”

    “没有的事。我就是这么问一下而已。”江筱赶紧摇了摇头。她当然不可能啊，连提都不会跟丁海景提的好吗。

    不过，他们倒是想要去找丁海景问一下小梦的长相，那个男人虽然是大概地描述了一下，可是他描述得一点儿都不生动，他们脑海里能够想象出来的那个少女的形象也是很模糊，要是让丁海景来描述肯定就不一样了。

    索性，这一天晚上江筱和孟昔年就请了丁富到家里来吃饭了。

    丁富来的时候一直很忐忑，本来是怕江筱他们会防着他进门的，还有那几个孩子，应该不会让他看到那几个孩子吧？

    虽然其实他真的很想看看小小姐的孩子们。

    但是晚上到了四合院，进了门之后看到院子里好几个人都站在那里等着迎接他的时候，丁富的眼眶一下子就湿润了起来。

    “丁老伯好！”

    霍擎带着三个弟弟妹妹跟丁富打了招呼。

    三个孩子也都很是有礼貌地对他笑着喊，“丁老伯好！”

    “诶，诶，你们都好，都好。长得都真精神啊。”丁富使劲地眨了眨眼，想把眼泪逼回去。

    但是他真的想哭。

    叫他丁老伯真是让他觉得心里很轻松，要是他们喊他丁爷爷，他可是真的不敢应的。

    他哪里跟跟少爷平辈啊？

    而且他还是背叛过少爷的人。

    所以，他们这样喊他丁老伯，真的让他觉得心里松了松，又觉得很是温暖。这么一个称呼，都能够让他感觉得到江筱的用心和体贴。

    他以前就听丁海景说过，江筱看起来对别人都不留情的，但是如果是被她认可的人，她真的会对对方很好很好。

    这是丁海景一直喜欢她的原因。

    爱憎分明，有锋芒但是也有温暖柔软。

    只可惜，他也就是遇到了江筱这么一个而已，而且还遇到时得太晚了。

    “小富叔，先吃饭吧，饭菜都做好了。这是容姐，这是安大姐，容姐是以前我爸爸帮我给孩子们找的，她一直很用心照顾几个孩子，这么多年也像我们自家人一样了。”江筱跟他介绍了家里的人。

    这些人，其实丁海景并没有跟丁富提过，因为孟昔年和江筱家里的人和事，他不会多说，多少有点儿想要避嫌。

    丁富以前也惆怅过，但是儿子防着他，又何尝能怪儿子？

    丁海景也不过是担心他真的再做错什么。知道得少一点，那做错事的机会就少一点。

    现在江筱自己把家里的人都介绍给他认识了，让丁富又有点儿心酸酸的。

    等到没有人注意的时候，他偷偷地去抹了抹眼泪。

    这一顿饭，丁富吃得很是幸福。

    吃过了饭，江筱让关铁柱和孟昔年他们和丁富喝茶，她和丁海景去了画室。

    一看到她说要去画室，丁海景就明白是要做什么了。

