    寒露死了，可是上官无敌要好好的活着，因为只有这样，才能证明自己这么多年遭受到的一切其实都是拜上官天下这个男人所赐！上官无敌愤怒，他心中的怒火终于在这一刻是全部的爆发了出来，周身充斥着惊人的力量，挥拳而来，爱情有的时候是可以让人失去理智的，看看现在的上官无敌，哪里还有从前的一丝从容呢，招式虽然是威力强大，但到处都是破绽，这个男人从小就是比自己强，自己不管做什么，他都是可以在最短的时间内超越自己，可是现在怎么样了，方寸大乱的他如何还能是自己的对手？

    “你解除了身上的封印又能怎么样呢？我知道了，你是想要证明你的清白对吗？不过很可惜啊，你是真的没有这个机会了，虽然说你解除了封印，但是你体内的真气已经是紊乱了这么久，现在你最需要做的就是调息，而不是和我战斗，现在的你根本就不是我的对手，不要认为我不知道你在想什么，那魔域双剑的威力过于强大，你根本就驾驭不了，因此，才会和杨云峰一起选择将其封印！

    不过你不知道的是，杨云峰在封印的过程中，悄悄地取走了一小部分魔域双剑的核心力量，为了不被他人发觉，这才选择离开，不然的话，他那个男人怎么可能会在这么短的时间内功力提升到无为级？但这天下任何事情都是公平的，这一份力量不是他自己辛苦修炼而来，因此，这么多年他的功力修为再也没有了一丝的提高，可能，这一点，他自己也是发现了，这才愿意在过了这么多年之后，再次回到天都城，为的就是可以化解体内的魔剑力量！

    可是再看看你，现在都是成了什么样子了，难道你自己都是没有感觉的吗？你的威望在一点一点的降低吗？这些年你以雷霆手段做了很多的事情，导致很多的人心中对你不满，我所做的不过就是将这些人心中的真实想法全部引出来而已，我的计划很简单，先是干掉你，紧接着便是那个杨云峰，那一份不属于他的力量，他霸占了这么多年，也应该还给我了！”

    上官天下根本就不担心这个计划会被谢长安听见，应该说他就是故意让这个小子听见的，这个小子别的本事没有，也就是一张嘴会说，这个计划要是杨云峰不知道的话，还真的是会少很多的乐趣，哦，对了，既然话都是说到了这个地步，那么我就不妨再告诉你一件事情好了，你和寒露分别多年，其实也是我一手造成的！

    我想你应该还是有印象的吧，百年之前，是这个女人拜托我，让我告知你他真实的心意，但是我是怎么说的呢。我说这个女人的心中根本就没有你，之前发生的一切其实都是你自作多情而已，我现在还是记得很清楚啊，当时你的脸色是有多么的难看，而你更是承受不了这样的事实，对寒露说了很过分的话，至此，你们两人就此分别，当时，我看见了，心中真是太高兴了，一对傻子被我玩弄于鼓掌之间，哈哈哈！

    就算是过了这么多年，最后的结果还是这个女人死在了我的手上，因为我就是要让你痛苦，这是其一，其二便是，这个寒露的血液对于封印魔域双剑有着难以想象的作用，你认为我会让这样的事情发生吗？我是什么性子的人，难道你是真的忘记了吗？只要是我想要得到的东西，不管过了多少年，我都是不会放弃的！”

    闻言，上官无敌顿时是一阵的气血翻涌，这个男人今日断然是不能让他活着离开，不然的话，天知道他会做出什么样的事情，“长安，你可还能战斗，今日你我二人联手，一定要干掉这个男人！”

    “不忙不忙，谢长安你要是愿意与我战斗，我也没有意见，但是你要好好想想杨云峰啊，我可是听说这个男人对你有着恩情，他的小命现在就在我的手上，我当然知道他是一切小心的，以他现在的功力自然是可以做到不吃饭不喝水，但是他能做到不呼吸吗？之前你去找他的时候，是不是闻到了一股甜甜的香味儿呢？这可不是普通的香味儿而是一种致命的毒！现在只要我愿意的话，可以在瞬间要了这个男人的命，而这一点，真的是你希望看见的吗？因此，现在究竟要不要和我动手，你可一定要想清楚了知道吗？”

    这一番话自然是有着强大的震慑力的，上官天下若是没有一点儿手段，如何敢去打魔域双剑的主意，更不用说在他的背后其实还有着王龙的各种指点，他现在和这个男人就是一种合作的关系，正是上官天下这个男人告诉王龙，只有在无名山才能吸收更多的灵兽力量，如此，才能激发体内的灵兽之魂觉醒，但是这一切都是被谢长安毁掉了，不过，最近王龙倒是来信说道自己的灵兽之魂已经是彻底的觉醒了，只要这一份力量觉醒了，那么上官天下自然是不用怕！

    谢长安自然是不敢用杨云峰的性命开玩笑，“说吧，你到底想怎么样？”

    “我能怎么样呢？我这一生最想要的东西一共有两样，其一是魔域双剑，这东西我马上就可以得到了，自然是不用你们费心，兄弟，这第二样我需要的东西，难道你是真的不知道吗？把家主的令牌交出来，这样的话，我看在兄弟的面子上，还能饶了你，不然我就毁掉你最在乎的名声！”

    不错，上官无敌什么都好，但就是过于看重自己的名声，殊不知有的时候，这东西会成为自己的拖累，经过了这么多，上官无敌其实也是发生了变化，只要自己的性命在，其他的一切都是可以再次得到，“可以，既然你要，那么你就接住了！这家主的位置我本来就不看重，你愿意接手，自然是最好的！”现在最重要的就是要证明自己的清白！

