    罗南通过灵波网，查找与修行体系评估相关的资料。

    他看到了协会对“修行体系”的定义，就是有一个完整的、可操作的、从初级到高级的修行次第。确保一定数量的普通人，通过该修行次第，成为觉醒者，甚至更高层级的能力者。

    罗南的关注点是在“觉醒者”上，貌似确认一个体系，最基本的条件，就是有人能够通过该体系成为觉醒者。

    那他还差了一些……而且坦白讲，对接下来怎么成为觉醒者，他并没一个特别明确的思路。

    从这点看，怪不得章莹莹对他坚持“体系流”的判定，是那么不屑一顾呢。

    当然，罗南并不认为，这是爷爷理论上的缺陷。他所掌握的理论、包括相关方法，只是从一本笔记上得来的。

    类似的笔记，爷爷一生中做过上千本，而且还有更重要的研究成果，是存放在荒野实验室中。

    当初官司缠身期间，荒野实验室易主，相关笔记大部分流失，罗南所掌握的这本，在海量的研究资料面前，根本不值一提。

    倒是“剽窃者”严宏，能够如此迅地掌握相关理论，并拿出成果，就是获得了相当一部分重要资料的缘故。

    至于严宏为什么能拿资料……

    罗南知道，是因为自己的父亲，那个懦夫！

    在爷爷官司最紧要阶段，就是那个懦夫，擅自拿出爷爷的研究成果，与严宏及其背后的团队，达成了某种“和解”，在换取对爷爷轻判的同时，成功甩脱了自己身上的官司。

    可事实上，当时爷爷的精神分裂已经非常严重，法庭不可能做出特别严苛的判决。

    说到底，那个懦夫，只是在为自己脱罪！

    这是一种出卖，罗南坚信！

    不但是出卖了祖父，也出卖了一直支持他们研究，甚至因此而亡故的母亲！

    每当想到这一点，罗南心口就是闷。他有那么伟大的祖父，那么伟大的母亲，却同时又是一个懦夫、背叛者的儿子。

    罗南深吸口气，之前的好心情，被突如其来的回忆，彻底破坏。他试图再看一些协会的资料，却定不下心神。

    看天色尚早，罗南就决定出去锻炼，说起来，已经有两天没有完成“马拉松”式的长跑了。他也必须实地验证，戒断反应对他的身体，究竟有多大的影响。

    罗南站起身，正准备去换衣服，灵波网上突然传来最新的信息，那是一个直接通话：

    “罗先生？”

    “呃，何姐？”罗南看了看表，凌晨3点刚过。看起来，何阅音也是一位不怎么睡觉的人。

    “您之前一天没有上线，似乎是进入深度睡眠状态？”

    “……睡了3o个小时。”罗南有些不好意思。

    何阅音却道：“通灵者的精力消耗非常大，长时间睡眠是最常见的恢复方式，时间不是问题，精力是否恢复，才最要重要。”

    “嗯嗯，现在精神头不错。”

    除了戒断反应……

    “何姐你每天也起这么早，还是没睡？”

    “燃烧者每天只需要2个小时左右的安静休息，我一般选择在午夜。”

    两人闲聊式地说了几句话，何阅音又主动切入正题：“我注意到，您刚刚接收了消息，看到简报了吗？”

    “呃，看到了。”罗南不好意思说自己还没看，忙分神将简报打开。

    还好，上面的内容不是太复杂，文字风格还能看出来是何阅音一贯严肃直白。她直言不讳地提到了本次行动的失败，对协会的情报收集、参与人员的配合战术等，都给予了批评。并没有因为是面向协会的公文，而有什么隐讳遮掩之处。

    上面很多内容，28号行动的时候，何阅音已经提起过，罗南挑那些比较陌生的内容看，一目十行之下，也差不多了解了相关内容。

    何阅音的声音持续传入：“协会已经认可了这份简报，并对行动参与人员做出评级。罗先生您是唯一一位B-，按照协会相关条款，会得到一定的荣誉积分……”

    罗南忙看简报最下方的协会评价，关于他的内容是：

    协会的新成员，用敏锐、冷静的态度完成了他的秀，让一头人面蛛无所遁形，挥了基石作用。如果他能成为一位指挥官而不是诱饵，表现会更加完美。

    在评语下方，是一个“+4”的标识，是指他的荣誉积分增加了4分。

    至于其他人，最高的何阅音也就是3分，得到的c+的评价，算是不过不失、功过相抵。

    剩下的，一连串的“1”，连零分都有，倒霉的黑狼算一个，此外就是那个中途脱队的黑甲虫。

    看上去还不错……

    此时，何阅音正提醒他：“荣誉积分在协会内部很有用处，希望您能多方参考，谨慎使用。”

    “何姐你有什么建议？”罗南现在对何阅音的能力也是非常信任了，直接就向她请教。

    何阅音却道：“我也是刚刚入会，而且燃烧者的路子与你们终究不同，还是建议您对协会更进一步了解后，再做选择。B-的评价，4分的积分，对于新人来说，已经很可观了，一定要挥它的最大价值。”

    罗南自然受教。而“B-”的评价，倒是让罗南想起了那晚上何阅音的评价。她给罗南精神层面的能力，同样给出了“B-”，但对肉身层面，只有“F”。

    这似乎是罗南成为觉醒者的重要障碍。

    罗南不免就问：“如果要锻炼身体，实现精神**平衡，该怎么做？肉身和精神实现平衡，就成为觉醒者了吗？”

    “对这点，我仍无法给您太好的建议。毕竟军方燃烧者是以‘改造’起家，不过我倒是听说，协会中有专门提供给‘精神强化’会员的练习方法。”

    何阅音非常耐心，有问必答：“此罗先生需要明确一个概念：既曰觉醒，关键必然是一种认知上的改变。肉身锻炼也好，精神修养也罢，只是一种辅助手段；帮助肉身、精神去切实体会感应这个世界，更好地解释自己的力量。协会有一种‘觉醒仪式’，也是类似的作用。

    “现阶段，我认为罗先生没必要去考虑觉醒的事情，只需要专注于实现精神、肉身的平衡，认真体验这个过程，到了一定阶段，积累足够，一切都将水到渠成。”