    听到苏泽江的名字，我微微愣了一下，难道他与京城的屠家也有来往？

    陆雅茹见我一脸疑惑的模样，笑着说道：“十三局从手机上，给我传了一个与屠大山平时有生意来往的名单，其中我发现就有省城苏泽江的名字。”

    “苏泽江生意做得很大，在南省的商界算是一个风生水起的人物，与京城屠大山有来往，也算是正常的事情。”

    “我也从侧面打听到，凡是在各地的商界人物，稍微混得好的，到了京城都得要拜访屠大山这个京霸，加上屠大山有老爷子那种身份的加持，一些人谁不想巴结抱个大腿啊！”

    听她这么一解释，想到在湾址镇宾馆的地下储藏室里，我发现手机上有苏泽江打来的电话，想必就是为了屠家的事情。

    “雅茹姐说的正是！”

    此刻，我点了点头，对陆雅茹说道，“看来这屠大山仅凭他父亲的光环，明的暗的，肯定不知捞了多少的好处！”

    “我实在好奇，十三局也真够厉害的，在这么短的时间内，就将屠大山和那一些人做生意人的名单弄出来了？”

    陆雅茹淡淡地一笑，说道：“这自然不是！”

    “早在前一段日子，坊间传说有关鬼气复苏的事情，在那个时候，十三局就在暗中着手搜集这些资料了。”

    “搜集的这些资料，都是与京中的大佬有关，也就是在意外突发的情况下，能够随时保护他们！”

    闻言，我不禁摇了摇头，冷笑了一声，说道：“难道灵警队是专门为这些大佬而设的？”

    “如果我爷爷在世的话，想必绝对不会答应这种事情的！”

    陆雅茹闻言，噗哧一笑，说道：“十三局的负责人也了解你的个性，因此在屠家的事情上，没敢多说什么。”

    “再说了，这次屠家这兄弟两人做得太过分了，这也让十三局在某些事情上，只能选择闭口！”

    “再说了，当初之所以要以你名字来命名十三局，其中也有一个原因，也就是当初担心这个局以后会沦陷于附庸，因而在更多的情况下，你有更多自己的决策权，甚至有权对十三局改组！”

    “正因为这样，所以，有时候上面所说的话，你只当作一种建议，采纳与否，还是你做主！”

    “谢谢雅茹姐！”

    老实说，听陆雅茹这么一解释，我的心情大好。

    我真的不想见到爷爷一手创建灵警队，最后沦为那些某些人的保镖，当然，我不是灵警队里的成员，也不会刻意去改变一些规则。

    我，就是我！

    天快落晚的时候，孙家勇过来了，请我们过去吃饭。

    陆雅茹和梦妃子两人正忙着准备要做饭，我就对孙家勇说，晚上就不过去吃了，家里有现成的菜。

    当时，我在湾址镇那家宾馆的地下储藏室里，弄了好多的鸡鸭鱼肉还有大米，做起来也方便，不想总是打扰孙家勇的生活。

    可是，孙家勇一再要求请我们过去，说自从我这次外出后，村里发生了一些诡异的事情，到时在饭桌子上想和我详细说说。

    同时，顺便在一起喝点酒。

    听他这么一说，我也不能推辞了，连忙说道：“那好，家勇哥，你先回去，我们随后就来！”

    随后，我就来到厨房里，将孙家勇请我们到他家吃饭的事说了。

    两个美女只好将手里正准备清洗的蔬菜和肉，放回到保鲜柜里。

    我原本想品尝一下来自大唐美女所做的菜，看来计划算是落空了。

    这次从省城回来的路上，梦妃子说她当年还参加过长安由坊间组织的厨艺大赛，获得过特等奖。

    我和陆雅茹都迫不及待地想享受一下大唐的美食，眼下，看来也只能改到明天了！

    旋即，我和陆雅茹、梦妃子收拾了一下，向孙家勇家里赶了过去。

    到了孙家勇的家里，我一看桌子上摆满了各种的菜肴，什么红烧狮子头、青椒包肉、水煮鱼片、白斩肉、醉虾，等等。

    看来这一下午孙家勇和叶香莲就忙着整这些菜了。

    如果我不来的话，真的辜负了这一对夫妻的心意了！

    吃货永远是吃货，梦妃子刚坐上桌子夹了一块糖醋排块塞进嘴里，立马惊炸炸且眉飞色舞地叫嚷了起来：“哇，这太好吃了，味道太好了！”

    “家勇哥，香莲嫂子，我想拜你们夫妻俩为师，有时间教教我做菜！”

    看在我的面子上，孙家勇夫妻两人扭捏了一下，点了点头，几乎是异口同声地说道：“好啊，好啊！”

    “真是太好了，谢谢家勇哥和香莲嫂子！”

    看梦妃子那一副激动不已的样子，我甚至怀疑起她在大唐的厨艺水平，是不是吹的。

    “家勇哥，村子里最近到底发生了一些什么诡异的事情，你告诉我！”

    喝下一杯酒后，我点了一根烟，轻吸了一口，向孙家勇问道。

    “十三，这事说出来真让人心慌啊！”

    孙家勇的眉头一连跳了几下，说道，“最近也不知道是怎么一回事，在村头的那棵老槐树附近的半夜里，经常有人能听到从那里传来很多走路的脚步声，可有见不到人。”

    “那脚步声非常的整齐，还有喊口令的声音。”

    “村里有老人说，那是阴兵在练操！”

    “也有一些人说，那棵千年老槐树是极阴的招鬼树，留着不祥，闹着要把它砍掉！”

    “我告诉大家，当年夜老爷子说过，这树在村头生长了有一千多年了，千万不能动它，否则，树毁了，附在树上的阴魂等物，会塞满全村！”

    “正因为我这么一说，大家这才没敢动那棵树，不过，这事情不解决，闹得村里总是人心惶惶的！”

    “十三，这事你能解决吗？”

    这时，叶香莲也皱着眉头说道，“现在村里人几乎夜里不敢出门了，担心以前后山的事情又会在村里重演！”

    听了他们夫妻的话，我不禁眉头微微一皱。

    我那位便宜老弟夜十四，就依附在这千年老槐树里面，这所谓的阴兵练操不是他搞出来的鬼吧？

    这家伙的性格就与我小时候一样，特别的调皮，以我的想法，出现这样的事情，百分之百是他折腾出来的。

    如果是别的鬼在那里闹的，他不可能不出面管的。

    想到这里，我不由得微微一笑，说道：“家勇哥，香莲嫂子，这事你们别担心了，今晚我就会处理，保证以后不会再有这种事发生的。”

