    【1点左右更正！】

    防盗专用，不会重复收费！！

    到时间来刷新章节即可恢复正常，如果一直显示错误章节可能是软件卡bug，试着退出重进或重新下载。

    ——以下为防D说明——

    有很多书友对防盗章不太明白，以为我故意重复收币，这个是不会的，我发布后只需要过半小时就会改为正确章节，到时候再来看书就会恢复正常了。

    防D章就是防D版，因为现在D版软件太牛叉，原著更新完几分钟D版就会同步更新，此举无疑会极大的侵犯了我们原著码字工的利益，我们辛苦写几小时，每个读者就只收千字5分甚至会员收3分，到作者手里只有这5分或3分的一半，但这却被无良D版给窃取了果实，导致我们连这1.5-2.5分都拿不到，一些想占小便宜或经济不允许的书友也会被引诱离开。

    但这有bug，那就是如果原著在发布后修改了章节，那D版在发布后是不会随之修改的，为了应对这个，有些作者在保护自己利益的目的下就会发防D章，即先发一章错的，过些时间等到D版照抄了他再改回真的，这样一来就能很大程度上改善这种情况。

    想要完全防盗当然是不可能的，不过这样做能减掉七八成，剩余的技术太牛批，我们也没办法。

    女频有好几个大佬作者都是常年坚持这么做的，每一章都采用防D，此举当然也会遭某些书友吐槽，觉得看的不爽，但她们还是坚持了下来。

    对自己的维权就是对盗版的打压！

    我以前没这么干，但前几天偶然情况下一试，发现还真有用！

    拿数据说话，前几天我同时更新的两章，第一章是正确章节，第二章防D，那第二章的订阅数比第一章要高百分之十几以上。

    保守估计，如果每章都防D，那我可能月稿费会比现在提高百分之十。

    这百分之十是我偷来的吗？难道不是我应得的吗？我的果实可以被正版用户肆意享用，但D版凭什么拥有和你们一样的待遇？

    觉得看的不爽的去骂D吧，别骂我谢谢了，发完文还得再修改我一样觉得麻烦。

    ————

    稍微酝酿了一下情绪，他就开始表演了，说着属于江小白的台词，却把称呼改了改。

    说话的时候他的目光深情的看向江小白，里面的感情都要溢出似的。

    小鲜肉这个称呼不是吹的，他相貌极佳，眼睛圆润且大，眼睫又长，此时专注的看着江小白时，江小白瞬间就冒出一种这个人是真的喜欢她的错觉。

    要是换个人，面对舒杰这样的眼神恐怕就要脸红心跳了，只是江小白却没有异样的感觉，只是专注的学习着。

    “看清楚了？就是这种感觉，不过柳如烟的感情会相对更含蓄一些。”牛导道。

    江小白深呼吸一口气，“我看清楚了，导演，再试一次吧。”

    “好。”

    这一次，江小白回忆着刚才舒杰看自己时的眼神，并将它给复制了出来。

    那种深情对她来说是不存在的，但江小白却觉得这种感觉不陌生，她前世在制出心爱的符篆时就会那样专注的看着它，兴奋激动又忐忑于它的效果，想一想竟然和舒杰的表现差不多。

    于是她这次就学会了，把舒杰当成自己心爱的符篆看。

    牛导满意的点点头，终于是长松口气，他大手一挥，“好了，收工！”

    江小白汗都快下来了。

    今天虽然是完成了任务，可是片场里人多口杂，第二天江小白到剧组时，就听到有人在讨论她昨晚的表现了。

    “……装的还挺像，没谈过恋爱？谁信啊！”

    “自己不会演感情戏，就承认演技不行呗，偏偏还找借口……”

    看到江小白走近，那些人的声音慢慢停了下来，装作若无其事的转移了话题。

    江小白视若未见。

    解释是不可能解释的，真解释了反倒有种此地无银三百两的感觉，这些人爱说闲话就任由他们说去吧。

    不过是无关紧要的人罢了。

    这些人不敢明着说，可有人敢。

    上次压戏不成却成了笑话的李碧莹难得寻到江小白的错处，得知这个消息后就来她面前刷存在感了——

    “没谈过恋爱这种话可不能随便说的，你知道传出去会有什么结果吗？”

    她似笑非笑的看着江小白，“只要被人找到你以前的黑料，那你可就洗不白了。”

    这种事在娱乐圈不是第一次发生了。

    曾经就有个当红小花想塑造清纯的人设，对外就说自己没有恋爱经验，初恋都没有给出去，还因此吸引了一大波男友粉。

    但是有些事是经不起查的，当后来她和男友亲吻照甚至床昭被曝出来后，她的人气直接就跌到了谷底，很多人对她粉转黑，都说她是“绿茶婊”。

    李碧莹自己走的人设就是“邻家女孩”型，清纯可爱又活泼，但她却从不敢说自己没有谈过恋爱！

    谁知道她的几个前任会不会偷偷拍有她的照片并一直留着的？

    “谢谢提醒，但你担心的事不会发生。”江小白淡淡说道。

    李碧莹挑眉，“是吗？你可真有自信，是觉得以前的证据都被毁干净了？”

    江小白敛起神色，看着她。

    “李姐似乎有点闲，竟然还有时间替我操心？”

    李碧莹捋了下头发，笑了，“前辈吗，总是要关心一下小辈的。”

    江小白合上剧本，望着她勾起唇，“既然这么闲，那你要小心了，最近可能会有麻烦找上你也说不定。”

    说完，周身一凉，江小白笑意更深。

    李碧莹显然没把这句话当回事，“我的事跟你没关系！”

    “有件事你可能不知道，一个月前我去唐名时在电梯里遇到窦芳，她挑衅我，于是我就对她说了句话——她会退圈，你看，这话不是应验了吗？”江小白淡淡道。

    李碧莹嗤笑，“你以为这话我会信？”

    “哦，在拿到这个角色前，赵姗在酒会上也挑衅了我，当时我说她会摔到腿。”

    江小白轻描淡写的说。

    李碧莹笑容一僵，不知为何觉得心中有些发毛，但却仍然不相信，“你，你以为你是谁，你说的话还都会应验不成！”

    “我也不知道呢，不过……也许很快就可以证明我说的对不对了。”

    江小白耸耸肩，说完就不再看李碧莹，继续看起了剧本。

    李碧莹冷哼了一声，瞪了江小白一眼后转身走了。

