    小医仙和萧炎往萧林掌心之处看去，被萧林困住的原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。

    “呼……”

    萧炎叹了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，虽然觉得不对，但是也没有说别的。

    倒是小医仙，看起来很喜欢这小东西的样子。

    “爷爷，这是什么？”

    “这是，丹药。”

    “丹药？”

    听得萧林这句话，萧炎也万分惊讶，目光带着几分难以置信，望着那头雪白小兽，此刻的后者正瞪着一双灵动的眼睛好奇地盯着他们，活脱脱一个小东西。

    这幅模样，怎像是一枚丹药？

    “有这么大的丹药么？”

    小医仙呐呐地道。

    “的确有着一些高品阶的丹药能够变化形状甚至具备灵智，此处是斗圣强者所留的远古遗迹，有这种奇物倒也不是很奇怪……”

    药尘也是听到动静从里面出来，倒是正听见他们爷孙说话，对这丹兽也是万分好奇。

    “难道这小兽，就是那传说中的九品丹药？”

    萧炎有些震惊地问道。

    “不是九品丹药，但也相差不远，一般只要经历了七色以上丹雷的丹药，都是能够具备着变化兽形的能力，而且灵智还极强。”药尘倒是不甚在意，这种品阶的丹药，他巅峰时期也能练出来，只不过没有成为兽的就是了，

    大陆第一不仅仅只是一个名头而已。

    但是这种东西想要成型得是机缘巧合缺一不可的，药尘目光紧紧地盯着那小兽，轻声道：“若是我未曾料错的话，这小兽的本体，应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药，也只是咫尺而已。”

    虽然说只是咫尺，但是咫尺就是天涯。

    八和九之间的差距，又何止是一星半点儿呢？

    “经历了八色丹雷的八品丹药……”

    萧炎和小医仙面面相觑了一眼，这种品阶的丹药，即便是放眼如今的斗气大陆，能炼出来的也不多，那可都是巅峰炼药师。

    “这东西若是传出去，外头的人恐怕都得疯狂了……”

    小医仙明眸轻动，心中心思翻覆，一时间不知道赚了多少个心眼。

    倒不是别的，主要是这小家伙眼看着是落在萧林手里面了，以萧林的性子，是不会把这小家伙随便吃了的，那么让自己抱着总不会有问题吧？

    “但是要带着它，可不容易。”

    萧林还没有说话，药尘就已经指点了过来，“这小家伙身上有一股异香，若是在外面，八成是会被强者发现的，你带着他恐怕不会很安全。”

    “但是爷爷一定有办法的，是不是？”

    小医仙眨着眼睛卖萌，她难得流露出这样的表情来，看起来这小东西的吸引力的确不弱，居然能够让小医仙变成现在这个样子。

    萧林自然不会拒绝自家孙女的请求，或者说，孩子都已经说到这份上了，他做爷爷的又能怎样呢？

    “我有办法，”萧林维持着手中困着丹兽的空间，倒也没有求助于药尘。

    药尘作为炼药师，当然会有控制丹药的法子，只不过那样一来也未必能够将丹药封印的彻底，万一这个小家伙跑了，他不就后悔莫及了吗？

    所以最好的法子，还是交给系统，虽然到现在都没搞清楚系统究竟是依靠什么而存在的，但作用萧林是清楚的。

    【交给我倒是没问题，这一点宿主放心，本系统还是非常公平合理的，但是根据宿主刚刚提出来的诉求，这只丹药小兽，还是需要在外面存在，所以萧奕仙小姐需要支付相应的租借贡献值，这部分贡献值将有半数支付给宿主本人。】

    好家伙，这也要做生意？

    但老实说，租借的费用倒不是特别贵，这点贡献值对于小医仙来说只不过是毛毛雨，这个孩子在这方面非常少，平时也没有什么用得到的，天门秘境之中，能为她开放兑换的，和厄难毒体相关的东西真的实在是太少了。

    所以他的贡献值远，不像其他人消耗的那么多，更何况以她现在这个实力，每天基础的贡献值都差不多足够租借的费用了。

    “把你的家族牌拿出来，”萧林一手托着小兽，一只手拿出了自己的家族牌，和小医仙的家族牌对接在一块。

    一道流光，一闪而逝，家族牌上面显示出来了当前的贡献值，小医仙的贡献值明显被扣掉了一些。

    “这小家伙放在你身上也无所谓，只不过需要消耗贡献值来遮掩他的气息，你不必担心他跑掉，他既然落在了萧家手中，自然离不开萧家。”

    这样的诡异手段，就连药尘看了都啧啧称奇。

    “真是没见过你这种控制丹药的手段，我也活了这么多年了，你这个手段倒是很新奇。”

    “不过是雕虫小技罢了，没什么值得惊讶的，兄长的丹方看完了吗？”

    “还没有，看了一半不到吧？这地方的丹方还是不少的，怎么你还要去别的地方？”

    萧林摇了摇头。

    “没必要再去其他地方了，在这片遗迹之中，森林被我拿走了，丹方落在了你的手中，剩下的地方无非也就是斗技功法之类的东西，那些东西我也看不上，家族之中也不缺，拿回去，不拿回去都是一样的。”

    守着萧族的宝库，谁还会在乎一个低阶斗圣的珍藏，丹方是药尘的东西，那边的森林，是因为萧林不想消耗贡献值，从系统之中兑换药材。

    家族的东西和他的东西还是分的清楚一点比较好，毕竟不能所有的事情都依靠家族啊，万一什么时候贡献值不够，他的小金库还可以拿出来顶一顶。

    到了他这个位置，这些小地方的算计是省不了的，一切都是为了家族，要说他自己有什么获利，那也只是在家族获利之后，才给他带来了一些好处而已。

