    温夏话音刚落，身旁的保镖就把提前准备好的贺礼呈上。

    这是个精致的丝绒盒子，要比岑溪送来的小上一圈儿，但上面镶嵌了金丝和珍珠，看起来更加奢华。

    薛晓雯眼看着自己的计划被温夏打断，气得差点咬碎一口银牙，当即道：“老爷子，还是先看看小溪的礼物……”

    “霍爷爷，这是我和奶奶特地给您准备的礼物，希望您可以喜欢。”温夏毫不留情的打断她的话，将手上的盒子打开。

    里面竟然是块毫不起眼的石头。

    表面坑坑洼洼的，却非常的白，温润透亮。

    薛晓雯看着这块石头，直接没忍住笑出声来。

    原本看着温夏的气势，还以为是什么稀奇的东西，没想到就是块破石头。

    就这东西还没有自家花园里的石头好看呢。

    她笑着，语气里都是冷嘲热讽：“小夏，你不会是拿错了吧，难道江南苑精心准备的贺礼，就是块石头吗？”

    温夏冷笑一声：“霍夫人，这可不是什么普通的石头。”

    “不是石头，难道还是白玉不成吗？”

    薛晓雯虽然没有什么文化，但是已经嫁进豪门这么长时间了，对玉石首饰方面也有一定了解。

    知道其中的优劣。

    而温夏拿出的这块儿白色石头，即使真的是白玉，品质也是非常差的那种。

    竟然还好意思拿出来，看来这几年江南苑是真的落魄了。

    温夏没有在理会她，当做没听见似的看着霍老爷子。

    薛晓雯觉得被无视损了面子，一时之间恼羞成怒：“夏小姐，霍家和江南苑一向是视角，就算你拿不出来好东西，也不用拿块石头糊弄啊……”

    这话一出，江佩清和战司宴的脸瞬间黑了下去，气氛也瞬间变得凝重起来。

    “你给我闭嘴！”霍老爷子呵斥一声。

    吓得薛晓雯浑身一抖，不敢再多说半句话。

    只见霍老爷子有些震惊的挣大眼睛，小心翼翼的将那块“石头”接过来。

    从未接触过淡雅的香气从指尖漫开，让他更加确定了自己的猜测。

    “这是……这是龙涎香？”

    龙涎香本就是香料中最上品，非常难得的存在，而且颜色越浅就说明香的品质越高。

    一般见到黑色的龙涎香已经是件非常困难的事了，更别提手上这块纯白透亮的。

    这宛如白玉的纯度得是经过多少年的海水过滤才有这样的品质？

    简直是千金难换啊！

    “霍爷爷，奶奶这龙涎香有安神的作用，睡觉的时候可以点上些，第二天就会神清气爽。”

    温夏笑着解释，挑衅般的看向薛晓雯。

    发现对方脸胀得通红，正恶狠狠的盯着自己，那眼神恨不得直接将她生吞活剥。

    霍老爷子赞赏的看向温夏：“夏夏真不愧是著名的调香师，出手也是与众不同，江夫人有你这样的孙媳妇儿，必是省了不少心。”

    江佩清毫不客气的冷哼，声音掷地有声：“我有夏夏这样的孙媳妇确实给我省了不少心，但是老霍你的儿媳妇，我看还缺少点教养。”

    她根本就见不得温夏受半点委屈，就算是在这种场合，也不可能忍让。

    霍老爷子迟疑片刻，沉着喉咙冲薛晓雯怒道：“还不赶快把江夫人的礼物放好，别站在这丢人现眼！”

    当初霍老爷子是非常反对薛晓雯嫁入霍家的，可是架不住儿子被勾去了魂，直接跪下来求他。

    这种仗着有几分姿色就妄图嫁进豪门的女人，这么多年以来他实在见过太多了。

    自从她嫁进门的那一天，老爷子就打心眼里看不上这个没什么文化的儿媳妇。

    后来儿子突然发生了意外去世，薛晓雯在霍家也算是勤勤恳恳，恪守本分。

    尤其是自己生病这段时间，薛晓雯忙前忙后照顾着，他也全部都看在眼里。

    虽然这个女人的意图早就被看透，但老爷子的态度也比之前好了不少。

    可这次还当着江南苑江佩清的面，竟然说出那种见识短而且不合礼数的话，直接让霍家没了面子。

    霍老爷子当然没了好脸色。

    薛晓雯气得脸色发白，颤抖着走近接过红匣子。

    自己忍气吞声照顾了这老头子这么久，没想到却被温夏这个贱人三言两语搅和了！

    不可能！

    绝对不能让她们轻易得逞！得让霍老爷子看到岑溪的礼物！

    薛晓雯想着，咬咬牙攥紧拳头，故意脚下一个不稳，直接摔倒在地上。

    只听“扑通”一声！

    薛晓雯整个人扑在了霍老爷子的脚边儿，手上的两个盒子也应声落地。

    岑溪送来的那条项链和龙涎香一起，从盒子中摔了出来。

    “真是个废物，走路都走不稳！”

    还没等众人反应过来，霍老爷子的声音戛然而止。

    狠厉的目光盯着那条虽然看起来陈旧，但依旧非常华贵的项链，瞳孔骤然一震。

    薛晓雯心中一喜。

    马上装作副慌乱的样子，手忙脚乱的将项链捡起来：“对不起啊，老爷子我不是故意的，小溪亲自准备的礼物，没有摔坏吧……”

    在看到那条项链的瞬间。

    霍寒琛猛地站起身，死死的撰紧拳头眼中透着危险的神色。

    温夏早就看出了薛晓雯不怀好意，但又不知道其中的缘由，只能在一旁静观其变。

    但心里还是非常担心岑溪，偷偷在桌子底下拿出手机给她发了条信息：【小溪，你在哪儿呢？】

    “这项链！是岑溪送过来的？”

    霍老爷子的眼里漫过一片猩红，颤颤巍巍地扶着身旁的佣人站起身，声音控制不住的颤抖：“这个畜生！他还敢把我儿子的东西，拿到我面前！这个畜生！”

    “什么！这个岑溪怎么能干出这种事情！老爷子你先别生气，身体要紧啊！”薛晓雯假惺惺的扶住霍老爷子，装出担心的样子。

    霍靖宇见状也扑了过来，满脸焦急：“爷爷，爷爷你怎么了！快去叫医生！快叫医生啊！”

    只见霍老爷子大口大口的喘着粗气，脸色也由白转到通红，最后竟然眼睛一闭。

    晕倒了过去。

