 方程到达海平面上的时候，海上已经掀起了十几米、甚至几十米高的大浪，他开始站在浪尖上感应着究竟是哪里出了问题，这大风大雨、甚至于这浪花里都惨杂着丝丝灵气，他能感觉得到！正思考着，方程似乎听到了一声类似于野兽的嚎叫，他的心脏猛地一缩，这声音......他刚刚才听过，就在昨天柳白带他们去的那片海底，那结界压制着的那块石碑下面，他听到过这种上古凶兽的嚎叫声，“莫非......”他突然想起了昨天临走时，他觉得那个结界已经坚持不了多久了，他还向结界里输入了不少的灵气，可是也感觉好像是石沉大海，完全没有用处，“难道是那里的结界破了？”

他的心“咯噔”一下，来不及多想，他急忙向那片海域狂奔而去。

借着风头，他很快就到达了昨天他们刚刚来过的那片海域，果然，这里妖灵冲天，一阵阵妖气从海底直冲上天，虽然妖气冲天却没有妖兽出来作乱，看来这结界暂时还没有被攻破，但是却也已经危在旦夕了！方程担心的刚要纵身跳进海里，却突然依稀的听到不远处有人在呼救，他转头看去，却看到远处的海平面上，有一艘渔船就好像是一片叶子一般在滔天的海浪中沉沉浮浮着，眼看着就要沉了！方程只用了一秒钟的时间思考了一下，随即他便向那艘渔船冲了过去！此刻的方程也顾不上会不会有人怀疑自己的身份了，直接飞身来到了甲板上，定睛往船上一看，至少有二十几个人正战战兢兢的窝在船舱里，全都被吓得脸色苍白、惊恐万分，“你们怎么还在这里？

没接到返港的通知吗？”

方程有点没好气，但他其实是在担心海底的结界会在自己忙着解救其他人的时候瞬间崩开，那样的话就算是他再厉害也于事无补了，“我们......我们是在深海作业的，收到通知就立刻往回走了，可还是没有来得及返进港里......”渔民们都已经被吓得话不成句了，“唉，这场风来的也太急了，我从来没见过这样的台风......”一个看上去很年轻、而且皮肤黝黑的年轻人站在一旁急匆匆的问到，他们甚至已经紧张到忘记了问方程是从哪里来的，方程点了点头，随即他转头望了望驾驶室的方向，然后一头钻进了驾驶室，“你跟我过来！”

他冲着刚刚那个皮肤黝黑的年轻人叫到，“哦......”年轻人急忙跟了上去，钻进驾驶室就看到方程正站在船舵前，双手死死的扶着船舵，“你会开船？”

年轻人惊讶的看着方程，看他文绉绉的样子，真的不像是会开船的人，“不会！”

方程干脆地回答道，“不会？”

年轻人惊讶的看着方程扶在船舵上的手，方程转过脸看了看年轻人惊讶的表情，不由得笑了笑，“但是......我能让你们平安回到岸上！”

方程自然是有信心的，让这一船人回到岸上，他还是没有问题的，“你过来......”方程招呼着那个年轻人，黑小伙儿迟疑地走过去，看着他，“来，扶着船舵，你就只负责这么扶着它就好，不要动，不要改变航线，也不要停止前进或者是后退，懂吗？

就扶着它就好，让船一直向前走下去！”

方程将手里的船舵让给了那个年轻人，“什么？

那......那万一前面有什么东西、或者是风浪太大需要转向呢？”

年轻人手里扶着船舵，面上已经紧张到不行，“没有万一......”方程斩钉截铁的对他说到，“你就按照我说的做，保证你们安安全全的回到岸上，想想你家里的父母和妹妹，还有你的未婚妻，想不想活着回去？”

方程盯着对方的眼睛问到，“我想，我当然想......”年轻人听了方程的话，急忙用力的点了点头，“那好，外面的那些人也都想回家，所以听我的，一直往前走，我保证你们能安全回去！”

方程保证道，“好......好......”年轻人看到方程如此笃定的模样，不由自主的就从心底往外的相信他了，“那好，你们继续往前走，我还有事......先走一步！”

说完，方程转头就冲出驾驶室，毫不犹豫的纵身一跳便钻进了汹涌无比的大海之中。

“喂......”方程的举动把年轻人吓了一大跳，手里的船舵差一点没有把住，而此刻的年轻人突然反应过来，这个男人......怎么会知道自己有父母、有妹妹还有未婚妻的？

还有......没有任何的交通工具，他是怎么上船来的？

刚刚他又......直接跳进了大海里.......年轻人想到了一系列的事情，不由得对方程产生了莫大的敬畏感！海边生存的渔民因为时常要出海，所以对大海以及大海中的一切都有着很大的崇拜感和敬畏感，对于方程......这个年轻人大概已经在心里把他归为“海神”一类的神灵了吧！方程一头扎进海水之中，便觉得今天的海水格外的汹涌，可能是其中充满了灵气的原因，方程觉得控制起自己的身体比往常要困难一些，他艰难的向海底潜去，一路上耳中充斥的都是都是妖兽那凌厉、亢奋的嚎叫声，结界变得越发的薄了，那些上古妖兽攻破那结界简直就是分分钟的事情。

一路上，方程的心中渐渐的开始不安起来，他不知道用自己的能力能不能搞定这一次可以称之为“浩劫”的灾事，自己的灵力在如此强大的结界面前根本就是微不足道，而里面关着的那些上古妖兽个个残暴凶狠，在结界中被关押了这么长久的时间，如果一旦让它们冲破结界，后果不堪设想，这世间的一切......还会不会存在那都是难说的。

方程突然想到了自己的家人，妈妈、奶奶，还有叔叔婶婶和方式和方圆，他甚至也想到了贝家的人，还有朝夕、狗子、周言他们......方程今天一定会拼尽全力，可结果......可能会有两种，一种是他险中取胜，护住这结界；还有一种便是他身先士卒，与结界共同消失在这世间，那之后的事情......他便再也管不了了。

方程突然有些后悔没有好好的跟大家道个别，走的太过匆忙，若是今天输了，这将是他心里最大的遗憾......渐渐的，方程看到了不远处的那块石碑，石碑已经翘了起来，那只巨大的玄武正拼命的在向下压制着，可是他灵力有限，也只能是暂缓结界的崩塌，方程见状，咬了咬自己的下嘴唇，俯身便冲了上去！ 