    土库古尔平原。

    草场丰茂，广袤无垠。

    山谷间清风徐徐，吹动齐膝高的绿草，露出成群结队的牛羊，这些或白或褐的牲畜不曾抬头，贪婪地啃食着草地。

    比起健壮肥硕的牛羊，放牧者们却显得面黄肌瘦，他们颧骨突出，眼窝凹陷，嘴唇全是一道道干裂的纹路。

    麻木和迟钝是他们常见的表情，丝毫不为眼前这副和谐的美景动容。

    轰隆——轰隆——

    寂静忽然被打破。

    脚下的地面开始震颤，领头羊率先昂起头颅，眺望远处后，发出一声极具警惕意味的嘶鸣。

    哗——

    惊啼与奔腾声四起。

    受惊的牛羊在本能的驱使下疯狂逃窜。

    面对这突如其来的变故，放牧者们纷纷变了脸色，他们高高扬起手中的鞭绳进行驱赶。

    哐——哐——

    地面的颤动感越发强烈，来得又急又快，牛羊在草地上漫无边际的惊慌逃窜，像是钻进了密闭房间内的苍蝇，急于寻找一个逃生出口。

    它们的本能告诉自己，危险即将来临！

    很快，牛群和羊群纷纷脱离了放牧者的掌控。

    放牧者们见状，声嘶力竭地哀嚎一声，他们的双臂无力垂下，鞭绳滑落在地上，绝望的表情凝固在他们脸上。

    像是溺水之人在精神涣散之际，看到了迎接自己的死神。

    绝望，无助，哀恸...

    轰隆！轰隆！

    地面的震颤还在继续，放牧者们颓丧地朝声音来源处望去。

    “那是...什么？”

    其中一个人惊恐出声，他们瞪大了双眼。

    在遥远的地平线上，黄沙滚滚，烟尘四起，隐隐约约地可以看见，数道奔腾起伏的黑影正朝自己奔来。

    离得近了众人才发现，那些黑影竟是一个个骑虎的重甲骑士。

    在这只军队中，两种最显眼的旗帜吸引了他们的注意。

    一面国旗，一面军团旗帜。

    “是诺克萨斯！”有一个放牧者惊呼。

    “他们来了！我们有救了！”有人喜极而泣。

    “哈哈哈哈，托尔男爵，你的死期到了！”有人满脸恨意。

    “......”

    看着那高高飘扬的诺克萨斯帝国旗帜，放牧者们似乎重拾了活力，像是上了发条的木偶，无论是言语还是表情都更加丰富。

    他们举起皮鞭，高兴地欢呼雀跃，直到德莱厄斯带队从远处奔袭至近前，已然看到的一片跪倒在地的放牧者。

    “来自诺克萨斯的将军大人，求求你救救我们的家人！”一名中年放牧者哀求道。

    “是啊，求求你们！”

    “......”

    一时间，纷乱悲恸的哀求声，悉数传入德莱厄斯的耳中。

    他骑虎上前，冷冽的双眸扫过下方的人：

    “都站起来。”德莱厄斯冷声道，“来个领头的说说情况。”

    跪地的几十名放牧者犹豫片刻，缓缓从地下爬起，最终将一名中年汉子推了出来。

    德莱厄斯满意地点了点头，打量着面前骨瘦如柴的男人：

    “很好，你叫什么名字。讲讲你们的情况。”

    “我叫霍特...我们是土库古尔王国的公民，为托尔男爵放牧。”男人不敢直视德莱厄斯目光，看得出来，他很胆怯。

    “刚刚你们说的是怎么回事？”德莱厄斯直接问道。

    “我们听说...”

    霍特悄悄看了眼德莱厄斯，迎上对方锐利的眸子又看到那身带血的盔甲，他的身子微微一颤，赶忙低下头说道：

    “诺克萨斯会帮助被压迫的人们。”

    “并没有错！”德莱厄斯提了提战斧，豪爽笑道。

    “恳求将军救救我的妻儿！他们再不吃饭就要饿死了。”

    霍特直接跪倒在地，早已干涸的眼眶又瞬间流出泪水：

    “我们干一天的活只能换一点点粮食，托尔男爵的管家还会克扣一些，最后到我们手里的粮食，连活命都是问题。”

    “草原上的牛羊这么多，你们就没想着杀了取肉？”德莱厄斯指了指身侧。

    此时，在几名战团士兵的共同驱赶下，大多数掉队的牛羊都被赶回来了。

    德莱厄斯仅仅用余光一瞄，这里的牛羊肥美壮硕，随便挑一只羊，足够三口之家饱腹七日有余。

    “男爵家的卫兵会杀了我们。”提起男爵，霍特的脸上爬满恐惧，“他们有武器！”

    “韦德林，给他们武器！”德莱厄斯发出命令。

    “是！”

    韦德林挥了挥手，他自己连同周围数十名士兵，纷纷取下备用的长矛，铿锵有力地插在霍特等人前方的土地上。

    “诺克萨斯给你们一次站起来的机会！”

    吼！

    德莱厄斯说完，伸手向怀里一拉，缰绳收紧，黑虎的头颅高高昂起，发出一声极具威慑力的虎啸。

    虎啸声过，风静林息。

    放牧者们一个个低垂脑袋，裸露在外的四肢止不住地发颤。若不是他们还残存着一丝人类的理智，早就像那些吓破胆的牛羊般四散奔逃了。

    看着眼前这一幕，德莱厄斯冷笑一声：

    “如果还愿意被压迫，就继续跪着当你们的奴隶。如果不愿意，就拿上你们面前的长矛，杀牛宰羊，随我冲进男爵的城堡！”

    “这...”

    霍特脸上挂着犹豫，不止是他，大多放牧者同样碍于男爵多年的压迫，畏缩不前。

    他们就像是德莱厄斯身旁被圈起来的牛羊，温顺羸弱，低头凝视着脚下的绿草，保持着一贯的沉默。

    就在这时，一名瘦小的青年从队伍末尾走了出来。

    他直视前方，大踏步上前，在德莱厄斯欣赏目光的注视下，直接拔出了长矛。

    没带一丝犹豫，便将锋利的矛头对准了一只白色的长角绵羊，双眸不眨地用力一刺。

    “嗤！”

    矛头整个扎入羊眼，鲜血飞溅，洒满了青年的上半身，将他的面庞衬得狰狞可怖。

    唰的一声，他不带一丝停顿地拔出长矛，双目赤红地望向德莱厄斯：

    “将军可说话算话？”

    “自然，你叫什么名字？”德莱厄斯饶有兴致地询问。

    他坐在虎背上，微微屈身向前，毫不吝啬自己眼中的欣赏。

    “伊恩。羊肉容我带回家，而我跟将军走！”男人说话毫不拖泥带水。

    在阳光的映照下，德莱厄斯清楚地看到了他的眼中闪烁着的仇恨与疯狂。

    “好！”德莱厄斯爽朗笑道。

    位于他后方的士兵适时骑虎上前，将伊恩杀死的绵羊捆在了自己的坐骑上。

    见到这一幕，其余的放牧者均是眼前一亮，他们相互交换了一个眼神，相比起男爵的威压，有什么能比眼前这块肥美的肉，来得实在？

    他们实在是饿得太久了。

    看着那些近在眼前的牲畜，放牧者们接连吞咽口水。

    真是奇怪，他们天天放牧，日日面对这群奔跑的肉块，却从未有过像今天这样躁动的情绪。

    沙沙沙！

    鞋底摩擦草丛的声音。

    有人开始按捺不住了，对饱腹的渴望终究战胜了对男爵的恐惧。

    何况站在他们面前的，是诺克萨斯人！

    放牧者们不再犹豫。

    一个，二个，三个....

    大多数人走上前拔出长矛，用力刺死了自己选中的牲畜。

    一时间，牛羊临死前的嘶鸣响彻山谷。

    刺鼻的血腥，牲畜的腥臊味在空气中弥漫，草地染上了一层新鲜的血红色，还不断向上空冒着热气。

    一头头牛羊倒下，放牧者的脊椎却站了起来。

    在宰杀牲畜的过程中，他们将心口的仇恨宣泄而出，虽然只宣泄了很小一部分，但他们从未体会过如此畅快的行为。

    以至于有人的双手在不停发抖，那是极度的兴奋带来的身体反应。

    几乎所有人都不曾想过会有这样解脱的一天，他们被压抑的太久了，以至于和羊一样温顺。

    每当一个放牧者完成宰杀，后排的士兵就会上前，将对应的牲畜捆在自己的坐骑上。

    “很好。”

    德莱厄斯看着所有人都做出了选择，拉了拉缰绳，对着下方的放牧者冷声道：

    “不要忘记你们做出的选择。伊恩，你是他们的临时队长，带领好他们。”

    德莱厄斯说完，便带着军队朝不远处的村庄杀去。

    黄沙席卷，尘土飞扬，空气中再次带上了肃杀的气息。

    “是！将军。”

    伊恩目送军队远去，眼中忽然多了一种名为希望的东西。

    他头顶着灼灼烈日，举起手中的长矛，将矛尖对准自己曾经的“牧友”：

    “上前冲！不要让将军失望，不然我会杀了你们！”

    说罢，伊恩便毫不犹豫地率先朝村庄奔去。

    有了先前的警示与赏赐，放牧者们不再犹豫，果断挥舞长矛，追上伊恩的脚步。

    这群胆小懦弱的放牧者，终于爆发了！

    只有奋起，才是唯一的出路。

    等到伊恩带队冲进村子的时候，这里已经被崔法利战团占领。

    帝国红黑色的旗帜高高插在广场的高台之上，以睥睨一切的姿态宣誓对这片土地的掌控。

    除了男爵城堡大门紧闭，村庄内其余人都被聚集在了城堡前的广场。

    伊恩等人持矛走进广场，十分恭敬地朝德莱厄斯拜了三拜。

    来的路上，他们已经看到自己杀死的牛羊，被放在广场一旁的空地上，等待着他们的认领。

    “给你们一刻钟的时间，随后攻打城堡。”德莱厄斯面色冷硬地命令道。

    “半刻足矣！”

    伊恩重重点头，转身放下长矛便开始按人头分配牛羊，交给他们各自的家人。

    不到半刻中，他已经完成任务，重新带着人集结成队。

    半刻的功夫，队伍居然壮大了不少。

    除了先前那些放牧者，竟然多了许多新面孔，德莱厄斯略略计算，足足超过了百人。

    “将军，我们都愿意以命攻城堡，恳请将军让我们做先锋！”伊恩站在前列，紧握长矛语气坚定。

    德莱厄斯面带欣赏，他刚刚看到伊恩跟一个断臂被毁容的女孩交谈了几句话，时间不超过十秒。

    不过，他并没有让这群羸弱的贫民当炮灰的想法。

    “哈哈哈哈，今天可用不着你们，好好记住今日说的话。跟在我后面，杀！”

    德莱厄斯目光冷厉，猛拉缰绳，率先策虎奔腾，仅凭单骑便朝城堡冲去。

    伊恩没有丝毫迟疑，持矛狂奔。

    他身后的乡亲老弱见状，同样拿着战团士兵给的备用矛冲向城堡。

    义无反顾，只因为德莱厄斯给了他们希望。

    “敌袭！！！”

    城堡守军只来得及高喊出声，就见德莱厄斯已经从黑虎上一跃而起。

    “死吧！”

    他单脚一蹬，只一跃便飞上了数十米高空，手中的战斧高举过头顶，瞄准坚硬的城墙砍下势大力沉的一击。

    “啊！！！”

    几声凄厉的惨叫先后响起，紧接着便是一连串震耳欲聋的轰响。

    德莱厄斯仅凭一斧，便将城堡的外墙砍出一道巨大的裂口，有几个来不及躲避的卫兵当场阵亡，落入裂口，被掩埋在十几米深的碎石堆下。

    不止是城墙开裂，连同墙后的地面也一同张开了大嘴。

    这让还站在城墙上守卫的士兵，胆战心惊，他们已经分不清是眼前之人力大无穷，还是城堡的建设工程存在问题。

    “诺克萨斯！”

    德莱厄斯极具感召力的声音赫然响起，话音未落，他早已收斧收势，气势汹汹地杀进城堡内。

    一路上，任何胆敢于上前阻挡的卫兵，都被他劈成了两截。

    如此凶恶粗暴的杀法，直接让好些卫兵吓破了胆，只是持矛围绕着德莱厄斯周旋后退，不敢上前。

    接着，又当场惨死了几个卫兵后，他们开始感到发自内心的恐惧。

    恐惧与怕死驱使着他们放弃抵抗，他们眼前这位闯进城堡的不速之客，就是一尊杀神。

    甚至有些软骨的人，看到德莱厄斯向自己走来，干脆丢下了手中的武器。

    德莱厄斯正处于战斗的兴奋状态，正眼不瞧那些手无寸铁的卫兵，径直朝城堡内走去。

    在城堡内，像臭水沟的老鼠一般躲藏起来的人，才是他此行的目的。

    而伊恩一众，这会儿才将将进入城堡，他指挥着手下缴械并看押那些放弃抵抗的卫兵。

    正当众人忙碌之际，随着几声凄厉的叫喊声从城堡传开。

    德莱厄斯提着染血的战斧，压着一群衣着华丽的男女从城堡内出来。

    其中几名男士正抱着空荡荡的右臂哀嚎，鲜血浸湿了他们洁白的袖袍。

    “我是国王亲自授予的男爵！你们这群野蛮人！”一个中年男子咒骂道。

    他脸上染满了鲜血，不知道是谁的，不过纵使这样，也掩饰不住他眼底的恐惧和歇斯底里。

    “这就是你们的男爵？”

    德莱厄斯没有理会叫唤的男人，而是将头转向伊恩。

    此刻的伊恩，双手忽地攥紧，怒视着这位不断咒骂的中年男人，他握长矛的手早已因为过于用力而布满青筋。

    “是他，将军。”伊恩咬牙切齿地回答，“我有一个请求！”

    “哈哈哈哈，从拿起长矛的那一刻起，你已经是诺克萨斯人了。”

    德莱厄斯豪迈地笑了两声，尽显粗犷的气概，说完他扛起战斧便向外走去。

    “谢谢将军！”

    听着后方激动中含着感激的话语，德莱厄斯只是不在意地摆了摆手。

    后方的惨叫变得更为凄厉，哭喊声更加悲戚，但德莱厄斯已然迈步走远，再次骑上了战虎。

    “出发！”

    随着德莱厄斯的高声下令，崔法利战团一齐纵虎奔腾，跟随在他背后，朝着下一个城池或是村庄进发。

    只有村庄的广场上，插着一杆诺克萨斯的红黑旗帜，引得村民们无限的敬畏。

    德莱厄斯走后不久，满脸血渍的伊恩从贵族城堡走出，径直来到广场的高台上。

    他单手持矛，身姿笔挺地立在诺克萨斯的旗帜旁。

    伊恩的心中怀着深沉又浓烈的敬仰与感激，凝视着崔法利战团离开的远方，护卫在旗帜的左右...

