    

    妖神守护被破开，强横可怕大掌印击不垮他，皇杀天身上的气息没有任何的波动，此刻他就是人皇，绝代人皇，九皇仙光环绕周身，他身躯有无穷规则力量垂落，他仿佛化身为了规则，距离他身体越近的地方，规则领域越强大。

    至于皇杀天本身，就是最强规则聚集地，想要杀他，难如登天。

    仙王人物之所以可怕难以诛杀，就在于他本身躯体已经依靠这种威能强大到了一个极点。

    皇杀天有了仙王的一缕威能，再加上他本身的强大，就造就了此刻那无敌的身影。

    之前他前往擒拿青儿的时候就是如此，没有人能够拦住他的身体。

    秦问天眸子一如既往的妖异，妖异到让人感觉到可怕，他手掌伸出，有无穷力量在汇聚，神之手和佛门真法之力量似在交融，在境界上以及规则领悟上他显然要吃亏，因为皇杀天都已经窥探到了仙王门槛。

    但在神通之上，秦问天却自信比皇杀天更强，而且，血脉力量的爆发，也让他所有属性的力量都暴涨到了另一个层次，若此刻他面对的不是皇杀天是寻常仙台九重强者，轻易就能将对方击溃，就如同刚才，强大如皇无敌，都轻易被他擒拿。

    “轰！”神之手掌印击杀而出，那可怕的掌印之上有着无穷的规则符纹，轰然而落，砸向皇杀天，无比可怕的大掌印之上，竟有无尽毁灭古字以及镇压古字垂落下去，那片虚空都要被埋葬镇压，被彻底的夷为平地，血肉之躯似乎轻易间就能被绞成碎片。

    只是，掌印之下的人，是皇杀天。

    如同人皇般的皇杀天身上竟有九色光华交相辉映，有着无穷变化，他手指抬起，朝着虚空一指，仙台之上无穷力量凶猛扑出，刹那间有九尊人皇同时破空杀出，手持人皇金色的空间之剑，刺向头顶上空的大掌印。

    皇杀天自身却仿佛没有看到般，他依旧在往前走，脚步中蕴藏无与伦比的强大自信，当九尊人皇斩杀无坚不摧的金色空间杀伐之剑，可怕的大掌印都被生生的撕裂开来，一点点的毁灭，一股毁灭的乱流在虚空上咆哮着，看得远处的诸人心惊胆颤。

    秦问天给人的感觉就是防御强横无双，似没有人能够破他身躯，他的攻击却更加狂暴，无坚不摧，无所不破，掌控的是绝学的力量，但是皇杀天他又岂会弱小？他可是九皇仙国这一代最杰出的人，他可是整座天道圣院最强大的数人之一，在通天仙榜高高在上的人物。

    斗战圣族、南凰氏；青儿、莫倾城，他们皆都紧张的凝视着此一战，看到皇杀天的强大所有人都心跳不止，极为紧张，秦问天的强大已经远远超过了他们的预料，然而皇杀天又何尝不是，如今的皇杀天有着无敌般的风采，秦问天，能够挡住他吗？

    事实上对于圣院中许多人而言，看到秦问天能够让皇杀天释放出如此强横的力量已经极为震撼了，即便是不语僧人都做不到这般，在这之前，他们可是根本不认为秦问天会是皇杀天的对手，认为他没有资格，即便他已经很强了。

    但在血脉彻底爆发之后，秦问天更强了，他真的在和皇杀天对战，而且皇杀天似乎无法直接将他诛灭。

    不过伴随着皇杀天不断前行，一点点的接近秦问天的身体，他们依旧认为，这场战斗的胜利者依旧会属于皇杀天。

    无论秦问天体内的血脉有多可怕，但那终究不是他本身的境界以及领悟得来的力量，即便恐怖，但秦问天无法真正驾驭那股力量，他只能凭借这股力量增幅自己的实力而已。

    皇杀天看着秦问天，他的目光一如既往的平静，他感受到秦问天身体的防御强横程度，就知道除非他近身攻击，否则即便是以他强大的攻伐神通之术，都没有办法真正将秦问天完全摧毁，这时的秦问天借着他恐怖的血脉近乎狂暴，只有最为直接最为狂暴的攻击能够将他毁灭。

    只见皇杀天完美无缺的人皇仙台之上，刹那间似与诸天交相辉映，无穷人皇仙光洒落而下，整片虚空被一股无上的力量包裹，那仙台射出神华，只见秦问天的上空之地，有一尊尊庞大无比的人皇身影垂落而下，轰隆一声巨响，没有轰向秦问天，而是镇守在秦问天的身后左右。

    九尊金色的人皇身躯，犹如仙之壁垒，相互辉映，熠熠生辉，照耀整片天地，发生奇妙无比的变化，无尽的规则符纹流动于其中，九尊金色人皇浑身尽皆空间属性之力，化作无形的天地壁垒，封杀了这片空间。

    秦问天，处于正中心。

    “杀。”皇杀天一字吐出，顿时那封了天地的九尊人皇图案之上射杀出无尽可怕的金色杀伐光线，要将整片空间切割粉碎，在那片笼罩的区域，一切尽皆要灭。

    然而在同时，秦问天仙台同样释放出最夺目的光华，这仙台竟自行衍化，化身如秦问天的身躯，滔天可怕的妖威从中爆发，血色的妖影出现，妖龙、大鹏、玄武、神象等诸多大妖一尊尊出现，透着无比可怕的毁灭力量，他们镇守于秦问天周围方位，发出惊天攻击，朝着九尊人皇轰杀而去。

    金色的身躯垂落而下，浑身尽皆悬浮镇之古字，降落在了秦问天的身周，同时，有一柄柄可怕的毁灭方天画戟出现于这些身影的手中，朝着前面杀了出去。

    “这就是完美无缺的仙台吗？”

    圣院诸强看到这一幕内心震荡，皇杀天和秦问天皆都仙台完美，如今他们利用仙台竟能铸就如此震撼人心的力量，所有武修虽皆都有仙台，但他们依旧难以想象仙台竟然可以强大到这样的地步。

    这，就是极限的仙台力量吗。

    “你利用自己的血脉之力，激化自己的血肉之躯以及仙台，让自身化身人形战兽，攻击力都提升到了一个可怕的层次，但你要明白，你再强大，终究还是有极限，仙台这个境界的巅峰，就是你力量的极限，对规则领悟不够强大的话，你就破不开这极限，所有，你也就注定不可能杀我。”

    皇杀天看着秦问天道：“哪怕是你的血脉，甚至已经为了附上了一缕规则之体的威能，然而，我是真正的仙台九重巅峰，跨入了另一层次，我能不断打破这极限，你却不行，所以你今日，注定还是要死。”

    秦问天没想到此刻皇杀天会忽然开口说话，他们都明白，任何的言语都动摇不了相互间的心境，两人都有着无与伦比的信念，那就是诛杀对手。

    “修行真是奇妙，这天道圣院包容仙域天骄，连你这样的人形怪兽都有，不得不说，你若是到了我这一层次，恐怕就连我也不是你的对手，之所以和你说这些，只是忽然间感觉有些可惜，因为发现你的强大，才可惜，可惜你还未成长起来，就在此地陨落，可惜少了一位强大的对手。”

    皇杀天声音有一缕波澜，要走向巅峰，少不了一些绝世之敌，秦问天很适合当对手，皇杀天不像很多人那样认为越强的敌人应该越早杀死，相反，他认为越强大的敌人，才能够不断激励着自己的前行。

    若这天下，无有争锋之人，武道寂寞，那才是真正的悲哀，还如何往前。

    诸人闻言，皆感心惊，绝代人物皇杀天，在走到秦问天身前的时候竟生出一缕可惜之意，这是认可了秦问天的天赋，他甚至承认若秦问天到达他的层次，即便是他，也不是对手。

    但是，诸人也明白，皇杀天说的每一句都是事实，秦问天利用强横的血脉将自己力量激发到了一个极限，甚至超脱仙台的束缚，因此，在这种状态下的秦问天，他可以对付得了任何没有窥探仙王门槛的仙台顶峰强者。

    但皇杀天却是已经迈出了那一步，只有迈出这一步，才能发生蜕变，将极限大幅提升，所以这场战斗的结局，不会改变。

    秦问天也领悟到了皇杀天的话，而且，他也感觉到了皇杀天所言是事实。

    皇杀天动了，一步跨出，走到了秦问天的身前，他身上的规则之威释放到了极致，他仙台上出现九尊人皇身影，抬手一指，此刻皇杀天周身有无穷人皇之光，他化身绝代人皇，一尊尊人皇身影朝着秦问天杀去。

    这一击，包罗了皇杀天的各种杀伐之术，于人皇身上爆发，眼看秦问天就要毁灭。

    妖神守护再现，神龟虚影现，秦问天发出惊天怒吼，仙台之上无穷妖兽疯狂咆哮而出，无穷无尽，然而一尊尊人皇降临，他的防御不断的毁灭，一点点的被摧毁着，那片空间被一股无上的毁灭威能包裹着，强大到骇人的地步，那股力量，足以摧毁一切仙台武修。

    这一击，能够夺秦问天的性命！        

