    张明熙看着面前的女修没有说话。

    直到眼前的女修似是不愿意再等下去了，伸手越过他，一下子将赌具掀开，却见那三个黑玉骰子叠了起来，叠成一列，最最上头的，正是一个六。

    “我运气好像不错啊！”女修笑了两声。

    张明熙双手支着下巴，没有说话。

    黑袍是墨黑，手指是惨白，这黑白交错给人的冲击感着实有些大，葭葭不由多看了两眼。

    沉默了片刻，张明熙站了起来：“连真人赌术不错，改日定要与你赌上两回，今日却是有些吃不消了。”

    说罢这话，张明熙收了桌上的赌具，转身便离开了。

    葭葭注视着张明熙的背影，久久没有说话，末了，才嘀咕了起来：“我怎么觉得他看起来很累的样子！”

    “许是肾虚吧！”一直未出声的“他”冷不防来了这么一句。

    葭葭瞬间被噎住了，想笑却又觉得不妥，只得道：“莫乱说！”

    “怎么不可能？这城主府搜刮尽了整城的美人，姓张的未必把持得住。”

    葭葭没有跟着“他”继续胡诌，而是若有所思：“我倒是觉得张真人看起来好像是动用了大量灵力的样子，我觉得方才他并不想走，只是身子坚持不住，不得已离开了！”

    “所以说虚嘛，你方才出老千了？”

    “也不算吧！”葭葭看了看自己的手，“我只不过是看他双手离开之后，用空间灵根缓了缓时间，顺便掀开看看里头是什么而已？”

    “他”轻笑了两声：“那倒算不上出老千，那是光明正大的看罢了！”

    “所以我觉得奇怪。”葭葭道，“张明熙明显察觉到我动了手脚，从他的表现上看，又对我动的手脚十分感兴趣，但是却选择了离开，分明是身体支撑不住了，我看张明熙倒好似与什么人打斗过一般，只是看他一身倒是干干净净的，看不出什么来！”

    葭葭顿了顿，又道：“而且，我觉得他那双手很奇怪，给我一种很危险的感觉，但细看又看不出来。诶，我如今倒是有几分羡慕那些怀有双目神通的修士了，蜀山就有一位名唤路泽的真人，他的神通是通析眼，当年，我补天劫手初成，他虽不知道我的神通是什么，但是却能看出的我的手上另有乾坤。”

    “等着呗，若是他双手间自有乾坤，这是瞒也瞒不住的。你迟早会发现的。”“他”说着打了个哈欠，便没有声音了。

    葭葭坐了半晌，闪身进了混沌遗世，地焰草与长生花被玄灵照料的不错，葭葭算算时间，准备等到年份够了，再到昆仑交差。

    伸手碰了碰地焰草，葭葭感慨：“这些时日也未收到妙真人和门派的传讯，许是想通了吧，等这些东西年份够了，我自会回去的。”

    葭葭还以为是门派想通了，却不曾想到是张明熙从中作梗，将卫东与伏青牛锁到了无妄秘境里。

    秦雅、顾朗似是与张明熙有了什么协议，不到第二日就离开了，葭葭知道什么该问，什么不该问，也没有多嘴。

    ***********************************************************************************

    接过传讯符，张明熙冷笑了两声，起身，黑色宽袍宛如夜里的蝠王一般划过天际，悄然落到了方丈岛正中，离天然极冰不远处的一座洞府面前。

    拿了问路石，敲开洞府的禁制，张明熙走了进去。

    此地离那座巨大的天然极冰冰坑不远，那天然极冰的寒气还能影响到这里，到处是一片森寒，只是这洞府之内却是温度宜人，张明熙穿过两条交叉小道，走入主室。

    半空之中凝滞的各种飞花暗器，带着凛冽的杀意，对着他，却未出手。

    坐在一堆凝滞的暗器当中的修士正皮笑肉不笑的看着他：“张明熙，你来了。”

    张明熙点头，神色淡淡的来了一句：“方真人。”

    这坐在一堆暗器中的不是旁人，正是方仁。

    “岙山、秀峦那两个老东西先时让他们帮忙推诿也就罢了，如今秦雅、顾朗出现那么久，到现在还抓不到人，倒令方某不禁怀疑那两个老东西是不是走漏了消息，故意搪塞方某。”方仁一通看似抱怨，实则敲打的暗语，张明熙自是听得懂。

    片刻之后，张明熙才道：“其实也怪不得他们，我这里也迟迟未寻到他们的行踪。昆仑执法堂，眼线遍布天下，那两人在执法堂呆了多年，可以说对寻人隐匿那一套手法驾轻就熟，自然不好抓他们，更何况，他二人修为不低，秦雅在藏神中期，顾朗在藏神初期，要诚心想躲过我们，也不是不可能。”

    “那明熙，你说该如何？难道要放过他们不成？”方仁撇嘴冷笑。

    张明熙目光扫了一眼他的脚下，一位出窍初期的修士正在他脚下帮方仁整理着那些飞落的暗器。一个出窍修士却做着杂役修士的活，可见其处境着实艰难。

    方仁自是察觉到了他的目光：“怎么？你要带走陈七？”

    张明熙摸着手臂上的镯子沉默了半晌，而后缓缓开口道：“萧白夜未叛走前与他交好是不假，可你我皆心知肚明，萧白夜早生异心，这次也不过是顺势而为罢了。这个陈七也不过是当时，他落入我们之中找的一个伴子罢了，便是杀了他，萧白夜也是不痛不痒，何必呢？这个道理少辛懂，游拈花也懂，我们也知道，你何苦揪着他不放？”

    方仁盯着张明熙看了半晌，冷笑起来：“你要带走陈七就带吧！这次就卖你个面子。”

    张明熙点头：“那就多谢了！陈七，过来吧！”

    陈七起身，朝方仁行了一礼，走到张明熙身后，低着头，看着脚尖似在发呆。

    “张明熙，本座是相信你！你可莫要让本座失望，别到最后，秦雅、顾朗在仰天城，你却没将他们找出来！”方仁细细的为那些暗器的边缘处淬毒。

    “放心！我仰天城中，修为过了出窍的修士都已在我城主府中，里头有没有秦雅、顾朗，我清楚得很。”说这话时，张明熙一脸坦然，秦雅、顾朗确实不在他府中，在他府中的是连葭葭、诸星元等人。

    叮嘱了几番，张明熙转身欲走，看方仁还在执着于秦雅、顾朗，不由提醒道：“其实，我看秦雅、顾朗是小，说穿了，还是要寻到萧白夜本人，他们本就为萧白夜而来，我们若是找到了萧白夜，将他控制在手，自是不愁秦雅、顾朗等人不来送死！”

    “我知道。”方仁白了他一眼，“萧白夜一定会来天然极冰这里疗伤的，只要我们守在这里，不愁他不出现。你走吧！有事我会传讯于你！”