    时间飞逝，转眼已是黄昏。

    在通往张家村的乡间小道上，背负反曲弓、腰插狗腿刀的裴文德正一脸轻松的漫步其中，丝毫看不出丝毫的疲惫。

    反倒是他身后体格更加壮硕的张屠户，在经过了一天的折腾之后，现在已经气喘吁吁了。

    “终究还是年纪大了……”

    只见张屠户一边喘着出气，一边看着前方仍然气定神闲的裴文德，由衷的感慨了一下。

    换做自己还年轻的时候，张屠户固然做不到像裴文德这么气定神闲，可也绝对不会像现在这样累得气喘吁吁。

    “张叔，明明是你自己很久没锻炼了。”

    听到身后张屠户的声音，裴文德笑着转身冲对方说道。

    因为裴文德说的是实话，哪怕就算是在这个人均寿命短暂的时代，才刚刚三十出头的张屠户仍然算是壮年。

    “老了，老了，我现在已经不年轻了。”

    面对裴文德的调侃，张屠户却只是一笑了之。

    “我这辈子已经活够了，现在就指望楚生和小妹能有点出息，我这一生就算是了无遗憾了。”

    此言一出，原本就好奇张屠户为什么会如此爽快的，就把张楚生留在同庆寺的裴文德颇为好奇的追问道。

    “说起这个，张叔你怎么会同意让楚生留在同庆寺呢？”

    说到这里的时候，裴文德像是生怕张屠户不懂自己为什么会这么问，轻声地继续解释道。

    “我师父虽然对自己麾下的弟子是否出家并没有什么要求……”

    “甚至就连戒律也不要求弟子们强制遵守……”

    “但同庆寺终究是间寺庙，你这么爽快的就答应让他留在寺庙修行，是不是有些太有欠考虑了？”

    “万一楚生成年之后真的出家了，张家的香火该由谁去继承？”

    “还有，张婶会同意你的这种做法吗？”

    尽管这个时代有那种把自家孩子送进寺庙避祸祈福的操作，但那通常都是把家里的幼子送去寺庙。

    像张屠户这样直接把自家长子送进寺庙当和尚的做法，就算是在这个时代崇信佛教的时代也是非常罕见的。

    “哈哈，这是楚生的缘分，我作为父亲支持都还来不及，为什么会不同意？”

    笑着拍了拍裴文德的肩膀，张屠户十分洒脱的说道。

    “毕竟楚生那孩子自幼就聪慧心善，像他这样的人想要活到成年，必然会经历种种磨难，这是老天爷对他的考验。”

    “就像他刚刚出生那会儿，如果不是侥幸遇上了你和灵祐禅师，恐怕早就已经夭折了。”

    “还有这次也一样，又是你们救了那孩子一命。”

    语气稍微停顿了一下，张屠户在说这句话的时候，眼神中流露出了真挚的感激之情。

    连续帮张楚生度过两次鬼门关，哪怕是张屠户这种不信佛的俗人，也不得不承认自家孩子可能的确有“佛缘”在身。

    “至于香火问题？你觉得我像是那种在乎香火的人吗？”

    张屠户的这句反问，直接把裴文德问愣住了。

    的确就像他所说的那样，如果张屠户真的是那种在乎香火的人，他当初也不会就这么利索的答应入赘张家了。

    对于自幼孤苦无依、少年时又加入军伍的张屠户而言，对家庭亲人的认可远比那虚无缥缈的“香火”更加实在。

    “更何况，我相信楚生那孩子，他是不可能抛下我和他娘去出家的。”

    明明是说这八字还没一撇的事情，可张屠户那信誓旦旦的模样却让裴文德不由得相信，张楚生或许的确与佛有缘，但他注定不可能真正抛下自己的世俗亲情。

    “照你这么算的话，横竖都是同庆寺吃亏咯？”

    白白替张屠户养儿子，而且还要认真教授对方为人之道与修行之法，这在外人看来的确是是一笔“不公平的交易”。

    “你就不怕哪天我师父强行留下楚生，让他继承自己的衣钵？”

    “我想以楚生的性格，他拒绝这种要求的可能性很小吧！”

    这倒不是裴文德在说瞎话，毕竟如果真的让张楚生在寺庙中待至成年，到时候的事情就说不准了。

    “这不可能，因为你和灵祐禅师都不是这样的人。”

    在果断否定了裴文德的假设之后，张屠户的脸上忽然露出了一抹乡下人特有的狡黠。

    “而且我从来都不认为灵祐禅师会选择让楚生继承他的衣钵。”

    明显听出了张屠户话里有话，一直走在前面的裴文德再次愣住了。

    “张叔……”

    不禁扭头看了一眼张屠户，裴文德这才意识到自己似乎小看了这个五大三粗的壮汉。

    “你别以为我不知道，虽然灵祐禅师一直没有说出口……”

    “但在他心里，真正能够继承他衣钵的只有你。”

    “在这一点上，就算是慧寂大师也有所不如。”

    说句实话，比起自己对楚生的信任，张屠户其实更佩服灵祐禅师对裴文德的倾尽全力。

    自己和张楚生之间好歹也是正儿八经的父子关系，灵祐禅师与裴文德之间却只是师徒关系。

    在这种情况下，灵祐禅师明明更中意裴文德继承自己的衣钵，却始终没有让裴文德出家的打算，甚至连一丁点的旁敲侧击都没有。

    “师父他知道……我是不可能当和尚的。”

    有些不自在的扭过头去，就连张屠夫都能看出的事情，裴文德自然不会看不出来。

    然而就像他自己说的那样，他从来没想过要出家当和尚。

    甚至为了避免这种可能，在之前的十六年中，裴文德一直都没有主动开口求灵祐禅师教自己修行过。

    为此他还刻意装傻充楞，就当全然不知道灵祐禅师的一身神通。

    不然以灵祐禅师对裴文德的宠爱，哪怕顾及到他体内“莫呼洛迦”的觉醒，也不可能真的连最基础的修行之法都不传授。

    “……”

    就在张屠户与裴文德交谈之际，一直隐藏在裴文德衣服之下的小青自然也听到了这番对话。

    于是，原本还在假寐休息的小青豁然睁开了双眼，眼神中流露出了意义不明的神采。

    ——原来，这家伙从来没想过出家的事吗？

    —推荐票—/—月票—

