    火光伴随着惨叫，突厥大营愈加的混乱，渐渐的这种混乱开始波及到外面的牧民那里。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    黎明前的草原上，暴了一场史无前例的营啸，混乱中人性的丑恶在夜色下被无限的放大。

    部落与部落之间、人与人之间，有仇的、有怨的、贪婪的、羡慕嫉妒恨的，**与仇恨混在一起，随着第一声惨嚎声在外围响起，便被彻底的引爆。

    喊杀声，惨叫声不绝于耳，借着夜色的掩护，人类暴出人性最丑恶的一面。

    而薛仁贵等人已经顾不上那么多，反正都是突厥人，死光了又如何，是以颉利一离开，便有二十余人在薛仁贵的带领下冲进了牙帐。

    “你们是何人？大汗现在哪里？”一位正在指挥侍女和护卫搬动西的中年美女，杏目圆瞪，看着冲进来的薛仁贵等人冷声喝斥。

    早就已经杀的浑身是血的薛仁贵想都没有，应声答道：“外面唐军已经杀到，大汗已经先行离开，特命我们在此等候王妃。”

    外面大营已经乱成一锅粥，想要出去少不得还要靠着外面剩余的大汗亲卫，而想要依靠他们离开，那就必须要有一个能把他们招集起来的人物——前隋义成公主！

    所以随然他们潜入突厥大营的主要目标近在眼前，但是为了能安全离开，老薛不是不能直接冲上去把人绑了就走。

    “什么？大汗已经离开？”*****也就是义成公主愣了一下，没想到颉利竟然如此混收，连回帐通知自己一下的耐心都没有。

    “是的，所以还情王妃度快些，否则我们就走不脱了。”薛仁贵假假的回身掀开帐篷，向外面看了一眼，回头急切的说道。

    而回着帐篷掀开，外面的喊杀声自然传了进来，吓的义成公主脸色隐隐有些白，急急朝着还在接拾东西的侍女们喊道：“带上那些贵重的东西，其它细软都不要了，我们快走，追上大汗要紧！”

    义成公主，前隋宗室之女，隋大业十一年杨广被突厥始毕可汗围在雁门一带，便是这个女人冒着被杀的风险，给始毕写了一封信，说突厥北疆不定，将始毕骗了回去，让隋炀帝杨广逃得一命。

    后来隋朝被灭之后，义成公主又数次挑拨突厥处罗可汗、颉利可汗南下侵扰中原，打算推翻大唐，恢复故国。可以说，有唐以来，死于间接死于义成公主之手的汉人，不下百万之众。

    义成公主，一个可怜又可恨的女人，为了隋朝‘靖边’，她把自己的一切都献给了陌生的突厥可汗，没有感情只有利益的婚姻整整持续了近三十年，先后伺候了四位突厥可汉。

    为了救隋炀帝，她冒过被杀的风险，杨广死后，她又代表突厥可汗将杨广遗孀萧皇后从窦建德手中要走，并且还有杨广的孙子杨政道。

    虽然萧皇后到了突厥免不了还要继续伺候突厥可汗，但至少她不用再继续以前被人挣来抢去那种担惊受怕的日子。

    可以说，为了隋朝，义成公主奉献了自己的一切。

    可是站在历史的角度上说，她也对汉民族造下了无边杀孽，突厥数次南侵，几乎每一次都有她的影子，边民被杀、被掳无数，战士们御守边关战死无数，这些，都是由她一手造成。

    所以义成公主是害怕唐军的，她很清楚自己落到唐人手中会有什么样的后果，因为在唐人的眼中，她的罪孽罄竹难书。

    “王妃，还请快些，东西实在不行就别要了！”薛仁贵虽然很想抢了这个妇人直接闪人，但考虑后果还是决定忍忍，等到离开突厥大营，‘獠牙’主力有得事办法把这个女人搞回大唐。

    “你们不去备马傻站在这里作什么，是不是打算让本宫走着出去？”义成公主也急了，看着薛仁贵等二十来个人，全身上血的样子恶心的眉头真皱，三两下把他们打了出去。

    半个时辰之后，五辆马车，千余人的护卫队伍，追着颉利的脚部，向着碛口西面直接冲了出去。

    因为薛仁贵一身冲天的杀气，加上很多人都看到开始时颉利对他的信任，所以老薛当仁不让的成了队伍的指挥官。

    一路向外疾驰的过程中，神挡杀神，佛挡杀佛，再次屠戮挡路的突厥部族无数，终于在天色微明的时候冲出碛口大营，驰向外面的无边旷野。

    “王妃殿下，我们已经冲出来了，只是所有人加到一起尚有不到千人，前面大汗不知已经去了多远，如果有追兵跟来怕是我们根本就直持不了多长时间，而另谋他途又怕失去大汗行踪，何去何从还请王妃决断。”出了突厥大营之后，又行了一段距离，待听不到身后的喊杀声之后，薛仁贵打马来到义成公主的马车边上问道。

    “依将军看该当如何选择？”义成公主终究是女流之辈，虽然擅长算计，但在这种事关生死的决断面前，她还是犹豫了。

    “臣不敢擅专，不过依臣看来唐军大半是冲着大汗来的，如果我们离开大汗所去的路线，危险性应该会小一些。”出了突厥大营，薛仁贵的底气足了许多，渐渐恢复了一些以往的风格。

    只是心慌意乱的义成公主此时只顾逃命，根本没有注意到：“那便依着将军，我们另走他途，只要大方向不变，相信很快就会与大汗的队伍相遇。”

    “如此还请王妃换马，这马车必须放弃，否则地下留下车辙，必会引来追兵。”薛仁贵心中冷笑，这女人竟然到现在还在惦记颉利那个该死的家伙，难道真以为她在颉利的眼中有那么重要么？

    “一切听由将军吩咐。”人都是怕死的，义成公主也是一样，只要有一线生机，她也并不想死。

    就这样，一千多人的队伍在半路上再次一分为二，车辆外加八百左右的突厥骑兵跟着颉利离开的印记继续前行，义成公主带着两个侍卫，由薛仁贵所指的三十余骑护送，转道向南，脱离大队单独行进。

    必竟唐军就是从南面过来的，他们转道向南很可能会转到唐军的后方，那样会安全很多。

    (本章完)