    陆执家里不请保姆，因为不喜欢私人空间被打扰。

    他是一个私生活很重视的人。

    也就只有叶不语可以轻松的闯入他的生活不被他嫌弃的。

    不然，就他的亲哥哥亲姐姐，他都嫌弃。

    叶不语微笑的说：“你真好。”

    陆执白了她一眼：“不给你买奶茶，还好吗？”

    叶不语笑的前仰后翻，连忙摆手，“我以后不说这种混账话了，就算你不给我买奶茶，不给我剥虾，你也好。”

    叶不语被陆执给逗笑了。

    一瞬间觉得陆执可爱的不行。

    她就随便说一说，他还放在心上了。

    还一直在意。

    这也太可爱了吧！

    陆执是真的很在意，他明明就很喜欢她，喜欢的为她做各种事，生活上面都是细节她不关注，非要说一些有的没的胡话。

    能做的他不都做了吗？

    喜欢做的，不喜欢做的，哪一样他没做？

    别的男朋友能做到的，他也一定能做到。

    结果她还天天说说说！

    估计就是想找揍。

    陆执对她说：“晚上想吃什么？”

    叶不语思考了一下：“想吃烤肉。”

    然而就在这个时候，陆执的手机响了，是高朗打来的，他在电话那边大呼小叫：“我这里现在在准备BBQ，你带叶不语一起来啊！”

    陆执问叶不语：“去吗？”

    BBQ跟烤肉的性质其实差不多，叶不语也就点点头。

    “去呗。”

    陆执对高朗说：“行，我们过去，有什么需要我们带什么东西吗？”

    高朗立刻不怀好意，“把你家里珍藏的好久带一瓶过来就行，不多，就一瓶。”

    陆执的脸上露出了笑容。

    “好。”

    高朗和陆执两个人就住在一个别墅区，而且就隔了几户，所以陆执直接就带着叶不语回家了，然后从他家里的酒窖里拿了一瓶红酒一瓶鸡尾酒，就带着叶不语一起往高朗家里去。

    叶不语这一次算是涨见识了。

    她以为的BBQ就是几个狐朋狗友一起，架着一个烧烤架子，围着架子在烤肉吃。

    可是到了高朗家里的才知道，完全不是那么回事。

    偌大的花园里摆放着流水的长桌，里面已经歌舞升平，烧烤这种东西在叶不语的眼里都是自力更生的，可是到了这群养尊处优的公子哥身上，完全就变了样。

    高朗请了好几个大厨师在烧烤，一水的全部都是贵重的肉类，还请了好几个调酒师，正在花式调酒，更不提还有服务员了，这简直就是一个烧烤酒会。

    叶不语是大开眼界了。

    有钱人果然会玩。

    陆执和叶不语出现的时候，里面已经人山人海了，初步估计，至少也有四五十个人，还不带请的这些专职的烤肉调酒服务的。

    叶不语还看到了熟悉的身影。

    张园园。

    还有向若风。

    陆执带着叶不语出现的时候，高朗一下就看到了，连忙高兴的像个狗子一样奔跑过来，当看到陆执手里的酒的时候，立刻就瞪大了瞳孔，连忙把那瓶红酒护在了胸口。

    “陆执，够义气！”