    轰轰……望宇楼，洛天出手了，一脚把阴灵山的那个年轻的强者踢飞，身形如同山岳，凌空而下，直接把他踏在了脚下。

    “你……大胆！”

    这个阴灵山的强者，怒极，他也是一方强者，何曾受过如此羞辱，当众被人一脚踏在脚下，只不过，洛天对于他太说，太强大了，根本没有反抗的余地。

    任凭他使出浑身的能量，阴灵鬼哭狼嚎的声音传来，也无济于事，那神通直接被洛天粉碎，就连他想逃走，打开那幽冥通道，也直接被洛天给一拳轰碎。

    “洛天，你敢杀我，阴灵山不会放过你的，我们阴灵山主会把你神识抽取，祭练天灯，让你永世不得超生，”此人脱身无望，只能搬出阴灵山的威名威胁洛天。

    “阴灵山主？

    你怕是还不知道吧，你们的阴灵山主已经死了，阴灵山也没有在荒界存在的必要了，”洛天扫视四周，轻声自语，看也没有看脚下的这个强者一眼，大脚轻轻一跺，顿时，这名阴灵山的强者直接化成了血雾，身死道消。

    “不，不可能，阴灵山主不会陨落……”此人最后发出发出了不甘，很快的归于了平静。

    “小子，你好狠，真的要与各大势力为敌吗？

    ｜”大夏世家的传承者，背负长剑，一身皇者气息，盯着洛天，凝重的喝道。

    “少废话，我洛天和你们这些势力还有缓和的余地么？

    你们参与皓月的宴会，那就是和我洛天为敌，收拾了你们这些小鱼小虾，我再去杀了他，”洛天冷冷的望向大夏世家的这个年轻强者冷漠的喝道。

    “小子，你把自己当成了什么？

    天地唯一的存在么？

    不要说皓月公子，就是在场的各大势力的背后，也不是你能得罪得起的存在，再执迷不悟，你的下场堪犹！”

    那个手持双锤，身上长鳞，人首兽身的强壮男子，身形瞬间暴涨千丈，身形隐于云霄，双锤一击，电闪雷鸣，对着洛天就击杀下来。

    “我的下场你是看不到了，不过你的下场，我却是知道，那就是死！”

    洛天抬首凝眸，大袖一挥，这道闪电就直接被他击溃，这等雷电距离他的鸿蒙天劫差远了。

    连鸿蒙天劫洛天都不惧，会怕他这种低等级的闪电么。

    “磨灭吧，”洛天也不废话，直接祭出了五行祭坛，对着此人压了下来，硕大的身体如同头顶云盖，威力恐怖绝伦，五行之力滔天，硕大的身体，直接被这五行祭坛给磨灭，一寸一寸的，噼里啪啦，神通崩溃。

    “诸位道友，救我！”

    此刻的肉身极为坚固，不过，却也抗不住五行祭坛的力量，危急时刻，此人禁不住的大声呼救。

    “一起上，，杀了他！”

    那个老人，也就是鹤双行此刻大声喝道，阴霾的目光扫向全场，他就代表皓月公子，在场的不少人本着看热闹的心态，此刻，被鹤双行一扫，也没有办法，纷纷祭出自己的强大法宝，攻杀洛天。

    毕竟，如果他们不出手的话，不论这次谁胜谁负，他们都不会讨得了好，皓月公子一定找他们的麻烦。

    “轰轰……”“轰轰……”“一起来吧，我洛天何惧？”

    洛天大喝，黑发凌冽，神色狰狞，诸般神通齐出，同时，心意一动，识海之中的那具傀儡分身出现，和洛天一般无二。

    “杀！”

    洛天这个分身傀儡如同杀戮机器，瞬间投入了战场，他可是阴灵山主之躯，肉身堪称绝世宝器，再施展神通，可怕无比。

    “五行祭坛，”“滴血战矛！”

    “天地树，”“宇宙黑洞！”

    一时间，洛天和这具傀儡分身，两人如同龙入海，鷹击空，大开大合，尽展神通，大开杀戒，力压诸多强者。

    在场的哪一个都是临近大圣甚至已经是初级大圣的存在，个个强横无比，神通诡异而强大，不过，对上洛天，却是处处被压制，神通纷纷崩溃。

    “不要上他的当，此人是故意以此人来诱惑我们，”终于有人明白过来，五行祭坛之下，那个长满鳞片，人首兽身的家伙，迟迟没有被磨灭，不是洛天没有这个能力，而是洛天故意以此为人诱饵，在诱杀他们。

    “现在才明白过来么？

    晚了！”

    洛天一拳打爆一个三眼怪物，直接把他们身体撕成了碎片。

    滴血的战矛把一个如同斑马一般的强者，死死在钉死在虚空之中。

    “你没有作用了，”心意一动，五行祭坛直接落下，那个长满鳞片的家伙，直接在五行祭坛下化成了血雾。

    同时，五行祭坛飞向了另一个强者。

    “想要炼化我，不可能，我不在五行中，跳出五行外，这五行祭坛对我无用的，哈哈哈，”这是一个毛脸，鷹鼻，手里拿着一面铜锣样的法宝，在五行祭坛之上跳跃，对他竟然没有影响。

    “是么？”

    洛天冷哼，一掌就拍了过去。

    “乾坤钵！”

    此人大喝，手中的铜锣猛的对着洛天飞来，瞬间放大，把洛天罩在其中。

    “哈哈哈，小子，我这乾坤钵可是……”此人不由的哈哈大笑。

    “是什么？”

    乾坤钵被洛天一拳给轰开，冷漠的望着他淡淡的说道。

    “你……竟然轰开了我的乾坤钵？”

    此人大惊失色，转身就逃。

    “跳出五行外的人物，你也会害怕么？”

    五行祭坛缩小，被洛天抓在了手里，身形一晃，就追上了此人，直接对着他的脑袋就砸了过去。

    “砰砰，砰砰，”饶是此人的肉身强大，也禁不住洛天如此重击，一瞬间，他的身体直接被洛天砸烂，神识却是逃出来，不过，却是被洛天的一道神识之剑斩杀。

    “轰……”洛天的身后，传来一丝微弱的神识波动，云雾升腾，一只巨大的爪子，直接抓向了洛天。

    “刺啦，”洛天的肉身何其强悍，却是被此人硬生生的抓下一块能量血肉下来，鲜血淋淋。

    正是那个鹤双行，一尊大圣，竟然偷袭洛天，一下子让洛天受了伤。

    

