    “好。”黎落满口答应下来，顺手把桌上的东西收拾掉，然后给两个孩子和自己点了外卖。

    吃过午饭，黎落趁着家里人外出的外出午睡的午睡，把打包好的橘子和它的家当全部搬下楼，叫了辆车送去林景闲家，安排妥当，她转身回了小区。

    她刚进自己房间没多久，隔壁付锦辉和陈娇的房间传来开门声，黎落微微一顿。

    换了平时，家里有人，进进出出开门关门很正常，不会引起黎落注意，她之所以诧异，是因为无论付锦辉还是陈娇，在这个家里都是横着走的主，开门关门的动静恨不得把门板都震下来，而这声开门的动静很轻，轻得像是怕吵醒别人一样。

    陈娇和付锦辉都没这种为别人着想的素质。

    想到这里，黎落悄悄把房间门打开一条缝，从缝里往外看。

    是陈娇。

    她正在玄关处穿鞋，戴着帽子和口罩把自己遮得严严实实，挎了个包，一副要出门的样子。

    而平时把她当宝贝，几乎寸步不离的付锦辉并没有跟她一起出来。

    想起之前的猜测，黎落从仓库捻了张定位卡和窃听卡，一起投到陈娇身上。

    陈娇出门后，黎落在两个已经睡着了的孩子旁边躺下，一边等定位和窃听成果一边休息。

    别的不说，付锦怡一上午干的活比她在原世界一个月干的还多，累得她手脚酸痛，这家人完全把她当免费佣人使了……

    定位卡显示，陈娇出门后打车直奔本市有名的金融商业区，半小时后下了车，走进一处商场地下停车场，上了停在角落里的一辆奔驰。

    不多时，有男人的说话声传来。

    “这个月的孕检做了吗？”

    “做了，孩子很健康。”

    “离预产期还有多长时间？”

    “两个多月。”陈娇说，“在预产期前一周我会制造一点意外，做出早产的假象，不然孩子早出生一个多月，付家人怕是会起疑心。”

    男人问：“你不是说付锦辉很好糊弄吗？”

    “他是好糊弄，我怕他妈起疑心，这老太婆精得很，一旦被她发现孩子不是付家的，那她肯定得闹。”陈娇说着叹了口气，语调一变，跟男人撒起娇来，“我自己把孩子生下来不好吗？非要我找个人结婚，看我跟别的男人在一起，你就不吃醋？”

    “我这不也是没办法嘛。”男人说，“家里那个黄脸婆没三五年死不了，就算她死了，我岳父那个老头子还盯着呢，他手段厉害得很，之前我们俩的事闹得整个公司都知道，要不是我下跪磕头跟他保证不会再犯，又看在孩子的份上，他铁定要把我踢出门，如果被他发现你未婚先孕，这种事一查就露馅儿了，我们一家三口想要在一起，至少还得熬上七八年，找个人给咱俩打掩护，又能照顾你和孩子，我也放心一点。”

    陈娇委屈地说：“话是这么说没错，可我看见付锦辉那张丑脸就想吐……跟他在一起的每分每秒对我来说都是煎熬。”

    男人似乎亲了陈娇一下，语气里充满了安抚意味：“委屈你了，再忍忍，等我把公司的实权和股票弄到手，老头子奈何不了我了，我就三媒六聘十里红妆，风风光光把你娶进门。”

    后面的墙角黎落没再继续听下去，她关了定位卡和窃听卡，琢磨了一会儿，心生一计。

    她起身从冰箱拿出燕窝，先开火炖上，然后去敲付锦辉的房门。

    敲了半天却没人应，她推门进去，发现付锦辉睡得跟死猪一样，鼾声如雷。

    黎落走近了看，甚至推了推他，付锦辉都毫无反应，正常人根本不可能睡这么死，估计是陈娇为了防止他中途醒来找不到自己，给他喂了药。

    黎落在床头柜里翻找了一阵，找出一瓶标着维生素的药片，她倒出一片药，用储物卡存进系统仓库，果不其然，上面标明了物品属性，是“安眠药”。

    确定付锦辉吃了安眠药，一时半会儿醒不过来，黎落挑了挑眉，弯腰捡起地上的拖鞋，对着他那张丑脸用力抽了几个耳光，抽得在睡梦中的付锦辉咕哝了一声，她才放下鞋子出门。

    看着她做这一切的相里安：“……”

    走出房间，黎落掏出手机给付妈打电话。

    电话响了半晌才接通，那头传来搓麻将的动静，付妈的语气满是不耐烦：“什么事？”

    黎落语气里满是惊慌失措：“妈，陈娇不见了。”

    付妈一愣：“什么？”

    十五分钟后，付妈风风火火赶回家，一进门就直奔付锦辉房间，黎落跟在她屁股后面解释：“您不是让我把燕窝炖了，等弟媳午睡起来吃嘛，燕窝我炖好了，怕凉了不好吃，就想把弟媳叫起来，但是进房间一看，她人不见了！你说她能去哪儿呀？挺着那么大个肚子……辉子平时跟她形影不离的，今天怎么也没跟出去？”

    付妈进房间没看到陈娇，反而见付锦辉正在打鼾，她使劲儿拍了拍他：“辉子！醒醒！”

    “妈，我叫过辉子了，他睡得沉，叫不醒。”

    付妈眉头皱得紧紧的：“给娇娇打过电话了吗？”

    “我没她手机号码。”付锦怡说。

    付妈闻言瞪了她一眼：“娇娇进门都半年了，你连她手机号码都没有，这像话吗？一点都不知道为你弟着想，搞好姑嫂关系……”

    她说着，掏出手机拨了陈娇的电话。

    陈娇很快就接了电话，她语气倒是淡定，也不知道跟付妈说了什么，挂断电话时，付妈松了口气。

    “她只是出去走走。”付妈说着，责怪起付锦怡来，“你说你大惊小怪个什么劲儿啊……这什么东西？”

    付锦怡从地上捡起一片药，好奇地说：“妈，辉子和弟媳怎么了吗？为什么要吃安眠药？”

    付妈一愣：“安眠药？”

    “对啊。”付锦怡说，“我跟景闲还没离婚的时候，有段时间他工作压力特别大，晚上睡不着，医生就给他开了这种药，每天晚上都是我给他准备好药和水，我绝对不会认错，这就是安眠药。”

    付妈接过药片，满脸都是疑惑，她思索了一会儿，目光落到鼾声如雷的付锦辉身上，也不知道她想到了什么，脸色变得微妙起来。

