    蝗虫一般的玩家在城堡里翻来翻去，价钱的比如说金银财富之类的自然不放过。

    这些东西搜刮完了之后，便开始搬家具了。

    那些一看起来就很厚实，有些年代感的家具，直接被放入系统背包中。

    如果系统背包放不下，就直接分拆掉再装。

    没到三个小时，城堡里就已经空无一物。

    玩家们连城堡里的石头都得用鉴定术估个价，再得再好的东西，都会被那些专精搜刮的盗贼玩家们掏出来。

    没过多久，藏在地下室中的一个玻璃头骨被一个工会的人护送到了罗兰的面前。

    领头的人把头骨交给罗兰，等系统提示自己拿到了一百积分后，他哈哈哈大笑着带着公会成员们走了。

    头骨拿到罗兰的手里后，他也立刻得到了系统的提示。

    任务完成：获得人经经验3214点。

    等级直接重新回到LV6，并且已经很接近LV7了。

    而现在罗兰手上注视着的手上的头骨。

    这个玻璃头骨有点小巧，甚至看着有点可爱。

    玻璃是粉色的，拿在手上甚至有些温暖的感觉。

    真祖头骨（史诗）

    简介：吸血鬼真祖的头骨，寻找真祖的其它几个身体部位，可以选择复活真祖，或者杀掉。

    摘取到任务：光明与黑暗（个人史诗）

    任务简介：是善是恶，在你的一念之间。

    看完任务，罗兰‘嚯’了声，他抛抛手中的头骨，然后将其放进自己的系统背包中。

    城堡中已经没有值钱的东西了，玩家们开始散去。

    有些玩家向罗兰打了声招呼，而有些玩家则向罗兰竖起了中指，没有多少恶意，纯粹是沙雕问候一下的那种。

    罗兰也给这些人回了个中指。

    耶利亚在一旁看着莫明其妙：“你的族人对你似乎不太友好啊，你用权力逼迫他们来的吗？”

    “不是，我是用利益引诱他们来的。”罗兰笑道：“他们一方面不想给我干活，但一方面，这里的任务利益又太大了。所以他们很纠结，即有种帮我做任务不爽的心情，又有种赚到了的快感。说白了就是……欲拒还迎，他们当然不会不爽自己，所以就只能把这点小小的不满送给我了。”

    “你们黄金之子真有趣。”耶利亚无奈地摇摇头。

    这时候，一直在旁边看戏的索莉莎扔了个卷轴过来：“法术模型给你了，完成后就用论坛给我发过来。”

    说完话后，索莉莎带着那群召唤师美女们离开。

    罗兰打开法术卷轴，看到上面密密麻麻的方块，重叠的方块点节，顿时无语。

    这TM不是精灵族的魔法吗？

    自己连人类的魔法都没有学精通，怎么去研究精灵魔法。

    怪不得……索莉莎给出四百万的研究费用，毫不心痛。

    罗兰想了起来，自己还有上次放出精灵女奴后得到的精灵法术模型呢，干脆一起研究吧。

    此时的山谷有些让人不敢直视。

    在玩家眼里，整座山谷的血肉只是马塞克而已。

    但在耶利亚的眼里，这里全是血肉，不过玩家们在离开前，都回收了自己的‘尸体’，即使碎成肉沫也是可能回收的。

    所以等玩家们都离开后，山谷中的血肉几乎就没有剩下多少了。

    全是那些吸血鬼们留下的。

    而这时候，已经到傍晚了。

    罗兰和耶利亚返回利古但堡城。

    焦急等待的薇薇安和安多娜拉两人见他回来，自然松了口气。

    其它几名魔法学徒们自然也是欢喜无比。

    当晚魔法塔举行了宴会，临时请了很多贵族和名人前来庆贺。

    耶利亚宣布利古堡城的吸血鬼之祸已经完全没有了。

    自从几百年前起，利古堡城就一直受到吸血鬼的侵扰，每年总会失踪几十名少女。

    而越是漂亮，越是干净的女性被掳走的可能性就越大。毕竟吸血鬼也是很注重食物的颜值的。

    给个浑身发臭的老太婆他们吸血，他们能下得了嘴才怪了。

    这一般都是贵族和大商人之女。

    听到这消息，最高兴的就是他们了。

    耶利亚将所有的功劳都按在了罗兰的身上，自己一点都没有要。

    所以整场宴会，罗兰是宴会的中心，几乎所有人都在感激他，不过好在他法师的身份比较超然，客人们只是过来敬杯酒，说句感谢的话就走，这才没有让他感觉到太过于麻烦。

    等宴会结束后，罗兰待在自己的房间中。

    而安多娜拉穿着撩人的睡衣，占了他的床，睡得很香。

    罗兰打开论坛。

    此时论坛上到处都是视频帖，很多参与这次战斗的玩家都把自己录下来的视频放到了论坛里。

    而论坛这次任务的人也很多。

    从这次战斗中，玩家们发现了各职业的一些弱点，以及遇到强敌应该如何配合等等问题进行了讨论。

    而罗兰的超高速飞行技巧也被重点提及，很多人都在思考，应该如何针对这种特殊的魔法。

    连擅长飞行的血族，都被罗兰打了下来，他们不认为其它人学会了飞行，就是罗兰的对手。

    “怎么尽来针对我啊。”罗兰有些苦恼地小声嘀咕了句。

    安多娜拉听到声音，微微睁开眼睛，看到罗兰的背影，又安心地睡了过去。

    随后再翻翻论坛，罗兰惊讶地发现，有个帖子成了大热门。

    《我要成立鬼灭之刃公会》

    帖子大意是：鉴于吸血鬼太值钱了，本身值钱，而且生命悠长，很多财富。干脆成立一个专门猎杀吸血鬼的公会，大家共享情报。这个世界有很多的吸血鬼，光霍莱汶估计就有四五个和布鲁斯血族差不多的窝点，而还有什么法兰斯，霜星国，沙漠王国等等大国。

    另外还有什么兽人族，矮人族……吸血鬼广泛存在于类人世界中，这可是一大笔财富，与其辛苦去跑商赚钱，做任务赚钱，倒不如直接去杀吸血鬼好了。

    反正吸血鬼不是什么好东西，杀上十万，估计也就两三个是冤枉的。

    吸血鬼这种东西杀了没有心理负担，能拿钱，能提高在人类世界的声望，还能锻炼战斗技巧，提升等级，一举数得的好事，干嘛不做。

    这帖子下方，大部分玩家回复都觉得这提议靠谱。

    罗兰想了想，给发这帖子的人发送了个短消息：兄弟，我给你共享个任务，如果你们得到什么吸血鬼的特殊物品，可以给我看看，我高价收。

