    “老杰克，谢了，这份人情我沈天领了，给我破！”

    轰！！

    随着疾风席卷树林，从空而降的沈天挡在了老杰克的面前，一拳打爆了飞来的暗属性子弹。

    看到沈天出现，开枪的托马大吃了一惊，不等沈天攻来，托马连忙急速后退，他在后退的同时对着沈天大叫：“沈天，你想干什么？你敢动老子，老子现在就打死你的人！”

    托马说完，调转枪口猛然对准了黑乌丹的脸。

    “沈天！”

    看到托马狗急跳墙，胡科急切的大叫。

    沈天一声冷笑，脚下雷光闪动，瞬移般出现在托马的对面：“不好意思，我沈天的人可不是随便就能杀的，你让我很气愤，所以今天你死定了！”

    沈天笑着，一把抓住了托马手里的手枪。

    在雷光闪闪的手掌下，托马惊恐的看到他手里的手枪被沈天捏成了铁饼，他一声大骂，抬脚去踹沈天的小腹，但凭他近身作战的能力哪里是沈天的对手？

    沈天只是轻轻侧身躲过托马的攻击，随后抓着手里被捏扁的手枪，轰的一声打在了托马的头上。

    “妈的，你们这些人都死了吗？给老子杀了他！”

    托马被沈天一击大飞出好几米远，用手捂着头破血流的脸，对周围那些手下们大叫。

    由于事情发生的太突然，托马的手下们有些傻眼，看到沈天竟然打伤了托马，这些人终于有人醒悟，一时间各种各样颜色的灵力在沈天周围膨胀，其中一名壮汉大叫，挥舞着冒着火焰的拳头，直接打向了沈天的头顶！

    “小子，别狂，敢伤托马先生，你死定了！”这人说完，强大的拳风已经到了沈天的面前。

    练气中期……呵呵，渣渣！！

    沈天看着面前凌厉的拳风，竟是一点不为所动，他看出了面前这个人只是个练气中期而已，对于他这种金丹修士，他面前的这个小子就是个垃圾！

    “你这样的话我一年要听好几万次，不过很可惜，目前还没有人真的如意！”

    沈天笑眯眯说着，缓缓伸出了右手，他雷光闪闪的右手砰的一声抓住面前火焰翻滚的拳头，在这名大汉不可思议的表情下，沈天猛然用力，这大汉的嘴里只是发出了一声惨叫，便瞬间被沈天捏爆了手臂！

    “啊！！我的手！！沈天，我他妈杀了你！”

    暴怒中的大汉痛苦的叫着，他双眼血红的瞪着沈天，形同一只野兽。

    看着这个人发狂的模样，沈天皱眉击出了一道剑指，在雷属性灵力的作用下，这一道剑指毫无花哨的直接击穿了这名大汉的头颅！

    “我说过，你不会如意的！”

    沈天话音刚落，面前的大汉表情僵硬的倒在了地上。

    “什么？卡洛克死了？托马先生，快走，我们……我们不是沈天的对手！”

    在短暂的沉默后，周围那些本队沈天跃跃欲试的修真者顿时发出了惊恐的叫声，托马此刻也有些傻眼，刚刚还不可一世的局面，如今竟然就因为沈天而发生了逆转。

    托马用怨毒的眼神看向沈天，心里暗骂这回踢到了硬铁板上，早知道这样，当初可真不应该听奇达山的话，自己没事贪什么功，为什么要招惹沈天呢？

    “妈的，怕什么，他就一个人，大家一起上，给我杀了他，杀光他们所有人！”

    “杀！！”

    在托马的叫声中，他的那些手下悍不畏死的向着沈天和黑乌丹等人冲去，其中有几个人眼神慌乱，他们竟是假意攻击，实则避开了沈天，全都向着胡科他们冲了过去。

    看到这些人的举动，沈天心里暗道一声不妙，他看出了这些人是想拖住他，先去击杀其他人，这让沈天瞬间勃然大怒，他全身猛然雷电爆发，就像一个人形的雷兽，瞬间对周围所有敌人发起了攻击！

    “四王神御，白虎断溪！”

    “四王神御，虎啸千里！”

    “四王神御，火云之怒！”

    “四王神御，似水流棉！”

    轰！！

    轰！！！！

    在一阵狂暴的灵压下，诺大的山林盆地，眨眼之间就被沈天夷为了平地。

    看着树林里雷光闪闪的场面，躲在远处的托马早已吓傻了眼，而随着一道道惊魂的惨叫响起，胡科等人也是一脸惊愕，这是他们第一次看见沈天全力施展，在强大的实力碾压下，那些刚刚还让胡科等人无可奈何的修真者们，竟是眨眼间如同蝼蚁一般，被沈天击杀殆尽！

    “我的上帝呀，原来这个人……竟然这么狠！”

    老杰克此时早已挣脱了托马的影召唤术，他愣愣的站在地上，傻眼的看着山林里发生的一切。

    他先前虽然知道沈天厉害，但从来没想过沈天竟然如此厉害，他觉得自己已经高估了沈天，却可笑的发现，自己被现实无情的打了脸，这个沈天，根本不是他能想象的。

    “沈天……你到底是什么人？”

    老杰克站在地上，眼神惊惧的迷茫想着。

    这时只见树林里劲风落定，尸骸遍地，全身雷电的沈天凭空出现，他目光冰冷的看着面前的托马，在托马的尖叫声中，沈天伸出右手，一把抓住了托马的脖子。

    “沈天，你……你不能杀我！救命！！左巴昆，救命！！”

    左巴昆？！

    沈天听见托马的叫声，心里猛然一震。

    因为和托马打了这么久，他竟然没有看到左巴昆的身影。

    要知道先前糖果找他的时候，可是说彩澜被左巴昆打伤了，如今自己杀了托马所有的手下，也抓到了托马，那大巫师左巴昆，还有彩澜，到底去哪了？

    “沈天，把人放下，不然我杀了她！”

    就在沈天心里疑惑的时候，突然不远处的树林里冷笑走出来一个人。

    这人有着银白色的长发，尖尖的脸，冷眼一看，就像是一只饿狼变成的人。

    “左巴昆，你……”

    沈天转头看去，眼神瞬间变得无比冰冷，因为他看见左巴昆的身后出现了一条藤蔓，那藤蔓是他的法杖所化，正一圈圈缠绕着彩澜。

    “沈天……对……对不起，我不是他的对手。”

    “彩澜，别说话，没事的。”

    沈天看到彩澜道歉，心里更是愤怒难平，他转头再看左巴昆，眼里出现了一丝凝重。

    因为彩澜的实力沈天清楚，沈天虽然不知道彩澜失去理智变成巨蛇是什么实力，但是她身为蛇女的时候，实力也是不弱的，可相当于辟谷中期。

    如今她竟然落在了左巴昆的手里，照如此分析，这左巴昆的实力，最少也是丹兆期左右。

    “沈天，把托马先生放了，不然我就杀了这个女人，别跟我讲条件，你也不希望这个女人变成尸体吧？”

    左巴昆见沈天站在原地不敢乱动，嘴里发出了冷冷的笑声。

    被沈天掐着脖子的托马此时也露出了得意的微笑，虽然仍被沈天提在半空，但还是努力的对沈天发出了嘲讽：“哈哈，沈天，跟我斗，你还差得远！识趣的放了本少爷，不然的话，我……”

    “闭嘴！”

    不等托马说完，沈天猛然一声断喝，掐着托马脖子的手掌，瞬间收紧！

