    第359章稀里糊涂

    敏超稀里糊涂来的时候，脑海里一直有个声音告诉他，兽世神女会在兽世降临。

    那个时候也是他功德圆满的时候。

    这些年敏超一直等待神女降临。

    龙瑶头疼扶额，这个天道老头都设置了些什么鬼剧情？

    敏超接着道：“姑娘，这个兽世我待了三十年，没有改变什么，以后这里的改变就要靠你了。”

    他在蓝星也才活了十六年，懂的东西并不多，来到这个兽世教导他们的也不多。

    “你做的已经很好了！最起码不是那些茹毛饮血的野人了。”

    龙瑶遇到豹申的时候就觉得奇怪。

    为什么他们除了惊讶自己是女人以外，没有什么多大奇怪的。

    因为敏超教导过他们很多东西，女子的穿衣也没让他们感到多大惊讶。

    龙瑶来到这个部落，看到的那几名女子，穿的衣服都是粗麻布，就说明他也教导过他们如何纺织。

    奈何材料有限，也只有女子才会有穿衣服的待遇。

    “姑娘过奖了！我要告诉你的是，千万小心白虎城的兽人，他们也因为我的缘故学习了很多东西，有我在他们对黑豹部落还算恩典，要是我去了，你是一个女孩子，他们不会放过你的。”

    咳咳咳！

    敏超因为激动剧烈咳嗽着。

    兽世大陆的生存法则很残酷，因为女人稀缺，也就成了各大城池争夺的财富。

    被人知道了她是神女，其余城池肯定会来争夺神女的拥有权。

    “你放心！我既然还有本事回到蓝星，他们就奈何不了我的。”

    龙瑶又帮他到了一杯水喝下。

    剧烈的咳嗽被压下，敏超这才想起龙瑶的身份。

    是啊！她是神女，怎么会没有办法对付那些白虎城的兽人呢？

    “那我就放心了！我就算是死了，也没什么可牵挂的了。”

    “我终于可以回家了！”

    敏超瞳孔开始慢慢涣散，头一歪咽下了最后一口气，嘴角还微微上扬。

    “你安心去吧！我会带你回家！”

    龙瑶把他轻轻放平在草堆上。

    看着明明才四十多岁的人，竟然老迈的像是八九十岁的老者。

    果然这个兽世不是那么养人的。

    “巫师？”

    豹申没有听到山洞里的动静在外面喊了一声。

    “你进来吧！”

    龙瑶帮着敏超收拾了一番，只等火化。

    “巫师？老巫师他？”

    豹申看着躺在稻草上没有生息的人眼眶泛红。

    他早知道是这么一个结果。

    “我想把老巫师火化。”

    这里的兽人死了也会火化，都是敏超教导他们的。

    “好！老巫师去了，我们一定会好好安葬他的。”

    豹申擦擦眼角，拿起洞中的牛角出了山洞。

    呜呜呜——

    哀鸣的号角在整个部落上空响起。

    “巫师走好！”

    “巫师走好！”

    “巫师走好！”

    、、、、、、

    听到号角的声音，部落里的男女老少齐齐跪地叩首。

    龙瑶跟着豹申一起走出了山洞。

    男女老少围在广场上，柴堆上就是敏超的尸首。

    看着熊熊燃烧的烈火，龙瑶心中不是滋味。

    凡人死后也不过就是一把黄土，神仙就要万年孤独。

    如果能够选择，她宁愿做一世凡人。

    (本章完)

