    阿珍正一个人坐在厅上看电视，见阿雄和郑爽喜笑颜开地并肩走了进来，心中已然猜到阿雄试用伟哥取得了成功，心下大喜，立即站起身来迎了上去，紧张地问阿雄：“你能成了？”

    阿雄激动万分地张臂抱住阿珍，原地旋转了好几圈才放下，咧嘴笑着说：“阿珍，我们不用离婚了！我们不用离婚了呀！”说着，学着黄碟上的动作，呶嘴在阿珍的腮帮子上亲了一口。

    郑爽见阿雄这么开心，也跟着开心地笑得很灿烂。

    阿珍见自己生命里的两个男人能如此融洽地相处，心里也很开心，重复着阿雄的话，开心地说：“太好了，我们不用离婚了！真的太好了，我们不用离婚了！”

    阿雄深情注视着阿珍，带着一脸的笑容，说：“是啊，真的太好了！要是你再怀了身孕，那就更好了！对了，兄弟，你跟阿珍可得替大哥加把劲呀！”

    阿珍见阿雄自己借助伟哥的药力，已经可以做男人了，仍想让郑爽跟自己生孩子，这才理解先前七年的时间里，阿雄心里所要承受的压力有多大，因而才会坚持要郑爽替他生孩子。

    阿珍温柔的瞄了一眼在一旁呵呵直笑的郑爽，对阿雄说：“这事又不是你想努力就可以怀上的，着急不来呢！”

    阿雄深深吸了一口气，快乐地说：“一下子，我觉得生活是如此的美好，未来是那么的可以期盼！再也不需要象以前那样，整天为自己的身体发愁了。阿珍，郑爽，我真的很开心，真的！”

    郑爽调侃地说：“阿珍，你没看到，刚才大哥射出来的有多少了，我接了整整四张餐浇呢，全都是微黄色凝结成一条条的！那可是大哥储存了十几年的存货呀！”

    阿珍不好意思地望望郑爽，又望着阿雄，悄声问：“是他帮你打出来的吗？”

    阿雄自豪地说：“是我自己打飞机打出来的！不过，痛死我了！”

    阿珍惊讶地望向郑爽问：“你们男人第一次也会很痛啊？”

    郑爽微一点头，笑嘻嘻地说：“有的人会的。输精管第一次使用，本来凝结在输精管里的精液，已经跟输精管相处许久了，自然会有些粘连，射出来时当然也会牵痛输精管壁了。”

    阿珍自是无法想象明白男人身体的具体构造，听了点下头，说：“原来这样！不过，你们男人身体里都有哪些小设备，也只有你们当医生的才会全明白，我是想象不来的。”

    其实，阿雄也不是很明白，但知道自己身体里的设备，借助于伟哥可以发挥该发挥的作用，他已经非常满足了。

    阿雄开心地催促着阿珍说：“你们快进房努力去吧，我替你们煮宵夜。你们做好出来，就可以吃到我煮的目鱼干、香菇熬上排汤了！”

    阿珍望了阿雄一眼，回头对郑爽说：“阿雄煮的东西很好吃的，呆会儿你就知道了。阿雄，你熬烂一点啊。郑爽，我们进去吧！”

    郑爽已经习惯了当着阿雄的面跟阿珍嫂子进房去做，听了也没不好意思，朝阿雄笑笑，就跟在阿珍嫂子身后，进了卧房。