    八一别墅区，已经是炎炎夏日了，京城的天气有些闷热。

    陈京和方路坚同坐一辆车去拜访方将军，在路上，方路坚道：“小陈啊，老头子可不常接见后辈，连老三有时候进京想见他一面都吃闭门羹，这一次他主动提出想见你，你要好好的把握机会！”

    陈京道：“方叔，这可能是托婉琦的福吧，老将军一直颇为喜欢婉琦……”

    方路坚打断他的话道：“不能那么说，你自己有很好的表现，自强自立才是重要的，老头子最喜欢像你这样出身普通，靠自己能力打拼得有成绩的人。我们这些人啊，他都认为没什么出息，都靠家族关系上位的嘛！”

    方路坚说这话，语气有些萧瑟，显然他对老头子的某些观念比较不认同。

    车停在红色小楼外面，方路坚和陈京一同下车，由于方路坚来这里勤，他也是老将军几个儿子中唯一一个可以随时到这个院子的人，他们两人便径直进到了院子中。

    院子里面，花团锦簇，绿树成荫，好一派生机勃勃的景象。

    整个院子，足足布置了上百盆姿态各异的盆景，乍一进来，陈京感觉自己好像是进入了某大型植物园一般。

    在遮阳网下，老将军穿着一套宽松的便装，一手拄着拐杖，另一只手拿着一把小铲子正在给一盆小叶黄杨盆景松土，陈京第一次见老人穿这么少的衣服。

    从背后看过去，老人瘦得有些吓人。尤其是双腿很细很单薄，感觉风一吹，都能将其吹倒一般。

    老人的背也佝偻得不成样子了，弯着腰挥动小铲子已经是相当的吃力了。

    方路坚慢慢的踱步过去，老人没有回头，却能感觉到他的到来了，他道：“等一下。让我把这个盆儿伺候完！”

    他的话依旧带有浓浓的西北口音，方路坚过去道：“让我来帮您？”

    “不用，不用！伺候这东西啊。我浑身觉着舒坦。”老人执拗的道。

    方路坚讪讪的笑笑，在一旁站立。

    老人扭头看他，道：“干杵在这里干什么？带孩子去坐啊！”

    陈京趁着这个机会走到老人面前规规矩矩的叫了一声：“爷爷！”

    老人回头看向陈京。眼神柔和，但陈京却觉得他的眼神特别的空灵，深不见底一般。

    “恩，先去坐吧！我等会就过来！”

    方路坚领着陈京去客厅就坐，勤务兵过来给两人上茶，方路坚指了指门外道：“这里的环境还不错吧！老人年纪大了，伺候这些盆儿已经很吃力了，可是这些盆儿又是他的命根子，有时候实在是没办法！

    有时候我过来帮忙，他的压力才小一些……”

    他说到此处。颇为动情的看着窗外，道：“父亲真的老了，如果是在农村的话，这样年龄的老人如何赡养，小陈这一点你应该知道吧？”

    陈京愣了愣。道：“农村的孝顺之家，八十岁以上的老人，一般都不单独居住，基本和子女住一起，方便子女时时侍奉！”

    “住一起？”方路坚一愣，他沉吟了一会儿。拍手道：“对啊，怎么不可以住一起呢？这是个好建议啊，哎，小陈，待会儿咱们得给老爷子说说。反正就年龄来说，我也快到岗了，退下来以后，常常能在老人身边侍奉，这是好事！”

    方路坚兴致一下高昂了起来，而恰在这时，老将军推门进门，他拍打拍打衣服，道：“什么事情这么高兴啊！有喜事也说来听听？”

    方路坚忙道：“父亲，我刚才跟小陈聊天，问农村普通人家赡养老人的事儿，你知道他说什么？他告诉我说，普通人家老人上了八十岁，都不单独居住，基本都和子女同住！

    我这心里就琢磨，赶明儿我也搬过来和您一起住，时常在您身边侍候着，我们这心里也踏实不是？”

    老人愣了愣，皱皱眉头一语不发，他拄着拐杖慢慢的踱步进门，方路坚站起身来扶着他坐在主沙发上，坐好以后，方路坚又给他递过茶壶，老人喝了一口茶，脸上染起一丝血色，然后冲陈京道：“你们老家真有那个风俗？”

    陈京点头道：“的确有，我在农村工作过，那边都是这样的。在农村人生七十古来稀，老人年过八十已经算是了不得的高龄老人了，需要有子女常常在身边侍奉。”

    老将军听了陈京这话半晌没有做声，他又喝了一口水，话锋已经转了，他道：“岭南那边的气候你可适应？”

    陈京道：“岭南的气候很好，很宜人，四季如春。热的时候不会觉得太热，冷的时候也不会太凉，比楚江要好！”

    老将军摇头道：“那是因人而异的，对你们南方人来说，那里气候很好，但对我们北方人而言，岭南就是噩梦。那里太潮，蚊虫太多，当年我在那边带过兵，几年下来浑身的皮肤没有一处地方完好！”

    他顿了顿，又道：“所以啊，常常有人劝我去岭南疗养，说北方冬天太冷，对心脏不好，殊不知我们西北人，祖祖辈辈都在西北，真要往南走，水土不服才是最致命的！”

    陈京愣了愣，没料到老人跟他说起了这一茬，他点头道：“爷爷您这么说也颇有道理，我在岭南有一次也碰到了一位西北的老人，有天天气特好，晚上天空特别的明朗，我们都赞说天空很美。当时就有一老人跟我们讲，要看没的天空，那得去西北，南方的天太低了！”

    老将军愣了愣，脸上露出笑容，哈哈笑了两声，神色颇为欢愉。

    陈京今天到现在为止才见老将军笑，老人能够露出笑容，陈京心中也觉得放松。

    老人等了一会儿，又道：“可惜啊，现在年纪大了，西北的天高气爽我也没办法去体验了！如果再早十年，又何须整天窝在京城养着？完全可以回西北养老了！”

    和老将军闲聊了一会儿天，老人又留陈京和方路坚两人吃饭。

    主食是西北风味的馒头，陈京吃了一个馒头，吃了一点卤牛肉，便吃饱了。

    吃饭过后，老将军的医护人员到了，下午很长时间老人都得配合医护人员治疗。

    陈京和方路坚就在这个时候提出告辞，老将军冲陈京笑了笑，道：“老而不死是为贼，现在的生活其实是了无乐趣了，唯一的乐趣就是希望看到你们年轻一代能更有作为，能够把我们的国家建设得更加富强。

    年轻人是国家未来的希望，年轻干部更是未来的希望！你要用心工作，全心投入的工作，争取能够走到更高的位置，能够发挥更大的作用！”

    陈京颇为激动的道：“爷爷，您老放心，我一定努力工作，踏踏实实的把工作做好！”

    老人脸上露出笑容，冲陈京摆摆手道：“行了，我知道你很忙，耽搁你这么久了，你去忙你该忙的吧！我马上也要失去人身自由了。”

    他转过身去，忽然又回头道：“楚人至孝，这话果然不虚……”

    陈京一怔，再看老人，他已经在医护人员的搀护下慢慢走远了。

    ……

    为了接待五名专家及由专家和省市两级官员组成的调查组，邻角这一次是下了大力气的。

    以前用于接待的金星宾馆豪华套房太少，接待单位改在了国际酒店。

    由于陈京人还在京城，整个接待由李国伟来主持，考察团来邻角第一天，区里面安排考察团出海放松。

    在这一方面李国伟轻车熟路，联系游轮，出海玩的具体路线安排等等他都亲自操刀。

    五个专家除了孙静教授以外，其余的四人都是北方人，北方人对海的好奇心是极其强的，而除了专家外，省市的几名领导，他们平常也很少出海玩儿，所以一天的出海大家玩得兴致都相当的高。

    看到这一帮贵客兴致不错，李国伟才松了一口气，说句实在话，最近他日子实在是不好过，心中承受的压力很大。

    他脑子里面总是想，陈京故意在京城多待一天，把接待工作交给他负责，这是不是一种变相的考验？

    或者这根本就不是考验，而是在寻找找茬的借口？

    李国伟心中发虚，脑子里面想的东西自然就多，各种乌七八糟的事儿他都想到了，心里难免就紧张。

    直到第二天，刘曲风给李国伟打电话，说陈书记已经到了粤州机场，专家调查组从次日开始就可以工作了，他心中才松了一口气。

    而在这个时候，他猛然发现省市各路媒体开始往邻角集中，而邻角下面的很多乡镇，也嗅到了气氛的变化，都打电话向他询问情况。

    此时此刻，李国伟算是真服陈京，陈京做事环环相扣，一环扣着一环，非常的缜密周到。

    就以这一次专家帮扶为例，从大讨论一直到现在媒体的大范围的聚焦，他是以规划搭台，其根本目的是炒作邻角，为邻角提供足够的话题从而提升知名度。

    除此之外，陈京还要借这样的手段逐渐的掌控邻角的局面…

