    “嗯？”

    萧然顺着红绳的方向看去。

    他知道，红绳会自动飞向宁逍遥的转世之身！

    客栈内。

    一个衣着朴素，面容清秀的书生，正站在柜台前，和老板理论。

    他的手中拿着一本湿哒哒的账簿，咽了口口水道：“老板，能不能让我看看你们的票根，这是新规矩。”

    “新规矩？！”

    客栈老板眉头一皱，看了眼书生手中的账簿，立马抢了过来。

    他翻开账簿看了看，发现里面的字迹都已经糊成一片，根本看不清了。

    “这是什么账啊，乌漆嘛黑，字都看不清，怎么收账啊？”老板登时喜上眉梢，看向书生的神色，刹时变得凶神恶煞起来。

    书生将账簿抢回，有些委屈：“要是收不到钱我就没钱回去了，帮帮忙吧。”

    老板显得有些嘚瑟，从柜台后走了出来，看着书生道：“既然账簿上没有我的账，我就是不欠你的钱了，你想耍赖啊，再不走我就叫人来抓你！”

    说着。

    他使劲一推，想要把这书生推出客栈。

    然而，就在这时。

    这红绳却发出微光，释放出一阵莫名的力量，直接将老板轰飞。

    “啊！”

    老板惨叫一声，将身后的桌椅，都撞倒了一大片。

    客人们以为是有江湖人士在打架，吓得赶紧起身，账还未结，就快速的逃离客栈。

    “结账，先结账啊。”

    老板捂着腰子，顾不得疼痛，有些肉疼的喊着。

    不过。

    客人们哪里会管这么多，一溜烟全跑没影了。

    老板面色发黑。

    得，这一番折腾，这一个月算是白干了。

    他愤愤的看着书生，厉声道：“好你个泼皮，看你文文弱弱的，没想到力气这么大，你毁了我的生意，把今天的账都给我赔了，不然我就拉你去报官！”

    书生也有些疑惑，挠头道：“老板，我也不知道怎么回事啊。”

    他好像隐约感觉，刚才有一道光芒一闪而逝，然后老板就飞出去了。

    老板还想拉着书生理论，却忽然怔在了原地。

    他抬起手臂，颤抖着指着书生：“妖法、是妖法……”

    “什么妖法啊？”书生露出不解之色。

    就在这时。

    一根红绳却围绕着书生不断旋转起来。

    还发出微弱的光芒。

    书生疑惑的看着眼前的红绳。

    虽然感觉有些怪异，却又有一种无比亲切的感觉。

    仿佛这红绳，本就是属于他一般。

    鬼使神差一般，他伸出手，将红绳握在了手中。

    嗡！

    下一刻。

    红绳竟是化作炽烈的光芒，将书生笼罩在内。

    “额啊……”

    书生闷哼一声，整个人直接晕厥了过去。

    老板见此，先是吓了一跳，然后赶紧开口道：“阿根，快点把这书生给丢出去啊，这倒霉蛋是被妖法缠住了，不知道的，还以为是我们客栈有什么问题呢。”

    “是，老板。”

    一个小厮连忙走了过来。

    两人刚想把这书生丢出去，一个道士打扮的年轻人，却缓步走了过来。

    “福生无量天尊，两位居士且慢动手。”萧然开口道。

    老板蹙眉看着萧然：“道长有什么事么？”

    萧然开口道：“这书生沾染上了妖法，贸然动之，很可能会给两位居士带来霉运。”

    老板和小厮听到这话，赶忙后退了数步。

    他们开门做生意，最忌讳的就是走霉运了。

    老板一脸嫌弃道：“那请道长赶紧把这书生带走吧，我这小店开门做生意，这要是被影响，那我损失可就大了。”

    萧然淡淡道：“老板，你可知这书生叫什么？”

    老板挑了挑眉道：“好像叫宁什么臣，从金华来的。”

    宁采臣……萧然看着昏迷的书生，有些无言。

    福生无量天尊，要不要这么巧啊。

    刘婶的师兄宁逍遥的转世之身，竟然是《倩女幽魂》的主角，宁采臣？！

    怪不得找个人，就会触发五星级的任务。

    这种主角，十有八九是个惹祸精啊。

    就算他不主动招惹别人，别人也会找他的麻烦。

    然后，爆发冲突！

    自己要平安将他送到崂山，可不是件简单的事情。

    “眼下，最重要的是先把这宁采臣带出郭北县，不能让他去兰若寺，不然触发《倩女幽魂》的剧情，那可就完蛋了。”萧然绷了绷唇。

    原著中。

    宁采臣受债主所托，前来郭北县的一家客栈讨债。

    只可惜，在途中遭逢大雨，行李中的账簿，都被雨水给打湿，弄得字迹模糊。

    客栈老板见此，便想要赖账，把宁采臣赶出了客栈。

    宁采臣身上盘缠用光，走投无路之下，只能来到兰若寺留宿。

    在寺庙中，遇到了隐居于此的燕赤霞！

    燕赤霞吓唬宁采臣，想要让其离开。

    只可惜。

    宁采臣也是一根筋，再加上无处可去，还是留宿在了兰若寺。

    夜晚。

    宁采臣被琴声所吸引，在兰若寺后的一座亭子里，看到了聂小倩。

    聂小倩本想勾引他，带给树妖姥姥，不过中途被燕赤霞发觉，便离开了。

    谁曾想，燕赤霞对她紧追不舍，好在宁采臣帮她吸引了燕赤霞的注意，又有树妖姥姥暗中帮忙，她才得以逃脱。

    就这样。

    宁采臣和聂小倩互相有了好感。

    之后。

    两人一来二去之下，感情逐渐升温。

    甚至，还发生了妙不可言的关系。

    只可惜，聂小倩在树妖姥姥的安排之下，要嫁给枉死城的黑山老妖。

    宁采臣为了拯救聂小倩，恳求燕赤霞帮忙。

    一番交手之下，两人合力重创了树妖姥姥，并且带着小倩的尸骨，回到了她的家乡，摆脱了树妖姥姥的控制。

    然而。

    在一家客栈，却碰到了黑山老妖来抢亲，强行带走了聂小倩。

    燕赤霞不得已之下，用轩辕剑劈开阴阳两界，带着宁采臣来到了枉死城，和黑山老妖的化身展开殊死搏斗！

    最后，两人利用轩辕剑和金刚经，成功将黑山老妖的化身给击溃，将聂小倩救了出来，送去了投胎。

    “无论是树妖姥姥还是黑山老妖，都不是好对付的角色，一旦对上，稍有不慎，就是个魂飞魄散的下场。”萧然神色凝重。

    他伸出手，想要将昏迷的宁采臣扶起来。

    然而。

    他刚一触碰宁采臣，便感觉到一股剧烈的精神波动席卷而来！

    旋即。

    一幅幅画面，宛若烟花一般，在他脑海中炸开。

