
　　午夜的绿岛似乎格外安静，只有不时拍打的海浪声在惊扰着无尽的黑暗，孤零零停*在大海里的绿岛仿佛一座死城一般，没有人会想到在这个时候还会有人到访，除非它是个鬼魂。

　　在绿岛的一处焦石上突然出现一道暗红色的身影，修长的身材和飘逸的修发仿佛海岸的一根定海神针一样，傲立海边。在这道身影的前面就是素有恶魔之城的绿岛，里面关押的都是曾经在江湖上掀起过腥风血雨的人，对于他们的敌人来说他们个个都是恶魔，是凶神，但是对于他们的兄弟来说，他们却是亲人，知己。

　　没有人知道这道暗红色的身影是借助何种方法如何到达绿岛的，但是同样也没有知道其余隐藏在黑暗中的那若干道人影如何出现，又如何消失的。

　　“按计划行事！”焦石上的缚手而站的人影传出她的命令。

　　焦石下的所有暗影都恭敬的点了一下头，虽然没有任何言语，但是动作中的服从却在海风中显露无疑。

　　“你，小心！”其中一道人影语含关心的说道。

　　“知道！”那道暗红色的身影只是答了这样一句话，接着焦石下的那些人影若隐若现的渐渐远去，行动飞快至极。

　　“绿岛！”焦石上的那道暗红色身影嘴里仔细品位着这两个字，同时也深深打量着这在江湖中视为黑道禁地的地域。在仔细辨认了前进的方向之后，那道暗红色身影刷的一声消失不见，只有不时掠过的海风可以告诉经过的人们有一道比他们流动更快的影子朝绿岛进发了。

　　但是此时却没有一个人登上绿岛，所以自然就没有一个人见到这道人影。

　　每到午夜绿岛门口的狱警几乎个个都偷懒，并非因他们不够敬业，而和绿岛周围都是暗礁，唯一的一条通道如果不是经常出入绿岛的船只的话是绝对不可能到达安全绿岛的。得天独厚的地理环境加上大海上极其恶劣的自然环境就给了绿岛门口狱警偷懒的理由，因为这样的夜晚任何人都想不到会有人光临的。

　　所以唯一一个门口的狱警就趴在值班室里睡大觉，唯一陪伴他的头上的灯光更是忽明忽暗。

　　突然趴在桌子上的狱警感觉到一阵风吹过，一个冷战让他从睡梦中惊醒，他揉了揉睡眼惺松的眼睛站起身来往望窗外望了望，看见依然是不时呼啸而过的海风，还有就是午夜里拍打岸边的海浪声，和往常一样没有异常。

　　“可能是海风吧！”那名狱警在嗓子眼里嘟囔着。

　　他刚想关上窗户继续睡他的大觉，谁知道突然头顶上的灯光一灭，接着一只手闪电般的从窗外伸了过来，一把按住了他的喉咙，没等他反映过来那只手就干净利落地扭断了他的脖子，而他的右手也只差那么一点点就可以触棚到桌子下面的报警按钮。

　　随后那到人影一闪进入了绿岛门口的值班室，在值班室的里面有一道可以进入绿岛的铁门，平时这扇大门只对绿岛内部狱警开放。那道人影很麻利的从倒地的狱警身上摸出了钥匙，打开了那道铁门，进入了绿岛，而随着那到人影的消失值班室的那盏昏暗的灯光又突然亮起，在午夜的海风中继续摇摆着。

　　空旷的走廊里一名狱警手握警棍在巡逻，但是今夜格外的不同的是几乎所有监号里都空无一人，并不是他们都被释放了，而是今天夜里一个犯人将要和九号院开生死局，所有犯人都去观战了，甚至还包括绿岛的典狱邢烈。虽然所有监号里几乎一个犯人都没有了，但是按照规矩监号的巡逻的程序还是要走了。

　　但是这名狱警明明有些不满的情绪，手中的警棍肆无忌惮的掠过监号外面的铁栏杆发出一阵阵难听的声响，因为这个走廊很是静谧，所以这连续的噪音显得格外刺耳。

　　突然狱警身影一停，手中的警棍也随之一停。因为他听到本来的警棍和铁栏的碰撞声中间竟然还掺杂着其他声音，职业的敏感让他一下子警觉起来，至于这中间掺杂的是什么声音他却没有听出来。

　　他的声音一停，那个声音就消失了。但是他一动的时候，那声音却又出现了。走廊里阴暗昏黄的灯光和外面惨白的月光顿时让整个走廊里有了一丝恐怖异样的气氛，那名狱警感觉后脊梁骨一阵发凉，因为现在整个监号里除了几个年老体衰的犯人就只剩下他一个人。但是那名狱警念头一转，心中暗道可能是自己听错了。

　　所以他又继续往前走，警棍和栏杆又发出令人作呕的声音，但是也就是这名狱警刚发出声响的时候，那声音又出现了。这个时候那名狱警听清楚了一连窜高跟鞋踏地的声音，嗒嗒的十分有节律的声音也在这空旷的走廊里回荡着。

　　这个时候那名狱警猛然感觉到自己的头顶发麻，仿佛自己的头发都要立起来了，他前后看了看发现并没有任何人。在绿岛根本就不会有女人，更别提什么高跟鞋了，但是女人没有这高跟鞋的声响又是从哪里传来的，该不会是鬼吧？狱警额头上的汗珠止不住的滴落下来。

　　忽然走廊里一阵风吹过，紧接着走廊顶棚上的灯一盏接着一盏灭掉了，霎时间整个走廊里一片漆黑，只有走廊墙壁上方的铁窗还能透进点点的月光。

　　那名狱警一下子背*在后面的铁栏杆上，神情紧张面色苍白的左右环顾着，但是目光所及的地方完全是一片黑暗，现在那声音又消失不见了，整个走廊里传来传去的都是狱警的大口喘气声。

　　猛然间那有节律的高跟鞋又响起了，那名狱警顺着声音传来的方向，赫然发现一个暗红色的身影出现在走廊的一边，尽管走廊里毫无灯光，但是借着窗口的月光那名狱警可以十分清楚望见那道身影不时飘起的长发，长发飘起的瞬间露出那道身影十分白皙的脸庞。

　　是女鬼！那名狱警在心头大喊道，恐怖的场景让他的脸近乎于扭曲，双眸折射出的是前所未有的惊恐。

　　突然他不知道从哪里来的气力抬起脚就往另一边的走廊跑去，边跑边大声喊叫，鬼啊。

　　狱警身后的嗒嗒声又响起，转而又消失不见。那名狱警奔跑的瞬间忽然感觉到耳边一阵风扫过，他十分清晰的感觉到一道人影也经过了自己身边。

　　而此时那道身影卷起的香气也是他离开这个事件所能闻到的最后一丝味道，那名狱警呆立在走廊之中，双瞳已经毫无生机。暗红色的身影缓缓收回停留在狱警喉间的右手，扑通一声那名狱警倒在地上，喉间咕咕而出的鲜血不一会就染红了地面。

　　也就是在那名狱警倒地的瞬间从走廊的一边飞快的跑出三名狱警，他们是听到走廊里的叫喊声跑过来的，但是当他们三个人来到那名倒地的狱警跟前的时候，发现周围三尺内的地面都已经被鲜血染红了。更为恐怖的是当他们用手去碰倒地狱警身体的时候，他的头颅竟然象个足球一样的从他身体上滚落下来，他的头竟然被齐刷刷的割断。

　　吓得三名狱警几乎同时大步往后退去，瞪大了双眼望着眼前的恐怖情景。三人手握警棍自觉的背*背紧张的望着漆黑一片的走廊，其中一个用着颤抖的手把胸前的警哨放在嘴边，他知道只要一吹响这个警哨就至少会有十名狱警在三十秒内赶到这里，此时三人几乎同时感觉到一股杀机就隐藏在黑暗之中压迫他们喘不过气来。

　　就在那枚警哨刚刚触碰那名狱警唇边的时候，突然黑暗中伸出一只手狠狠的把那枚警哨打入狱警的嘴里，接着那只手按住狱警的头顶猛得朝他的胸腔按去，只听见扑的一声闷响那名狱警鼻子往下的头颅全部被生生的压入胸腔，后脖颈的脊椎骨寸寸折断，突然激射出来的鲜血化作喷泉一样射到半空中。

　　而此时和这名狱警背对背的还在紧张四下环顾的两名狱警却丝毫没有注意到三人中已经有一人丧命，而其中一名狱警突然感觉到后脖颈处不时的滴下粘呼呼还有些温度的水滴，他不自觉的朝上面望去发现竟然有一股血柱在自己的上方喷射着。他猛一回头就看到那名想吹哨的狱警半跪在地上，脖子上的脑袋在不可思议的地方垂落着，他紧不知一声大骇，立刻惊醒了另一名狱警，那名狱警回头一看也看到了这番恐怖的场景。先有地上的无头死尸，现在还有一名死得悄无声息的尸体，这怎么能不让二名狱警吓破苦胆。

　　二人几乎同时对望了一眼撒腿就往回跑，二人一前一后飞快的朝前面的铁门跑去，一名狱警最先到达铁门跟前，慌忙的拿出钥匙使劲的开着栅栏上面的铁门，但是越是慌张就越对不住钥匙孔。

　　突然间他开铁门的手停了下来，因为他发现整个走廊里再度悄无声息，仿佛就只剩下自己一般，但是他自己明明记得还有名同伴跟在自己后面啊。

　　他瞪大了恐怖的双眼缓缓转过头去赫然发现自己身后竟然空无一人，而自己的那名同伴竟然就躺在身前走廊的不远处。

　　此时整个走廊里充满的诡秘的气氛，悄无声息的杀人于无形之中，这不是鬼还能是什么？是不是曾经在绿岛上死的犯人太多了，这些犯人化做厉鬼回来报仇了。剩下的那名狱警简直不敢再往下想去，他感觉到他自己的心脏就在嗓子眼中跳动着，求生的意识还在不断地鼓动着他握紧手中的钥匙去打开身后的铁门。

　　似乎在这名狱警的眼中时间都变得那么慢，甚至感觉到他自己的动作也是奇慢无比，就在这名狱警刚刚把头转过来，正要去打开铁门的时候。猛然间他发现在栏杆对面竟然矗立者一道人影，那道人影飞快的射出一只手锁住了自己的脖子，猛的把自己的脑袋拽到栏杆之上，巨大的劲力简直就要把自己的脑袋挤爆一样。

　　“告诉我，萧南天的牢房在哪里？”毫无生机的言语冷漠的女人声音字字敲打在狱警的心田，让他感觉到了前所未有的恐怖。

　　“他…。他不在这里，他……现在在……绿岛的操场上呢！啊！――”那名狱警都感觉到自己的头骨似乎要被夹到栏杆中间了，令人难以忍受的痛楚在困扰着他的神经。

　　“哦！谢谢！”说完那道人影抓住狱警的手猛然一收，就听见扑哧一声那名狱警的头颅竟然生生的被拽了过来，巨大的力道使得狱警的脑袋竟然透过了狭小的栏杆缝隙到了铁门的另一边。栏杆间的缝隙让那名狱警的头骨丝丝爆裂，鲜血顺着脸上所以可以发泄的地方流淌着。ŴŴŴ.23sk.com

　　狱警已经没有任何气息了，最后映入他眼帘的是一张俏美如天使的脸孔，只是这娇美的脸孔带来的却是死亡。

　　那道暗红色人影时隐时现的走在走廊里，嗒嗒的高跟鞋声又有节律的在走廊里响起，竟然没有一丝的慌乱，尽管在这道人影的背后留下的四具冰冷的尸体，还有成片的血迹。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百零八章 暗影迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 