
“我他MA清楚个屁！我怎么冷静？她是我女人，跟你没有半毛钱的关系，你当然可以冷静！如果那里是你的家人，你能冷静下来吗？”

王宸对着少将大声吼道，他已经没有家人了，陈心怡对于他来说……就是唯一的家人。

话语落下，李臣飞以及李建军等人脸色齐变，跟少将叫板？这已经属于无视军纪了，尽管这是有些缘由的。

“你脑子抽了吧？混账东西！”李建军一脚踢在王宸的腹部，将其踢出三四米，王宸的身体狠狠的摔倒在舱板上，发出一声巨响。

王宸鹰隼般的瞳孔中闪过一抹疯狂，刚想起身，便被李臣飞以及张少云控制了起来，李臣飞低声喝道：“宸子，你冷静一些，说不定陈心怡只是受了轻伤而已，咱们先去医院看看。”

“对，你现在急也没用，难不成你急这一会儿，就可以改变事实吗？”张少云劝道。

王宸听到李臣飞跟张少云的话，沉默了下来，双眼瞬间无神。

“放开他！”少将朝着王宸走去，对着李臣飞跟张少云喝道，李臣飞跟张少云松开王宸，回到了座上。

少将托住王宸的下巴，跟他对视到一起，喝道：“没有人愿意发生这样的事情，你不愿意，我也不愿意！你要记住你自己的身份，你是一个军人，你是龙组的灵魂，不是一个一冲动就失去理智的莽夫！”

“你说的没错，她是你的女人，在私事上跟我没有半毛钱的关系！但是……无论是她也好，那些阵亡的边境士兵也好，信息化作战部队死去的那些人也好，他们都是我的兵！我的兵死了……怎么可能跟我没有半毛钱的关系？”

说到这里，少将一脚踢在王宸的胸口，将其踢出两米，撞在了摆放着的装备包上。

“将军，他只是一时冲动……”李建军看到少将发怒，急声说道。

“你不用为他开脱，我不会惩罚他，也舍不得让他这么快就滚蛋！”李建军的心思少将怎能不明白？只是谁都没有想到少将此时说破了。

“没出息的样子。”少将瞥了一眼沉默在那里的王宸，对着驾驶员喝道：“加快速度，军区医院！”

一路上，王宸一直保持着沉默，李臣飞等人也没有说话，夜狐皱眉瞥了王宸一眼，虽然王宸现在的眼神很无神，但这是……爆发之前的沉淀！如果陈心怡没事还好，反之……

一个小时之后，直升机在华北军区医院降落，王宸立即起身，下机，朝着急救室的方向跑去。

少将跟李建军走到信息化作战部队高层面前了解着情况，李臣飞等人跟着王宸一起去了急救室。

梅雨萌跟张叶以及信息化作战部队的人都守在急救室外，面色焦虑。

王宸看到梅雨萌跟张叶在，心中稍安了一些，她们两人在就说明陈心怡没有当场阵亡，而是被送到这里急救了。

“她怎么样？”王宸走到梅雨萌跟张叶身前，轻声问道。

梅雨萌没有说话，朝着走廊尽头走去，张叶瞥了王宸一眼，然后望了一眼张少云，跟在了梅雨萌的身后，王宸跟李臣飞等人也跟了上去。

走到走廊尽头的时候，距离急救室已经很远了，声音不会影响到里面，梅雨萌望着王宸说道：“你们现在来有什么用？武装份子都跑到部队基地中来了，你们这些特种兵跟边境军是吃SHI的吗？”

“我是在问你她怎么样了，没让你说这些废话！”王宸平静的眼神冷冽了下来，一把抓起梅雨萌的衣领，咬牙问道。

张少云等人看到这一幕，想要阻止王宸，却被李臣飞拦了下来，轻声说道：“他还有理智，不会没分寸的。”

“你对我凶有什么用？有本事去把那些武装份子杀了啊！有本事别让他们突破华夏的边境线啊！”梅雨萌毫不示弱的跟王宸瞪在一起，大声吼道。

“出来了。”这时候，张叶的一句话将王宸以及梅雨萌的注意力分散开来，一名穿着军装的医护人员从急救室中走出。

王宸松开梅雨萌，快速的朝着医护人员跑去，梅雨萌以及李臣飞等人也快速跑去。

“我想问一下，谁是陈心怡的战友？或许谁知道陈心怡家属的联系方式？”医护人员对着王宸以及梅雨萌等人问道。

“我是家属。”王宸急声说道。

“你是家属？你是她什么人？”医护人员问道。

“男朋友。”王宸如实说道。

“抱歉，要直系家属才可以，既然你是她男朋友，应该知道她家的联系方式吧？”医护人员继续问道。

“不是，她到底怎么了？有没有事？”王宸心中升起一抹不好的预感，焦急的问道。

“情况不乐观，虽然没有正面受到伤害，但身体内的流弹碎片太多了，虽然没有生命危险，但是……”医护人员说到这里，正色说道：“大脑皮层功能严重损害，此时她处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动，只可以维持自主呼吸运动和心跳。”

“……”医护人员的话语落下，王宸瞳孔一缩，坐在了一旁，沉默了下来。

“可以恢复吗？”梅雨萌问了一句。

“恢复的几率很小，现在我们正在给她紧急输血，至于能不能恢复……我们不敢确定。”医护人员瞥了一眼王宸，说道：“联系方式呢？这件事情必须要让她的直系家属知道。”

“我来联系吧。”王宸低着头，轻声应了一句，语气中完全听不出任何的情绪波动。

李臣飞等人看到王宸这幅样子，皱眉了起来，先前王宸发怒还算是正常，但现在……这种沉默真的很可怕。

王宸通知的陈天雄，他没有通知陈母，因为在这件事情上……陈天雄的处理方式肯定会比陈母要稳当的多，而且……也冷静的多。

时间一分一秒的过去了，少将跟李建军了解了情况后，又询问了一下陈心怡的情况，当场沉默了下来，一些军官都来到了医院里，陈云霄也来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063494"  chaptername="第275章  默声沉淀">加入书签</a>
</div>
