    “既入我御虚仙门，当以修行为重。”

    “从今日起，你与山下恩怨再无瓜葛，我门自会保你周全。”

    巍峨道宫内，宏伟道祖雕像前，一名老道士一甩拂尘，凝视身前年幼少年。

    金光一闪，无形微风吹拂，少年凌乱发丝缓缓飘动，自动绾成道髻。

    感受着发丝飘浮，陆沉一脸茫然，目光略微有些呆滞。

    仙门？修行？道士？

    自己这是......

    遁入空门了？

    等等？！

    突然低头一看，陆沉发现自己的身体，缩小了数倍......

    这是，五六岁的身体？！

    意识到身体变化的一刹那，无数思绪片段涌入脑海，如重重云霞翻涌，让陆沉心情震动不已，难以平复。

    少顷。

    呼！

    陆沉缓缓地吐出口气，眼神变得深邃复杂，显露出不符合年纪的沉稳。

    见了鬼，没想到，自己居然穿越了。

    更离谱的是，这开局，可真算是地狱难度啊！

    “这个世界背景，再加上我麻烦的身世......”

    “老道士说要保我周全，还真不是空穴来风。”

    梳理了一遍涌入脑海的诸多记忆片段，陆沉心中一顿，暗叫不妙。

    这是个高武玄幻世界，一切以实力为尊。

    境界通天者，拳碎山河，掌断阴阳。

    剑道通神者，千里杀敌，万里追凶。

    ......

    世族豪门，纷战不休。

    皇朝争霸，时有更替。

    名山仙门，暗自争斗。

    正邪两派，恩怨未了。

    很不巧。

    陆沉如今身体所属的家族——陆家，便是刚被推翻的前朝大周皇朝皇族姬氏的忠实拥趸之一。

    而陆沉，是陆家当代最年幼的少公子。

    赶尽杀绝，斩草除根，这是所有掌权者对待敌人唯一的准则。

    可以设想，作为前朝余孽，陆家之人处于何等险境。

    而作为前朝皇族的姬氏，更是被新朝大秦皇朝嬴氏下令诛杀十族！

    成王败寇。

    如今，过街老鼠一般的姬氏族人即使有零星幸存者，也难以掀起大浪。

    旧时王谢堂前燕飞入寻常百姓家。

    皇朝更替，无论在哪个世界都意味着屠戮与冤魂。

    这就是顶级世家相互倾轧的必然结果！

    陆家，虽然不是大秦皇朝嬴氏最主要的铲除目标，但也令其颇为忌惮。

    针对陆家之人，高手正面袭杀，刺客背地暗杀，危险层出不穷。

    为了保证陆家血脉能够延续，出于无奈，陆家之人散尽家财，托尽关系，这才将最小的陆沉送进了御虚仙门，以求庇护。

    远离尘世，只求一线生机！

    御虚仙门，便是陆家为陆沉选择的藏身之所，也是当今世间最强的宗门之一。

    不说此时刚刚经历战乱，大秦皇朝百废待兴。

    就算此时其威势如日中天，也不敢轻易对庞然大物般的御虚仙门动手。

    “被送入御虚仙门之前，我记得的负责追杀陆家之人的是......”

    “大秦皇朝最忠实的走狗之一，西照刘家。”

    叹了一口气，陆沉着实没想到，刚刚穿越而来，自己就面临生命危险。

    大秦皇朝不敢轻易对付御虚仙门，但借刘家之手动用一些见不得人的手段，想要收拾自己一个六岁幼童还是轻而易举的。

    陆家之人想要借御虚仙门的名头唬住刘家甚至大秦皇朝，有些天真了啊。

    将自己此时的处境想清楚后，陆沉感到前所未有的强烈危机感。

    “陆沉......”

    就在陆沉沉溺于思考之时，突然感觉自己的脑袋被轻轻敲了一下。

    小小的眉头极为成熟地微微一皱，抬起头。

    只见手托拂尘的老道士慈眉善目地望着他：

    “回去吧。”

    “是，掌门。”

    陆沉平定心神，脚步微移，退回后方熙熙攘攘的人群中。

    老道士长眉一挑，嘴角笑意更添几分。

    这般年纪就有如此淡然稳重心性，倒也算是难得。

    陆沉站定，四周叽叽喳喳的童声稚语不绝于耳，都是些懵懵懂懂被家中长辈送来的幼童。

    最大的不超过十岁，小的甚至只有三四岁。

    人数不超过两百人。

    孩童天性使然，倒也不见惧色，一个个左顾右盼，气氛还挺活跃。

    “下一个。”

    御虚仙门掌门抬手，指向陆沉身旁的一个六岁孩童。

    孩童一怔，紧张而忐忑，迈着小步子走到老道士跟前。

    一个接着一个......

    能够来到此处大殿，都经过了层层筛选，修行天赋不成问题。

    走这么个流程，只是由御虚掌门长眉道长进行最后的甄别，确定没有心怀不轨之人化作幼童混入其中。

    对于这一切，已经过关的陆沉再也无心留意。

    此时他紧锁眉头，稚嫩纯真的小脸蛋满是无奈。

    虽说已经算是拜入御虚仙门，但皇朝之争是否就此与自己毫无瓜葛，还是两说。

    西照刘家作为嬴氏忠犬，真能放过暗杀自己讨好嬴氏的机会？

    用屁股去想都能想到，这是不可能的。

    有实力推翻一个偌大的皇朝，无论是当今皇族嬴氏一族，亦或者初露锋芒的西照刘家，他们比任何人都要更加清楚。

    斩草不除根，春风吹又生！

    指望他们会就此放过看似毫无威胁的自己？

    这并不现实。

    “御虚仙门能挡住嬴氏一族和西照刘家这等庞然大物......”

    “但却无法阻挡，他们绞尽脑汁针对我一人的暗杀！”

    “御虚仙门的普通弟子身份并非万无一失的保命符！”

    “所以，我需要一个稳定的靠山，我必须证明自己的价值！”

    “我需要得到御虚仙门的绝对重视，从而获得重重保护！”

    “实力，我还需要实力，我现在的实力太弱了！”

    “即使获得保护，稍有疏忽，任何一个简单的术法就能要了我的命！”

    “我不可能像缩头乌龟一样躲在御虚仙门一辈子！”

    “必须尽快提升实力！”

    陆沉有种预感，杀手，可能已经来了，甚至就潜伏在御虚仙门内！

    “仅一个二阶修为的杀手，就能把我像蚂蚁一样碾死。”

    这个世界灵力极为浓郁，修行之人不知凡几。

    超凡脱俗，踏入仙境之前，世间之人无一例外，皆为凡人之属。

    世间修炼体系繁多，故而仙境之下，根据修为，境界统一分为九阶。

    一阶，为修行初步入门。

    晋级二阶，仅凭一己之力便可对抗上百名普通兵卒。

    ......

    修为九阶，登顶凡人巅峰。

    一旦达到九阶修为，便可初窥那更高的仙境！

    仙境之下，皆为凡人。

    “先定个小目标……”

    “成为一名仙境强者！”

    “这样，才算是勉强具备了自保能力。

    否则，别说是大秦嬴氏这种庞然大物，就是西照刘家都会是时刻萦绕于心头的梦魇。”

    仙境！

    这，就是陆沉的目标。

    御虚仙门，这可是世间正道扛鼎宗门之一。

    传承悠远，数万年屹立世间而不倒，这里的神功秘诀想必不会少。

    恩......

    到了仙境，即使上百名九阶巅峰修士舍命围攻也能从容脱身，这应该不算弱了吧？

    陆沉目光透过老道士长眉，望向宏大宫殿前端正中心位置的那一尊古朴威严的庞大道祖像，心里如此想着。

    【叮！】

    【系统激活成功......】

    【请问宿主，是否选择在‘太上道祖像’前签到？】

    恩！？

    系统！？

    签到！？

    有金手指不早说......

    算了，先来看看这金手指的成色，如果不太行，该怂还得怂......

    陆沉压下内心的激动，心中默念：“签到！”

    【签到成功，恭喜宿主获得‘万年道心’！】

