    李洋瞥了他一眼，“疑问很多，但是，我不打算问了，就当是巧合吧！”

    姚义呵呵一笑，“那我走了，我去看看美晴，跟她约一下时间，带回家跟家里人见个面吧！”

    “好，去吧！”李洋点头。

    姚义出了李洋的办公室后，轻嘘出一口气，偷笑了一下，这丫头，竟然能猜到，真是厉害，不过，自己死不承认，她也没办法，哈哈！

    其实，姚义还真的是穿书而来的，他就是看电子书看的趴在手机上睡着了，再次醒来，他成了这本年代文里的男N号，连三号都算不上。这书的女主是一个重生人，她被男主救了，后来两个人一起进步，一起成长。但是两人并不是共同创业的，而是各自有各自喜欢的职业，各自开了厂子，后来成为享誉全国的知名企业家，花国首富排行榜上前三十内的两个人物。

    而他自己穿的这个人，就是一个闲散记者，却拥有特级记者证，与女主是好友，记录了这位女主从创业的传奇故事，以女主为原型，写了一本书，这书名叫《奋斗与青春》，后来这本书卖的十分的火爆，火遍了全国，甚至还翻译成了十几种语言的书，传遍了全世界，纸质版，电子版，音频，电视剧，电影等多版权多渠道推出。

    更是激励了新一代的年轻人的努力奋斗，勇于创业的精神。

    业界都称赞这本书是一本励志文学作品第一巨作。

    而姚义这个人，也因为这本书的影响，成为了花国国家文学院的院士，还是最年轻的院士，不到三十岁，钱赚了不少，社会地位也有了，可以说是名利双收。

    而他穿进来的时间，正是李洋出国读书期间，他正好利用这两年的时间，把身边环境都熟悉了一下。书中的内容，后面的部分他还没看到，所以，后面的不知道会咋样，但他想，既然自己来了，后面怎么走，肯定是自己来谱写的。所以，这后来，李洋回来建厂子，他先把姚义未来的媳妇送到女主身边，方便自己常去走动。

    之后的事情，姚义也都是按照记忆里，女主会去办什么事情，他就这个月选择什么职业，尽力的去帮她完成。他记得那书里，女主办护照时，被人摆了一道，办厂子的手续时，又被人恶意卡过，而这些，他都去帮这女主躲过了。

    他只希望，女主能快点把厂子做大做强，成为手下有几千人的大型集团公司。

    他觉得只要事情发展到自己看到的时间点，那自己是不是就会离开这个世界呢？

    当然，原主该做的事情，他一件也没少做，就是在娶媳妇这件事上有些犹豫，一个，是他不想等他万一哪天消失时，让一个女子悲痛欲绝。再一个，他怕他在这里娶妻生子后，出不去这本书里，回不到自己原本的世界。

    但是跟李洋聊过后，他倒是突然间觉得有些豁然开朗了，看她这副既来之则安之的样子，他也不想再做那种还能回到原来世界的美梦了，结婚就结婚吧，这女人，作者就是写给姚义的，自己要是不去娶她，她就会一直单着，这也是害人的一种啊，自己还不打算做这个恶人。

    姚义去了许美晴所在的办公室，发现就她自己一个人办公，姚义诧异，“你自己一个办公室？”

    许美晴笑了一下，点头，“嗯，厂长说我管的杂事多，电脑打印机这些又是重要的东西，就给我特意安排了一个办公室。”

    “挺好的，那我以后来看你也更方便了吧！”姚义坐在她办公桌对面的凳子上，笑眯眯的说道。

    “有什么喜事，这么开心？”许美晴问道。一直以来，她们在领导们面前，都是假装不熟的。

    “我爷爷他们嫌我不结婚，找上洋洋了，让她劝我结婚。”姚义一边说一边打量着许美晴的表情。

    美晴在一愣之后，明显的沉默了很多，“厂长叫你来，是劝你的？”

    姚义点头，“她还问我是不是跟你在处对象。”

    许美晴听了姚义这话，又是一呆。

    “我说是啊，她就催我赶紧把你带回家见家长。”说到这里，姚义笑眯眯的等着许美晴的答复。

    许美晴的思绪明显有些呆呆的跟不上姚义的思路，就傻乎乎的望着他。

    姚义被她看的脸上也出现了一抹红晕，尼玛，活两世，这是第一次求婚，

    他心里想着要不要单膝跪地呢？

    “咳，你就说你去不去吧，别一直看着我啊！”姚义轻咳了一声说道。

    “那你家如果嫌我家是工人家庭怎么办？”许美晴一直以来，最担心的是这一点，毕竟，姚家是高干家庭，她还是知道的。

    “呵呵，这个你放心，我姐夫家还是村子里的农民呢，我姐夫对我姐好，家里人谁不喜欢他？”姚义一听，笑了，说道。

    “去不去？”姚义灼灼的看着她，低声又问了一句。

    许美晴被他看的有些害羞了，羞涩的点了点头，“嗯，去，但是今天不行，我得回去先跟我爸妈说一声。”

    姚义点头，“那是自然，我也回去先说一下，然后约个时间，正式带你回去。”

    许美晴点头，应下，心里有些雀跃，多年的暗恋，终于修成正果了。

    ......

    江洋服装厂在停产搬厂五天后，终于又开始正常生产了。

    自己的店铺里的衣服，加上小赵他们招揽回来的业务，厂子里的生产任务还挺重。

    生产交给霍霆江和李主任负责，李洋则是在头上的伤彻底的好了后，就带着人亲自去红海收拾那两个专卖店。

    关于柳眉和王金的判决迟迟没下来，赵雷鸣在问了第二次，眼看着事情过去快一个月了还没结果，在李洋去京都时，他亲自开车去的，李洋去忙后，他亲自去查这件事。

    因为他有之前安全局的退役证，有些地方他还是能说上话的。终于，让他打听明白了，原来，那王金有个表叔竟然是一个大领导。

    查到这里，赵雷鸣与顾君澜碰头时，询问了一下那个人。

    顾君澜问他打听那人做什么，赵雷鸣说那人有个亲戚，指使人谋害李洋。

    顾君澜一听，当即就皱起了眉头，“我与这人有些交情，你把那人的情况说一下，我先去探口风，总不能让一些亲戚狐假虎威，在地方作威作福，做了坏事还能逍遥法外的。何况，他们动的还是我顾家的干女儿。”

    “嗯，你看情况，如果对方确实是有意护着的，那就算了，这次我们就不计较了，车已经修去了，洋洋的伤也好了，问题不大。”赵雷鸣说道。

    顾君澜呵呵一笑，“你放心，爷爷过世了，顾家依旧是顾家，顾家不会倒。”

