    万一有人看到呢？

    不是暴露了吗？

    再查到她头上，无中生事，不划算。

    真想要对付金雕也不是不可以，等金雕追到山洞口，她用激光狙看能不能解决。

    实在不行，她现在的身板也不像刚过来的时候那么弱了，硬着头皮上，兴许能正面刚一只。

    反正，无论如何不可能在半空中搞事情。

    “否！不开启！迅速回收！”

    金雕又是两翅膀煽得无人机摇摇欲坠。

    其中还有一只试图用爪子去抓它，被无人机的自动防御系统电击了一下。

    发出一声厉声啸叫声。

    姜莲珠急得手忙脚乱的，愤恨地看了雪大这三只一眼，“就不该带你们来，你们是来保护我的，还是给我添乱的？你们自己说，嚎个P啊！生怕金雕找不到你们是吧！这两只雕最爱吃的就是狼，你们三急着送菜啊！”

    雪大三只瑟瑟发抖的样子，装死。

    最后，无人机终于是收了回来，但是尾翼上面被金雕的爪子给抓坏了。

    姜莲珠赶紧把它收回武器库。

    再看金雕已经俯冲下来了。

    ***

    这一幕都被王老五他们用千里镜给看得清清楚楚。

    向东向西两人有些震惊。

    “主子，这是什么东西？这不是鸟啊！像是什么……机关模型？并且带有防御的功能，能接得住金雕的一爪子……”

    “真是个稀奇古怪的东西，不知道是用来干什么的，好像掉入狼叫的那个方向了，金雕也追了下去。”

    “狼叫的方向，是姜氏所在的地方吧？主子，我们过去救人么？这么大两只金雕要是攻击姜氏，她也对付不了吧？三只半成年的狼也不是金雕的对手……”

    “主子？”

    王老五像是从沉思当中清醒过来，“去。”

    一路上，王老五都在思考着。

    这奇怪的东西，真的是姜氏的？

    这么种种巧合，再没有其它的解释了。

    姜氏到底是个什么样人，为什么会有这种奇怪的飞行模型？

    有什么用处？

    难怪她胆子大，只身一人就敢进山，是仗着有这些奇怪的东西吗？这些东西在她家里没有见过的，难道都是藏在山里头的？

    连狼也敢养，又会医术，不可能是普通的村姑，是什么人派来的？顶着姜莲珠的身份？和他一样？

    再结合村民所说的，姜氏以前是个胆小怕事，经常受人欺负的人，经过一次落水之后，救回来就性情大变，是不是就是那次起，有人易容假扮成姜氏的模样，混到了王家村？

    到底有何目的？

    为了三只崽崽？为了大宝？

    ***

    两只金雕俯冲下来。

    守在洞口，叫嚣，它们进不来。

    洞口有些小，加上姜莲珠刚才急中生智，又推了一块石头给堵上了。

    从外面推的话，有些费劲，两只金雕试了试用翅膀煽，没煽动。

    就守在洞口，拿眼睛往洞内看，精光一般的眼神，特别的炯炯有神，看了令人惊惧。

    雪大三只狼崽子见暂时没有危险了，又来劲了，冲外面的金雕嘶吼起来，头一仰，嗷嗷直叫唤，这是赤果果的挑衅。

    姜莲珠又好笑又好气，这三傻缺，她能不能把它们给扔了算了。

    明明就不是一个层次的，非要闹着作死。

    不过，情感上也说得过去，它们肯定知道这两只金雕是它们的杀母仇人，才这般管不住仇恨。

    外面的金雕显然更眼馋里面的美味，也跟着对啸。

    姜莲珠试图和解，“外面的两位金雕大哥，咱们商量商量，这三只狼崽子是我养的，能不能放它们一马，下次我不带它们进山了，金雕大哥，给个面子，我可以回去给你们送三头猪来……”

    金雕显然没有把姜莲珠给放在眼里。

    它们开始用爪子了。

    翅膀煽不动石头，开始动用爪子。

    它们的爪子力气也无穷大，有铁爪之称，抓猎物都是靠一双爪子抓的，可以抓上一两百斤的在天上飞翔，都不成问题。

    先是用单爪试着推了推石头，石头晃了晃，没推开。

    其中一只金雕退开去……

    姜莲珠以为它们放弃要走了，正暗自欢喜。

    没想到，它只是虚晃一枪。

    是退开一定距离之后，来一个助跑，奔跑，跑到洞口的时候，两爪一蹬！

    膨！！

    堵在洞口的石头就被蹬开了！

    还好姜莲珠她们闪得快，没被石头给砸中。

    雪大三只随着洞口石头的蹬开，立马又哑了声音，夹起尾巴，躲在了姜莲珠的身后。

    姜莲珠……

    艹！！

    有这么坑主人的吗？

    现在，她在最前面，顶着两只金雕那能把人抠个洞出来的凶恶眼神，压力山大。

    “我把这三只扔给你们，你们让我走么？”

    金雕还没有反应，身后雪大三只呜呜呜……抱起姜莲珠的腿。

    姜莲珠……

    她是不是上辈子欠了它们的！

    两只金雕大眼珠子冰冷又凶残，野性十足，一看就是聪明有智商的种类，金雕的数量极少，天生的凶禽之王，平时是不主动惹人类，但是人类惹了它，它也是十分记仇的。

    这梁子结下了，它们已经把姜莲珠归为猎物一类了。

    “能不能别这么凶的盯着我？这里是山洞啊，你们进来了又怎么样？翅膀飞得起来么？战斗力还有那么强么？我告诉你啊，我也不是好惹的人，你以为我长得瘦小，我是有功夫的人啊，你不信，来来来，有种来单挑……”既然退无可退，那么就甩手开干。

    一只金雕凶冷得眼神，明显表现出轻蔑。

    另一只金雕从鼻子呼哧一声，也是倨傲之色。

    尖尖的喙，冷不丁的就啄向姜莲珠。

    姜莲珠……闪开。

    山洞面积不大，姜莲珠一闪开，那尖喙，就啄上了一块山壁。

    哗啦！

    一声，洞壁被啄掉下来一块石头。

    石头渣子簌簌的落了姜莲珠一身。

    雪大三只更是吓得退到了里面更角落里……

    这金雕有些强啊！

    这要是被它们啄一口，估计不是断胳膊就是断腿。

    要是去了外面，姜莲珠设想得一V一，怕是V不过。

    姜莲珠下最后通碟，?

