    

    
叮叮叮——！！！

    
尖锐的哨声回荡在漆黑的夜空，彻底打破了宿舍区的寂静。

    
林七夜的猛地从梦中惊醒，看了眼被用来垫桌角的劳力士，眉头微微皱起。

    
"凌晨三点……这么狠吗？"

    
他飞快的下床换好军装，反手把拖鞋拍在了熟睡的百里胖胖脸上，后者哼哧了两声，舔了舔嘴唇，懒洋洋的翻了个面继续睡。

    
林七夜：……

    
林七夜也懒得理他，边整理着装边推门而出，在房门即将关上的时候，幽幽开口：

    
"听说莫莉喜欢女人。"

    
！！！

    
百里胖胖闪电般的从床上坐了起来，像是做了什么噩梦，抬头看向另一张空空荡荡的床铺，才终于明白发生了什么。

    
"他们是疯了吗？小爷我才睡了四个小时……七夜，七夜兄！！你等等我！！"

    
百里胖胖边穿裤子边推开门，才发现已经有许多人开始往训练场冲刺，懊恼的挠了挠头，甩开膀子追了上去。

    
在夜色下，林七夜的速度快的惊人，等他抵达训练场的时候，整个训练场除了站姿笔挺的三位教官，再也没有其他新兵。

    
洪教官看着第一个抵达的林七夜，眼中浮现出一抹赞赏。

    
在林七夜之后，后面的新兵也陆续抵达，洪教官手里握着秒表，似乎在等待着什么。

    
等到最后方的几个新兵抵达，洪教官面无表情的看着下方睡眼朦胧的众人，沉声开口：

    
"今天，是你们集训正式开始的第一天！

    
就由我……来教教你们，什么是纪律！什么是执行力！

    
听到哨声响起，无论你们在干什么，必须在三分钟内赶到训练场集合！！"

    
洪教官的目光扫过众人，双眸微微眯起。

    
"现在，所有用时超过三分钟的人，自动出列！！"

    
演武台下的新兵中，只有几个人自动出列，剩下的一大部分人都在窃窃私语。

    
"教官，没有看时间，不知自己用了几分钟的怎么办？"一个新兵举手问道。

    
洪教官瞥了他一眼，"你，先去跑十圈。"

    
新兵：？？？

    
"我只是问一下……"

    
"我让你去跑十圈！听不懂吗？"

    
"……是。"

    
下面的新兵们眉头顿时紧皱起来，似乎是完全无法理解洪教官的行为，就在这时，新兵中一个军容肃穆的中年男人突然高声开口：

    
"报告！"

    
洪教官的眼睛微微一亮，"讲！"

    
"如果不知道自己用时多少怎么办？"

    
"那就凭感觉！就赌！你们所有人的抵达时间我这里都有记录，你们可以赌一赌，赌自己就是在三分钟内到的，赌对了，就一点事没有，赌错了……双倍惩罚！"

    
"是！"

    
"你当过兵？"

    
"原陆军作战旅特种兵，郑钟！"

    
林七夜的余光看向那个中年男人，目光有些复杂。

    
也是个转到守夜人的特种兵么……当年老赵第一次进新兵集训的时候，是不是也是这样？

    
洪教官微微点头，目光从郑钟的身上移开，"我再说一次，超时的……自动出列！！"

    
这句话说完，下方的新兵中顿时出列了一大半，百里胖胖也苦着脸出列，虽然他并不清楚自己用了多久，但估计是超过三分钟了。

    
至于林七夜，依然站在队伍里一动不动，虽然他也不知道自己具体用时，但绝对不超过两分钟。

    
等所有人站定，洪教官又伸出手，在原队伍中指了几下。

    
"你，你你，还有你，都出列，站最后去。"

    
被点到的几位新兵脸一黑，无奈的走到了最后方，自成一列。

    
"刚刚自动出列的，背上负重，绕着训练场周围跑十圈，被我点到出列的，背上负重跑二十圈，跑不完不准休息！

    
三分钟内到的，原地休息。"

    
阵阵哀嚎声从队伍中传来，他们不情不愿的走到演武台的旁边，一人背上一包负重，绕着寂静的训练场跑了起来。

    
至于林七夜，则悠哉悠哉的坐在原地，看着他们跑。

    
"嗯？我……我感知不到自己的禁墟了！"突然，林七夜身边的一个新兵惊呼开口。

    
"我也是！"

    
"你不说我都没发现！这……这是什么情况？"

    
"应该就是因为之前袁教官说的，能够镇压禁墟的禁物吧？"

    
"真的一点都感觉不到了，这种感觉好难受……"

    
"……"

    
林七夜一愣。

    
啥？

    
你们感觉不到禁墟了？

    
我刚刚还用【星夜舞者】的加持跑过来……

    
林七夜仔细的感知片刻，眉头也微微皱起。

    
和其他人不一样，林七夜依然能感知到自己的禁墟，无论是【凡尘神域】还是【星夜舞者】，都还存在于他的身体……

    
只不过，它们的效果似乎被大幅度缩减了。

    
精神力感知的范围从半径20米缩减到了2米，动态视觉也削弱了大半，而星夜舞者的加成反而是被削弱的最小的，林七夜几乎感觉不出什么异样。

    
他猜测，集训营内的那件禁物虽然能镇压禁墟，但对神墟的作用就没有那么明显，只能将其削弱。

    
和使用自身精神力的【凡尘神域】不同，【星夜舞者】的力量又来源于黑夜本身，所以那件禁物对它的削弱更是微乎其微。

    
也就是说，现在的林七夜，或许是集训营中唯一能使用禁墟的新兵。

    
当然，林七夜分的清轻重，不会肆无忌惮的利用神墟来减轻自己的身体负担，来集训营就是为了锻炼自身，要是这样还要靠神墟作弊，那来这里还有什么意义？

    
远处的跑步队伍中，隐约能看到一个胖子缀在最后面，艰难的迈着双腿，一点点的挪动……

    
而在他前面不远处，就是沈青竹。

    
沈青竹不像是跑不动，但整个人懒洋洋的，要不是偶尔还迈个大步，林七夜都以为这家伙在自家后花园里散步。

    
跑着跑着，沈青竹又打了个哈欠。

    
"那个谁！你他妈在散步吗？跑起来！！"洪教官皱眉看着沈青竹，破口大骂。

    
沈青竹象征性的跑了两步，又晃悠了起来，似乎浑然不把教官的话放在心上，依然我行我素，一副拽拽的表情。

    
"喜欢散步是吧？你，再加十圈！今天跑得完也得跑，跑不完累死在这个操场上也得跑！"洪教官似乎是动了真怒，"两个小时内跑完！不然再加十圈！一直到累晕过去为止！"

    
沈青竹的眉头皱起，瞥了眼演武台上的洪教官，朝边上啐了一口，才认真的跑了起来。

    
三十圈，他一共跑了一个半小时。

    
而百里胖胖的十圈，也足足跑了一个半小时。

    
不过洪教官也看得出来他确实是尽力了，有了个不服管教的沈青竹在前面晃，洪教官瞬间觉得这小胖子顺眼了很多，也没去催促。

    
等百里胖胖跑完瘫软在地的时候，天边都浮现出了一抹鱼肚白，除了他之外，其他人基本都完成了自己的圈数。

    
林七夜搀扶着半死不活的百里胖胖回到宿舍，后者刚接触到床榻，就像是烂泥般倒在上面，浑身的汗水浸染床单，一副要死的模样。

    
"奶奶的……我这一晚上……把这半辈子的步都给跑了……累死我了……我要睡会……"

    
百里胖胖话音刚落，一道尖锐的哨声再度从外面传来……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->