    “五百亿宇宙币！”

    四周为之一静，听到这个数字时，他们感觉有些梦幻。

    一块数亿价值的矿石，居然解出了价值五百亿的宝物，这是什么运气？

    “你说五百亿就五百亿？这所谓的天灵叶作用还有待商榷吧。”此时，横葬漠开口道。

    五百亿，已经完全超过了他那块矿石的价值！

    而且不是超过一星半点，那是超过了整整三百八十亿，完全没得比了。

    “当然，诸位如果不信，可以自己去查一查，想必除了我之外，总还有其他人知晓这天灵叶的价值。”王腾淡淡笑道。

    众人其实已经信了大半，王腾说的信誓旦旦，有理有据，很难不让人相信。

    何况正如他所说，总还有其他人知道这天灵叶的价值，这样的谎言迟早会被戳破，撒谎毫无意义。

    “横葬漠，你什么意思，就允许你赌涨，就不允许我赌涨了。”守葬彩云不乐意的说道。

    她此时正被一股突如其来的喜悦包裹，又岂容别人打破。

    何况这块矿石本就是王腾指点她选择的，对方既然能够在众多矿石中选出这样一块价值高昂的矿石，又怎么可能不知道其价值。

    此时她对王腾的信任，已经不是之前可比。

    有钱便是娘！

    不过她似乎忘记了，王腾的矿石还没解。

    只要王腾解出的矿石价值远超所有人，他们解出的宝物就都是他的。

    从一开始，王腾就稳赚不赔。

    想跟他玩，这几个五大家族的天骄就算再练一百年眼力，都不够。

    “哼！”横葬漠面色不大好看，轻哼一声，不再多言。

    众人津津有味的看了一会儿天灵叶之后，目光落在了最后一块矿石上。

    这块矿石属于归葬炎！

    “这是……火云玄矿！”

    “对，是一块火云玄矿，这也是锻造火系界主级兵器的绝佳材料，价格不菲！”

    “有谁来估个价！”

    “不如让这位小兄弟估个价吧，他的见识非常人可比！”

    ……

    众人的目光落在王腾身上，有人想让他估价，想以此来看看他是不是有真本事。

    “韩兄，不知道你对这火云玄矿可有了解？”归葬炎问道。

    “略知一二！”王腾道。

    “那就劳烦你帮忙估个价吧。”归葬炎道。

    “一百五十亿！”王腾直接道。

    “一百五十亿！”归葬炎眉毛一挑，这价格比横葬漠还要高一些，他不由看向一旁的一位老者。

    “这位小兄弟估价偏高了一些，以在下的目光来看，最多估价一百三十亿。”那名老者道。

    “这颗火云玄矿总共六千八百公斤，曾经在虚拟宇宙有一块火云玄矿，三千二百公斤，卖出了六十亿的价格，类比一下，这块火云玄矿卖出一百五十亿并不过分，毕竟它的体积更大一些。”王腾淡淡道。

    那名老者面色微变，立刻打开虚拟网络，似乎在查找什么。

    片刻后，他看了王腾一眼，叹了口气道：“是在下估价保守了一些！自愧不如！自愧不如！”

    众人看向王腾的目光，再度一变，看来这名青年确实不简单。

    那名老者是五葬酒店有名的寻矿师，对各种宝物极为熟悉，能够非常准确的估出价格，许多人都曾经让他帮忙估过价，大家对他也比较相信。

    没想到这次在那位黑发青年面前，他居然说自己自愧不如。

    这明显是承认他的估价并没有太准确。

    二十亿价格，可不是小数目。

    王腾淡淡一笑。

    这名老者脸皮还挺厚！

    没估准就没估准，还要说自己保守了，这是给自己找台阶下呢。

    他意味深长的看了老者一眼，对方看到他的眼神，也有些讪讪。

    老者心中不禁有点感谢王腾没有再揪着不放，不然他今天就要丢人了。

    横葬漠的面色变得极为难看，守葬彩云那块矿石价值比他更高也就算了，毕竟还未彻底确定。

    但现在连归葬炎的矿石价值也超过了他，而且根本没有任何反驳的余地，无论怎么样，他都输定了。

    此时用一句话来形容他非常贴切——高兴的太早了！

    “这么说，岂不是彩云姐姐的矿石价格最高！”伊葬心诺道。

    “这不是还有一个人没有解石吗？”归葬炎看向王腾，冷笑道：“你还在等什么，看到我们解出的矿石，不敢解你那块五千万的矿石了？”

    “你误会了！”王腾微微一笑：“最有价值的，自然要留到最后。”

    “最有价值！”横葬漠“呵”的一声冷笑，说道：“你未免太看得起自己了，别说守葬彩云那一块，就是我这块，你都无法超越。”

    “我这块矿石就是韩兄帮忙挑的。”守葬彩云突然道。

    “……”横葬漠。

    归葬炎和云葬枭猛然一惊，突然想起来，好像伊葬心诺和守葬彩云的矿石确实都是这个家伙让她们换的。

    一时间，几人都是无言，目光有些惊疑不定的看向王腾。

    “解吧！”王腾将手中的矿石交给一名解石师傅。

    那名解石师傅立刻点点头，极为郑重的接过来，准备解石。

    四周众人的目光顿时被吸引了过来，这个青年刚刚的种种表现都说明他不是寻常人，不知道他这块矿石又会解出什么？

    伊葬心诺和守葬彩云两人更是直接凑了上来，能不能证明韩铸是否真本事，就看这块矿石了。

    如果真的解出一块远超所有人的矿石，那一切的质疑都将消散，无人敢再说什么。

    咔嚓咔嚓！

    刺耳的刮皮声响起，解石师傅手持模样古怪的解石刀，极为专注的在解石。

    他的手很稳，即便是在刮这坚硬无比的石皮，也丝毫都没有抖动。

    这没有丰富的经验和强大的力量，是根本做不到的。

    每一个解石师傅都有着自己的绝活。

    时间慢慢流逝，一层层石皮被刮下来，那块本就不大的矿石越来越小，转眼就只剩下一半大小，众人不禁有些失望。

    解了一半，看来这块矿石大概率赌垮了！

    “韩兄，这就是你用来赢我们所有人的矿石？”横葬漠不由轻蔑的笑道。

    “别急，很快就出来了！”王腾看了他一眼，平静的笑道。

    伊葬心诺和守葬彩云本来还十分担心，但是看到他一如既往的平静，心中多少有些放松下来。

    只是她们心中不禁有些好奇，这块矿石已经只剩下一半的体积，如何能够超过他们所有人的矿石。

    到了此时，她们反倒不在意自己的胜负了，更加在意的却是王腾能否超过所有人。

    在她们看来，这似乎更有意思。

    而且如果王腾真的赢了，便说明他的寻矿造诣绝对高的让人无法想象，这简直就是个大宝藏。

    身为女子，最喜欢最享受的其实还是发现宝藏的过程！

    横葬漠面色有点发黑，这家伙总是一副胜券在握的模样，让他很不爽。

    一旁的云葬枭和归葬炎没再多言，面色略微凝重，继续等待。

    而四周围观的人却没想这么多，他们已经有些怀疑王腾的能力，这个青年该不会失手了吧？

    “出光了！”

    突然，一声惊呼从人群中传出，让众人心神一震。

    唉呀妈终于出光了。

    再不出光，宴会都快结束了。

    解石师傅也是顿时来了精神，立刻拿水过来一泼，将表面的石粉冲刷干净，果然露出了一点白色光芒。

    白色光芒！

    所有人脸上露出异色，仔细感应，随即纷纷大吃一惊。

    “这……这是光明系原力的波动！！？”

    “这矿石里面莫非是一块光明系宝材！”

    “卧槽！卧槽！如果是光明系宝物，那价值就不好说了！”

    “快！快！解石师傅，赶快解，这么多人都等着呢。”

    ……

    伊葬心诺，守葬彩云几人脸上纷纷露出震动之色，不禁看了王腾一眼，只见他嘴角始终挂着淡淡的笑容，即便是矿石内出现了白色光芒，可能是一种光明系宝材，似乎也没有令他太过惊讶。

    莫非他早就知道里面是什么？

    伊葬心诺和守葬彩云心中不由冒出这个荒诞的念头，但她们立刻自我否定了。

    没有哪个武者能够看清楚各种矿石内的东西，这是早就试验过的，因为矿石里面的能量太过特殊，有的甚至自然形成了某种符文，如同一种封禁，即便是以精神力感知，也无法感知清楚。

    这是特殊矿石的一种自我保护机制！

    光华内敛，神物自晦！

    便是这个意思。

    所以韩铸只可能是凭借着丰富的经验，判断出这矿石的价值，这是寻矿师的高明之处，普通武者无法比拟。

    那位解石师傅的手都忍不住有些抖，这可是一块光明系的宝材，他解石这么多年，都没遇到过一块光明系宝材，如今遇到了，怎么能不激动。

    没看到四周几名解石师傅已经露出了羡慕之色，这种吹嘘一辈子的好事怎么没被他们碰上呢。

    但此时更不能怠慢分毫，解石师傅深吸了口气，让自己平静下来，然后极为专注的继续解石。

    咔嚓咔嚓……

    所有人的目光都被吸引了过来，看着那块矿石表面的石皮被一寸寸的刮掉，露出了下面一块晶莹剔透的白色晶石。

    顿时间，一阵圣洁耀眼的白光向着四面八方绽放而开。

