    唐红英虽然无法掌控身体，可在这一刻，却能共享所有感官。

    老师睥睨四方抚剑求战之际，众多四阶都被压的抬不起头。

    就是她老爸，都本能的避开目光。

    唐红英心里说不出的爽快，说不出痛快，说不出兴奋自豪。

    到了这一步，才算真正有资格称为强者吧！

    这一刻，唐红英才明白那种力量达到极致的快意，那种把握一切又能压服一切的霸道。

    人要是活到这种境界，才有意思，才有意义！

    见识了老师的无限威风，唐红英才真正明白强者的意义。

    由此而起，唐红英就在心里立下一个志向：一定要成为老师那样主宰一切的强者！

    高谦看到没人应声，再看龙腾集团，就剩下一群瑟瑟发抖脸色如土的低阶源师。。

    很显然，战斗已经结束了。

    高谦和唐红英交代了一声，他意识体回归太一宫。

    唐红英也重新掌控了自己身体，这种感觉很奇妙，她又一次发现，自己居然如此的强大！

    唐红英摘下腰后别着剑鞘，把青虹剑还鞘。她走到老爸身前：“爸，我赢了！”

    话没说完，唐红英明艳绝伦脸上已经满是兴奋欢喜之色。

    虽然是借助了老师之力，她也出了身体！

    这份战绩，她至少有十分之一的功劳？至少有百分之一功劳！

    百分之一也很重要好不好！

    再说，她长这么大一直都是爸爸照顾她，她还是第一次为家里出力。

    而且，解决了这么大的问题！她真的很兴奋很自豪。

    唐正阳一看女儿神态，就知道那位神通无尽老师走了。

    他一下轻松了许多，脸上也露出欣慰笑容，“是啊，你赢了，大宝儿真厉害！”

    这句话他也是由衷称赞。

    虽然那位神通无尽老师才是主角，但红英已经是四阶源师！

    只是这一点，怎么夸奖都不过分！

    不到一百年的源力历史，二十岁以下的四阶源师屈指可数。

    这些天才，大都在源力历史上留下了赫赫威名。

    唐正阳现在就担心女儿风头太盛，惹了五阶强者的关注。

    可转念一想，女儿有老师罩着，就是遇到五阶强者也没什么可怕的！

    唐正阳想到这里也是心情大好, 他轻轻拍着女儿肩膀正要许诺, “大宝儿, 你想什么，爸爸都答应你。”

    话一出口，唐正阳就看到女儿眼睛猛然亮起来。他就知道不对赶紧补充了一句, “太贵了不行……”

    上次二十亿买源钻，他真是打算要分家了, 才痛下决心给女儿花了那么多钱。

    现在可不行了, 石明山死了, 龙腾财团已经是他囊中之物。

    正是需要花钱的时候，可没那么多钱给女儿。

    唐红英有点失望, 她撇了撇嘴也没说什么。她也知道，想要再升级，那需要的钱太多了。

    另外, 还需要道德灵光。这也是个很大的麻烦。

    唐正阳觉得有点愧疚, 他说：“等爸爸兼并了龙腾集团, 一切进入正轨, 一定给你多多的钱……”

    两父女说话的时候，凌云霄等人也凑过来。

    这几个年过半百的四阶强者, 对上唐红英的时候都是满脸慈祥和蔼笑容。

    就在几分钟前，他们还觉得唐正阳家教不严，生了个女儿就乱搞事情, 贻笑大方。

    现在，却是怎么看唐红英怎么明艳动人, 怎么看怎么器宇不凡。

    毫无疑问，这个明艳少女, 一人一剑就能把他们三个老家伙一起杀掉。

    到了四阶这个层次，他们愈发明白世界的本质, 就是拳头大的人说的算。

    至于什么法律，规矩，仁义道德，那都用来约束别人的。

    对于强者，这些都没多少意义。

    几个四阶在唐红英面前，可不敢端架子，都是一副恭敬客气的姿态。

    要不是唐红英年纪太小, 又是唐正阳的女儿，他们早围上狂拍马屁了。

    唐红英大家出身，接人待物还是非常有礼貌有教养，绝至于当着几位端架子。

    只是几个老头笑的点虚伪, 说话也没意思，唐红英客气了几句就离开了。

    凌云霄等人虽然想多聊几句，却也不敢缠着这位。

    好在他们都是唐正阳的朋友，有唐正阳这层关系，事情就好办了。

    等唐红英离开，凌云霄才半真半假的埋怨：“唐哥，你不声不响培养出一个四阶强者，也不说一声，太不讲义气了！”

    袁强等人也都附和，他们这种埋怨，其实也是一种恭维。

    唐正阳哈哈一笑：“老实说，红英这么厉害我也是才知道。这件事上，我可真不敢居功。

    “主要是红英遇到一位好老师……”

    “嗯？”

    凌云霄等人本就吹捧几句唐正阳，可听唐正阳的话，几个人却来了浓厚兴趣。

    “冒昧问一句，不知令爱的老师是哪一位？”

    唐正阳摇头，“这位先生神通无尽，我却是从没见过。红英也跟随这位先生修炼一年多，就有了这样成就，我也很震惊……”

    为了防止吓到几位，唐正阳把唐红英拜师的时间延长了很多。

    按照他的计算，唐红英跟着这位老师修行还不到三个月。

    几个四阶强者更惊讶了，老师教了一年就成了四阶强者？这是啥老师啊！

    联邦的五阶强者屈指可数，可就是那几位五阶强者，也没有这种本事。

    他们怀疑唐正阳吹牛，又觉得不太可能。这种事情，也没必要撒谎。

    再说，大家都知道唐正阳最喜欢这个女儿，唐红英短短十八年的履历很清楚。

    众人过于震惊，唐正阳又一副语焉不详的样子，他们反倒不敢多问了。

    唐红英可没在意几个老头说什么，她得意洋洋找到唐渊，“哥，我厉害不厉害？”

    唐渊用力点头：“太厉害了，牛逼！”

    “我威风不威风？”

    “威风！威到炸！”

    唐红英对老哥态度很满意，她装模作样拍了拍唐渊肩膀，“小伙子，不错，很懂事，会说话……”

    话还没说完，唐红英自己就哈哈大笑起来。

    唐渊到不觉得有什么好笑的，他凑到妹妹耳边恳求道：“红英，你老师还收徒弟么？把我也收了吧！”

    “老师弟子都是美少女，你个男人凑什么热闹。”唐红英有点嫌弃的说道。

    “你和老师求求情，我是诚心诚意拜师。我愿意拿出二十亿做拜师礼！”

    唐渊一咬牙，把这次老爸给的钱都拿出来了。

    “哼，老师何等人物，哪会看上你几个臭钱！”

    唐红英说着明眸一转，“不如你把钱给我，我来教你。”

    “我可信不着你……”唐渊很清楚，刚才战斗绝不是唐红英，一定是她的老师帮她出手，才有这般的绝世威风！

    两兄妹说笑的时候，周围四阶强者也都过来了。

    他们都是非常客气主动和唐红英招呼，介绍自己身份。

    这群强者的子女等晚辈，就只能跟在后面眼巴巴看着。

    在这个明艳少女面前，只有四阶源师才有资格搭话。其他人能在边上看着，就已经算是很有面子了。

    唐红英落落大方又开朗亲和，到是赢得了很多四阶强者的好感。

    大家虽然畏惧唐红英的威能，一番接触下来，却都觉得唐红英这人很好，可以交朋友。

    至于唐红英的年纪，那不重要！

    杨明秀当然也不能免俗，跑过来和唐红英说了几句话。

    不说交朋友吧，至少认识了。

    说老实话，辽州位于极北，其实和大唐财团没什么瓜葛，也很难进行商业合作。

    但是，认识这样一位绝世天才少女，却非常重要。

    以后真要有什么事情，至少能说的上话。

    杨明秀和韩九原一起返程的时候，两人都觉得唐红英的横空出世，会让大唐财团变得非常强大。

    这位少女，以后甚至有机会问鼎五阶！

    一旦成为五阶强者，这个明艳绝伦的少女都可以改变联邦的势力格局。

    这个影响就太大了！也不知道几位五阶强者会怎么看唐红英！

    另外，唐正阳说了，唐红英有个神通无尽的师父。

    对于这个说辞，大家都非常相信。唯有如此，才能解释唐红英的强大。

    唐红英没露面的师父，更是吸引了所有人的注意。

    大家都在猜测，唐红英这位神秘老师究竟是谁，又到底有多强大！

    火山岛一战，唐红英一人一剑斩杀四位四阶强者，剑压在场所有四阶。

    这一战过后，唐红英的声名大噪，很短的时间内，就传遍了联邦的源师圈子。

    远在辽州的高谦，当天晚上就听到了唐红英的名字。

    杨云瑾和他亲热过后，突然神神秘秘的说道：“最近出了一位绝世天才少女唐红英，才十八岁已经是四阶了，简直太强了！”

    她非常感叹，“我们和她一比，简直是尘土一般……”

    高谦腹诽：“你是尘土可别带着我，我可是她老师！”

    送走杨云瑾，高谦进入了太一宫。

    唐红英早就等着呢，她兴奋过来给高谦问好，拉着高谦叽里呱啦说了很多话，表达了各种由衷感谢感激。

    等到周毓秀过来，唐红英又拉着周毓秀吹了半天的牛。当然，都是吹嘘高谦如何如何强大……

    高谦没空听少女吹牛，他进入了玄字门。

    刘备大营已经恢复如初，在刘备大营旁边有一个金色光门。

    高谦步入光门后，一座天地在他面前如画卷般展开。

    青山高拔，碧水绕山而行。

    高谦所在的位置，正是向阳的南坡，山势平缓、

    下方是数千全副武装的士兵，迎风招展的大旗上写着一个大大“黄”字。

    举着大旗的士兵旁边，一个白发白须的老将骑马提刀，一身金甲。

    老将虽然看着身形枯瘦，可双眼如电，远远看了眼高谦，高谦都觉得脸上一热，甚至有种刺痛感。

    “黄忠？”

    高谦大概猜到了对方身份，不等他说话，老将已经摘下马上挂着的银色雕花长弓。

    长弓拉成满月状，下一刻，箭矢上的白翎已经到了高谦眼前。

    箭已经到了，高谦却没听到声音。

    更可怕的是，箭矢闪着明亮银光，在箭矢后面拖拽出一条涌动激荡气流，让这一箭宛如出海蛟龙！

    “好厉害的老头！”

    高谦虽然早有预料，可真动起手来，才发现老头比刘备可强多了！

    （第三更，求订阅求月票~嗯，感谢盟主浪漫雨中的鱼~）

