    “看到了吗？他现在一点动静都没有。十有八九是已经废了。为了一个废人这样做，值得么？”夏凯旋淡笑着说道，“把我爸带出来吧。”

    “你们压根就没有资格反抗。”

    苏千雪喝道：“夏凯旋，阳哥不会输的。他会卷土重来。”

    “你看看他的样子，哪里像是卷土重来了？”夏凯旋嗤笑了一声，“行吧，既然你们对他那么信任，我就彻底废了他吧。这样的话，你们也就没有一点希望了。”

    “休想。”苏千雪和丽莎同时展开了攻击。

    两人的攻击被锦葵他们拦了下来，压根就无法靠近夏凯旋。

    她们面对着这种情况，也是有些绝望。

    夏凯旋朝着夏阳走了过去，他心中也是有些感慨，总算是能够将夏阳杀死了。他抬起脚，朝着夏阳的心脏踩了过去。

    只要这一脚踩中了夏阳，那么他就可以震碎夏阳的心脏，从而绝了他的性命。他也不觉得这一场战斗会受到任何的影响。

    但他的脚没能够踩下去，而是被夏阳拦住了。

    “就这么点本事么？”夏阳淡淡地说道，“你想要杀了我？未免太高看自己了？”

    “你怎么还有力气反抗？”夏凯旋的神色一变。

    “我还有力气杀了你呢。”夏阳淡淡地说道，他的手猛地用力，便是将夏凯旋推开了。

    夏凯旋也急忙和他拉开了距离，满脸警惕地看着他。

    “别那么紧张。你就算是紧张也没有用。”夏阳淡淡地说道，“你的举动已经激怒我了。你今天必死无疑。”

    “阳哥。”苏千雪和丽莎的脸上满是激动地神色。

    张明远他们也是满脸惊喜。

    如果夏阳真的出事了，他们是撑不下去的。他们一直都没有放弃，是因为他们觉得夏阳不会这么轻易就被击败的。

    夏阳轻声说道：“各位，不好意思，让你们担心了。”

    “这一次我绝对不会在放过他的。”

    张明远点头：“我知道没有人能够拦得住你，你一定可以做到的。”

    “嗯。”夏阳的眼神锁定了夏凯旋。

    夏凯旋已经回过神来，他冷哼了一声：“就凭你也想要挡住我的攻击么？那我只能够说你想太多了。你刚才就输给了我，现在也不过是趁着我没有认真，才被你挡住了一招罢了。不过你也已经用尽了全力了吧？”

    “你就体会一下什么叫做痛苦吧？”

    “是吗？我倒是很好奇，你出招吧。”夏阳站在那里，云淡风轻地看着他。

    他的脸上满是怒意，他竟然被看不起了。

    强大的真气在他的体内运转了起来，他的脚尖一点，很快就冲了过去。

    在出手的过程中，他也变得愈发地有信心了。

    他打算先是一套连环拳法来招呼夏阳。

    结果他的拳头刚刚到了夏阳的面前，就被控制住了。

    “你的骄傲就是这么点么？”夏阳淡淡地说道，“真是太让我失望了。行了，我也要稍微认真一些了。不然的话，你还真的会特别狂妄。”

    “混蛋，少看不起人了。”夏凯旋骂道，又是一脚踢了过去。

    他突破之后，他觉得自己不可能会输。可夏阳挡住了他的攻击，对他的影响还是挺大的。他没有再留手，而是再一次出招了。

    可不管他怎么出招，他都不是夏阳的对手。

    夏阳的拳头砸了出去，这一次是夏凯旋的拳头发麻了。

    不过，夏凯旋也趁机和夏阳拉开了距离。

    这时候的他，已经没有了刚才的自信了。

    “走。”他给锦葵他们传音，因为他知道再拖延下去，他们都会被留下。他压根就打不过夏阳。

    尽管他的心里很不服气，但是他果断选择了逃离现场。

    只有逃走之后，他才能够找到一线生机。

    后续他还能够进步，到时候他再来找夏阳的麻烦就好了。

    过度冲动是一种很愚蠢的行为。

    夏阳的目光望了过去：“你觉得你还能够逃走么？”

    “虽然我打不过你，但是我想要逃走，你也拦不住我。”夏凯旋沉声说道，“你别太把自己当一回事了。从你的态度来看，你似乎将自己当成了天下无敌？只要我离开几天，我回来之后，依旧可以将你虐待。”

    “你是怕了么？”

    夏阳嗤笑了一声：“你别用这种低劣的激将法。你刚才教训我的时候，倒是挺爽快的。可你想过没有？你的这种行径，实在是让人厌恶。我就没有理由放过你。今天就算是你们首领来了。我也要杀了你。这都是你自己作的。”

    说话的同时，夏阳已经一个箭步冲了过去，他的拳头立刻给对方带来了一股强大的威压。夏凯旋急忙避开了。

    可夏阳的目标不是他，而是他身边的锦葵两人。

    这两个人刚才也给苏千雪她们带来了麻烦，有不少人也在他们的手下受了伤。既然这样的话，夏阳也有必要为大家讨回公道。

    锦葵他们的实力还算是可以，但和夏阳比起来，差别还是太大了一些。

    夏阳的手掌派出，立刻就给他们带来了极大的压力。

    “你敢？”夏凯旋的神色一变，他想要阻拦。锦葵他们也是纷纷避开。

    但他们的速度都比夏阳慢了太多。夏阳的手掌拍碎了他们的真气，将他们拍的倒在了地上，口中吐出了鲜血。

    这时候，夏凯旋的攻击刚刚到达，夏阳和他对轰了一拳，立刻就让他倒退了几步。他的脸色很难看。

    “你的手下还在这边，你的父亲也在这边。你如果真的想要救他们，就应该和我好好地打一场，而不是选择逃走。你逃走的话，他们都会出事的。”夏阳淡淡地说道。

    夏凯旋沉声说道：“夏阳，你为什么如此难缠？你就不能够死在我的手里么？如果你死了，那该多好啊。我就不用整天都要担心你出现了。我在天赐组织修炼了那么久，最重要的一个目的就是杀了你。”

    “我明明明已经要成功了，结果你还像是蟑螂一般再一次焕发生命力。你让我该怎么办啊？”

