    转眼之间就是十天过去。

    在原本阙月散部石寨之外的大片空地之上，一座座简易的石屋建起，绵延数里，在这些石屋的周围，则是用一根根十余丈长，合抱粗细的古木修筑起来的简易寨墙，不过三丈高低。

    木质寨墙之上，每隔十丈就会有一座青铜巨弩闪烁着噬人的幽芒，紧绷的兽皮筋死死地勒住丈长的黑铁箭羽，瞄准了数里之外的古林之中，一队队战兵在营寨之中，或是在外巡视。

    沿着四周每各一里之地就会有一座十余丈高的塔楼被建起，每一座瞭望塔楼之上，同样有一座巨型弓弩闪烁着寒芒，在塔楼上都会有十余名战兵驻扎，警戒着部落周围的安全，同时防备从荒野中突然跑出的凶兽。

    阙月氏融入整个古元部落之中，没有引起任何的波澜，这个散部是在是太小了，小到连一个百人战兵队都无法凑齐，阙月鄧和阙月明兄弟被萧晨任命为战兵百夫长，归于丁山麾下，至于原本的阙月部落的那些战兵，和一些青壮的族人尽数被编入战兵之中，原本以他们的实力绝大多数是不够资格加入古元部落的战兵之中，但是古元部落初来落龙岭，需要这些阙月散部的族人熟悉周围的情况。

    临时开辟的住所，显得有些散乱，原本经过长途跋涉而显得疲倦不堪的族人，脸色也逐渐变得红润起来，部落或许显得凌乱，但是却有了声息，整个临时驻地占地狭小，将近二十万族人居住在一起，却是显得族人密密麻麻，石屋林立，一队队战兵行进其中。

    作为差不多拥有二十万人的人族战部，每一天所需要消耗的血食都是巨大的，每日里需要有族人深入莽荒之中狩猎血食，才能维持部落的日常消耗，当然也有一些寻常的族人结成队伍，进入古林之中狩猎，不过他们却是不敢太过深入，只是在外围游猎。

    部落之中有一座青石大殿，乃是整个部族临时修筑的部落议事大殿，大殿之巅，萧晨深吸一口气，俯瞰这下方部落，古元部落的迁徙进落龙领地已经是十日有余，如此庞大的族民数量，不被人现几乎是不可能。

    这时日的时间内，古元部落周边又不下十余波外部之人前来查探，大多都是方圆两千里之内的人族战部，毕竟自家部落周围的地域，突然有一只如此庞大的族民迁徙到来，岂能不生疑惑。

    不仅如此，早在七八日之前在部族之外，萧晨还与一只潜伏在部落之外的妖族大战了一场，这是来自万妖山脉的一只紫貂，萧晨前往人族古城，并且强横的击杀了万妖山脉两名妖将，却是让万妖山脉起了报复之心，这只紫貂就是前来查探萧晨底细，如果不是古元部落实力强大，这一只紫貂就会将整个部落所有族人屠戮殆尽。

    最终这一只紫貂重伤逃回了了万妖山脉，这也让萧晨对万妖山脉的实力有了一个新的认知，紫貂乃是万妖山脉三大妖王之一的紫貂王，实力足以匹敌半步重楼境的武者，将其击败萧晨也受了点伤。

    而这紫貂王不过万妖山脉三大妖王之中排名最后的一位，根据落龙岭地各大部落之间的传言，这万妖山脉三大妖王实力都在炼血境巅峰层次，并没有突破，毕竟无论是人族还是妖族突破重楼境都会有天劫降临，但是这几大妖王都是将体内妖脉完全打通，形成了周天气海的绝对强者。

    故此萧晨并未有立刻聚兵征伐万妖山脉，此刻他还没有绝对的把握，不说万妖山脉成千上万的妖族，就是这堪比人族半步重楼境境界的妖王，就是古元部落难以一击必杀的。

    “族长，在万妖山脉外围侦查的兄弟，传回消息，万妖山脉的妖族并未有任何的异动，似乎已经沉寂了一般，原本一些零散外出抓捕人族的血食的队伍也尽数召回不出！”

    黄良千夫长也来到了大殿顶端，对着萧晨说道。

    暗堂堂主铁文被萧晨留在了巨石谷地，监视中品铁蹄战部和其他人族战部的动向，此刻黄良替代了他的位置，负责古元部落的对外的情报侦查。

    “只有十指紧握才能使出最大的力量出拳，万妖山脉的妖王将在外的妖兵都召集回去，怕是用不了多久就要出兵前来攻伐我古元，除此之外还真想不出这些妖怪龟缩不出的理由！”

    萧晨转过身来，对着黄良接着说道“这万妖山脉明目张胆的在我人族大地上占山为王，猖狂百年之久，方圆三千里之地的所有人族战部和散部深受其害，本族长前往万妖山脉连斩他两名妖将，以他们如此嚣张的气势岂能忍得下这口气，现在没有出兵恐怕是还没有摸清我古元部落的底细罢了，用不了多久就会有妖兵前来攻伐！”

    “族长，还有我古元部落突然降临这落龙岭地，这几日不断有周围其他部落的族兵出没，只不过，这些人都是远远的张望一番，并不与我古元部落的战兵交手，往往一旦现被我部落觉就立刻遁逃！”

    接着黄良有忍不住说道“我已经询问了阙月氏的族人，这落龙岭地越是靠近中心地带部落的实力就越加的强大，此地已经是落龙领地西部的边缘之地，方圆三千里之内的所有人族战部加起来，其实力也不是我古元部落的对手，这些部落频频派出斥候前来打探，难道是怀疑我古元部落的想要将他们吞并？”

    “有这样的想法也很正常，如今我古元部落的要之敌就是万妖山脉的妖族，只有将山脉之中的妖族屠戮殆尽，才能将原本的人族古城收复，我古元部落才能建立万世不朽的族基！”

    “族长大人的意思是.......”黄良接着有些疑惑道。

    “我古元部落既然已经准备再此地另立族部”萧晨说道“早晚会与这些周边的人族部落打交道，既然如此，你让大长老带着石牙由阙月明引路，前往这些人族部落拜访一番，也向他们展示一下我古元部落的实力！”

    ps昨天吹牛要今天五更，族长再一次把自己的话的吃了，族长感冒了，从早晨到现在才码出两章，实在是没精神码字了，今天欠三更，随后几天会补上。(未完待续。)8

    
