 至于万火之墓，他已打听到，就在这万火城附近，众人天才来到这里，只为等待时机。

“哈哈，林无敌，你终于来了，我可是等你多时了啊。”

这时，城门楼前，一道猖狂的大笑声响起，一个全身火红衣袍的男子，站在那里，望着林寒，神色残忍。

在他身边，还有不少追随者，都是精英，眸光炽盛，如人中龙凤。

“你是谁？”

林寒皱眉道。

他并不认识对方，但境界已达到仙王境五层的地步，周身有炙热的味道，非同一般。

“看看这个你就知道了。”

赤红衣袍的男子狞笑，手掌一抖，取出一个画卷道：“这男子，你认不认识。”

画卷中有一个男子，身穿黄金战衣，目光深邃，充满睥睨四方的气概。

额头还有一只竖眼，显得很另类。

“郎君？”

林寒眉头一挑，道：“你是仙规山的人？”

这正是郎君的画像。

“不错，我是郎君的六师弟，小子不用伪装了，我们已知道，你是凡间五陆四海的林寒，找的你好苦啊。”

赤红衣袍男子，阴森笑道。

很多人都吃惊。

林无敌真是林寒皇主吗？

那可是北皇飘风的传人，在五陆四海屠天的存在！北皇飘风，现在是天神境的境主，威震十八境。

林寒轻叹，看来随着自己逐渐的冒头，身份已隐瞒不了啊。

当下，万众瞩目下，他脸色上浮现一抹坚定的色彩，沉喝道：“不错，我正是林寒！”

他不准备隐瞒要以真正身份面世。

说完，体表黑光一闪，面部发生改变，恢复真容。

灵曦愕然，林寒用绝天魔经改变的面容，有些木讷和普通，现在脸庞清秀，眸子闪闪发光，比以前容光焕发，年轻许多。

她芳心都不由触动，原来这家伙长的挺……英俊。

“哗！”

“这就是林寒吗？

古来最逆天的飞升者。”

“在凡间就能屠杀天道，三大仙帝加上南皇族族长，亲自出手，都没杀了他，竟这么年轻！”

很多人也都震撼，对林寒充满好奇、敬畏、仰慕。

“林寒，你终于承认自己的身份了，好极了，你跟我仙规山之间的账怎么算。”

赤红衣袍男子炎长天咬牙，怒声道。

郎君是他们仙规山的招牌天才，执掌凡间法度，林寒在凡间多次羞辱郎君，相当于打他们仙规山的脸。

现在可谓仇人见面，分外眼红。

“郎君被我打退，只能怪他技不如人，难道这还成我的错了？”

林寒冷笑道。

炎长天脸皮通红，林寒分明在嘲讽仙规山培养出来的著名弟子，只是浪得虚名啊。

“好啊，事到临头，还敢嘴硬，接下来看我将你皮寸寸扒掉，经脉一根根抽出来，是不是还能这么嚣张。”

炎长笑狞笑，没有什么好说的，他和林寒之间一场大战无可避免，身为仙规山的一员，只要见到林寒，都不会放过。

轰！当下，他像一个大火球般，从城门楼上跳下来，周身缭绕着大片赤红火焰，如炎神下凡，一掌拍出，大片的火焰，立刻像一片星河般，倾泻下来，炽盛的温度，让空气都发生剧烈的沸腾，扭曲晃动起来。

“赤炎滔天掌？”

不少人都变色，惊呼道。

这是仙规山中，一门十分著名的掌法，需要修炼者体内充斥浓郁的火焰之力，才能发挥出来。

若炼至大成，一掌拍出，可摧毁一颗星辰，让其焚烧成灰。

虽说炎长天距离这一步，还有些遥远，但他毕竟有着仙王境五层的实力，威力一般天才，也根本无力抵挡。

现在众人都觉得，林寒要糟糕了。

城门楼上，秦天和秦荣也都在，也一阵幸灾乐祸的笑着，等待着看林寒接下来，怎么被虐。

这一击，仙王境五层的人，都难以抵挡。

林寒才刚刚破入仙王境，自然更不是对手。

“雕虫小技。”

然而，林寒冷笑，根本不放在心上，现在他已不是之前可以比拟的。

轰！只见，他手掌一挥，一道赤红色的火焰，同样爆发而出，颜色更加深邃，像一种实物之火，有种让万火臣服的味道。

“这是……荒火之精，他竟有荒火之精！”

无数人都目光大瞪，惊叫出来。

“荒火之精，妈的，这混账！”

秘境外，万火长老也在通过一面石境观看，忍不住一阵咬牙，头颅都快冒烟了。

虽说他知道，林寒得到他辛苦守护的荒火之精，现在被证实，也忍不住怒火中烧。

他在这里守了五千年，成全了林寒，这滋味真难受。

左府主也脸色冰冷无比，他需要炼一炉大药，正要用荒火之精。

被林寒得了去，也让他很不爽。

“不过，纵然有荒火之精又如何，炎长天有着仙王境五层，在巨大境界差距之下，他依旧不行。”

左府主冷笑，也想看别人削林寒一顿。

轰！然而，就在这时，林寒体内却又爆发出一股强悍的波动，像大风般席卷四周。

“仙王境一层？”

左府主脸上的冷笑，瞬间凝固，像被人打了一巴掌有些傻眼。

这怎么可能，他不是才破入仙王境吗？

一般光稳定境界就需要数年、数十年的功夫，怎么会短短的几天他就稳定了下来，还实力提升到一层的地步。

就算他在苍古剑府见惯了诸多妖孽，也觉得荒诞无比。

当然，他并不知道，林寒肉身坚固，对别人来说，要稳定很久的境界，对他来说，却容易许多。

再加上他一路走来，境界稳打稳扎，才会如此。

轰！最后，在一众人吃惊的目光中，荒火之精和赤炎滔天掌，终于狠狠相撞在一起。

荒火之精，被孕育五千年成型，在火系领域中，都是至宝，炎长空的赤炎滔天掌，纵然再强也敌。

最后，一股磅礴的力道爆发开，炎长空的掌力瞬间瓦解，紧接着，他被一股巨大的冲击力，震的喷出一口鲜血，身体像死狗一般倒飞出去，狠狠的撞在墙门楼，砸塌一大片城墙，烟尘弥漫，一片狼狈。

四周顿时一静！胜负已分，炎长空输了。

 