    面对手下人的疑问，秦山当场解释道：“你们说的不错，如果我们贸然进入暮云帝国，可以说是九死一生，所以我们必须兵分两路，另一队人马去幻夜帝国。”

    不得不说，秦山是一个很谨慎的人。

    即便是眼下这种情况，他也没有完全把希望寄托在太子身上。

    秦山有两个儿子，大儿子秦城一脉前往暮云帝国，二儿子秦泰一脉则是转向幻夜帝国。

    而秦山自己则是跟着大儿子去了暮云帝国，因为太子在暮云帝国的联络人只认他秦山。

    分道扬镳之前，秦山再三嘱咐自己的二儿子：“记住，千万不要停留，你们只有进入幻夜帝国境内才算安全。”

    “是，父亲、大哥保重。”

    秦泰带着自己一脉的人发足狂奔。

    旋即，秦山和大儿子也朝着暮云帝国方向跑去。

    可他们并不知道，在他们分道扬镳之前，秦斩和卫疆他们已经追了上来。

    “少爷，他们已经分道扬镳，我们如何追击？”卫疆问道。

    “你去追杀秦泰，秦山这个老狗留给我。”秦斩冷冷的说道。

    “是。”

    随后，秦斩和卫疆每人带了十七个黑虎卫分头追了上去。

    既然秦德给了他们两天逃亡的时间，那就给他们两天时间。

    从帝都到边界，至少需要五天时间才能到达，而且还不得有任何耽搁。

    突然，天空乌云密布，电闪雷鸣，有暴风雨即将袭来。

    “所有人不得停下，全力赶路。”秦山抬头望着昏暗的天空，不知为何，心中有种不祥的感觉。

    很快，瓢泼大雨倾泻而下，伴随着雷霆霹雳，整个荒野充满了极为压抑的气息。

    轰……

    一道闪电从天而降，恐怖的雷霆声整个昏暗的空间。

    而秦山却脸色大变，在前方道路上，隐约地看见十几个身影。

    在狂风骤雨之中，纹丝不动。

    “停……”

    秦山心中一颤，大雨滂沱，他虽然看不清那些人的样子，但是秦山知道。

    这些人是来追杀他的人。

    他看了一下时间，两天时间刚好过去，黑虎卫在此刻现身。

    “爷爷，前面的是什么人？”秦烈也注意到前方的十几个身影，急忙跑到秦山身边。

    而其他家眷则是停了下来。

    “秦山，我等候你们多时了！”

    秦斩缓缓地从队伍中走出来。

    听到是秦斩的声音，秦山脸色大变。

    “你……是秦斩？”

    他千算万算，也没有想到前来追杀他们的人竟然还有秦斩。

    秦烈也没想到秦斩竟然会亲自追上来。

    他气急败坏：“秦斩，你以为你们十几个人就能挡住我们这里的所有人吗？”

    对于还没有认清现实的秦烈，秦斩不屑与之废话。

    “秦山一脉的人，斩草除根，杀。”

    秦斩不喜欢浪费时间。

    二十四个时辰已过了，他也没有必要再等了。

    于是，秦斩带着黑虎卫直接冲杀过去。

    秦山高声怒吼：“所有人拿起武器反抗，拼死一搏。”

    可是在黑虎卫的冲杀下，这些人就如同待宰的羔羊，根本无力反抗。

    唰唰！

    刀光闪烁，伴随着一声声惨叫，秦山一脉的人一个个死去。

    秦斩手提大刀，直接杀向秦山。

    “秦山，纳命来。”

    秦斩如入无人之境，没有人能挡住他的步伐。

    秦山看着自己的后人一个个死去，也激发了他的凶性。

    “呀……秦斩，老夫杀了你。”秦山挥舞着长刀，不顾一切地冲向秦斩。

    面对疯狂的秦山，秦斩出手没有丝毫情面。

    这个老东西一直觊觎他的世子之位，从小到大，不知道受到他多少打压。

    受到打压也就罢了，可秦山却还要他的命。

    如果不是经历一场劫难，秦斩到现在都还浑浑噩噩。

    也正是因为这样，他才彻底看清了秦山的真面目。

    铿……

    与此同时，秦山儿子和孙子也从旁边操刀斩了过来。

    对方这是祖孙三代围攻他一个人。

    面对对方祖孙三人的围攻，秦斩狂笑一声：“也罢，今日我就灭了你们祖孙三代。”

    说完，秦斩一拳轰出。

    大荒镇世拳！

    秦斩的攻击威猛霸道，夹着风云之势，呼啸而出。

    秦山脸色一变，拳势未到，他却已经感受到这一拳的恐怖之处。

    “快躲开……”

    秦山想要提醒自己的儿子和孙子，但是已经晚了。

    秦斩这一拳轰出，竟是产生了引爆之声。

    秦城根本来不及闪躲，直接被这一拳击中。

    噗……

    他的身体瞬间被秦斩击断，然后倒飞了出去，落地后只是抽搐了两下就死了。

    一拳轰杀！

    “你杀了我父亲，我要杀了你。”

    看着自己父亲被杀，秦烈怒不可止。

    秦山心中更是怒火冲天。

    两个人疯狂攻击秦斩，试图让他为秦城偿命。

    可此刻的秦斩实力比几天前更强大。

    “我送你们祖孙三代去团聚。”

    秦斩怒目圆睁，凭借着强大的肉身力量，硬抗秦山一击。

    铿……

    长刀砍在秦斩身上如同砍在一块神铁之上。

    坚不可摧！

    这就是铜皮铁骨的恐怖防御力。

    秦斩借此机会，一拳轰向秦烈。

    扑哧……

    秦烈瞬间被击飞，胸膛直接被打出了一个血洞，顷刻毙命。

    儿子刚死不到三秒，孙子又惨死在面前。

    看到这一幕的秦山，彻底的怒了！

    “秦斩，老夫要跟你同归于尽。”

    此刻的秦山已经不顾一切，他疯狂地杀向秦斩，要为他的儿子和孙子报仇。

    “秦山，你我的恩怨就用这一拳了结吧！”

    秦斩腾空而起，单手虚空一划，一拳轰出。

    刹那间，天地失色，日月暗淡。

    金色的拳芒遮天蔽日，浩浩荡荡，霸天绝地！

    在秦山眼里，仿佛这不是一个拳头。

    而是一座大山，一条江河。

    拳势惊天，瞬息而至！

    让秦山心神震荡，六神无主！

    可即便如此，秦山依然打出了他平生最强的攻击。

    拳拳相交，恐怖的气劲透过秦山的身体，轰向他身后的一座小山。

    轰！

    小山崩裂，化作一片废墟。

    秦山身体周围数十丈空间全部爆裂，所有的建筑化作齑粉。

    大地龟裂，虚空震荡。

    仿佛滔滔江河倾泻而下，奔腾万里，让人肝胆俱裂。

    强大的音爆声让其他人连连后退，否则势必遭受波及，后果不堪设想。

    而秦山却僵直着站在原地，还保持着攻击的姿态。

    可是他的内心却充满了深深的震惊。

    “你……”

    噗！

    秦山喷出了一口鲜血，还夹杂内脏的碎片。

    秦山看向秦斩的眼神充满了深深的绝望。

    此刻的他真正的后悔了，自己为什么会招惹到这个可怕的存在。

    他更加想不明白，为什么自己先天境却死在了一个灵境武者手里。

    秦山的双眼逐渐失去了光彩，然后重重地倒了下去。

    当然，秦山等人的修为和生命力都成为了九转吞天诀的养料，被秦斩尽数吞噬。

    而此刻，其他人也尽数被黑虎卫诛杀。

    一个不留！

    “少爷，所有人都已诛杀，我们等候您的下一步指示。”十七个黑虎卫围了上来。

    在刚才，秦斩一个人面对秦山祖孙三人围攻而不落下风，顷刻之间就反杀了对方，而自己却毫发无损。

    这也让黑虎卫对秦斩的实力感到心惊。

    这个世子的变化也未免太大了！

    秦斩站在雷霆暴雨之中，看着满地的尸体，他心中却没有丝毫报仇之后的快感。

    “把他们就地掩埋了吧！”

    秦山一脉的人已经全部被杀，昔日的恩仇就此烟消云散。

    “是！”

