
孔武汉，江大豪带着于超，提前到了。

孔武汉脸上的瘀伤，较前两天已好了很多，脸蛋又恢复到了菱形脸。

双方见面后，简单打过招呼，落座。

“豪爷，这次麻烦你出动，真是不好意思，不过豪爷放心，我孔武汉向来记恩，以后若是有我能帮忙的地方，我绝不会含糊。”

“孔大少言重了，小事而已。”

孔武汉浑然不知，江大豪在把他当刀用，当然，孔武汉也绝不是一块好料……

“孔大少，确定他会来吧？”江大豪问道。

“应该会来，那杂种不开眼界……”

话还没说完，包厢门推开了，叶凡站在门外。

孔大少身心一紧，立即闭上了嘴巴。

没办法，前后被揍了两次，现在脸上还青紫着，多少有点惊弓之鸟的感觉。

叶凡已看清屋内情况，眉头不由得微微皱了皱，江大豪，他怎么来了？

有些意外，姜丕称他为枭雄，二师兄说他心深似海，称奸雄。

无论是枭雄还是奸雄，他能爬到省城巨霸的位置上，都足以证明他不简单。

叶凡心里微微凝重了几分。

跟孔武汉这种世家子弟打交道，完全没压力，但豪爷牵扯进来了，那不得不把神经绷紧点。

目光从豪爷身上挪开后，落在站豪爷身后的于超身上。

虽然没见过面，但叶凡听二师兄说过，豪爷身边跟着一个形影不离的人，于超，没见过他出手，但肯定是个高手。

叶凡却不知，他已经和于超见过面，且短暂交过手，即于超冒充道士，刺杀叶凡的那一次。

至于孔武汉，看都不屑看他，反正准是欠揍的模样。

叶凡走到桌边，拉开一条凳子坐下，直接说道：

“孔武汉，痛快点说吧，约我来，想怎么玩？”

“急什么，来，抽根烟，再好好聊。”

说完，他递了根烟过来。

叶凡哪还会接，上次就是无心接的时候，孔武汉又缩了回去，被他恶心到了……

这一次，孔武汉似乎又是这目的。

而且，又恶心上了，怪笑道：“哟，几天不见，身份不一样了啊，好心给你上烟，你diao都不diao，难道这两天认了一个好干爹，卖***给他了吗，哈哈哈哈。”

叶凡出其不意抓起桌面上的碟子，一扬手。

“嘭！”

“啊呜~”

孔武汉一声惨叫，捂着额头乱蹦乱跳。

痛啊！

本来额头就有伤，现在又被碟子削中，当即痛得他眼泪水直打转转。

活该，让你恶心！

而豪爷和于超微微讶异了一下，没料到叶凡这么血猛。

虽然看过叶凡的资料，知道其在西海市做过的事，但只知道结果，没亲眼见过现场，现在这一见，有种恍悟的感觉。

两人暗忖：难怪这家伙能闹出这么多事，原来是二话不说就揍人啊！

该说他鲁莽呢，还是该说他勇猛。

反正，豪爷不待见，因为他没少见猛的人，比如有些刚出来混的毛头青年，为了上位，经常都是猛得不要不要的，但下场……很凄惨！

几乎没有几个能逃出这种命运。

江湖这条道，可不是靠猛就可以往下走的，它是对人综合能力的严苛考验，比如狠，狡，勇，诈，智等等等等。

所以，豪爷不由得松了一口气，本以为叶凡是个难缠的角色，现在看来，似乎是条小池塘绷哒的大鱼，真到了江河里，几个浪花就可以把其扑灭，或者直接冲到岸上晾干。

从另一方面来说，他又有些失望，这样的鲁莽角色，犯得着自己费这么大的功夫吗？

难道是这些年走下来，胆子越走越小了。

豪爷不禁自嘲笑了笑。

于超似乎是同样想法，嘴角微微勾了勾，有些不屑。

尽管这样想吧，马上，你们就会把这些心思打碎了再重新组装。

孔武汉几蹦几跳躲到豪爷这边，捂着额头，瞪着叶凡凶恶骂道：

“狗杂种，你知不知道这里坐的是谁，还敢动手，你找死。”

“不就是江大豪吗。”

满屋突然寂静。

孔武汉完全哑口，本想着用豪爷把叶凡吓得半死，哪知叶凡一语道出，且语色和神色平静得不要不要的。

这让孔武汉脑袋有些转不过弯来，既然知道是豪爷，怎么还不怕？

少根筋吗？

豪爷眼睛微微缩了缩，看着叶凡脸蛋，想找出他在好笑装逼的端倪，但叶凡脸如止水，而且，眼神宁静、深遂得让他有种看不到岸的感觉。

绝对不是在装，而且，他心中想的，就像他话中所说的那样：不就是江大豪吗？

换言之：我知道他是江大豪，那又怎样？

好硬的底气！

问题是，凭他，哪来的这种底气？

这一瞬间，江大豪把先前认为叶凡鲁莽的念头粉碎了，再次把叶凡摆到了“难缠”两字上。

短暂的寂静后，孔武汉一声怪笑打破沉默，开口对江大豪说道：

“豪爷，瞧瞧，长见识了吧，他压根就没把你放在眼里。”

赫，阴险，拉豪爷下水。

这本就是孔武汉计划中的一部分，豪爷想把他当刀使，他同样计划着把豪爷当刀使。

豪爷这种老江湖，岂会不了解孔武汉的心思，淡淡一笑：

“到我这年纪，已经是过去式了，天下是你们的，我只能打打擦边球，凑凑热闹，不复当年了。”

轻松一句话把孔武汉的挑拨踢到了太平洋。

到他这层次，岂是你孔武汉一句话就可以挑起来的，他若不想动火，孔武汉就算再浇油，也徒劳无用。

孔武汉心中不爽，暗骂了一声：你玛逼，老乌龟，当什么豪爷，怎么不早点去死！

这话只能在心里说说，断不能说出口，还得自己上。

再次盯住叶凡，说道：“今天把你叫过来，就是要跟你算清账，你打了我两回，算上今天是第三回，老子不要求多了，你自己卸下一条胳膊，我就不跟你计较了。”

“你不跟我计较？”叶凡邪笑盯着孔武汉：“可是，我想跟你计较，而且，我不是跟你按回数算的，我是要见你一次就打你一次。”

“……”

叶凡可不是开玩笑的，当即起身朝孔武汉走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544494"  chaptername="第623章  我不是按回算">加入书签</a>
</div>
