
“音音，姐姐没有生病，你别多想。”

姜仙云被谢皖音吓了一跳，像只受了惊吓的小兔子，眼神又有些躲躲闪闪，轻轻的拍掉谢皖音放在她额头上的小手。

“仙云姐姐，你真的没生病吗？可是你脸也太红了，而且，我怎么觉得你跟我说话有点心虚呢，你不会....”

“才没有呢，你别瞎说！”姜仙云一下子着急了。

谢皖音觉得好像撞到了仙云姐的什么秘密，故意逗逗她，看仙云姐姐又羞又恼的模样可真有意思。

姜仙云自觉有点大惊小怪了，左顾右盼看了看周围没人，阿奶她们也不在，这才拉着谢皖音的小手回到自己卧房，又刻意压低了声音。

“我的好妹妹，你可别嚷嚷，要是让阿奶听到了，我肯定免不了一顿板子的。”

“嘿嘿嘿，要我乖乖的也行，不过仙云姐姐，你得告诉我你刚才做什么去了，为什么回来脸这样红。”

不问还好，一问完，姜仙云不知想到了什么，脸蛋又变得红扑扑的，谢皖音看着就更好奇了，同时她心里也有了猜测，觉得八九不离十。

“姐，你到底告不告诉我嘛，我可好奇死啦！”

“好吧，音音，那你发誓你千万不能跟别人说，不然以后我就不理你了！”姜仙云原本就对自己的妹妹没什么秘密，而且在她看来，谢皖音和别人家十岁的小姑娘也完全不一样，没准真的能帮到她呢。

“仙云姐，你放心吧，我发誓我不会告诉任何人的，就连咱家人我也绝对不说。”

谢皖音煞有其事的举着小手，做了个发誓的动作。

姜仙云顶着红扑扑的脸蛋，握住妹妹的小手，支支吾吾的说，“其实也没什么大事，就是...就是刚刚我回来的路上...有人...有人跟我表白了。”

“啥？真的啊姐？”

谢皖音的嘴巴都变成一个O型了，她其实猜到可能是这类事情了，但是没想到是有人跟仙云姐姐表白了，只是以为仙云姐姐喜欢了哪家的少年。

毕竟适龄的少年少女婚配都是要通过媒人的，哪里有自己表白的呢，这要是传出去了，村里人可都得说那少年浪荡了。

“仙云姐，咋跟你表白的啊，那人是谁啊，是咱们认识的人吗？”谢皖音小嘴跟机关枪似的一直不停追问。

姜仙云反应了半天才慢吞吞回答道，“诶呀，表白还能咋表白，就是...就是那么表白的呗，说喜欢我要娶我，而且那人就是咱们村的，你也见过的。”

“啊，是咱们村的啊，谁啊谁啊？”

“哎呀，就是李铁匠家的李大民啦，你还记得他不？你可千万别跟别人说啊，说了的话我俩可没法做人了。”姜仙云没有瞒着妹妹，全说了出来。

李大民，谢皖音对这个名字还真有印象，这人好像也在自家的黄豆酱作坊里做活，而且爹爹好像还特意说过，这个李大民干活特别卖力，是个勤快的小伙子。

之前爹爹还说，这个小伙子吃苦能干，还有眼力见，以后肯定是个老实靠谱的，不过倒是没有往结亲这方面想过，因为李大民的父亲是村里的铁匠，家境太一般了，跟现在的姜家完全没法比。

“仙云姐，我记起来这人了，不过你是咋想的，你也喜欢他吗？”

看仙云姐那脸红害羞的模样，肯定是不讨厌的，没准仙云姐对李大民也有意思呢，两情相悦，就算不是门当户对，那对仙云姐来说也是一个好姻缘了。

“我...我...我是喜欢他的。”

姜仙云低下头，恨不得把脑袋钻地底下去，费了半天劲才说出一句话来。

接下来谢皖音又开始刨根问底的把这人问清楚，不问不知道，一问真是吓了一跳，原来姜仙云和李大民并不是什么一见钟情，俩人已经认识五年了。

“天呐，姐，你瞒的也太好了吧，你们都认识都五年了啊。”

“其实满打满算，都快认识六年了，之前一直就是好朋友，他突然跟我表白了，我也很吃惊。”

说起来这两个人的相遇相识还颇为浪漫，五年以前家里还养着猪，没事的时候姜仙云就要上山去割猪草回来喂猪，不然猪吃不饱，一叫唤，曹叶眉肯定就要发火了。

但是天气哪里每天都是艳阳高照的，就赶上有一天下雨，山上路滑，姜仙云背着猪草筐摔了一跤，猪草撒的遍地都是，她的脚还不小心扭了，疼的她坐在地上起不来。

李大民也碰巧那天上山砍柴，下山回家的时候正好碰到坐在地上无助又可怜兮兮的姜仙云，他一看这不是同村姜家的人吗，立马就跑上去帮忙，帮着把猪草捡好，又把走不了路的姜仙云给背下了山送到家门口。

虽然姜仙云带了猪草回来，但因为回来太晚了，还是免不了挨了曹叶眉几句骂，而且听曹叶眉话里的意思，也不打算出银子给姜仙云找大夫买药。

姜仙云挨骂的时候，那李大民还在门口没走呢，他心里觉得这姑娘可真是可怜，他又是个热心肠的人，就去村东头找大夫开了跌打损伤的药，偷偷的爬墙送给了姜仙云。

一个是热心肠帮了大忙，一个是衷心感谢，一来二去俩人就成了朋友，李大民本来一直拿姜仙云当个妹妹似的照顾，但随着年纪增大，两人的感情也不知不觉发生了变化。

“姐，原来你俩是这么认识的啊，那看来李大民真是个好人呢，那你是咋想的，你想嫁给他吗？”

一提到这，姜仙云的神色突然暗淡了几分，“我的傻妹妹，嫁给谁哪里是我能决定的，都得听阿奶的呀，我只盼着阿奶能再晚一些给我找亲事。”

“啊，姐你别难过，我替你想想办法，大不了我帮你跟外婆说。”

“真的？音音你愿意帮我？”姜仙云激动的拉住妹妹的小手。

“当然啦，你是我姐姐嘛，我当然希望你过的幸福呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508262"  chaptername="第九十七章  李大民">加入书签</a>
</div>
