    “小子，找死！”

    秦风的话，终于彻底激怒了樊高。

    “万仙剑影！”

    他忍不住了，猛然大喝一声，就将手里的长剑刺向了秦风的胸口。

    樊高作为玄级巅峰的高手，他这一动，内力激荡之下，带着无穷无尽的杀意席卷而来。

    几乎是瞬间，就来到了秦风的胸前。

    万仙剑影乃是炼器宗的独门武技之一，传闻这是炼器宗的开派祖师独创，武技一共有九层，几乎所有炼器宗的核心弟子都修炼了这门武技。

    不过。

    整个炼器宗，只有寥寥几人将万仙剑影修炼到了七层以上。

    能够修炼到第七层的，几乎都是炼器宗长老级别的存在，樊高却是一个例外。

    他从修炼之初，就对万仙剑影这套武技的理解非常深刻，前不久更是突破到了第七层。

    在场的郭剑和汤立都很清楚，万仙剑影第一层只是两道剑影，第二层是四道剑影，第三层却有着八道剑影。

    而一旦修炼到了第七层，则是一百二十八道剑影，非常恐怖。

    想象一下，在对战的时候，敌人突然施展出一百多道剑影，那是什么概念？

    从这些剑影里，根本没有任何虚招，每一道剑影都是实打实的杀招。

    稍有不慎，哪怕玄级高手也会被这一百多道剑影砍成肉泥。

    郭剑和汤立都没有想到，樊高竟然如此凶狠，一出手就是必杀的一招，根本不给秦风留任何活路！

    想到这里。

    他们两人看向秦风的目光，不由得多了一丝同情之色。

    与此同时。

    樊高手里的长剑幻化着上百道剑影，直接将秦风包裹了起来。

    唰唰唰！

    “小子，你能死在我的万仙剑影之下，也算是了不起了。这是我突破以来，第一次施展的武技，受死吧！”

    剑影交错间，樊高冷冽的声音传了过来。

    他的声音听上去极其残忍，仿佛要把秦风碎尸万段一般。

    秦风没有说话，任由这上百道剑影将自己包裹，脸上不但没有任何惊慌的表情，反而闭上了眼睛，似乎在感悟什么。

    万仙剑影，这套武技的名字倒是非常霸气，一百二十八道剑影也的确容易让普通的古武者眼花缭乱。

    可惜的是，在秦风眼里也就这样罢了。

    古武者的武技再强，也不可能强得过修真者的功法。

    修武连飞升成仙都无法做到，竟敢称之为万仙剑影，真是不知天高地厚。

    下一秒。

    秦风连眼睛都没有睁开，在他的神识之下，每一道剑影都清晰无比地被锁定。

    他施展着凌波微步，如同闲庭信步一般在剑影中游走着。

    这一百二十八道剑影看似来势汹汹，可实际上连他的衣角都没有碰到。

    电光火石间，秦风的身影突兀地出现了。

    他不知道什么时候已经站在了樊高的面前，满脸玩味的笑容。

    什么？！

    见状。

    汤立和郭剑都震惊了。

    他们谁也没有想到，秦风竟然没有如他们所预料的那样，被樊高施展的万仙剑影给砍成肉泥。

    相反，对方竟然完好无缺地站在了他们的眼前。

    甚至，连一片衣角都没有任何异样。

    这怎么可能？！

    秦风这是怎么做到的？

    也就是这个时候，比汤立和郭剑心里还要震惊万分的是樊高。

    他无论如何也没有想到，自己施展的万仙剑影最强的一招，竟然无法对秦风产生任何伤害。

    这个小子，他到底是人是鬼啊！

    只是，还没等到樊高想清楚这个问题，他的脸色忽然大变。

    因为此时，他感觉到了一股无比强烈的死亡威胁，从秦风身上传了过来。

    同一秒。

    只见秦风冷笑着抬起手，一掌朝樊高的胸口拍去。

    这一掌明明平平无奇，可掌风却带着冰寒彻骨的杀意，摧枯拉朽般地袭来。

    不仅如此。

    秦风这一掌看似极其缓慢，上一秒刚刚施展而出，下一秒就已经拍在了樊高的胸口。

    “砰！！！”

    一声惊天巨响传来，在所有人惊恐的目光下，樊高的身体就像是断了线的风筝一样，狠狠地倒飞了出去。

    在半空中疯狂吐血的同时，胸前更是直接凹陷了下去，连五脏六腑都要被拍碎了一样。

    “噗！！！”

    几秒后。

    樊高的身体砸在地上，扬起阵阵尘土。

    紧接着，他捂着胸口不停地吐血，脸色更是惨然地像一张白纸，没有丝毫血色，狼狈不已。

    仅此一下，樊高直接重伤！

    濒死！

    “地级强者！！！”

    这一刻，不远处的汤立和郭剑就好像看到了鬼一样，面露惊骇之色。

    显然，他们根本没有想到秦风的实力竟然这么强。

    刚才秦风闲庭信步般走出万仙剑影的时候，他们心里对秦风的实力还没有什么直观的概念。

    可现在，他们清楚地看到秦风在对樊高出手时，体内真气涌现出来时的恐怖，赫然是地级强者才有的威力啊！

    秦风，他才多大？

    满打满算，也就二十来岁吧？

    二十来岁的地级强者，这……这怎么可能？！！！

    汤立和郭剑都忍不住揉了揉自己的眼睛，仿佛刚才看到的是幻觉。

    地级强者啊！

    虽然他们和樊高一样，都是非常强大的玄级巅峰高手。

    可玄级巅峰再强，终究也只是玄级，与之地级境界相比，那根本不是一个层次的。

    地级古武强者，能够将内力转化为内气，甚至到了地级后期，还可以内气外放伤敌。

    汤立等人不是没有见过地级强者，相反，他们还见过很多。

    可没有一个地级强者，是像秦风一样年轻的。

    如此年轻的地级强者，早应该是隐门天榜排名靠前的妖孽了吧？

    可，他们确信自己没有一个人听说过秦风的名字。

    也就是说，秦风不是隐门中人，更不是天榜中人。

    “这小子，他到底是谁？”

    汤立深深地吸了一口气，内心依旧惊骇万分。

    “不论他是谁，都不是我们能招惹的存在，走，必须现在就走！”

    一瞬间。

    郭剑的脸色就极其惊悚地自语道。

    秦风的强，出乎了他们所有人的意料之外。

    这两人，谁也不想做下一个樊高。

