    这就是所谓的“离间计”，虽然这样做的效果不是很强，但也聊胜于无。

    昨晚捡了一条狗命的黑炭头，今天更加有兴致，居然咬死了一只獐子，拖着比它还要沉一点儿的猎物摇着尾巴邀功。

    獐子的肉据说滋味不错，所以李承乾准备油炸以后尝试一下。后世经历了太多野生动物带来的灾难，以至于在吃这些东西的时候，下意识的就会产生抗拒感。

    皇帝今天的收获貌似不错，御马上竟然扛着一头不大不小的黑熊，看他黄金甲上的刮痕和士兵们的欢呼，就知道多半是他老人家自己动手干掉的。

    拱手恭贺：“父皇擒熊射虎之威犹在，儿臣为父皇贺！”

    高坐御马之上的皇帝冷哼一声，就载着自己的战利品回营了，今天能够搞到一个大家伙，就足够了。

    被冷哼了一声，李承乾却面不改色，驱马跟随着皇帝的阵容回营地。

    虽然老子好像不太待见自己，不过为了熊掌，李承乾还是决定厚着脸皮往前凑凑。

    熊掌啊！

    后世有几个人能享受得到这玩意儿？既然传说这玩意儿是绝顶的美味，一定要尝试一下才行。

    对于厚着脸皮跟过来的太子，李世民几次冷哼，都没有赶走，只能无可奈何。

    熊掌怎么料理，自然是难题，御膳房的厨子最然号称精通天下料理，可面对大熊掌，只能推脱。

    见厨子不敢做，李世民只能看向身后的太子：“承乾，既然厨子不愿意做，那就交给你了。”

    见李承乾在吞咽口水，皇帝忍不住又加了一句：“但是朕最多分你半只熊掌！！”

    李承乾自然连连答应：“半只就半只，您放心，交给儿臣就好。”

    走进厨房的营帐，毫不犹豫的接手了熊掌的处理。

    秋天的熊掌正是最肥美的时候，再加上狗熊是要留着冬天没事儿舔一下充饥的，两只熊掌自然都已经腌制好了。

    吩咐厨子把熊掌拔毛，熊皮也得留着一层，免得里面的肉质涣散。左边熊掌跟右边的半个熊掌上了蒸锅，余下的半只右熊掌进了砂锅。

    虽然没见识过熊掌是如何制作的，但是蒸熟了煮熟了再勾芡，应该不会差。

    傍晚，一排排的烧烤架再次架起来，昨天已经学会了如何驾驭火力的大唐君臣，今天焕发了更热烈的激情。如果不是不允许多喝酒，他们绝对要大醉一场。

    武将在这种场合狂欢的方式，一般都是喝酒，如今不能喝酒，干脆就玩起了相扑。看那几个倭国人兴致满满的样子，就知道不只是兜裆布，连相扑这种较技都难逃他们的剽窃。

    小小岛国就是落后，被我们抛弃的东西都要当好东西收起来，还要大加赞赏。

    文臣烧烤之余，总是要吟诗作对一番，几个大佬挤到一起嘀嘀咕咕半天也没能嘀咕出什么好诗句，见太子擦着嘴从后面出现，长孙无忌立刻就招了招手。

    刚刚走到烧烤架旁，就被长孙无忌推到了中间。

    见合围过来的都是朝堂上有数的文臣大佬，李承乾笑道：“不知诸位大臣叫孤前来可有什么指教？”

    房玄龄捋了捋胡须，笑道：“指教不敢说，老夫等人还是第一次经历秋猎，本想凑两句诗词应应景，谁曾想七拼八凑之下却没有佳作出现。”

    长孙无忌拍了拍他的肩膀笑道：“老夫当日可是亲眼看到你力战豪族的，既然你能几步成诗，不妨作诗一首，供老夫等人品鉴品鉴。”

    完蛋，就知道那一天装二分之a+c装大发了，如今遇到该作诗的时候，呵，那就作呗！

    当初孤可是带着自己的高中团队，在市级古诗词大赛上获得一等奖的，肚子里要多少诗没有？

    虽然如此，李承乾还是拱拱手说：“诸位抬爱了，孤那一天是提前做了功课，否则哪能几步成诗啊！”

    杜如晦从一边挤了过来，道：“太子莫怕微臣几人会发怒，学问一道，达者为师，太子于诗词一项既有天赋，就用不着给我们脸面，且作就是。”

    见几人都点头，李承乾只能走几步，思索了一下关于秋猎的诗句，再看看火红一片的晚霞，才念道：“捲帐日初明，呜呜画角清。封狐经羽困，苍隼掠云轻。白草新开障，空台旧列营。夕阳连野烧，百里照襄平。”

    一诗作罢，房玄龄顿时鼓掌大笑：“妙，妙，妙，老夫几人接连拼凑，都没能凑出好是好句来，不想太子竟然再度几步成诗，来来来，这刚烧烤成的羊肉串儿，当为殿下先品。”

    接过老房递过来的羊肉串，虽然肚子有点撑，李承乾还是没有推辞。

    半只熊掌而已，配着白米饭，愣是让他和张赟吃了个顶饱。至于那整只的熊掌，自然归了皇帝，另外半只，则被快马送回了长安，估计是给皇后送去的。

    也罢，两掌之中最好的右掌，进了母后的肚子，也不错。

    魏征对什么都有好奇心，诗词也是如此，眼睛转了好几圈，也没想明白太子为何能这么快的就作出此等好诗。说是天赋未免就太玄乎了，一定是有自己的一套法式。

    “殿下，老夫思前想后，都没能想明白您为何能这么快的做好诗词。所谓作诗与上奏无异，我等奏章，都是思虑再三，才落笔，让句子读起来朗朗上口。如您这般几步成诗的，当真是因为天赋？”

    见魏征发问，莫说是房玄龄，连边下相扑为戏的武将，都伸长了耳朵。

    无奈的一笑，李承乾只能说：“凹陷熬汤袄教傲气，鹰爪萦绕影响映照。这两句，诸位可发现了什么？”

    重复了一遍太子说的话，武将们抓耳挠腮，褚亮等人迷惑不堪，魏征似有所悟，长孙无忌和房玄龄、杜如晦哈哈大笑。

    没人继续追问为什么，既然长孙无忌三人已经明白了过来，那就说明太子说的已经足够了。

    自认聪明的人都有一个毛病，那就是再难的题，有援助也不愿意接受，就是拼着自己的脑细胞燃烧，也要独自解决问题。

    见没人发问，李承乾就走到了武将那边，看程咬金和牛进达摔跤。

    都是沙场上杀出来的汉子，如今不能动死手，摔跤的时候谁也奈何不得对方，刚开始的时候还耍几个手段，到了后来，就是纯粹的角力了。

    论持久力，程咬金还是不如牛进达的，只是稍一松懈，就被牛进达扛了起来，重重的摔到沙地上。从程咬金吐出来的肉沫来看，这是丝毫没留手啊！

    执失思力对这样的活动很是喜欢，但是拘束于自己外族的身份，只能在场地边攥拳看戏。

    牛进达赢了，自然获得了战利品，那就是半坛子酒。

    见程咬金也离开了，李世民就脱掉战甲，也进了场，点名执失思力道：“看你瞅半天了，既然想耍耍那就上来，在外边羡慕个什么，来，朕亲自跟你比试！”

    见皇帝点名要跟执失思力较量，众将领连说不可。

    今日难得出来一趟的秦琼连声道：“陛下，臣等较量给陛下看就是了，若是损伤了龙体，我等万死难辞其咎啊！”

    他就是将领里面最好的例子，当初不过是一个小伤，结果大唐建国后，伤势恶化，上不了战场不说，还整日疾病缠身。

    尉迟恭也劝阻道：“陛下不可啊，这草原人下手都没轻没重的，要是伤到了您，就算是砍了他的脑袋，也不划算啊！”

    执失思力赶紧跪倒在地说：“陛下莫要如此，末将怎敢跟您对抗，在外围看看足矣，不用如此啊！”

    见尉迟恭还要说什么，李世民皱了皱眉头：“尉迟闭嘴，当初你跟朕对阵的时候，不也不曾留手嘛！如今既然执失思力已经归降，朕自当待他如手足，手足头脑之间怎可自相怀疑？多嘴！”

    只是一句话，就把执失思力说哭了。自归顺大唐以来，他就像是将领里的异类，处处不受人待见。如今，皇帝为了让他打入武将圈子，不惜亲自下场作为对手。这份恩情，他恨不得以死相报！

    几下把战甲拽下来，丢到一边，执失思力红着眼睛冲向了皇帝。

    事实证明人在被感情左右的情况下，确实会超常发挥的。

    皇帝一击得手刚要把执失思力摔到地上，却不防他绝地反击，人在空中扭了一下，双脚落地，就势导利的把皇帝拽到了地上，扑起一阵尘土。

    被扶起来的皇帝没有一点的生气：“哈哈哈，痛快，朕已经好久没被人摔的这么惨了，执失思力，朕只望你以后带兵之际，也能如此勇猛！”

    看不下去了啊！

    那边的执失思力把自己的脑袋当成了榔头，一下一下的往地上抡，皇帝不过说两句话而已，这就被笼络了？一只龙爪糊到了脖子上，李承乾忍着疼转身看已经恢复着装的皇帝。

    “瞅什么瞅，这是你也必须学会的。对臣下既然信任，就要做出信任的样子来，你不说，人家凭什么承你的情？”

    小声的说完，皇帝就穿着一身新的龙袍去文臣的队伍里。这一边，执失思力大发神威，把上来挑战的尉迟恭和张公瑾都摔倒，哈哈大笑着灌了自己半坛子酒，看得出来，他现在是真的解开了心结。

    事实上历史上所有的皇帝都掌握着笼络人心的手段，比如刘备，且不说编草鞋，就是为了赵云摔孩子，都不眨眼，比如孙权，一杯酒一道疤，比如....

    如今到了李世民也不差，为了执失思力，甚至不惜亲自下场，为他开口说话，更是故意不出全力，让执失思力获胜。

    对，就是没出全力。

    李承乾自负也挺了解这个混蛋老爹了，认真的时候，他反而不会大喊大叫。

    秋猎的活动一直持续了十天，直到皇家猎场就剩下一些野兽的幼崽儿，悲天悯人的皇帝才下令结束，菩萨心肠的大臣们才赞叹皇帝的仁慈。

    至于他们吃掉了多少羔羊肉，或者别的野兽，那就不在他们记忆里存在了。

    秋猎结束，但是还有一场重头戏，那就是玄甲军和太子亲率的比拼。

    还是在那片兽道过后的小平原，太子亲率的一千五百人，和玄甲军的一千五百人，相对而立。

    玄甲军，就是黑甲军的意思，全军都是重型骑兵，人马皆披甲，这样的一支军队想要组成，耗费也是同样惊人的。且不说他们的战斗经验，就是那一身装备，在隋末的乱世里，都是战略级的。玄甲军所向披靡的名头，一半都得归功于这一身铠甲。

    不过，论铠甲的话，自己这边也不弱吧！

    站在小坡上，李承乾忍不住的为自己的士兵鼓舞打气。之前他亲自掏钱让军器监给太子亲率打造的铠甲，也是最好的锁子甲，至于所谓的明光铠，还是算了，卖了东宫都不够装备全军的，更何况明光铠的制作费时费工，只有皇帝赏赐将军的时候会赐下那么一套两套的。

    “急躁个什么，李靖没教过你为帅者，需泰山崩于面前而不惊吗？”

    说完，看到坐在太子身边的那条狗，李世民更是火冒三丈：“两军对阵的日子你带着狗干什么，你指望一条狗还能上阵搏杀不成？”

    李承乾奇怪的看了李世民一眼：“为何不能？父皇，若不是怕实验的人伤重不治，儿臣可以给您展示一下。您以为黑炭头是吃素长大的？只要有人敢攻击儿臣，就算儿臣没反应过来，它都会扑上去的。”

    想要亲自尝试一下却又觉得不妥，转头看到伤好了一点的张赟，却见张赟连连摇头：

    “陛下，还是不要试的好，这黑犬凶得很，奴婢本来觉得跟它混熟了，没报名就进了太子的营帐，结果差点出不来....”

    看张赟那嘘寒若噤的样子，李世民也就不再纠结这个话题了。

    皇帝这边奉命击鼓的将士狠狠的敲响了战鼓，李承乾则站到了马背上，挥舞自己的令旗，平原上本来相对静立的两支队伍，各自开始了变换阵型。

    玄甲军这边虽然没有骑着战马，但是一身铁甲的他们还是如同黑色的洪流一般，快速的组成了锋矢状的阵型。这是最适合冲锋的阵型，倚仗着铠甲的坚固，他们是准备直接跟太子亲率接触到一起。

    面对玄甲军的锋矢阵，太子亲率的队伍则是渐渐变成了六花阵，貌似美丽。

    看到太子亲率的阵型变化，李世民忍不住朝李承乾讥讽道：“朕还以为你去了一趟草原，长了点见识，六花阵确实玄妙，可是用来对付玄甲军的锋矢阵，可是以卵击石啊！”

    面对皇帝的嘲讽，李承乾并没有应答，而是接连挥舞着令旗。

    终于，蓄势已久的玄甲军出动了！全身重型铠甲的他们，却跑得比寻常士兵还要快。要知道，这些可都是四五十岁的老兵啊！

    跟玄甲军不同，太子亲率则选择了以逸待劳。

    看着太子亲率那僵硬的六花阵，李世民嘴角带着笑意的准备吐槽李靖一番，却见李靖也面带笑意的迎上了自己的视线。

    莫非....

    有诈？

    难以理解李靖为什么是这一副看热闹的神色，李世民赶紧转头看向战场。

    只见玄甲军的锋矢，已经冲开了太子亲率的阵型，但是....

    没什么效果，看起来，反而像是太子亲率主动让他们冲散一般。

    冲散了的队伍，还有什么能力？

    自负带兵多年的李世民，已经在心里给太子亲率下了必败的决断。

    可是，令人震惊的事情出现了！

    六支队伍看似被冲垮了，但是分散开来的六支队伍，没有一支队伍被洪流淹没，反而如同钢刀一般，各自切开了玄甲军阵型的边角。

    阵型确实对战斗有辅助效果，可是，它毕竟也不是万能的，不足以弥补士兵与士兵之间的差距。

    论整体的大局素质，或许太子亲率还要差一点，但是分散开来后，各个小队在各自的小队长带领下，反而能发挥出超越集体的力量。

    刘莽带队的攻坚队、方朔带队的弓箭队、铁锤带队的后勤队、窜天猴带领的机动队、赵兴带领的骑兵队、东方粟带领的医疗队。

    这就是李靖分出来的六支小队，虽然他们还没有彻底发挥出自己在队伍中该有的作用，比如骑兵队，但是按李靖的说法，这是一支大队伍必须具备的各项能力。

    因为是演习，所以士兵们用的都是木质的横刀，虽然是木质的，可是杀伤力也是不俗，有倒霉的力气还有，却被打晕的也不是一个两个。

    这个时候考验的就不只是体力了，更多的是战斗能力。说实话，这一项上太子亲率算是吃亏到了极点。虽然有平灭罗艺和草原的两次历练，他们依旧不够资格被称为老兵。

    战斗能力比不上，所以只能从抗打击能力上下手了。

    已经五十多岁的老兵赫然发现，自己以往打闷棍一大一个准儿的手段，在这些小伙子身上却没法奏效，明明棍子都抽到耳后了，对方却像没事儿人一样。

    再加力气的话怕会打死人，投鼠忌器之下，反而让他们不知所措。

