    大汉大叫一声，两手猛地一挥。

    一黑一黄两道光芒飞射而出，却是一柄黑光包裹的黑色拐杖和一枚表面无数符文缭绕不定的黄色大印，迎向黑色巨峰。

    惊人的灵力波动从两件法宝上散发而出，显然是其压箱底的手段。

    玄衣大汉手中掐诀，毫不犹豫的爆喝一声。

    轰轰两声巨响！

    一黑一黄两团巨大的光晕浮现而出，光焰翻滚之下，赫然抵住了黑色巨峰坠落之势，使得其顿了一顿。

    大汉趁机身形一晃，朝着后面倒射而去。

    然而两团光焰仅仅支撑了一瞬，大汉堪堪飞出十几丈距离，巨峰之上黑光缭绕，立刻压垮了两团光晕，砸进了地面，又是一片烟尘飞溅。

    玄衣大汉人影从烟尘中飞射而出，身形已经没有之前迅疾，他面色苍白如纸，半个身体浴血，左手臂软软垂在身侧。

    方才他虽然躲得快，不过巨峰速度实在太快，仓皇之下其身体还是被擦了一下，立时受了重创。

    噗！

    大汉喷出一大口鲜血，身体跌落在地上，满脸恐惧之色，但马上一咬牙，单手一挥，翻手取出一张白色符箓，上面铭刻了无数密密麻麻的符文，繁杂无比，散发出强烈的空间波动。

    玄衣大汉口中念念有词，凝聚残存法力，便要激发枚符箓。

    不过就在此刻，他头顶又是一暗，耳边响起呼啸破空之声，又是一座巨峰飞射砸下，速度更盛之前三座巨峰。

    玄衣大汉脸色剧变，激发这空间符箓需要一点时间。

    他右手急急掐动一个诡异法诀，身上黑光暴涨，瞬间凝聚成一个黑色法阵。

    法阵中波动一起，前一刻还分立虚空的那五头巨鬼此刻竟凭空出现在其周围，将其护在中间。

    五鬼此刻双目血光一涨，齐齐发出一声大吼，十只巨爪黑芒爆射，射出一道道长长黑色爪芒，朝着呼啸而下的黑色山峰抓去。

    砰砰砰！

    那些黑芒一碰到巨峰，立刻寸寸崩断，巨峰坠落之势稍缓，不过还是迅疾无比的崩断了所有爪芒，狠狠砸下。

    五鬼齐齐厉啸一声，体表黑气翻滚，身躯猛地一鼓，浮现出岩石般的肌肉，尤其是手脚之上。

    十只粗大手臂齐齐一伸，悍不畏死的托向黑色巨峰。

    然而十只手臂一碰到巨峰，立刻在一股庞然巨力下寸寸碎裂，五头巨鬼仍然大吼着，用身体顶向黑色巨峰，丝毫不退。

    黑色巨峰狠狠砸在五鬼身上，发出一连串碾磨的声音，血肉横飞。

    巨峰终于停了下来。

    五鬼上半身赫然也尽数碎裂，不过残躯仍然笔直挺立，脚深深陷入沙漠，仿佛五根粗大无比的柱子，托住了巨峰。

    下面的玄衣大汉松了口气，体内残存法力狂涌而出，注入白色符箓内。

    符箓缓缓泛起白色光芒，他脸色狂喜。

    不过就在此刻，一声巨响传来。

    最后一座巨峰从天而降，砸在第四座巨峰上。

    一股可怖之极的力量陡然压下，五鬼的残躯砰的一声，爆裂开来，炸成了齑粉。

    玄衣大汉只觉附近空气一紧，让其一下无法动弹分毫了。

    两座巨峰轰然而下，压在其身上。

    大汉连惨叫也来不及发出，身体便被碾成肉泥。

    “嗖”的一声。

    巨峰底部掀起的茫茫沙尘之中，忽然射出一道金光，骤然一闪后，便朝远处疾射而去。

    韩立双目一凝，就看到一个约莫三寸高的金色小人，相貌五官与玄衣大汉一般无二，只是头上发髻披散，面带惊恐万分的表情，双臂紧紧环抱着一个银色储物镯，朝着西北方飞遁而去。

    正是那玄衣大汉的元婴！

    “去”

    他单手虚空一抓，手腕随意一甩，一道黑光一闪即逝的脱手而出，朝大汉元婴方向疾射而去。

    不远处，古韵月堪堪施法稳住了灵月灵舟，恰好抬首朝这边望来，只觉耳中一道如同箭鸣般的尖锐声音响起，眼睛却来不及捕捉到那道黑光的飞行轨迹。

    下一刻，远处天边凭空响起“嘭”的一声爆鸣，那玄衣大汉的元婴已爆成了一团金光。

    一件巴掌大小的黑乎乎东西，也随之从半空坠落而下，竟只是一块普通铁精。

    至于大汉手中那件银色储物镯，则被韩立单手一招，稳稳的落入了手中，随后其身形几个闪动下，又将散落四处的那五座山峰重新缩小收了起来，而后才纵身一跃的重新落回到了灵月灵舟之上。

    古韵月呆呆的看着韩立，就好像在看陌生人一般。

    她先前慌乱之下不及多想玄衣大汉的来历，但之后回想对方的言语及施展的功法秘术，却认出了其身份。此人乃是天鬼宗的一个名叫“陆崖”的化神初期长老，犹擅驱鬼之术，据说十余年前，曾与境元观两名同阶修士斗法而未落下风，从此一战成名。

    而这么一个赫赫有名的化神期修士，在韩立面前却抬手举足间的就被抹杀掉了，这实在超出其所能想象的范围了。

    此女终于弄清楚她和韩立之间的实力根本天壤之别，心中的骇然到何种程度可想而知了。

    “韩……韩道友，你真的只是元婴修士？”古韵月总算回过神来，苦笑一声的问道，但脸上的那一丝敬畏，任谁都能看的出来。

    “韩某是不是元婴，道友难道还看不出来吗？”韩立不置可否的回了一句。

    “道友的气息层次，妾身自然辨识的清楚。但是韩道友实力未免强的太不可思议了。就算本宗的化神长老中，恐怕也没有几人能轻易同阶斩杀的。”古韵月叹息的说道。

    “韩某只是肉身略微修炼的强大一些而已，怎敢和冷焰宗的强者相提并论。”韩立摇摇头，不再接口什么，而是看了看地上仍昏迷不醒的柳乐儿和余梦寒，袖袍一抖，一股青濛濛灵光一卷而出，从二女身上扫过。

    二女口中“嘤咛”一声，终于双目徐徐睁开的醒转过来了，只是目光都有些迷茫。

    柳乐儿毕竟是一名筑基修士，马上想到了什么，蓦然一惊的坐直了身子。

    “石头哥哥！刚才……”

    “放心，已经没事了，我们可以继续上路了。””韩立温和的说道，犹如什么事情都没有发生过一般。

    ……

    “峰主，据古师侄方才传回的消息来看，这位姓韩的散修，绝非普通的元婴修士这么简单。没想到古师侄这一趟出门，竟能有此意外收获。”

    冷焰宗，某座山峰的议事大殿内，一名相貌粗犷的大汉站在一名儒衫中年人面前，口中如此说道。

    中年男子面白无须，头戴文士头巾，身着青色儒衫，手持着一卷青色古卷，看起来就像一个斯文儒雅的文士。

    “能够仅凭肉身之力，越阶击杀一位化神初期修士，看来确是一位高阶力修无疑了。”儒衫男子微微点了下头。

    “嘿嘿，不论如何，能让天鬼宗一下子少了一名化神长老，真是大快人心。我对这个姓韩的散修，可是很感兴趣了。”粗犷大汉嘿嘿一笑，脸上露出几分快意之色。

    儒衫男子闻言，脸上也露出几分笑意，说道：“既然如此，到时就由你亲自接待吧。该怎么做，你应该很清楚了吧。”

    “是。”大汉满口答应道。