    “混元之剑，九阳法身？这是属于九阳圣地的神通，你是九阳圣地的弟子？”

    眼前这尊武皇级的长老露出异色，对于两种主宰级神通倒是见怪不怪。

    “不是！”

    叶寒摇头，未曾多做解释。

    “好吧，你需要什么样的神通，瞳术类？拳法类？亦或是其他？”

    这尊长老眼光非凡，能一眼看出叶寒的擅长和优势。

    “拳法类，或是主宰级的身法类，最好能有戟法，这些皆可。”

    叶寒顿时回应道。

    “行，这本秘册上面，便记载着我们天府宝库内所拥有的诸多主宰级神通，你自己看看是否有合适的，不过，有一点我要提醒你，若非完成相应的任务，直接在宝库中以物易物，代价太大，你的两种主宰级神通只能换取一种宝库所属的神通。”

    眼前的长老说道。

    “啊？”

    叶寒一怔。

    “所以我建议，你可以先换成积分，存在天府之令中，等以后晋升圣子身份，再来直接购买主宰级神通、功法等等。”

    眼前的长老开口，似乎看出叶寒只是个新人。

    他紧接着道：“我们天府之中，弟子身份不同，在这天府宝库中换取资源的代价当然也是不同的，晋升圣子，你这两种神通兑换的积分，甚至可享受优惠，购买到三种你需要的主宰级神通。”

    “哦？多谢长老提醒！”

    叶寒目光一闪，顿时有所决断：“那就先不谈其他了，麻烦长老帮我兑换成积分。”

    叶寒知道，这倒不是眼前此人刁难自己，而是天府用来激励弟子突破、晋升的一种手段。

    “拿出你的天府之令！”

    这名长老看向叶寒，同时将两种神通接过手。

    一眨眼，此人手臂一挥，不知道动用何等手段，叶寒便发现在天府之令中多出了二百万的数字，犹如刻印在其中的一道烙印一般，非常特殊。

    这天府之令乃是用铭文手段配合武道手段铸造而成的，不止是身份的象征，在这天府内部也有其他的作用，那便是用来储藏积分。

    积分可积累在一起，在未来身份晋升之后，换取相应的宝物、资源。

    “麻烦长老了，那我就不兑换什么了，先回去了。”

    叶寒收起天府之令。

    “嗯！”

    眼前的长老开口：“我姓罗，叫罗藏。是掌管宝库的十位长老之一，以后若是有需要接取任务的话，可前来找我。”

    “行！”

    叶寒点头。

    “对了，你现在普通弟子的身份，虽然购买和兑换宝物代价昂贵，不过接取任务倒是没有限制的，可通过做任务换取相应的奖励，也有一些奖励是主宰级神通。”

    这尊长老好心提醒道。

    “我知道了，罗长老！”

    叶寒一边点头，同时脑海中浮现出关于之前那上万个任务的一切。

    里面的确有不少任务的奖励，对自己如今是有好处的。

    要不，先去做一些九轮血脉的任务？

    汇聚一些九轮血脉而炼化掉，能让自己如今的血脉之力更强，至少未来蜕变十一轮血脉的希望更大一些。

    如果真的能够在短期内的蜕变出十一轮血脉，叶寒觉得自己站在天人领域，可真正做到猎杀武皇，打破那种难以逾越的桎梏。

    念头变幻之间，叶寒走出宝库大殿。

    轰！！！

    突然间，眼前的真空出现震动。

    一眨眼之间，叶寒便发现几道身影踏步而来，通通将自己锁定。

    总共四人，赫然全部都是我即天意级别的高手，每个人都是底蕴强横至极，居然散发出一股颇为危险的气息，这让叶寒有些意外。

    “你们，什么意思？”

    叶寒皱起了眉头。

    “你是叶寒，没错吧？跟我们前去古剑宫一趟吧。”

    领头的一人不由分说，直接迈出一步，一掌冲着叶寒肩膀按压下来。

    轰！

    叶寒冷哼，身躯狠狠一震。

    在一刹那之间，万古不败龙体配合千错万劫血的力量，使得身躯化作一块顽石一般，万法不摧，万道不破，直接将此人的手臂震开。

    “放肆，你敢反抗？”

    眼前四人同时表情阴翳起来。

    “古剑宫的人，惹不起，快闪开。”

    “此人不过是天人合一的境界，不知道是谁的奴仆，一尊小小的奴仆怎么会招惹到古剑宫的？”

    不远处，人群窃窃私语，不少人急忙退避，似乎并不想招惹是非，对这古剑宫颇有忌惮。

    “反抗？”

    叶寒冷眼扫视着眼前几人：“古剑宫是什么势力？我叶寒刚刚前来天府，并未和任何人有恩怨过节。”

    叶寒的确是疑惑，自己刚来到此地，除却柳擎苍之外，不认识任何这天府之人。

    即便是三师兄裴无敌，似乎在那天府秘境内修炼，自己都未曾见过面，怎么会招惹到这所谓的古剑宫的？

    “我们怀疑，你猎杀过我们古剑宫天才，聂云宇是不是死在你手中？”

    眼前的男子冷笑。

    说完一句话，不由分说，在刹那间手臂一抓，再度冲着叶寒笼罩而来。

    聂云宇？

    一瞬间，叶寒便明白了一切。

    有人是真想找自己的麻烦，只不过拿聂云宇找了一个借口而已。

    只不过，这古剑宫几人恐怕想不到，自己还真就是那个在天心秘境中猎杀聂云宇之人。

    帝龙戟顷刻间浮现。

    叶寒想都没想，便冲着前方一击杀出。

    来自古剑宫的四人不简单，气息狂暴，似乎在本质上超越了天府之外的那些同级别强者，叶寒不会大意。

    轰然之间，帝龙戟与那一道手臂碰撞在一起。

    叶寒居然感受到一股强烈的反震之力传来，直接将他震退三步。

    “什么？”

    叶寒眼瞳一睁。

    我即天意的武者，根本不可能是自己的对手。

    怎么可能将自己震退？

    但眼前这位？

    在震惊的随后，叶寒突然就搞清楚了原因。

    此人体内，居然存在着四十五道道痕。

    天人境四大领域，各凝聚九道道痕，总共三十六道，所有道痕诞生之后，才有资格冲击武皇境界。

    但是眼前这位古剑宫的弟子，体内居然存在着四十五道道痕，完全超越了三十六道的极限，简直颠覆了叶寒的认知。

    今日前来天府，叶寒本就察觉到这些天府所属的天人境，和圣域之中的那些天人境高手不同，似乎底蕴强大了太多。

    莫非这就是原因？

    他们体内的道痕，居然能打破三十六道的极限桎梏？

    不过……。

    叶寒眼中战意浮现，气血开始狂涌。

    四十五道道痕又如何？

    天府之内或许绝世天才无数，但至少眼前这四人还不至于无敌。

    还不够资格逼迫自己，更没有达到碾压自己的地步。

