    无缺离开考场之后。

    立刻有一个炼金师考官，记录下无缺的编号，记录下实验完成时间，一刻钟。

    接下来，七名炼金师立刻检查无缺的实验产物。

    先称大小，整整一两二钱，极度优秀，实验损耗很少。

    再切开看纯净度，依旧极度优秀，几乎没有什么杂质。

    将切开的那一小部分，扔进水中，顿时发生剧烈的反应。

    炼金主考有些惊呆了，因为眼前这个考生炼造出来的爆燃银，纯度比他提供的样本还要高。

    这是谁啊？！

    没有听说过，这次考生里面有什么炼金天才啊？

    而且真正的炼金天才，也不会来参加学城大考的啊，他们有专门的晋升途径。

    炼金师是不会学习非必要科目的。

    所以每一次学城大考的炼金成绩，都挺惨的，没有想到今年竟然出了这么一个天才。

    太突然了，所有考官连一点思想准备都没有啊。

    接下来，七个炼金师分别打分。

    去掉一个最低分，去掉一个最高分，取平均分。

    “三十分！”

    “三十分！”

    “三十分！”

    全场七个炼金师，全部打了满分。

    炼金师主考官一丝不苟在无缺的编码后面写下了炼金实验分数：三十分。

    其中一名炼金师考官忍不住了，问道：“今天的炼金实验考试，很简单吗？”

    “很难，近几十年来最难的一次。”炼金师主考官道：“上面有指示，以后要越来越难，否则不能面对西方教廷的挑战。上面已经下了死命令，要在二十年内，将炼金术水准达到西方教廷水准。”

    “规定时间是两刻钟，刚才这个考生不到一刻钟就炼出了爆燃银，而且纯度比我们的样品还要高。什么时候学城大考中，能出这样的炼金天才了？”

    “老师，如果您亲自出手的话，能有什么样的成绩？”忽然一名炼金师考官问道。

    炼金师主考想了一会儿道：“炼金实验的分数只有三十分，否则他能得六十分，双倍分数。而我大概能得五十分，至少这一个实验，我比不过他。”

    其他考官都惊呆了。

    这个炼金主考官，可是天水书院炼金科的头目啊，也算是大师级人物了。

    连他都比不过这个考生？

    未免也太夸张了，太匪夷所思了。

    这其实很正常。

    因为这个世界的炼金师思维太重了，每一次炼金实验中，都会按照惯例加入一些不需要的物质，导致实验结果反而不好，但这已经成为惯例，几乎每一个炼金师都是这样做的。

    无缺是用最标准的化学实验去完成的，当然能够做到最小的损耗，最优的结果。

    ……………………

    当天晚上。

    今日考试的所有阅卷，都已经结束了。

    分数再一次摆在了元鹄大人，杜文龙大人，李文长大人的面前。

    学城大考，第四门考试成绩排名。

    傅铁衣，七十分。

    毫无争议的满分。

    元鹄大人检查过不止一遍，他的武道理论考试，毫无差错。

    武道卷轴撰写，更是超过满分水准许多。

    别人最少要用八千字，六十张筋脉走位图完成的武道秘籍。

    傅铁衣，仅仅只用了三千字，二十九张构图而已。

    武道理论科，总共有三百多人考生参加，第二名的成绩仅仅只有五十一分。

    傅铁衣之所以只有七十分，那是因为满分只有七十。

    元鹄大人几乎第一时间，翻找申无缺的成绩。

    同样是炼金科的第一名，六十五分。

    而今年的炼金科考试，极度惨烈，第二名仅仅只有四十三分。

    杜文龙道：“如此一来，前面四科的考试成绩，傅铁衣和申无缺的分数，一模一样了。”

    傅铁衣总分，四百六十五分。

    申无缺总分，也是四百六十五分，之前三门主科取得的五分优势，在炼金科考试全丢了。

    “不公平，太不公平了。”元鹄大人猛地一锤桌子。

    杜文龙道：“大宗师您的意思是，有人在炼金科考试上专门针对申无缺？”

    元鹄大人摇头道：“不是。”

    炼金科的考卷，好几天前就定下来了，怎么可能是针对申无缺的？他还没有这么大的分量。

    但里面的原因，元鹄大人有些难以启齿。

    因为这炼金科的最后一题考试，某种程度上是在撩拨西方教廷的卧底。

    何至于此啊？

    但凡是接受天空书城教育的炼金考生，都不可能答对的。

    要是真能答出这道题，反而有问题了，证明是西方教廷的卧底。

    可惜申无缺了，深受其害。

    但在历史的车轮下，个人的命运已经微不足道了。

    杜文龙道：“明日就是最后一科，申无缺和傅铁衣都选择了武道科。申无缺的武道水准如何我不知道，但傅铁衣武功之高，我们都心中有数吧。”

    元鹄大人叹息道：“只能说，申无缺虽败犹荣！”

    接着，他忍不住问道：“申无缺的武道水准，你们知道吗？”

    李文长道：“不知道，但至少八年前，他手无缚鸡之力。”

    ……………………

    天水书院内。

    芈道元，再一次收到了密信。

    申无缺炼金科考试，六十五分，没有满分。

    傅铁衣武学理论科，七十分，满分。

    两个人的总成绩，已经一模一样了。

    芈道元内心叹息道：“可惜啊，今日的炼金科申无缺竟然没有满分，太可惜了，错失良机了。”

    错失将闻道子一系，彻底一网打尽的良机。

    如此一来，明日的武道科大考，决定二人的输赢和命运。

    芈道元问道：“申无缺武道水准，探过了吗？”

    “探过了。”李金水道：“就在几个时辰前，申无缺离开考场，李朝阳试过他的内力，八品中等。”

    李朝阳，申无缺曾经的老师，如今天水武道院的掌首，就是相当于当年鸠摩冈的地位。

    所以申无缺武道水准，他一测便知，丝毫无差。

    无缺的武道水准，在武道宗师面前，只要稍稍触碰，就无可隐藏。

    “八品中等。”芈道元道：“那距离傅铁衣不知道多少个级别了。”

    李金水道：“傅铁衣不到十二岁的时候，就已经突破七品了。”

    确实差距甚大啊。

    “明日武道考试，想要及格要七品武道，想要满分至少要五品。”李金水道：“所以申无缺明日的武道考试，大概成绩会很不好看了。”

    芈道元道：“不，明日武道考试，会比想象中难得多，也危险得多。”

    李金水道：“这次大考，终究虚惊一场。傅铁衣的第一名还是没人能夺走，那三十艘战舰，也依旧毫无悬念了。”

    芈道元走进密室里面，拿出了一个盒子，里面有一颗丹药。

    “来人，把这颗丹药送去给傅铁衣，让他今晚服下。”芈道元道：“明日的武道大考，他不仅要得第一，也不仅要满分，更重要的是要创造奇迹，创下学城大考武道科的最高纪录。”

    “是！”一名武者拿过这盒丹药，快速送去给傅铁衣服用。

    嘿嘿，合理用丹，大家都懂的。

    地球的奥运会如此。

    这个世界的武道科考试也是如此，只要别服用黑暗学宫的禁药丹丸便可。

    可以这么说，只要条件允许，所有参加武道科考试的考生，没有一个不服用丹药的。

    而且都是考试前一夜服用，等到大考实战的时候，大概能提升百分之十左右的战斗力。

    而芈道元的这颗丹药非同小可，比其他考生的丹药，要高级太多。

    在芈道元看来，学城大考总成绩傅铁衣不仅要拿第一，而且要毫无争议，用惊人的优势甩开第二名很多。

    李金水忽然道：“今天晚上，要不要派人做事？”

    所谓做事，就是行刺谋害申无缺。

    芈道元想了一会儿，摇头道：“此时也不必了，而且代价太大。输赢已成定局，就不要招惹申公敖那个疯子了！”

    “接下来，就静静等待明日的武道大考吧！”

    “三千名水师将士，立刻南下镇海城，准备接受申公家族的三十艘战舰！”

    “申公家族最虚弱的时刻，马上就要到来了。”

    ………………………

    ps：第一更送上，恩公手中还0有月票吗？投给我好吗？拜托了

    谢谢孤独的小文，KyleMallory等人的万币打赏。

