    第八十七章

    吵嚷的机场,步履匆匆的行人，甜美的少女扑到高大男人怀中的一瞬间，还是引起不少人回头张望。

    要不是周围没有摄像机，还真以为是在拍摄什么偶像剧。

    林珑微仰头,看着挺拔清俊的林亦淮,满脸都是止不住地惊喜：“大哥哥,你怎么来接我了？”

    “就不许我路过机场？”林亦淮脸上闪过一丝笑。

    林珑瞪大眼睛看着他,终于不满地说：“不可以路过,一定是要来接我的才行。”

    这种属于女孩的娇蛮,林珑很少在别人面前露出来，或许也只有在林亦淮面前,她才会有点儿刁蛮又不讲理地说,不可以这样,我一定要这样。

    林亦淮伸手用手臂揽住她的肩膀,这才往后看过去。

    不远处，穿着红黑色队服的少年们,正被一群粉丝包围着，人群中,此时正低头签名的高大身影,依旧那么瞩目。

    当林亦淮看过去时，那个人像是有感应般,低着头抬起来,也看了过来。

    林珑听到自己头顶一句在不轻不重轻蔑哼声，她立即抬头冲着林亦淮看过去。就见他伸手推了下鼻梁上架着的眼镜。

    或许是林亦淮的气场太过强大，又或者是他身边站着的两个黑衣保镖，天生就有种生人勿进的距离。所以让不少围着其他队员要签名的粉丝，不敢过来,跟林珑要签名。

    直到一个衣服上贴着卡通少女贴纸的女孩，小心翼翼地过来，轻声问道：“piano，你能给我签名吗？”

    “当然可以。”林珑毫不犹豫地答应。

    林珑接过女孩递过来的本子，随后又用她的手机拍了照片。

    见这个女孩要到了合影和签名，于是那边呼啦啦来了不少粉丝。

    等林珑签完一个名字，也不知道是谁突然说：“piano，我觉得你和寒哥很配，我会支持你们的。”

    林珑抬起头，却找不出说话的人，她茫然地看着粉丝，半晌轻声说；“谢谢。”

    她并不是个擅长说大话的人，可是此刻一句谢谢，显得太过单薄。

    于是少女白皙的脸颊出现一丝犹豫后，认真地抬起头，看着围绕在她身边的粉丝，轻声说：“以后我会继续努力打比赛的。”

    “我们都相信你和寒哥。”

    “就是，你们肯定能再拿冠军的。”

    也不知是谁突然喊了一句，“还是S赛的冠军。”

    周围响起一阵笑声。

    最后，林珑还是跟着林亦淮出的机场。他们坐上林亦淮的车子，林珑半天都没吭声。

    “大哥哥。”直到车子开上高架，林珑突然喊了他一声。

    林亦淮从手机里抬起头，他有些歉意；“公司的事情有点儿多，抱歉。”

    原本和林珑在一起，他很少会用手机的。

    兄妹两人难得坐一块，结果反而谁都没说话。还是林亦淮转头看着她，笑了下，问：“没什么想跟大哥哥说的？”

    说？说什么？

    上海的天空一碧如洗，窗外骄阳似火，车内却清爽凉快。可林珑的脸颊却以肉眼可见的速度在变红，小姑娘在亲哥哥面前，到底还是害羞了。

    “我谈恋爱了。”半晌，她还是开口。

    林珑眨眨眼，脸上有点儿害羞，却是抑制不住地甜。

    林亦淮没说话，却是等着她继续说。

    她已经举起手，表示：“我先声明，我不是因为喜欢他才去打游戏的。我是因为进入这个战队，跟他越来越了解之后，才喜欢上这个人的。”

    因为了解，才喜欢。

    原本林亦淮脸上还带着淡淡笑意，现在却是一脸平静，那张一向儒雅温和的面孔，竟是难得面无表情。

    林珑也察觉到这点，声音戛然而止。

    直到林亦淮摘下自己的眼镜，伸手按了按鼻梁，有点歉意地笑了起来：“抱歉，哥哥不是想要发脾气或者是什么。只是，我以为听到你说喜欢某个人这句话，最起码还要几年。现在突然听到，一时有点儿适应不了。”

    作为万源集团的太子爷，未来的掌门人，即便他离真正接管家族企业还要很久。

    可林亦淮在万源这么久，也可以说什么大场面都见识过。

    如今居然会因为自家妹妹突然谈恋爱，而亲口承认他一时适应不了。

    吾家有女初长成，那种掌上明珠要被人抢走的滋味，可真不好受。

    “哥哥，对不起。”林珑小声地说。

    林亦淮瞧着她，伸手摸摸她因为愧疚低下的脑袋，轻声说：“最起码你应该提前告诉我，而不是让我通过直播才知道，原来我的红豆现在居然已经有喜欢的人了。”

    林珑人生的第一次决赛，林家的人自然不愿错过。

    看着她一个成功破掉对方的基地，是自豪。

    但是在看到她被那个男人抱在怀中拥吻时，那就是扎心了。

    林珑没想到林亦淮是在意这个，登时愣在座位上。半晌，她才小声交代：“我是还没想好怎么跟你说，因为林亦让总是吓唬我，说我三十岁才可以谈恋爱呢。”

    谁知，林亦淮居然认真地点头，赞同地说：“在我的计划中，差不多也是这样的。”

    “哥哥。”林珑略不满地喊了一声。

    林亦淮这才轻笑一声，作罢。

    林珑看了看窗外，有些奇怪地问：“我们这是去哪儿？”

    “你的战队。”林亦淮重新戴上眼镜，又恢复了之前的精致模样。

    “为什么去我们战队？”林珑疑惑。

    “作为一个电竞战队的投资者，了解一下同行也是应该的。况且作为哥哥，我到现在都没去过你们战队基地看看，也是失职。”

    林珑听他说的冠冕堂皇，可是怎么都觉得这件事不太对。

    可最后车子真的一路开到了他们基地，最后停在了门口。

    他们的车子比战队大巴回来的快，所以他们下车的时候，其他人都还没回来。既然林亦淮想要看，林珑也没阻止他的理由。

    等看完他们的训练室时，林亦淮直奔主题：“带哥哥去看看你房间吧。”

    林珑领着他上楼，这几天在外面比赛，所以一开门，室内空气并不算新鲜。林珑立即走到阳台，将阳台的门推开，外面的热浪蜂拥而至。

    林亦淮仔细打量了她平时住的房间，干净温馨，只是相较于她在家的卧室，小了点儿。

    他问：“这么小的房间，你在这里住的习惯吗？”

    “其实一点儿都不小的，我平时大多数都在训练，也就是睡觉的时候待在自己的房间里。”林珑赶紧说。

    终于，林亦淮站在门口，向外面的走廊看了几眼。

    二楼的其他卧室此刻都紧紧地闭着门，于是他问道：“所以，那位徐队长住在哪里？”

    林珑就知道林亦淮这次来，绝对不只是什么电竞同行交流这种话。

    她低声说：“队长住在哪里，又有什么关系。”

    “本来是没什么，但是自从知道他在和我妹妹谈恋爱之后，就变得很有关系了。”林亦淮轻瞥她，用一种道不明的眼神。

    一想到昨晚在酒店房间里，徐应寒对她做的事情，以及现在大哥哥意有所指的话，林珑犹如一条脱水的鱼，只觉得口干舌燥。

    就在林珑想着要怎么解释时，楼下就传来一阵喧哗声。

    因为他们就站在二楼房间的门口，所以楼下说话的声音都听得清清楚楚。

    “林珑乍然不在，我突然觉得咱们这个队伍很冷清。”这话是简易说的。

    此时，周尧望了他一眼，登时嘲讽道：“得了吧，说得跟林珑话很多似得，除非有一天你不在我们战队了，咱们这个队伍才会真正变得安静。”

    “小尧，你可盼着我点儿好吧，刚拿了冠军，就想把我扫地出门。”

    “行了，行了，都别说了。你们赶紧上楼休息会，晚上出去聚餐，这次说好了，我请客。”

    周尧跟老妈子似得，又开始催促他们上楼。

    简易上楼的时候，还生嚎了一句：“珑妹妹啊，你什么时候回来。”

    “别嚎了，寒哥都没说话呢，你叫唤什么。”吴迪扔了瓶水给他，想堵住他。

    简易看着面无表情的徐应寒，这才说：“我这不是替寒哥着急，你看林珑的哥哥一到机场，就把人接走了。这显然是对咱们寒哥不满，电视剧不都是这么演的。男女主角两个彼此相爱，遭到家人反对。照珑妹妹家的资产，得甩给寒哥一张空白支票才够吧。”

    林珑站在楼上听着简易在下面胡说八道，又想笑，又得拼命憋着。

    只是这话，别人先听不下去了。

    王玉檀：“靠，别的都能忍，嫌我寒哥穷这个就忍不了了。寒哥，小的去帮您把车钥匙拿过来，你直接砸在简易这头猪脑袋上。”

    “平时寒哥带你们吃香的喝辣的，关键时候拖后腿。”作为自家人，周尧也不能忍了。

    简易一见自己成公敌了，赶紧解释：“我这不是提前帮寒哥预演一下。”

    作为了解徐应寒家里情况的人，周尧直接哼道：“你放心吧，你寒哥家里绝对不比……”

    “废话怎么那么多，要是不困，就都滚去排位。别以为拿个洲际冠军就能放松，这周的比赛，谁敢松懈，我卸了他的手。”

    终于，徐应寒凉薄的声音响起。

    在基地里，他的话一向都比周尧管用。

    于是，简易和王玉檀赶紧提溜着准备上楼。只不过两人上楼之后，就看见林珑敞开的房门口，站着的两个人。

    两人提着箱子，然后简易的箱子从手里掉了下去，顺着楼梯，咕咚咕咚地滚到了楼下。

    周尧在楼下听到动静，吓了一条，见是箱子滚下来，又一个劲地开始念叨。

    “你们好，我是林珑的哥哥，林亦淮。”见两人都没说话，林亦淮主动打招呼。

    简易和王玉檀赶紧跟他握手，两个网瘾少年平时在基地胡说八道在行，可是真正经打起招呼，一个个拘谨地嘴巴跟河蚌似得。

    倒是林亦淮不在意地轻笑了一声，说道：“现在不流行空白支票，直接给银行卡就好。”

    ……

    饶是简易这性格，都尴尬地恨不得找个地缝钻进去。

    还是林珑憋着笑，替他们说了两句话，又赶紧拉着林亦淮下楼。

    他们刚下去，楼下正各种瘫在沙发上的人，猛地睁大眼睛，然后一个个都睁大眼睛。

    就连周尧都吓了一跳，赶紧问道：“林珑，你没回家？”

    “又没放假，我当然不会擅自回家。”林珑说，她又指了指身边的人，“我哥哥正好没来过我们基地，所以顺便来看看。”

    “应该的，应该的。”周尧连连点头。

    其他人一一打招呼之后，就剩下了徐应寒和林亦淮没打招呼。

    周尧在一旁给他使眼色，直到他身边的男人，将手上的手机收进口袋，缓缓地往前走了两步，直到走到林亦淮的面前，伸出一只手。

    他的手掌很好看，手心宽厚，手指修长又骨节分明。

    之前有粉丝给他剪辑的舔手视频，播放量甚至超过了百万。

    此刻，这只好看的手搁在半空中，这张一向没什么表情的脸，染上淡淡笑意，轻声说：“你好，我是徐应寒。”

    林珑见林亦淮没立即握手，赶紧在旁边，小心地扯了下他的袖子。

    林亦淮感受到她的小动作，总算是慢悠悠地伸出手。

    他说：“我是林珑的大哥，林亦淮。”

    说完，林亦淮伸手搭在小姑娘肩上，突然轻笑了下，轻声说：“林珑平时在战队里，给你们添麻烦了。”

    徐应寒安静地看着他，转头看了一眼紧张的小姑娘。

    突然，低声一笑；“麻烦什么，照顾自己的女朋友，应该的。”

