    “怎……怎么可能，你怎么可能打的破暗影幽鳞的……”

    瘦高身影满目不可置信之色，眼眶中的魂光都开始泛红，显然是不敢相信，族中传承的灵宝甲胄，竟然这么轻易就被打破了。

    巨大落差之下，险些让这位角鳞部少主发疯！

    “若是外界，十个我，也未必能打破这件灵宝甲胄！”

    陆川冷冷一晒，身随声动，刀光骤起，仿若寒烈北风，须臾到了近前，直取角鳞部少主脖颈要害，“可惜，这里是呢喃之谷……”

    嗡！

    话音未落，刀光卷过，如电般横扫一片幽暗光泽，但听一声刺耳铮鸣，火星迸溅中，一道瘦高身影抛飞而起，不定落地，便如离弦之箭，踉跄着向血色湖泊之处飞遁而去。

    “不愧是灵宝甲胄，可惜……是我的了！”

    陆川眸光如刀，脚下生风，速度更是快的出奇，瞬间便追至角鳞部少主身后，扬刀便斩。

    嗤咔！

    刺耳金铁爆鸣声中，这位仍如之前一般，抛飞而去，竟是一连三刀，都没有将之斩杀。

    但越是如此，陆川越是高兴，代表那件暗影幽鳞越是珍贵。

    “给我下来！”

    眼见角鳞部少主再次借机远遁，陆川凌空一掌按落，虚实相间的五指山乍现，兜头砸落，彷如泰山压顶。

    即便是有数十道气息不凡的暗影闻风而动，也在这一掌镇压之下，瞬间化作齑粉，哀鸣而散。

    可诡异的是，那角鳞部少主好似没事人一般，周身幽暗光影闪烁不定，竟是轻易突破了五指山的镇压，旋即以更快的速度向前冲去。

    嗡！

    那诡异的幽暗光影，好似蔓延入了虚无，令一切力量都无法着力的同时，更泄去了大半力量，再加上这位角鳞部少主实力不弱，才接二连三从陆川手底下逃得一命。

    可惜，也到此为止了。

    “原来如此！”

    陆川眸光乍亮，眼眶深处的六臂菩萨向陡然掐诀一引，好似勾勒出了一副奇异的画卷，其上赫然有一道身影迅疾狂奔，正是那位角鳞部少主。

    在其身上，一道道幽暗光线，组成了一副裹挟着奇异力量的光团，将其保护在内。

    这是一种极为罕见的规则之力，而且修炼到了极深的境界，异常精妙。

    若是放在之前，莫说斩破这幅鳞甲，即便是留下一点痕迹，怕是都极为困难。

    但现在，吸收伽罗什混沌炼体法门为己用，一身力量暴涨数倍不止，并且还在稳步提升中的陆川，已然能够做到，以单纯的力量，破去规则之力。

    即便陆川没有修炼力之规则，可一身力量，怕是也不弱于这等存在。

    最重要的是，正如其之前所言，这里是呢喃之谷！

    暗影幽鳞确实是极为不凡的宝甲，可在这里的规则压制之下，也不过是极品宝器一阶的宝物，哪怕本质极为不凡，仍旧有其极限。

    而这个极限，绝对不包括，陆川现在这一身，足以重创普通灵阶强者的滔天伟力。

    “死！”

    一念及此，陆川已是动用了脚下方寸，瞬息来到近前，没有动用杀伤力极强的凶刀断头台，而是一拳如炮锤砸落。

    正是其自创的绝学拳法——撞不周！

    得益于伽罗什此前那惊天一撞，陆川将这一招拳法再次推进一层，威能何止倍增。

    轰！

    狂暴无垠的震动声中，幽暗光影骤然崩散，好似撕开了一道口子，露出了其内的瘦高身影，仿若出膛的炮弹，轰然向远处抛飞而去。

    “啊……”

    这位角鳞部少主仍旧没有死，强撑着一口气，踉跄向血色湖泊飞奔而去。

    显而易见，它要找自己的那帮手下帮忙。

    可惜，再没有这个机会了。

    轰轰！

    一拳两拳，幽暗光影接连溃散，隐约泛起一声瘆人的哀鸣，却听咔嚓脆响间，角鳞部少主的骨骼，竟是瞬间应声而碎，唯有一双空洞的眼眶中，泛着青红相间，令人毛骨悚然的怨毒。

    “你……你一定会……会……”

    话未说完，伴随着一只脚落下，本就密布裂痕的狰狞蛇头，瞬间四分五裂，碎成了残渣。

    “呵……”

    陆川冷冷一晒，正待收起那黯淡无光，仿若半透明薄衫的鳞甲，陡然抬头望去。

    轰隆！

    几乎在同时，血色浪涛冲天而起，裹挟着无垠狂暴伟力，肆无忌惮的向岸边翻涌而来，沿途冲垮了所过处的一切。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，脚下轻点，也不见如何用力，一股无形气浪，化作肉眼可见的波纹，瞬间弥漫开来。

    轰隆！

    但听一声滔天巨响，那高达千丈，仿若重峦叠嶂般的巨浪，竟是生生被阻隔在百丈开外，并且有向后溃散的趋势。

    “蝼蚁！”

    而就在此时，一道数十丈高下的暗影，自血浪中涌出，居高临下的俯视着陆川，“跪下，献上你的忠诚，本神会宽恕你的罪行！”

    “呵！”

    陆川不怒反笑，身形无声拔高，淡漠道，“就凭你这不灵不鬼的杂碎？”

    这怪物，赫然与麓安汢有几分相似，确切的说，是麓安汢献祭先祖遗骸之后，暂时具备了灵寂实力时，有四五分相像。

    不同的是，其周身赫然有着血肉，虽然通体暗红色，好似烘烤过的肉干，可确实是缺肉。

    更诡异的是，血色筋骨纠缠，好似一个剥了皮，种种躯干糅杂在一起的怪物

    而在狰狞弯曲，仿若树杈般的鹿角之上，赫然挂着十数道庞大身影，还有十数团扭曲不定的幽暗光泽。

    仔细看去，那赫然正是角鳞部的一众强者，身影是骨种，光团是魂灵，竟是被其一网打尽。

    “找死！”

    血肉怪物怒啸如雷，不见如何动作，其头顶上的狰狞树杈，瞬间爆射出十数道颜色各异，仿若洪流般的恐怖光华，笼罩向陆川所在。

    “这是……”

    陆川神色微变，抖手一挥，刀吟铮鸣，匹练般的刀光纵横而出，瞬间斩出了十数刀。

    嗤咔咔！

    惊人的力量洪流爆散，仿若星光璀璨，却混杂着令人毛骨悚然的莫测凶险，散而不灭，兀自以一种异常诡异的方式，纠缠向陆川。

    但陆川并未慌乱，脚下轻点间，身形虚晃，已是带起连串残影，同时脚下的影子仿若活物般扭曲不定，竟是将那些散溢的流光尽皆吞噬一空。

    正是其神异玄通——道影逆轮！

    啊……呜呜！

    几乎在同时，一连串仿若鬼哭狼嚎般的哀鸣，凭空而现，旋即戛然而止。

    一瞬间，所有的异象尽皆消散。

    再看那血肉怪物树冠般的犄角上，那魂圣所化的十数道光团，明显黯淡了下去。

    “吼……你在找死啊！”

    血肉怪物怒啸连连，撒开四蹄踏浪而行，仿若地狱中冲出的凶魔，速度更是快的出奇，几乎在眨眼间，便到了近前。

    低头顶角，凄厉音爆乍起，仿若虚空都被这一顶洞穿。

    可见识了混沌魔神伽罗什那一撞之威，还有那无匹的滔天伟力，陆川又岂会被这点威势吓倒？

    “哼！”

    但听陆川冷冷一晒，翻掌间黑刀敛去，双手一扬，赫然穿过了层层诡异光影，一把抓住了那犄角分叉。

    “给我起！”

    沉腰立马，吐气如雷，周身暗金色化光乍现，震的虚空嗡鸣不止，双臂一扬间，竟是将这血肉怪物直接举起。

    轰隆！

    话音未落，这实力强横到恐怖的怪物，竟是应声砸落在地，瞬间便冲出了一个万丈深坑，带起无边暗红色泥沙，引得血色湖水倒灌。

    “走你！”

    这一还不算完，陆川一把摔落血色怪物，旋即再次发力，好似摔打破布袋扬尘一把，轰然再次砸到一边。

    轰轰轰！

    刹那间，闷雷滚滚，气浪滔天，声浪蔓延而开，好似在血色湖泊旁，又重新挖掘了一个小湖。

    “麓安汢！”

    陆川俯视着血肉怪物的眼睛，冷声道，“这就是你的依仗？”

    “吼……”

    血肉怪物眼眶中血光大作，厉声怒啸道，“你会后悔的，你一定会后悔，还有桖潳那个杂碎，本神要宰了你们！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，掌中黑光如电，凶刀断头台高高扬起，旋即便斩落。

    嗡！

    可诡异的光泽蓦然闪烁而起，血肉怪物的犄角之上，光华蔓延，交织成一片光网，竟是生生挡住了这一毫不留情的凶狠一刀。

    轰！

    几乎在同时，一股庞大却又异常诡异的力量，肆无忌惮的宣泄开来，竟是生生将陆川掀飞。

    “是你逼我的，本神要你的命！”

    血肉怪物怒啸而起，头顶犄角好似在光影牵引下无限延伸，渐至没入虚无，竟好似与之相融，却又偏偏独立出了一方天地。

    “魇魂魔域——开！”

    话音未落，万千诡异流光，仿若活物般蠕动开来，眨眼覆盖充斥在天地间，就连那血色湖泊，都好似被消融。

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，惊疑不定的看着血肉怪物，感受着周遭诡异扭曲之感，浑然不在意自身的失重异样，冷声道，“灵域？不，这里是呢喃之谷，那就只能是——伪域！”

    “这是本神的神狱！”

    血肉怪物厉声怒啸，话音未落，便有数十道狰狞恐怖的身影，嘶吼着杀向陆川。

    仔细一看，赫然正是那些陨于其手的角鳞部强者。

