    　　不管了，进！柳俊一咬牙，整个人就进了黑雾，大力一脚，把那个类似于丧尸的不明物踹了出去，王铁柱跟女尸也走了进来。

    　　那个不明物又一次扑了上来，直接被王铁柱固定住，观察起来。

    　　身穿现代服饰，身上有新鲜的血迹，这应该是这次坍塌事故死在隧道里的人。

    　　眼睛是血红色，牙齿变异，变得十分尖锐，生出獠牙，脖子上的血管鼓起。

    　　看着有点像僵尸，尸妖，却有一些地方不像，比如僵尸，除了尸王或者尸王以上，基本都四只僵硬，而这具尸，动作连贯，四只正常。说尸妖吧，最明显一点就是，尸妖没有血，更别说血管鼓起了。

    　　“这玩意，咋有点像m国电影里的那种活死人呢”

    　　“确实像，看这样子，像是被某种有毒物质感染了，变成活死人，咱们小心一点吧，我俩没事，你别被感染了”

    　　听到王铁柱的话，柳俊想了想，一个百毒不侵，一个本来就是尸体，人家确实不怕。

    　　“咔嚓”王铁柱一拳打在这个活死人身上，活死人还是活蹦乱跳的。王铁柱又扭断了活死人的脖子，结果还是挣扎着想要咬柳俊他们，最后王铁柱一拳打在了活死人脑袋上，这才算安静了下来，活死人眼中的血红色也消失不见，慢慢闭上了眼睛。

    　　“这活死人，五脏六腑打碎没用，脖子扭断没用，必须摧毁大脑，这说明有毒物质直接感染的大脑，来控制这些活死人，咱们想要消灭他们，只能挨个打爆他们脑袋，或者找到源头。”

    　　“还是找到源头吧，这一个两个还好说，要是一群，累也得累死咱们”

    　　刚说完这句话柳俊就后悔了，特喵的，买彩票时候咋没这么准呢。

    　　前方一堆人影在黑气里影影绰绰，缓慢往柳俊他们这个方向推进。

    　　“先撤出去”柳俊他们尝试退出黑气的范围，没想到真的能退出来，看来黑气阻拦的只有那些活死人。

    　　“现在怎么办，活死人太多了”柳俊他们陷入僵局，这些活死人不解决，他们肯定没法继续前进。可解决，光靠王铁柱，累死也够呛，毕竟他实力得压制，要不容易引来天罚。女尸一挑几还行，太多了她肯定也招架不住。至于柳俊，他是道士，爆头这种事不擅长。

    　　“要是我挡住他们一会，你布置离火阵，能不能烧死他们”王铁柱看着柳俊说道。

    　　这个柳俊也想过，可一旦离火阵激活，这帮活死人就会被烧的渣渣都剩不下，到时候责任大了去了，总不能全部报失踪人口吧。

    　　“我问问吧，这事咱们做不了主，毕竟不是咱们的地盘，给人把事弄大了，解决起来不好弄”

    　　柳俊掏出对讲机：“喂，毛鑫，听得到我说话么”

    　　“柳大师，听得到，你说”

    　　“现在隧道里出现了很多活死人，不保证会不会像电影里的那样咬一个传染一个，我现在的解决办法，就是火烧，但这样他们这些就是死无全尸，被烧成渣渣，他祖宗来了都认不出来那种。”

    　　“所以，现在得你们拿决定，现在黑气形成了一个区域，这些活死人暂时出不来，但不保证什么时候黑气扩散，或者活死人直接出来”

    　　把事情的缘由，处理方式跟毛鑫一说，剩下的就没柳俊啥事了。

    　　或许这些活死人，放五雷符能把他们打倒，但这隧道上面有顶啊，雷进不来。

    　　“柳大师，给我点时间，这个我也做不了主。”

    　　毛鑫说完就走到几个中年人旁边，一看这些人的气质，应该就是s长一类的。

    　　果然，毛鑫打了个敬礼：“s长，里面的柳大师传来消息，说隧道里有活死人，数量众多，不排除有扩散的风险，他现在手里唯一的解决办法就是烧干净，但这样，可能连尸体都无法辨认”

    　　“能联系上柳大师么，让我跟他通话”

    　　“好的”毛鑫直接打开对讲机。

    　　听到对讲机刺啦一声，柳俊拿下对讲机，打开。

    　　“柳大师，s长要跟你通话”

    　　s长？柳俊一想，也是，这锅得个有大人物背，毛鑫也不行。

    　　“柳大师，我想知道的是，里面除了活死人，还有没有值得抢救的活人”对面一个沉稳的男声传来，应该就是毛鑫说的s长了

    　　“我不知道，现在一群活死人拦路，我过不去，无法确定”

    　　“有没有别的办法，绕过，或者给这些活死人留个全尸，这样也好有个交代”

    　　“只有爆头，活死人才能停止行动，你能找人把这些活死人爆头处理就行”

    　　那边沉默了好一会，对讲机才再次传来声音。

    　　“柳大师，全权授权你的行动，可以火烧，需要配合，你说话”

    　　柳俊也沉默了，他知道，这个s长说出这句话，这责任就不是一般的大的，很多死者家属，都没法交代。人死了，尸体被烧了，怎么交代？

    　　“您确定？里面不一定有活人了”看了看黑气，说句实话，柳俊认为这被感染成活死人这些人，很有可能就是黑色气体，自己没事可能是因为别的，如果真是黑色气体感染的，里面估计不会有活口。

    　　“我知道，不过万一呢？万一有活人，等着救援，对咱们还报希望，咱们却因为一堆死了的人卡住了救援的脚步，放手做吧，我撑着”

    　　“你是个好s首长”柳俊说完关闭了对讲机，从背包里拿出朱砂等工具。

    　　“妖兄，李大小姐，全力挡住他们，我画离火阵”看到王铁柱跟女尸点头。柳俊数了个三二一，王铁柱在前，女尸中间，柳俊最后面。

    　　王铁柱跟女尸一阵猛突，清出来一片空地，虽然想杀死这些活死人有些麻烦，但给他们扔出去是没有问题的。

    　　一具具活死人在空中飞舞，都被王铁柱跟女尸扔起来的。

    　　不断的往地上撒着朱砂，柳俊又拿着狼毫笔修饰，慢慢的，一个离火大阵慢慢成型，王铁柱还好，女尸有点撑不住了。

    　　幸亏离火大阵接近尾声，快要画完了，在收笔的时候，柳俊一声大吼“撤”

    　　同时抛飞周围的活死人，女尸跟王铁柱纷纷后退，一边退一边避开地上的朱砂，倒不是怕破坏大阵，而是朱砂这玩意，他们踩上去也不舒服。

    　　在他们后退到黑气外面的时候，活死人一拥而上，将离火阵范围踩的满满当当。

    　　掏出一张离火符，柳俊默念口诀，对着自己画的离火阵一扔，离火阵熊熊烈火燃起，活死人被烧的噼里啪啦直响，不断的哀嚎着，却逃不出离火阵的范围，都挤一块了。

    　　这些活死人先是被烧没了皮肉，只剩森森白骨，然后离火也没有停，还在不断的燃烧着，直到把这些白骨也烧成了灰烬才停了下来。

    　　至于这离火阵究竟烧死了多少活死人，这么跟你说吧，柳俊走进黑气的时候，脚底下的灰蒙覆盖一层鞋底，可想而知烧了多少。

