    然后，她便知道自己到底要为一时冲动付出多大的代价了，人往办公桌前面一趴，除了喝咖啡提神，几乎就没再有抬起脸来的机会。

    这期间，李秘书又来了几次，不是当面告知她之后的流程就是来问一问她有没有需要帮助的地方。他跟在江帜舟身边许多年，也算是半个生意上的专家，本意是想替陈盼解决疑难，结果却是充当了她的顾问。

    “后勤部怎么这么多账要报啊？”陈盼苦恼道，“之前江总经理不是公账上没什么钱了么？而且我看他们报账的内容挺重复啊。”

    李秘书看一眼看知道猫腻在哪里了，摇头道：“问题就出在公账没钱上面，因为之前你哥……各部门都没少趁那一个月吃拿卡要，等到江总经理主动表示要用私账填窟窿了，他们自然就憋不住了。”

    这事说来也有江帜舟的责任在，他要撺掇这些人跟他一起架空冯云阳，就必须得给他们好处，于是便睁一只眼闭一只眼的用私库给他们还账，结果就是这些人的胃口越来越大了。

    李秘书没明说，但陈盼还是猜出来了，她嗤之以鼻道：“现在说了算的人是我，别人怎么样我不知道，但我这边是不管这样的事。”

    话音落下，她直接回复了一封措辞不客气的邮件，把后勤部的试探给扼杀在摇篮里了。

    李秘书本以为她也就是有点小聪明，如今再看，觉得她胆子也不小，一边乍舌一边悄悄的把消息散播了出去。

    于是，陈盼第一天班还没上完，严厉的名声就在公司里传开了。

    各部门的主管集体望天，苦恼至极的想到，不应该啊，冯云阳以前根本就是个冤大头，二傻子，难不成现在成了罐头里的沙丁鱼，忽然转性了？

    还没等他们琢磨出个所以然来，陈盼已经独自在办公室里晕头转向了，她第一次知道，原来管理一家集团是这么要命的事，工作多如牛毛，麻烦也接踵而来，显得她更像个金牌调解员。

    中午时分，李秘书去食堂之前特意来看了她一趟：“冯总，开饭了，你要不要吃完了再回来工作？”

    “不用管我。”陈盼下意识的一摆手，随即挣扎着从文件堆里抬起头，“你要是有空的话帮我再续杯咖啡吧，要美式，不加糖不加奶，越浓缩越好！”

    当初，江帜舟天天捧着美式咖啡喝个不停，她还曾经腹诽过那有什么好喝的，现在她明白了，打工人打工魂，她恨不得血管里流淌得就是冰美式。

    相比于封氏那样地位稳固的大企业，风雨飘摇的日盛集团根本没有让管理层安闲度日的空间，因此权力越大，责任越大在这里并不是空话，江帜舟看起来闲得不得了，实际上从未停止过加班。

    如今，陈盼坐到了他的位置上，终于是体会到了类似的痛苦，她坐在办公椅上，一直头昏脑涨的忙到晚上，才意识到时间已经过去那么久了。

    等她处理完最后一份文件，再望向挂在墙上的钟表，更是发现时针指针已经指到了十。

    “苍天啊，这总裁真不是人干得活儿。”陈盼揉着太阳穴打了个哈欠，决定在路上随便找家便利店往嘴里填一口，就回家睡了天昏地暗。

    她没想到，自己刚走出公司大门就看到了将车停在大门口，并且自行靠在旁边的江帜舟。

    “江总经理？你今天不是请假了么？”陈盼困到快要睁不开的眼睛立刻睁圆了，她打量着眼前人，因为怀疑他是专程来套路自己的，所以根本不敢轻举妄动。

    江帜舟倒是没有什么不寻常的反应，他淡声道：“是啊，所以我不是来工作的，我是来送你回家的。”

    他今天在医院里陪母亲待了一天，当真是想死的心都有了，只能来找陈盼缓解一下苦闷。

    陈盼听了这话，心中警铃大作，她犹犹豫豫的说：“我觉得打车也不是很麻烦，就不麻烦江总经理了。”

    “现在不是在公司里，你没必要这么称呼我。”江帜舟忽然觉得这个公式化称呼不顺耳。

    陈盼在心中腹诽他一句毛病多，无奈道：“那要不我叫你江先生？”

    “可以。”江帜舟无所谓的一点头，顺势拉开车门，自行坐上驾驶座道，“上车吧，我出来兜风，顺便送你一程。”

    话都说到这个份上了，陈盼要是再拒绝就显得扭捏了，她原本想坐上副驾驶，但转念想到此举有把他当司机之嫌，故而老老实实的来到副驾驶上坐好，一边系安全带一边问：“你不是真遇到什么事儿了吧？”

    