    虚空农场中，童渊与姚青二人交战在一起。

    童渊作为枪法宗师，早已达到人枪合一的境界，百鸟朝凤枪一施展，数百道枪影杀得姚青只有招驾之力。

    姚青的刀术一般，与潘烈一样，走的是大开大合的战场杀伐路线，但他经过100多枚血晶洗练，力量、敏捷、体质早已突破人体极限，反射神经强大，加之强横无比的罡气，虽然狼狈，但将童渊的攻击都如数接下。

    停！大战三百回合后，潘烈见童渊快要力竭，叫停了二人。

    童渊收枪而立，漫天枪影消散。

    姚青收刀，一番大战后，体力消耗并不是很大，躬身道：

    “童师傅，枪法神异，姚青服了。”

    童渊摇摇头，感觉自己不得不服老。

    姚青年纪轻轻，就已达罡气巅峰之境，而且只凭战斗本能就挡下了自己的所有攻击。

    潘烈的弟子已经如此厉害，那潘烈到底强到何等程度。

    童渊调息片刻后，向潘烈言道：“潘使君，老夫想向你讨教先天境手段。”

    枪者，宁折不弯。童渊知自己不敌潘烈，但此来神农祖地就是为了见识先天手段，他自然不愿错过这次机会。

    潘烈每日在周山上苦修，以大小还丹、灵晶辅助修炼，功力一日千里，如今积累先天功力的功力已过百年。

    潘烈起身，微微一笑，对着前方拍出一掌，一只巨大的火焰手掌从天而降，轰的一声落在校场外的山地上。

    一个巨大的手掌印落在营地外，方圆五百米范围内化为熊熊烈火，等烈火平息后，深2米的巨大的手掌印清晰的出现在那里。

    “这。。。”童渊倒吸一口气，这已经是仙家神通了吧。

    不要说张扬、赵云、杨丑、卫昇，就是每日面见潘烈的潘凤、唐忍、姚青等人也都吓坏了。

    仙人手段，恐怖如斯。

    此时，千里之外，虎牢关外，关羽正与千名步兵冲杀在一起。

    关羽离开壶关后，只用了两日，就抵达洛阳，然后在卫家商行找到了养伤的刘备、张飞二人。

    关羽以先天之气为刘备、张飞二人疗伤，数十日后，两人的伤势完全痊愈。

    刘备伤好后，向刘宏请命，再次赶往虎牢关外，行使招抚使的职责。

    这一次，刘宏派遣了一千近卫军相送。

    近卫军开路，自然没有人敢来偷袭。刘备一行人，安全抵达虎牢关。

    刘备在虎牢关修整一天，第二日就前往陈留，那知半道遇到一群山贼埋伏。

    这些山贼，不是普通山贼，他们配备硬弓长矛，一阵箭雨落下，若不是关羽以先天罡气格挡，恐怕刘备一行人死伤大半。

    接着一千长矛兵杀出。这些长矛兵，个个血气如柱，居然都是纳气境武夫，他们在一大胡子将领的统帅下，悍不畏死杀来。

    杀！关羽咆哮着杀出，九星偃月刀的刀罡划过，直接将冲上前的数名士兵斩杀。

    大胡子将领双眼一凝，大声喊道：“困！”

    四面八方的长矛兵气势凝结在一起，形成如山般的压力向着关羽压来。

    泰山压顶！

    刘备大惊，他感觉到如同一座山峰向着自己压来。

    这还是有关羽在前面挡着，若是没有关羽，他已经直接被压趴下了。

    兵阵，可借用天地之力的兵阵！这群人与上次袭击自己的黑衣骑士是一群人。

    但这群人，好像更厉害！

    不过，他们碰到了关羽。关羽一声大喝，冬藏刀意爆发出来，刺骨的寒意出现在青龙偃月刀上。

    斩！关羽一刀劈出，万物寂灭，这如山的压力直接崩溃，连带着将此来的数十根长矛全部斩断。

    轰！！！兵阵被破，大胡子将领口吐鲜血，但他很快稳住伤势，带领部队立即撤退。

    先天之威，恐怖如斯！

    大胡子将领高声喊道：“风！”

    风，风，风！！！长矛兵跟着高喊，然后他们的脚步带有一种特殊的韵律，奔跑疾行的速度猛然快了起来。

    关羽追上，斩杀数名小兵后，就发现他们遁入林中消失不见。

    “可恶！”关羽还想追击，被刘备劝住，收拾好战场，就立即往陈留赶去。

    大胡子将领带着数百长矛兵在林中迅速疾走，而后走到一个山坳边，独自一人进入里面。

    山坳中，袁绍、许攸、逢纪、何颙、荀湛、郭图、辛毗等人皆在内。

    大胡子将领卸了兵器，向着袁绍躬身拜道：“某将无能，没有留下刘备等人。”

    袁绍说道：“高将军无须自责，这次只为试探，看一看先天高手到底有多厉害。”

    原来这大胡子将领，正是袁绍手下门客高览。

    高览说道：“若是给我三千长矛兵，施展困字秘，一定可以困住关羽。”

    三千长矛兵，才能围住一名先天高手吗？先天高手，果然不凡。

    袁绍得御军九秘后，得袁氏以及各世家相助，如今才练得五千精兵，其中五百精骑剑卫，由许攸统领；一千箭兵，由吕旷统领，一千长矛兵，由高览率领；一千五百名刀盾兵，由朱灵统领。

    这五千精兵，全部都是由纳气境武夫组成，可轻而易举的做到以一敌十。

    袁绍作为军中主帅，每日以军阵中蕴含的铁血煞气炼体，修为大进，已突破至罡气境。

    经过高览试探，袁绍若率领五千精锐全军出击，则必然可以拿下关羽。

    但为了关羽一人，暴露出袁氏这张暗牌，显然不智。

    “走，整合大军，我们去许昌。”

    袁绍率领五千精兵，施展出风字秘，众军士的脚步带动特有的韵律，速度越走越快，穿山越岭，快若奔马。

    他们从虎牢关外，只行了一日，就抵达至西园军大营。

    袁绍带着五千精锐，直接进入袁基大军中。

    袁基见袁绍练兵有成，带着他立即向吕布请战。

    吕布与张角一番大战后，二人就没有在交过手。

    先天高手武力非凡，但战斗的消耗极大。吕布与张角一番大战，修养了大半月才恢复过来。

    而后，吕布令曹操率领西园军、皇甫崇率领的南军、袁基率领的义军分成三部轮流攻城。

    许昌城中，黄巾军中高手如云，加上黄巾力士的泥甲之术，朝廷军队虽然勇猛，但也无法攻下城墙。

    当袁绍带着精兵进营的时候，就惊动了吕布。

    吕布只是观察袁绍军数息，就发现这支军队的精锐程度远超西园军。

    若说可以与袁绍这支强军对比的，或许只有潘烈的虚空军团了。

    袁基请战，袁绍愿意为先登。

    吕布觉得，机会来了，破贼就在今日。

