一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小飞回来了啊，快坐下吃饭。”杨芷桐皮笑肉不笑的唤道。

    叶宁也柔声开口，“哥哥快坐，我刚刚还和妈妈说你怎么还没回来呢。”

    杨芷桐母女对叶飞的态度明显不一样。

    因为，叶镇东是个重男轻女的人，在叶飞身上的所耗费的心血明显比两个女儿多。毕竟，军门中人，靠的就是军衔和功勋。

    叶家自从叶建国退役后，就后继无人，叶镇东也仅仅走到了一个上校的位置。叶家的影响和地位也大不如前。所依靠着的，就是从前老一辈人所建立的功勋。

    而叶家，在他看来，男人始终会比女人能容易建功立业，唯一能够重振叶家辉煌的人，就是叶飞。

    这也让杨芷桐母女不得不经常极不情愿的哄着叶飞。

    杨芷桐无时无刻不想生个儿子，奈何肚子不争气。

    没有人招呼叶安，但是叶安直接拖开了一把椅子，直接当着他们的面大喇喇的坐了下来，开始吃饭。

    叶飞笑了一下，也坐了下来。

    “对了，这个周末有一场晚宴。几乎所有京都有身份地位的人都会参加，我们叶家也不例外。那天，你们的爸爸也会回来出席。”

    杨芷桐放下碗筷，开始说起了正事。看着对面的叶安只顾着吃饭，眼里闪过一丝嫌弃。没教养就是没教养。

    “所以你们准备一下，可不要给咱们家丢脸。”

    杨芷桐冷笑了一下，“叶安啊，不是妈妈说你，这场晚宴你还是别去了吧。每一次都是你让别人家看我们叶家的笑话，可怪丢人的。”

    叶飞眉头微拧。

    叶宁却破天荒的开始帮叶安说起了话，“妈，姐姐也是家里的一份子，不去不好。”

    她可不能让她妈坏了她的好事。

    杨芷桐诧异的看了自己的女儿一眼，不知道她在打什么主意。

    不过既然她女儿开口了，她也不会跟叶宁唱反调。

    叶安丝毫没有听她们俩毫无营养的话。

    虽然她想趁早解决了叶宁，也算作是还给这个身体原主的恩情。不过以她的能力目前还威胁不到她半分，所以她暂时也放下了这个麻烦。

    而且，现在解决她，并不是时候，只会徒增一堆麻烦。

    吃完饭之后叶安就直接上楼了。

    叶飞不发一言的吃完也回了房间。

    吃着吃着，叶宁忽然摔了碗筷，满脸狰狞。

    “宝贝，怎么了？”杨芷桐有些害怕的询问。

    “凭什么爷爷要把继承权给她？妈，你跟爸爸说啊，她有什么资格得到叶家的继承权！叶安她配吗？”叶宁怎么都不服。

    杨芷桐也犯难，“这件事你爸也没有办法，这是老爷子决定的。就连叶家其他旁支也没办法干涉。”

    叶宁眼睛恨恨道：“这件事不是那个老东西决定的么？不如，妈妈，我们把那劳动给解决了，改了他的遗嘱……”

    叶宁的话还没说完，嘴巴就被杨芷桐给捂住了。

    “嘘！”杨芷桐左右看了一眼，训斥，“这种话可不能乱说！要是被你爸知道，你知道是什么后果吗？”

    叶宁撇撇嘴，“我就是开开玩笑嘛……”心里却打起了别的心思。过了一会儿，她才低声的跟杨芷桐咬耳朵，“妈~难道你真的甘心，叶家所有的东西，全都留给那个小杂种么？你辛辛苦苦为这么家付出这么多年，咱们母女最后却什么也

    没有，您不为女儿想想，也要为您自己想想啊！”

    “我当然不甘心了！”杨芷桐愤愤道。

    她为这个家做牛做马这么多年，不说功劳也有苦劳。要是真的让叶安拿下了叶家的继承权，她可就是叶家的族长了，想撵她们都是分分钟的事。

    她怎么能容许这种事发生？

    “你放心，这件事妈妈会想办法的。”杨芷桐压低了声音恨恨的开口。

    当年，她既然能从那个小贱人母亲的手上，把叶家主母的位置夺过来，现在，她就能想办法将叶家的继承权给抢过来。

    叶宁的眼里飞快的闪过一丝笑意，点了点头，“嗯！”

    叶安回到房间后，就直接打开了电脑，输入一串命令之后，便开始了加密系统的编程。

    从前，她涉猎就极为广泛，对于电脑的操作以及编程和命令，都有涉及。甚至比一般的高手还要强上许多。

    而这一次，她要编写一个加密的系统，让林落去攻破……不得不说，的确有些麻烦。

    要知道，想要写一个没有漏洞BUG的系统，比黑客攻破系统还要艰难。

    敲完一串命令之后，她正想休息一下，想起叶飞给自己装的那个软件。

    把手机拿了过来，点开了那个游戏的图标。

    随便创建了一个账号，就进入了游戏。

    叶安手指滑动了一下，瞬间，一个3D投影的画面，便投放在了空气中。

    刚上号，就接到了一个好友邀请，正是叶飞的游戏ID。

    也没多想，叶安点了接受，进去之后，发现除了叶飞之外还有三个队友。

    在同一栋别墅内，躺在椅子上的叶飞，看着投影上，显示的叶安的游戏名字，皱了下眉。

    林安？这是什么名字？

    “叶飞，这谁啊？”

    “就是，不带坑货。”

    叶飞不满，“大周不是有事上不了吗？刚好缺一个人，打完了再说。”

    “怎么还是个青铜？要是输了我们会对那帮人嘲笑的。”

    “咱们可是下了赌注的，叶飞你只是闹嘛不是。”

    叶飞懒得回话，直接点了开始对战。

    叶安自然也听到了他们的对话，眉毛微微挑了一下，端起放在桌子上的一杯白开水，喝了一口。

    双手开始放上了虚拟键盘。

    ……

    十五分钟，游戏结束后。

    “我去，这么厉害的嘛？这是哪个大神的小号吗？”

    “求介绍！”

    “大神带我飞！”

    一时间，所有人的态度都转变了，都想加那个叫林安的号为好友，却发现，她的头像已经变灰下线了。

    叶飞嘴角扬起了一抹笑意，在队友们的唉声叹气中，在小队的公屏上打出了一串字。

    “那是我姐。”这字里行间的，怎么就有一种秀优越的感觉呢？