    一夜无话，翌日清晨。

    高牧悠悠的从睡梦中醒来。

    昨天他确实睡的比较晚，但早上起来的时候却神清气爽。

    站在床边伸了个懒腰，他便开始洗漱。

    等洗漱完后，喊来了医生。

    “医生，麻烦你给我检查一下。我感觉我的身体，已经恢复的差不多了！”

    高牧本就没有伤。

    所以医生只要一检查，就会发现他一点问题都没有。

    “奇迹啊！”

    一系列的检查结束之后，医生瞪大了双眼。

    要知道，高牧之前的‘伤势’非常的眼中。

    他预估，高牧至少要一个月，甚至更长的时间才能恢复。

    可没想到的是，这才过了不到一个星期，高牧的伤势就恢复了。

    “我现在能出院了吧？”

    在医院里的日子，是真的非常无聊。

    “当然可以。”

    在确定了高牧已经没事之后，医生给高牧办理了出院手续。

    医院外，高牧呼吸着新鲜空气。

    “高牧兄弟，恭喜出院啊！”

    在得到消息后的下一秒，刘飞就出现在了医院的门口。

    “谢谢！”

    高牧非常客气的向刘飞表示感谢。

    在医院门口简单的聊了两句之后，*高牧便坐到了刘飞的汽车上。

    明昌别墅。

    此时的明昌，正面色难看的喝茶。

    在他的对面，坐着清羽。

    “高牧住院住的蹊跷，出院出的突然。不知道为什么，我的心中总有一种说不出的不安感。”明昌对清羽说。

    不光明昌有这样的感觉，其实清羽的心中也有这样的感觉。

    “不瞒你说。”清羽喝了一口茶后，非常认真的对明昌说道。“我也有这种感觉。”

    说完之后，两人便陷入到了沉默之中。

    沉默了一会之后，明昌好像想到了什么。

    他赶紧拿出自己的一部古董手机。

    看他的模样，好像是想要联系什么人。

    看到明昌拿出这个手机时，清羽的也瞪大了双眼。

    这手机，是元通明给他们的。

    苍穹武馆的高层，几乎每个人都有这样一部手机。

    因为元通明居无定所，所以这部手机最重要的作用，就是联系元通明。

    “你怀疑……”清羽看向明昌，眉头微微一皱。

    明昌一边拨打号码，一边点头：“没错，我怀疑，元通明可能已经被高牧杀了。”

    听到明昌的话，清羽的身体不自觉的哆嗦了一下。

    “这种可能性……”

    清羽本想说，没有这种可能。

    可话说到一半，却突然停在了嘴边。

    高牧这段时间，确实一直在医院之中。

    但他们有一件事是无法确定的。

    那就是一只呆在医院里的高牧，到底是不是真的高牧。

    “打通了吗？”清羽问明昌。

    明昌面色难看摇了摇头。

    清羽也拿出了自己的古董手机，随后拨通了的元通明的号码。

    “你拨打的电话是空号，请稍后再拨！”

    电话里传来的声音，让清羽感觉头皮发麻。

    “难道元通明，真的让高牧给杀了？”清羽还是有些不太相信。

    明昌没有说话，只是低头沉思。

    “或许是出现点意外……”明昌的话没说完。

    但说实话，他自己都不相信，元通明是出现意外了。

    “这件事，要不要通知上面。”明昌问清羽。

    清羽想了想，随后摇头道：“不用咱们通知，估计上面也快知道了。”

    因为元通明的特殊性，所以上面每隔一段时间，都会主动联系元通明的。

    如果多次都联系不上的话，估计上面也会怀疑，元通明是出事了。

    “我现在更像知道的是，高牧是如何找到元通明的。”

    要知道，元通明有些非常强的隐藏手段和反侦察手段。

    他把自己隐藏的很好。

    就算是苍穹武馆的人，都不知道元通明在什么地方。

    可就是隐藏的这么好的元通明，可还是被人知道了。

    这对两人来说，绝对是一件非常不可思议的事情。

    “现在别想这些了。”这个时候，清羽摆了摆手，表情非常严肃的说道。“我们现在真正要担心的是，高牧该怎么办？”

    他们三番两次的想要弄死高牧。

    可最终的结果，却非常的让人不满意。

    所以他们必须要在第一时间，再相处一套方案来。

    “我感觉，我们现在需要平静一段时间。”明昌思考了一番之后，对清羽说道。

    清羽想了想，觉得明昌说的有道理，随即点了点头。

    刘飞的汽车，行驶在苍穹基地市的街道上。

    坐在副驾驶上的高牧，好奇的问刘飞：“我们这是要去什么地方？”

    刘飞嘿嘿一笑道：“当然是去给好地方了。”

    他既然都说了要去好东西，那地方肯定差不了。

    汽车又行驶了大概一个小时，最终停在了一家酒店的外面。

    “这就是你说的好地方？”

    高牧看着眼前的酒店，一脸的鄙夷。

    这就是一家，看上去非常普通的酒店。

    “跟我来。”

    刘飞也没有多说什么，而是径直的朝着酒店内走去。

    高牧无奈之下，跟了上去。

    两人刚进酒店，就看到了两排颜值、身材皆在线的小姐姐。

    “这里小姐姐的颜值，不低啊！”高牧笑呵呵的对刘飞说。

    “当然了。”刘飞一脸骄傲的对高牧说道。“这好地方，知道的人可是不多啊。”

    “刘先生，您又来了。”

    这时一个妩媚动人，性感妖娆的女人，走到刘飞的面前。

    看其模样，应该是这间酒店的经理类的人物。

    “梦经理，好久不见啊！”

    看刘飞的样子，好像和这位梦经理非常的熟稔。

    “今天怎么安排？”孟经理笑呵呵的对刘飞。

    刘飞拍了拍高牧的肩膀：“今天呢，我是来给我兄弟接风的。所以，就按照最高的标准来就行。”

    “好嘞，我知道了。”

    孟经理说完之后，便去安排了。

    在临走只见，孟经理还吩咐小姐姐，好好的照顾刘飞和高牧。

    在接待小姐姐的带领下，两人来到了一个面积非常大的包厢中。

    这酒店从外面看，是真的不行。

    但里面的装修，却是非常的豪华。

    “怎么样？不错吧？”刘飞一脸炫耀的问高牧。

