    同一时间，就在地沟区的某个暴力粉毛女孩执法完毕正骑着海克斯飞行滑板飞向祖安会议厅的时候。

    顺着雷塔上升，来到了祖安的中层，这地方的建筑都靠近了雷塔，而雷塔作为祖安净化空气的装置，当然，离雷塔越近的话，能呼吸到的空气质量也就会越好。

    而祖安的学校就建立在这地方。

    为了能让祖安的孩子们能够得到更好的学习和成长，希尔科把祖安现最好的环境都给到了这群孩子，至于他和范德尔这样位高权重的人，现在正在祖安的地沟区里吸着灰霾办公做事呢。

    此时——在祖安的学校里，有着一道明显和其它房门画风不同的门，这道门身上，刻画着各种的涂鸦图案，尽是些可爱的风格，蓝色和紫色为主色调，偶尔还会有些粉色的大螃蟹，还有着一个披着白披风的黑影小人。

    而这道门上还挂上了一个外人勿扰牌子，稍微靠近下实验室里，就能听到里面正响起了叮叮当当的碰撞声。

    是有着敲打着什么东西的声音，还有着十分悦耳的音乐声，以及...是一个女孩正在叽里咕噜的乱哼唱的声音。

    进入屋子里，能看到一个新颖的播音机就放在了角落里的一角，上面的显示屏里显示出正在播放的曲目。

    很明显，音乐声就是从它这传出来的。

    而在屋子的正中央，在明亮的紫色灯光下，一个有着两根超夸张长辫子的女孩正光着腿的坐在了地上，双腿盘起，低着的脑袋随着音乐在轻晃着，上下左右的好不欢快。

    她手上的动作也没停下，正在使劲的用着扳手敲打着什么东西。

    那敲打东西的声音正是她发出的。

    等到从正面去看，就会看到她正戴着个超大号的铜制眼镜，两只眼睛在眼镜的遮挡下是一点的也没露出来，精致小巧的鼻子也被铜镜的架子给压的死死的，挺翘的小鼻头被挤压的有点发红，晶莹剔透的还有些湿湿的，仔细一看的话，会发现那是因为未擦拭干净的汗珠才留下的痕迹。

    诱人的红唇正轻抿着，不停的在哼唱着什么歌曲。

    但若是认真一听，就会发现这家伙全是在乱唱，随心所欲，毫无调性。

    “哒啦哒哒，哒哒哒啦啦。”

    “唔，哇喔，我是谁？我我我，我就是你们可爱的爆爆女士！而我旁边的这位先生呢，就是我的好伙伴，克龙龙先生！”

    “谢谢大家给我们的...掌声！”

    抓起面前的小金属块按在了地面上，她吐出小粉舌，接着用力的举起了手里头的大扳手，下一刻猛地“咣当”的砸了上去。

    “哇喔...”

    然后...

    她就弯着身子发出“唧唧唧”小小呻吟声，接着身子是一点一点的软了下去。她趴在了地上，高举着先前拿着锤子的手，另一手却托起了这只发麻了在颤抖着的手，用脸在轻轻的蹭着地面，她也不嫌脏。

    在她的面前是未敲好的铁块，但是某人显然已经没了耐心了，她不打算接着工作了。

    话说...做什么都是因为爱好，是因为喜欢才去做，才不是有着目的性的去做。

    做什么都会是随心所欲的。

    就像是现在，长辫子的蓝发姑娘就没了耐心了。

    用脸蹭着地板，等待着手腕恢复的女孩吐突然的想到了晚饭的事情。

    “晚上的时候回去吃点什么东西好呢？”

    她开始喃喃自语了。

    “唔...我不要再吃蔚做的饭了，如果是那样，那我宁愿自己做饭！对，不就是烧火做饭嘛，哈哈...没问题的，我可以自学的。”

    “希尔科和范德尔最近太忙了，要是希尔科能给我做饭就好了。”

    “对了！其实塞薇卡也会做饭的啊！虽然她很讨人厌，像是个傻大姐，但她的厨艺确实是要比蔚好太多了，不，就连克莱格做的饭都比蔚好吃！”

    “哈，说真的，我感觉随便一只老鼠摇两下锅铲，做出来的东西都比蔚做的要好吃。”

    “她究竟是怎么做到的？能把好好的食物做成那么难吃的东西。”

    这个坐在地面上等着手腕发麻过去的女孩，拥有着堪比自己身高长发的女孩，就是蔚的妹妹——爆爆。

    手好了不少，爆爆后仰身体，接着一个鲤鱼打挺的翻起了身，但...“啊，啊，啊，哇！！！”

    没注意脚边的长辫子，爆爆光着的脚丫踩到了一根辫子上，脚步一滑，扯到自己头皮的同时，还让屁股重重的摔在了地上。

    “哎哟...”

    一手揉着小屁股，一手抓着桌面慢慢的爬起，爆爆发出痛呼。

    而门外马上响起了敲门声，伴着的是紧张的声音：“部长...部长？部长你还好吗部长？”

    “啊，没事，我只是摔了一小跤。”

    像是这种丢人的事爆爆当然不会自己说出去。

    所以马上笑哈哈的一边穿鞋子，一边向着门外回答道：“你可千万不要进来，我的发明已经到了最关键的时候了，超级超级超级危险哦！”

    “是...是，部长。但是刚刚黑冰男爵的打来电话，让我告诉您一件事。”

    门外，面向着绘画着涂鸦木门的是一个年纪和爆爆相仿的祖安女孩，她有着一头漂亮的亚麻色头发，戴着副大号的眼镜，脸上还有一些小雀斑，此刻正怯生生的说道：“她说是很紧急的事情，是希尔科大人要您知道的。”

    “额？他又找我做什么？”

    爆爆歪着头，套上黑色的长袜，将长靴套好，开始打系上绳结，但...一只鞋子光是要系上的结就有十来个。

    一个一个系着，爆爆疑惑的说道：“现在，应该，绝对，还没有到饭点的吧？”

    “应该是您的熟人打来了电话。”

    “熟人？哇喔...熟人，我那有什么熟人？哈哈...我就那么几个熟悉的人。”爆爆自嘲的笑了笑。

    她的朋友就那么几个，麦罗，克莱格，艾克，希尔科，嗯...没错，就只有那么几个哦。

    蔚是亲人，范德尔也是亲人。

    啊...好像又谁被自己给忘记了。

    但是那是他活该啊！

    这可是爆爆女士对他的惩罚！

    让他出去那么久，让他不知道打电话回来，让他...莫名其妙的就消失了。

    难道他不知道我会想他的吗？

    穿好了靴子，爆爆起身跳了起来，是连着的跳了三下。

    “我不认识，但是黑冰大人的语气很激动。”

    “说是...是一个叫林文的先生打来找你的。”站在门外的女孩大声说道。

    林文...林文是谁她是真的不知道。

    但是从黑冰女士的语气来听，她想，那应该是个对祖安很重要的人。

    所以，虽然部长的性格怪异，但...这件事还是说清楚最好。

    “你说是谁？”

    门里传来了声音，那是重重的脚步声，伴着的是人呼吸时的粗气。

    “林文，一个叫林文的人。”

    然后她听到的就是砰砰作响的声音。

    那就像是在...在找东西一样？

    接着，她就又听到了爆爆部长的一声大呼：“该死的...我为什么没能接到电话！

    门里，才拿着自己的海克斯电话，爆爆就看到了上面的一条显示通知。

    那是000003打来的电话。

    而她...

    没接！

    “天啊，我都做了些什么！”

