    这分明是韩沛挖的一个坑，韩波再过一年就要上初中了，不是什么都不懂的小孩儿，自然不会轻易踩到韩沛到坑里去。

    “我不知道，反正四叔四婶儿都是好人。我收拾好了，小波咱们赶紧下去给四叔打下手吧。”

    四叔刚才下去是擀面条的，这会儿上来只能说明面条擀好了。马上就要吃饭了，他们再磨蹭下去面条都要坨了。

    本来韩穆怀还想说一说韩沛的，但是在韩波这样说，韩穆怀就笑了，“小波不着急，你先收拾着。我面条弄出来还没下呢，我这就是叫你四婶来了。”

    韩波点了点头，“四叔，我们快收拾好了，我总共也没多少东西，压分量的都是一些书，刚才上来之后，大头就帮我整理好了。”

    “嗯，那整理好了就一块下来吧。”

    家里就他们五个人，韩穆怀弄了两拍子面条已经够吃了。

    煮面条相当快，李之玉下楼没一会儿这把面条煮上好了。

    “小波涛涛，你们要想过凉水的话，就去缸里自己装水过两下。”

    李之玉没有过凉水，是因为他们家都喜欢吃热汤面，他不知道韩波喜欢吃什么样的面，只能跟他说一说。

    “四婶儿，我也爱吃热乎的。倒是涛涛喜欢吃凉水面，我去给他过一碗就行了。”

    韩波端起韩涛的碗，去厨房给他过凉水。

    “谢谢大哥。”韩涛坐在椅子上扑棱着两条小腿儿，对着韩波的背影喊道。

    “涛涛，我已经跟你大哥说过了，你就先跟潇潇睡好吗？等你的新床来了，四婶儿给你铺好，新的被褥你就可以自己一张床了，不过房间的话，还是要跟潇潇一起分享。”

    李之玉这话已经跟韩波说过一次了，韩潇当时在整理自己的行李没听到。

    “好的我知道了四婶儿，我晚上会看着潇潇，不让他掉下床，也会记得给他盖被子的。”韩涛今年已经九岁了，除了在学习上不行。其余的自理能力还是没问题的。

    李之玉笑着点头，“那四叔四婶儿就麻烦涛涛了。”

    “嗨，这有什么呀，四叔四婶儿，潇潇的房间可比我在村里的时候大多了，以前在村里都是我跟我哥还有爹娘住一个屋，爹娘走了之后，我跟哥哥住一个屋。现在我只需要和小潇潇一起住那么大的床呢我们两个绝对够住了呀。”

    再说了四婶儿都说了，已经给他做新床去了，要不了几天他就能拥有自己的床了。

    “嗯好。”这两个孩子懂事儿的让李之玉心疼。

    这会儿，韩波已经端着过了凉水的面给韩涛拿过来，几个人赶紧低头吃面，下午李之玉和韩穆怀还要去机械厂和蔬菜厂。

    两个人手里还有一堆事儿要处理。

    “对了，小波，还有事要跟你商量商量，今天下午四婶儿要先去厂里一趟，等明天上午我会带着你和涛涛一起去一趟学校，给你和弟弟办理入学手续。”

    韩波和韩涛的户口没有在城里，李之玉安排韩波上五年级，等他初中毕业了高考应该也就恢复了。

