    苏莫向四位龙族之人微微颌首，随即，他浩大的神识倾泄而出，瞬间笼罩住了整个绝代神门。

    在他的神识笼罩之人，绝代神门的一众高层尽收眼底，混沌元王的确是在这里。

    “所有人，都来议事大殿！”

    苏莫用自己的神念，向所有人吩咐了一声，便身形一闪，向绝代神门主峰之上的议事大殿而去。

    议事大殿，修建在绝代神门的主峰之上，经过后期的修缮，早已便的大气磅礴，金碧辉煌，不再像当初山门刚建立之时那种寒酸的模样。

    苏莫率先来到了议事大殿之中，坐在了属于门主的宝座之上，等待绝代神门的一众高层到来。

    他并未等待太久，几乎就是两个呼吸之间，道道人影鱼贯而入，帝释、姜枫然、混沌元王、人德宫主、木璃等等，足足数百人，尽数而来。

    “拜见门主！”

    众人齐齐向苏莫行礼，虽然他们都和苏莫关系很好，但是在这种重大的场合，还是要做好礼数。

    “怎么回事？是不是出了什么事情？”苏莫目光如电，环视众人，他熟悉的亲人朋友，几乎尽数到来，唯缺一人，那就是他的儿子——苏小莫。

    “苏莫，这段时间，我们绝代神门，和玉岩星上的一个势力起了冲突，有过几次战斗！”混沌元王开口道，他面色颇为凝重，本来，他只是要回来看看，没想到却碰到了此事，所以在这里逗留了几年，直到现在。

    “什么势力？我们的伤亡怎么样？”苏莫沉声问道，他早就告诫过众人，一定要低调，没想到还是和其它势力有了摩擦。

    “这个势力叫做‘五行神教’，是玉岩星上一个中等势力，并不比我们强多少，前几次冲突他们也只是试探，所以，我们的伤亡并不大！”混沌元王说道，前几次冲突，绝代神门其实陨落了几百名弟子，但是，他并未明确告知苏莫，免得后者震怒之下，惹出大麻烦，毕竟，苏莫的身份毕竟敏感。

    当然，虽然绝代神门陨落了数百人，但是五行神教损失更大，一千多名弟子被他们击杀。

    “五行神诀？”

    苏莫闻言沉吟，听这名字就不是什么良善的实力，他继续问道：“因何与这五行神教起了冲突？”

    “苏莫，前段时间你和元王不在，我们为了门内能有持续的资源收入，便在远处的一座城中，开设了一家商铺，由门内的炼器师和炼丹师炼制宝器和丹药，专门在此城中售卖，没想到商铺的开始，影响了这五行神教的利益！”终极神王叹了口气说道。

    现如今，终极神王也早已达到至上境初成，所以，神王这个称号已经改变，目前他自称终极剑王。

    “这五行神教的巅峰强者，是什么修为？”苏莫又问道，与别人起了冲突不怕，怕的是自己得罪不起。

    “五行神教有五位至上境初成的强者，分别是金锋、木程、水遥、火潭、土昆，这五人的实力都很强，而且，据说五人联手能击败一般的至上境小成武者。”终极剑王说道。

    “原来如此！”苏莫闻言松了口气，如此的话，这五行神教对于绝代神门，并没有太大的威胁。

    毕竟，混沌元王、人德宫主、龙昌、终极剑王这四位绝代神门的长老，均是至上境初成的修为。

    “公孙木和天星上人他们都走了吗？”苏莫环视一圈问道，当初带绝代神门来云澜，他还将荒界那些大势力的强者带出来了不少，每个势力有十人。

    如公孙木、天星上人、霸天大帝等人，想必现如今，应该也差不多都能达到至上境了，不过，苏莫见这些人都不在。

    “他们早就走了，他们并不是我们绝代神门之人，自然不会长住，都陆续离开了。”人德宫主说道，天星上人等人，其实都没有在绝代神门待多久。

    绝代神门，乃是由苍穹神宫、终极神王殿、人王宫、龙族这四大势力组成，那些霸天族、星辰族等势力的强者，不可能因为感激苏莫，而加入绝代神门。

    “走了！”苏莫面带沉吟之色，这些人离开，其实对绝代神门是有隐患的，毕竟，他们都知晓他的底细。

    不过，想必这些人，还不至于跑到古云星空联盟告密，但是，也不能不防。

    “苏莫，你是否担心这些人泄密？”混沌元王说道，人心难测，若是有人跑到古云告密，告诉太应尊主绝代神门的事情，肯定能得到巨大的赏赐。

    “嗯！”苏莫点头。

    “这你尽管放心，他们都还在玉岩星和附近的星辰，与我们长有来往，短期来看不会有风险！”混沌元王道，这一点他早就想到了，也特意留意了。

    那些人，有的加入了玉岩星上的大势力，有的人加入了隔壁星辰的大势力，还有一部分人就逍遥自在，如同散修在附近星辰修炼。

    对于那些人而言，强大的古云星空联盟，是充满了未知的地方，他们不会轻易去告密。

    毕竟，恩将仇报是小事，得罪了苏莫才是大事，他们的后辈和族人，可还都在荒界呢。

    “那就好，你多多留意着这些人！”苏莫点头道，若是谁有趣古云星空联盟高密的苗头，一定要提早扼杀。

    “你放心吧！”混沌元王点头。

    “木璃，小莫呢？”

    这时，苏莫看向一身白衣的木璃，沉声问道。

    “小莫……他去了古云星空联盟！”木璃面带无奈之色的说道，如实说道，其他人也都是无奈的叹气。

    “什么？他去了古云星空联盟？”苏莫闻言顿时脸色一沉，他当初告诫过小莫，让对方不要去古云，要么留在绝代神门，要么就去天澜。

    “嗯，本来，他是要去天澜的，但是，你离开了古云，加入了天澜，他便改去古云了！”木璃点头道。

    苏莫闻言无语，这孩子是不想和他在一起，还是有什么其他的想法。

    “他走了多久？”苏莫问道。

    “有八年了！”木璃道。

    “八年！”苏莫低声自喃，八年前，那真是古云和天澜交锋最激烈的时候，这个孩子真是不让人省心。

    不过，他倒也不太担心，小莫去了古云，肯定是加入了某一个分部，短时间肯定是依靠古云分部的资源提升修为，不会出去冒险。

    若是有朝一日，小莫能进入古云的总部，还有绫裳照应。

    随即，苏莫不再询问苏小莫之事，向众人询问目前绝代神门的情况。

    绝代神神门，经过了这些年的发展，实力早已暴涨了一大截。

    目前，混沌元王、人德宫主、龙昌、终极剑王这四位长老统领全门，下面所有人都是弟子，神王境高级的弟子，足足有接近一千人了。

    短短十几年时间，每个人的实力都在飞速的爆涨，如龙腾、司空炎、帝释等人，个个都达到了高级神王，距离至上境只有一步之遥。

    从荒界来到云澜，修炼环境提升了十几倍，每个人修炼起来，都如鱼得水。

    想必，要不了多久，绝代神门就会增加一大帮长老人物，那个时候，才算是在玉岩星真正的站稳脚跟。

    只不过，目前而言，绝代神门资源不多了，毕竟入不敷出，虽然在远处的城池中，开设了一家商铺，售卖丹药和宝器。

    但是，由于触动了五行神教的利益，遭到打压和排挤，目前商铺已经关门。

    苏莫将身上多达八成的源石，全部给予了绝代神门，有了这笔源石，绝代神门的资源供应，能增加一段时间。

    