    不知道为什么，在凑近了之后，看着面前这个趴在地上的猩红色的人影，艾伦并没有在其身上看到任何大一点的伤痕，有的只是，一处处被雷击中的黑色印记，而这些, 估计连小伤都算不上。

    ‘bili！bili！！’

    随后，为了防止对方诈尸，艾伦又是一记雷电朝着对方袭击而去。

    而在不远处看着这一幕的艾瑞克也不由得嘴角抽了一抽，这家伙好像比他想象中的还要苟。

    不过这样也好，本来艾瑞克还在心中有着一些艾伦很年轻做法可能不太成熟的思想，但是在看到这一幕后，对于艾伦他也算是放心了下来。

    而另一边，就在艾伦以为地上的人影已经死的透透的准备上前仔细查看的时候，只见原本躺在地上的猩红色的人影，此时此刻整个人的身体也不由得开始诡异的扭动了起来，整个身体就仿佛体内有无数条蠕虫在乱窜一般。

    而在看到这一幕的艾伦，也不由得赶忙后退，然后天雷如同不要钱般开始不停的降下，朝着猩红色的人影轰去。

    在初始的几发天雷的轰击下，原本已经在不断的扭动的猩红色的蠕虫，的确已经停止了蠕动了，但是随着不断的有雷霆的轰下，就仿佛被刺激到了一般，其身体内的蠕动便越来越快。

    到了最后甚至整个身体也开始不受控制的颤抖了起来，而看着这一幕的艾伦，也只得停止了雷电的轰击，一脸凝重的看着不远处的猩红色人影。

    如果对方不是那所谓的电视剧动漫里的变身无敌论的话，那么一切就只有等着对方真正变身好了在找破绽了。

    只不过在这之前艾伦还是准备在多尝试几次。

    只见艾伦突然如同发现了新大陆一般，在将目光看向了一旁的巨大的碎石块后，整个人也瞬间出现在了巨大的碎石块后面。

    ‘超电磁炮！！！’

    然后随着艾伦整个人的双手手掌向前摊开，在心里默念完之后，随着双手迸发出巨大的强烈电流, 巨大的巨石块顿时便以恐怖的速度朝着猩红色的人影飞了过去。

    而也就是这一发，也是一瞬间便将猩红色的人影给轰飞了出去。

    ‘有效果！！继续！’

    而在看到原本的雷霆攻击没有手段，但是现在的物理攻击却有效后，艾伦也随即眼前一亮，然后便随着在战场上的不停闪烁，不断的有巨大的碎石块朝着猩红色的人影激射了过去。

    ‘砰！！’

    ‘砰！！！’

    ‘‘砰！！！’’

    ……

    一瞬间巨大的碎石块如同机枪一般，不停的在艾伦的发射下朝着猩红色的人影飞去，到了最后更是直接将其轰飞出了数千米之远。

    而这个时候，艾伦也没有再去管那道猩红色的人影，整个人的目光也随即放在了军事基地上，虽然不知道对方的能力究竟是哪来的，但是如果是按照自己以往看过的数万部影视剧来看的，一切的源头肯定是军事基地了。

    ‘吼！！！’

    随后，随着艾伦单手手掌朝天，一道体型有着数公里之长的巨大的雷龙带着巨大的龙吼声，顿时便带着一往无前的声势朝着军事基地落下。

    ‘轰！！’

    随着雷龙的落下，伴随着滔天的爆炸声还有冲击波的巨浪, 那原本就已经支离破碎的地下军事基地，此时此刻则是完完全全变成了一片废墟。

    “啧, 看来猜错了啊。“

    而这个时候随着烟尘的散去，看着那已经重新站了起来的猩红色的人影，艾伦不由得一脸惋惜的感慨道。

    本来他还以为对方这种身体不受伤，然后有着可以复活的手段是因为有着外部因素，比如将生命寄托在什么其他的物件上呢，没想到还是要在对方自己身上下功夫。

    只不过无所谓了，在战场上，本来就是靠着各种的试探来赢的，战场上的每一个抉择都不能保证百分之百的正确，而现在……看着不远处的那个怪物，艾伦相信自己既然能够杀了对方一次，就能够再杀一次。

    而这个时候，站在数千米之外的猩红色人影，也在以一种极其诡异的方式身体漂浮然后站了起来后，随着陡然间的双眼一睁，整个人的双眼中再一次迸发出了巨大的气势，一股强烈的猩红色的气浪顿时便从他的身上朝着四周涌去。

    “艾德拉斯你安心的去吧，你还有数百万同胞的仇，就由我们来替你们报。”

    而这个时候随着理智重新接管了身体，猩红色的人影则是双眼中闪过了一抹柔和，然后在捂住自己的胸口后，在心底里默默地说道。

    随后，随着右手的摊开，属于艾德拉斯的遗物，一个金色的项链骤然的浮现在了他手掌上，然后猩红色的人影便胡建环的蹲了下去，在将手中的金色项链放在这片他们的故土上后，猩红色的人影便重新的站了起来。

    然后便带着一股浓烈到近乎实质的恨意看向了远处的艾伦，一瞬间天地肃杀，整个星球上的风声也开始随即呼啸了起来，就仿佛是感觉到了此时此刻现场的肃然一般。

    “艾伦·米勒，我发誓，今天你带给我们一族的痛苦，我一定会原封不动的一一回馈到你的族人身上。“

    随后，看着面前的艾伦，猩红色的人影不由得带着一脸冷漠的恨意说道。

    “是吗？那正巧了，我也不准备让你们一族的人活着离开这颗星球，说实话，我觉得这片星系很好，挺美的，作为埋葬你们一族的墓穴，这颗星球不错了。”

    在听到远处那猩红色人影口中冷漠的狠话后，艾伦也不由得一笑，然后透过乌云看了看天空上，属于这片星系宇宙的美景，艾伦不由得一脸微笑的开口说道。

    打到了现在，艾伦可没有什么妇人之仁，要是将这些家伙，哪怕一个给放走了，到时候对于地球来说都相当于埋着一颗隐藏的定时炸弹。

    所以不管是为了平民还是自己的好友，他都不会让面前这家伙逃走。

