    第1490章 冥族熟人   

    “完了，我和小倩在此，全部被我的族人见到了。”

    

    小蝶看着脚下尚未消失殆尽的神肉之土，不禁苦着脸说道，“他们一定会责怪我们，引领人族找到神肉之土，而害得他们无法享受神肉之土的好处。”

    

    “你怕什么，你和小倩已经是矮山的人，鬼族要怪，就怪他们当初把你们送出去。”

    

    陆沉却不以为然，只是盯着鬼族的领头人，又如此询问，“对了，那边鬼族的带头人是谁？”

    

    “是鬼化尊者，当初鬼族上层决定送我和小蝶给西门世家，他就是执行人！”

    

    小倩看着峡谷口那边，认出了鬼族的领头人，正是她和小蝶当初在阴间的上级。

    

    “原来是他！”

    

    陆沉恍然大悟，当初跟随西门父子下鬼洞，寻找断阳草，就见到鬼化一面，难怪如此眼熟。

    

    此时此刻，站在峡谷口的鬼化，看着里面一群人正站在一片黄金色的土壤上，而那一片黄金色的土壤正在消失，不禁大怒。

    

    “岂有此理，竟然被人捷足先登，还把神肉土壤的能量给吸干净了，一点都没留给我们啊！”

    

    鬼化怒目圆睁，又看见了站在陆沉身边的小倩和小蝶，当即气不打一处出来，“小倩、小蝶，原来是你们！你们怎么能帮人族找到神肉之土，这不是拆自家种族的台吗？”

    

    “鬼化尊者，我们已是西门千山的人，自然要服从主人的命令，主人要我们寻找神肉之土，我们不敢不从！”

    

    小倩如此回应，气得鬼化七窍生烟。

    

    但是，鬼化看了矮山一眼，也不好再说什么了。

    

    当初，为了与西门世家拉一拉关系，就是他把小倩和小蝶送给西门千山的！   

    如今，小倩和小蝶是西门千山的人，帮西门千山做事也无可厚非，他还能说什么？

    

    就算有苦，那也得自己咽下去啊！   

    “陆沉，你这个王八蛋，原来是你带人把所有神肉之土的吸光了！”

    

    冥族的尊者大军之中，突然有人骑着一只青狻猊奔出来，指着陆沉大骂！   

    “我道是谁呢，原来是冥族的王八蛋来了！”

    

    陆沉定睛一看，当场就笑了，“对呀，就是我带人把神肉之土的能量给吸干净了，你有本事就来打我啊！”

    

    因为，那骑青狻猊的家伙是陆沉老熟人了，正是冥栗。

    

    而在这一刻，陆沉也明白了一些东西，那就是之前冥族为什么无端端改变立场，而主动攻击人族？

    

    这要说跟冥栗没关系，陆沉打死也不会相信。

    

    这事可能不是冥族上层的决定，而是冥栗擅作的主张！   

    冥栗是冥族一流的武道天骄，以冥栗的修为和战力，极有可能是暮土这群冥族尊者的领头人。

    

    而冥栗三番几次在陆沉手上吃了亏，对人族怀恨在心，擅自命令族人攻击人族，那是一点也不出奇的。

    

    “打？

    何止是打，你以为你今天逃得掉么？”

    

    “现在三大种族的尊者大军都来了，每个种族都想来拿一份大机缘，可你把这份大机缘给独吞了，你得罪了所有人！”

    

    冥栗一脸的恼火，冷哼一声，如此说道，“别说我冥族不会放过你，鬼族也不会放过你，就连你的同族也不会放过你！”

    

    此话刚落，冥栗立刻遭到打脸，而且是被人左右开弓的那一种。

    

    “我们人族不会对付自己人，就算陆沉师兄把大机缘全部拿光，我们只会拍手叫好，决不会为难陆沉师兄！”

    

    人族为首的金身尊者走出来，如此表态，等于刮了冥栗一巴掌。

    

    那数百人族尊者之中，有不少人之前被冥族攻击过，还差点被冥族给灭了，后来被陆沉率狂热军团给救了出来，个个对陆沉感恩戴德，还想跟随陆沉呢。

    

    为首的人族金身尊者，正是其中一个，对陆沉感恩都来不及呢，又怎么可能受冥族的盅惑，去跟陆沉为难？

    

    “只要大机缘不是落在冥族手上，我鬼族就无所谓，一点所谓也没有啊！”

    

    鬼化也压着满腔怒火，强行打脸冥栗。

    

    就在刚才，在奔往峡谷的路上，鬼族与冥族不期而遇，双方大打出手，死伤很多。

    

    若不是人族的尊者大军出现，威胁很大，鬼族和冥族都不知要打到什么时侯呢。

    

    而现在，神肉之土的能量都被吸光了，大机缘一点不剩，他再怒也无济于事。

    

    反正，鬼族对人族的立场是坚定的，那就是尽量避免与人族冲突，将所有力量投入与冥族的战斗中。

    

    他作为鬼族的尊者之首，自然不会违背鬼族上层的立场，再恼火也不会真正跟人族起冲突。

    

    更何况，他已看出冥栗与那个陆沉有恩怨，还巴不得冥栗率冥族大军与人族开战呢。

    

    若冥族打破了中立状态，必定招来人族仇恨和报复，这对于鬼族是大大有利的。

    

    “你们……”   

    冥栗见鬼族和人族不配合，当场脸色都变了，连话都撑不出来了。

    

    “我说冥栗，你的脑子是不是有坑啊？”

    

    “我人族有可能听你一个冥族的话，过来对付自己人吗？”

    

    “鬼族跟你们冥族不共戴天，更不可能听你的挑唆，而来针对我啊！”

    

    “现在呢，要对付我的，只有你们冥族！”

    

    “但是，冥族从不主动攻击人族，你想打破这个立场，你的族人也不见得会同意！”

    

    陆沉看着脸色尴尬的冥栗，直接讥笑直接怼，怼得冥栗七窍生烟。

    

    “在暮土这里，所有冥族尊者都得听我的，我的命令无人敢不从！”

    

    冥栗却是哼了一声，又轻蔑的看着陆沉，说道，“我也不怕告诉你，自从进入暮土之后，我就下令进攻你们人族，我的族人个个遵从，无人退缩！”

    

    “之前有一支冥族大军攻击我们人族，果然是你指使的，你就不怕打破你们冥族的立场，招来人族的报复吗？”

    

    陆沉说道。

    

    “你真是废话，人族和冥族之间，本来就是敌人，随时随地可以开战！”

    

    冥栗却是如此说道，态度十分死硬，“我冥族天不怕地不怕，难道还会怕你们人族报复？”

    

    

    

