    “咦！那边有声音。”

    “陈浪在叫救命，我们快去救他。”

    “这么高怎么还没摔死，不合理呀！不会他变成厉鬼来吓唬我们吧……”

    王娟、徐彩听到动静，惊疑不定地嘀咕，想着要不要继续往这边寻找。

    听到她们的嘀咕声，陈浪更加无语：“我就不明白，你们这么笨，还这么胆小，怎么混进执法者队伍中的。”

    还好旁边有个明白人胡军，飞快地跑过来，首先看到陈浪，惊喜地欢呼：“你看起来没受伤，怎么下来的？太好了！”

    “我飞下来的。”陈浪没好气地说。

    这问题解释不清，索性不解释。

    “看看车上有急救包没有，这人必须立即做手术。”陈浪随即催促说。

    他则在快速将银针扎进伤员的身体，护住他的心脉，尽力挽救他的生命。

    “大刘……你伤成这样，能听到我说话吗？快打电话叫救援。”胡军看到伤者的样子惊呼，都没听清陈浪的话。

    好吧！这人也靠不住。

    陈浪对胡军也失望了，上面前后都是警车，谁不知道这里出了车祸，还用得着打电话叫救援吗？

    上面肯定会第一时间组织人下来救援，你这会儿打电话纯属浪费时间，还不如给我找急救包。

    指望不了他们，陈浪只能自己寻找，开天眼在警车内看一遍，陈浪再次失望，车内没有准备急救包。

    陈浪也没有带急救包的习惯，平常治病有一盒银针就够了。

    可现在大刘身上的伤口太多，魔医神针再厉害，也不能让他伤口立即修复，必须缝合伤口，才能发挥最大的治疗效果。

    正好这时，王娟两人跟过来，看到陈浪惊喜地又哭又叫：“陈浪！”

    “你是人是鬼，真的没死吗？让我掐你一下，看痛不痛。”

    “你过来。”陈浪招呼王娟过来。

    “啊……你干嘛？”王娟大叫，用拳头锤陈浪两下。

    “借你几根头发救人。”陈浪解释一句，跟着警告说：“别再打我，会影响到我做手术。到时救不活他可就是你的责任。”

    “你……用我头发做手术，怎么救，骗人的吧？”王娟一脸不相信。

    陈浪懒得再解释，手捻从她头上拔下的长发，开始缝合大刘的伤口。

    上个月刚得到魔医传承，陈浪便用头发救了秦汐，而且还是头发丝钻进体内救治。

    现在只是用头发缝合外伤，难度低多了。

    只见头发丝在陈浪手里灵蛇一样，在大刘的伤口上穿梭，一分钟不到一寸长的伤口便被缝合。

    “啊！”王娟一声叫喊，被陈浪又扯下几根头发。

    “你别叫了，他在做手术不能惊扰。不就是用你几根头发吗？”徐彩不满地警告。

    “我……”王娟气不打一处来。

    可陈浪没错，徐彩也没错，自己有气也得忍着。

    胡军则是被陈浪的医术惊呆了，这完全颠覆他的认知，医生还可以这样救人。

    几根头发丝缝合伤口，而且那些血淋淋的伤口，在被陈浪缝合后，便不再有鲜血流出来。

    过几分钟再看，伤口已经在愈合，人体生长的速度什么时候这么快过？

    浔江市那些传言都是真的，陈浪确实是绝世神医，什么病都能治。

    陈浪此时对大刘的救治，可不止是缝合体表的伤口，很多伤口身体胸腹部位，陈浪先要修补脏器，将一根根断裂的骨头拼接起来，一层层的缝合修复。

    最好的外科医生，在最先进的手术台上，完成这样的手术，也得很多人配合，分多次手术来进行。

    陈浪却是一次完成，不时还要将压在大刘身上的汽车外壳掀开。

    汽车外壳变形严重，将大刘的身体压在下面，很多断裂的钢板都刺进他的身体。

    让消防队来救援，都得动用大型设备，才能将钢板撬开。

    陈浪却只是随手掀开，仿佛这些钢板纸糊的一样。

    胡军抓住其中几块钢板试着拉开，却发现根本拉不动，至少需要上千斤的力量才能拉动。

    难怪刚才在半空中，能将自己三人救下，陈浪不但是神医，还是武林高手。

    胡军对卢超凡的命令，愈发疑惑起来，作为执法队大队长，卢超凡不可能不调查陈浪的底细。

    但既然有调查，他还这么肯定陈浪是杀人狂魔？

    陈浪做的这些事，可不是杀人狂魔能做的……

    大刘身上伤口几十处，陈浪就像是在补筛子，这个窟窿补好，又去补下一个窟窿。

    头发丝用起来贼快，几根、几根、又几根……

    王娟都被他拔得哭了：“呜呜，真的很痛，干嘛一直薅我的头发，头顶都快被你薅秃了。”

    “徐彩也是长发，干嘛不用她的？”

    “别……你什么都要拉上我，我才不干。”徐彩大惊，抱着头反对。

    陈浪头都没回说：“她头发染过不适用。”

    “呜呜呜，早知道我也染头……你怎么还拔……”王娟伤心又后悔。

    “你别跑，救他全指望你的头发。”陈浪严肃地警告。

    心里偷着乐：“小丫头片子，看你还敢对我不敬，这次只要你几根头发，下次再犯打屁股。”

    半个小时过去，陈浪终于做完手术，除了几处小伤口没动，其它的伤口都被修复缝合。

    而大刘身边的障碍物也被清理得差不多，随时可以将他从车上搬下来。

    但这里四周地形复杂，满是灌木杂草，还不如让他继续躺在车里。

    “你们在这里照顾大刘，我去接应救援队。”胡军吩咐两女说。

    徐彩点头答应。

    王娟却指着陈浪说：“你走了他怎么办？他可是杀人恶魔，对我们不利怎么办。”

    “我长得这么好看，万一他对我有不轨之心，我岂不是完了。”

    胡军和徐彩一脸无语状，却又不好反驳，毕竟陈浪是被卢超凡定罪之人，万一出问题，他们承担不起。

    “要不你去找救援，我在这里盯着。”胡军只能改变主意。

    “这可以。”王娟立即答应，又问徐彩说：“你要去吗？”

    那意思很明显，只差没指着陈浪鼻子说，他是坏人，徐彩留下来不安全。

    “我相信陈浪，留在这里。”徐彩自信地说，同时看陈浪一眼，带着信任崇拜的眼神。

