    方子茜心中千回百转，然而，她这样的状态落在白世勋眼中，却是对他彻底的无视！

    白世勋盯着她看了很久，发现方子茜一直都不肯跟他对上视线，反而两眼放空不知道在看向哪里，心头又是一阵火起。

    他真的搞不懂，为什么他追求了方子茜这么久，这个女人的眼里还是一直没有他！

    没错，他以前确实混蛋了一点，但是，自从跟方子茜交往以后，方子茜所有不喜欢的习惯，他不是都改了吗？

    为什么还是不能让这个女人满意？！

    到最后，不仅不肯嫁给他，还狠狠把他给甩了！

    这可真是奇耻大辱！

    白世勋狠狠咬牙，脸色瞬间沉了下来，“方子茜，你在发什么呆呢？我要的资料呢？还不快点给我拿过来！磨磨蹭蹭地在想点什么呢？”

    方子茜抿了抿唇。

    没错，她在想点什么呢？

    是她主动要跟白世勋分手的，那白世勋带哪个女人去休息室，跟她又有什么关系呢？

    即便，那间休息室曾经是她专属的，里面的摆设很多都是她挑选的，专属洗手间里还摆着她的毛巾牙刷……

    “抱歉，白总，是……是我不对，非常对不起！这就是今天会议的资料，请您过目……”

    方子茜深吸了一口气，尽量维持冷静。

    她可是最优秀的秘书，任何时候都必须保持专业。

    她走到白世勋面前，双手捧着资料袋，递到了白世勋的面前。

    白世勋看着她公事公办的样子，气得再次咬牙，可他再怎么生气，方子茜也像是感觉不到一样，始终低着头，态度恭敬。

    而且，方子茜自从跟他分手之后，又换上了那副大大的黑框眼镜和灰色的大妈套装，连她平时的美貌都看不出来了。

    白世勋气不打一处来，只能恶狠狠地从她手里接过资料，打开看了起来。

    方子茜一声不吭，站在边上等着。

    没多久，白世勋就脸色一变，直接把资料扔在了她面前的地板上，“方子茜，你在搞什么？！这真的是你做的资料？你不是号称白氏最优秀的秘书，竟然能犯这种低级错误？你自己看看这个销售数据，但凡有点脑子的人，就不会写成这样！”

    方子茜吃了一惊，顾不得因为他冷酷的语气难受，赶紧弯腰捡起了资料，低头一看。

    果然，就在资料的第一页上，就出现了一个明显的错误。

    她竟然把公司去年的销售数据少写了一个零！

    这样一来，销售数据可就相差了十倍了，如果在会议上，合作伙伴看到这样的数据，肯定会严重怀疑白氏的经营能力。

    方子茜都没想到，自己竟然连这都能写错。

    可以说，在她进入白氏以来，几乎从来没有犯过错误，因为她性格谨慎，每次提交上去的材料，都会仔细地检查好几遍。

    这还是第一次犯错，就是如此严重的错误。

    方子茜低下头，万分愧疚地说道：“对不起，白总，这……这确实是我的错误，是我太不仔细了，真的对不起！我马上就拿回去改……”

    她捡起资料，一扭头，就要离开办公室。

    白世勋气得脸色发青，立即出声叫住她，“站住，方子茜，你给我站住！”