    二月红向着这个老人的旁边走去，随后也大大方方的在老人的床上坐了下来。

    “老人家刚刚你唱的那个戏曲究竟是谁教你的？”

    二月红依旧继续不死心的开口问道，他心里有一个很强烈的直觉，这个老人家绝对认识老九门的人，而且和自己的祖辈一定有着某些渊源。

    “曾经的一个故人。”

    老人家悠悠的开口说道，目光却并未看向他的这个方向，虽然他的眼睛已经被倭国人给弄瞎了，但是二月红却依旧能够感知到他此时此刻身上带着的那股哀伤的劲头。

    二月红。没有直接开口问道，而是目光在老人的身上停留了下来。

    忽然间，他的目光停在了老人不远处的另一个床上。

    眼睛也不由得继续睁大了几分。

    这个床和其他的床也并没有什么区别，也依旧按照编号排列着，只不过床上却有一个徽章。

    而这个徽章，身为红家后人的二月红，简直再熟悉不过了，因为这就是自己家族的族徽。

    如果说这个老人和自己以前的祖辈没有什么关联的话，那也太说不过去了，毕竟接二连三的出现了这么多的巧合。

    “老人家旁边这张床的人你认识吗？”

    二月红目光再次转向老人的旁边，随后开口说道。

    不过老人没有开口说话，他也不着急，随后站了起来，将另一个床上族徽拿了过来，放在老人的手上。

    “老人家我知道你现在看不见了，但是这个族徽想必您还是熟悉的，您仔细想一想能不还能不能想起来这个族徽的主人是谁？”

    二月红继续努力着，希望能够从这个老人家的身上打听到一些自己祖辈的下落。

    然而老人家并没有开口说话，二月红虽然着急，但是也不想强行逼迫他，空气一时之间便陷入了沉默之中。

    “你们是老九门的人吧？”

    沉默了许久，老人家突然叹了口气，悠悠地对着众人开口说道。

    一听到老九门三个字不仅仅是二月红，就连其他的一行人，脸上都带着诧异的神色，纷纷向着老人家这边走了过来。

    随后众人便都出奇一致的保持着安静的状态，似乎是在等这个老人家说一些他们想要知道的内容。

    “老人家你是怎么知道的？您可认识红府的人，这个歌究竟是谁教您的？这是我的祖辈才会唱的歌。”

    二月红见他语气稍微松懈了一点，立马继续开口说道。

    其实他已经猜出来了一些自己的祖辈肯定是有人冒充矿工跟着一起下矿，估计是想要得知一些什么线索。

    只不过后面又发生了一些什么呢，他的祖辈现在还在哪里？是不是还活着呢？

    二月红都无从得知，毕竟这只是他的猜测而已，但是这个老人家知道他们祖辈的戏曲，二月红又忍不住想要问个究竟。

    “唉！”

    老人家幽幽的叹了口气，随后这才打开了自己的话匣子。

    “这已经是很久很久以前的事情了，那个时候我才刚满十五岁，家里面穷，我的父母和妹妹都已经吃不上饭了，而这个时候正好有亲戚说这边开了一个矿上，我跟着一起下矿，干点活补贴家用。

    他们这边给的工资还可以，我没有办法只，虽然知道下矿很危险，但是为了能有一口饭吃，也只能跟着下矿了，这里监工的那个人对我们很不好，动不动便是打骂。

    有一次我因为动作稍微慢了一点，再一次被监督我们的监工给用鞭子狠狠的抽了起来，那个时候我又累又饿，浑身已经到了特别乏力的状态，而监工手上的鞭子却丝毫没有停止的意思，我甚至怀疑他能够将我活活的打死。”

    老人家说到这里，整个人的身子都跟着抖了抖很明显，这并不是一段很好的回忆。

    “然后呢？然后发生了什么？老人家我知道您受苦了，您不要着急，可以慢慢说。”

    张启海一边安慰着开口说道，一边哄诱着他继续说下去。

    “这个时候，是你的祖辈将我给出手救了下来，他让那个监工不要再继续打下去了，并且告诉监工，如果继续打下去的话，也只会耽误工程，到的时候大家谁都没有办法活下去。

    随后他又给监工出了一个主意，说要用火药直接将这个矿洞给炸开，这样的话，既不会延误工程，又对上面有个交代，所有人便也能够逃离必死的这个命运。”

    老人家说到这里，整个人都哀伤了起来。

    “而建工觉得他的这个方法有道理，便同意了起来，那段时间以来，你的祖辈看我年龄比较小，所以对我一直都比较善待，不仅如此还教我唱戏，已打发在矿洞里面，漫漫的黑夜，那首戏曲也正是你的先辈准备教我的。”

    “果然如此。”

    二月红在心里暗暗的想着，心里却还是忍不住焦急了起来，毕竟用火药炸矿并不是一个很好的主意，他的舅姥爷，估计后面的下场也不是太好。

    “老人家后来呢？这些矿工都怎么样了？我舅姥爷他最后去了哪里？你们真的拿火药将矿给炸了吗？”

    老人家点了点头。

    “本来监工也是有些犹豫的，但是毕竟矿洞里面只有我们这几个人，如果单单可是依靠我们的力量将这个矿洞给开采出来的话，几乎可以说是毫无可能，然而上面逼得又特别的紧，说，如果是矿洞到期没有挖掘出来的话，便将我们这些人全部都交代在这里。”

    “可恶，简直是太可恶了！”

    齐铁嘴听到这里，脸上全部都是愤愤的神色，“这些该死的倭国人简直丧尽天良，拿我们这边的人不当人看，什么叫做矿洞不挖出来就将我们全部都给交代在这里，难道我国这些人的人命就不是人命了吗？老子早晚要让他们尝尝咱们国家的厉害。”

    张启海拍了拍齐铁嘴的背部，“多行不义必自毙，他们这么对我们，早晚也都会遭到反噬的，放心吧，不是不报时候未到。”

