    “恭喜两位有缘人，成功通过白色光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”西海子雕像坐在地面上，笑眯眯地说道。

    是的，雕像已经有面部表情了！

    安林一脸吃惊：“雕像终于还是成精了吗？”

    雕像西海子：“……”

    蓝小倪也是小嘴微张，惊道：“您真的是西海子前辈？”

    西海子抬眼，露出一个俊朗又有些坚硬质感的微笑：“是我，因为只剩最后一个光球了，所以我遗留在此地的神念复苏了。你们走到这个地步，有资格让我触发这道残存的神念。”

    安林双眼一亮，这是要讲故事或者是发福利的节奏？

    蓝小倪同样是心潮澎湃，她抢东西抢不过安林，但是自己的老祖要是发放什么福利，她应该有一份吧？

    这样的话，回去也不用太丢脸了啊！

    西海子雕像突然面露失望之色，叹息道：“唉……我真没想到，你们竟然会选择拿我的宝藏，而不去选择两族的秘密。现在的后辈，都如此势利了吗？”

    蓝小倪委屈极了，她想选两族秘密的啊！但是安林实在太恐怖了，安林要选宝藏，她又有什么办法呢？

    她望着西海子，正想要把这一切说出来，但目光瞥向安林后，却又生生将到嘴边的话语咽了下去。

    安林却忍不住，直接开怼道：“你还好意思说，真这么想给后辈福利，就别搞这么多弯弯道道，宝藏和两族秘密一起给我们不就得了？偏偏还玩什么二选一。”

    西海子雕像被噎了一下，张了张嘴，不知道该说些什么。

    他沉默了，似乎真的在想当初为什么要这样干。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    西海子好似想到了什么，双眼一亮，开口道：“那是因为，我和我道侣打算测定一下你与我们的缘分！现在既然缘分在这里，那么两族秘密将被永远埋葬在海底，这就是命运的选择！”

    安林嘴角微微一抽，这话说了感觉跟没说一样。

    蓝小倪震惊道：“这就是随缘？会不会对两族太不负责了？”

    安林默默竖起了大拇指，说得好！

    不过……竟然敢这样当着老祖的面说出来，头真铁！

    果然，西海子雕像的脸都黑了，是字面上意思的黑，洁白的头部突然变黑，似乎有点生气。

    蓝小倪意识到自己说错话，花容失色，正欲开口补救，西海子又说话了，只不过语气极为淡漠，没有一丝的情感。

    “真是想不到了，竟然有人类混进来了。”西海子望着安林。

    安林胸膛一挺：“人类怎么了？瞧不起人类吗？”

    西海子嘴角上扬，单手一张，淡淡开口道：“黑球世界，启！”

    轰隆！

    极为强大的空间力量张开，瞬间笼罩了安林和蓝小倪两人。

    安林只觉一阵极为恶心的眩晕感袭来，随后便来到了一个极为广阔的洞穴之中，内部怪石嶙峋，还有许多奇异的雕刻在边缘处静静伫立。

    “一言不合就把我们传送到光球世界是什么操作，我还没有决定要不要继续参与试炼呢！”安林拍了拍有些晕的脑袋，抱怨道。

    “安林老大，这个地方的东西，不要白不要，反正凭你的实力，啥敌人也奈何不了你！”蓝小倪在一旁打气道。

    安林望着一旁越来越像小弟的人鱼公主，不由得欣慰一笑：“等这个试炼结束后，我重重有赏。”

    “嗯！”蓝小倪巧笑嫣然。

    反正她已经对试炼绝望，倒不如跟着安林混，拿点安林特产回家。

    这样一来，跟长辈解释也多了几分底气。

    这一切，只能说安林太牛逼，她已经努力了整整六个世界，依旧奋斗无果，这也不怪她呀。

    安林开始将目光集中在最后一个试炼。

    洞穴极为广阔，最边缘是漆黑坚硬的岩璧，应该是一个地下世界。

    还有一条炽热的炎河缓缓流过，光芒照亮了整个昏暗的空间。

    在炎河的另一边有一个奇怪的祭坛，它被火焰和毒瘴包裹着，形成一个上千米的绝地。

    在祭坛正中心，有一个蓝色的石块，释放着淡淡的光泽。

    蓝小倪惊喜道：“安林老大，那个石块难道就是这次试炼的宝藏？”

    安林轻抚下巴，望着汹涌的炎河，高温到恐怖的火焰，以及层层足以腐蚀万物的毒瘴，开口道：“难不成，这场试炼不是击败怪物，而是从起点闯关至终点的试炼？”

    “闯关？”蓝小倪脸色微微发白，颤声道，“那么，那些阻碍应该很可怕吧？”

    白球试炼一个古天魔神就可怕得要命。

    黑球试炼的难度转换成火焰和毒瘴等阻碍，岂不是代表那些火焰和毒瘴特别可怕？

    “你就呆在这里不要动，我自己去就行。”安林开口道。

    蓝小倪望着安林可靠的背影，乖巧点头：“嗯，我等你。”

    安林身形一动，开始越过那条蜿蜒流淌的炎河。

    轰轰轰！

    突然间，炎河暴起，一条条威势可怕的火龙冲天而起，以极为惊人的速度朝安林扑咬而去。

    安林见状反而松了一口气，有动静总归是好的，就怕这个世界什么动静都没有，那就费脑筋了。

    “给我破！”他单手一压。

    元气疯狂涌动，化作一个方圆千米的元气巨掌朝火龙镇压而去。

    安林简单的一手攻击，威能就足以媲美化神巅峰修士的全力一击。

    轰隆隆……

    元气巨掌携带莫大威能，将数条庞大的火龙碾碎。

    安林也借势飘落地面，成功越过了炎河。

    越过炎河后，炎河重新恢复了平静，好似之前的都没有发生过一般。

    安林淡淡一笑，这些关卡对于一般的化神天骄来说，可能会棘手，但对于他这个有一点点特别的化神修士来说，就太简单了。

    他开始朝祭坛走去，祭坛的外层被可怕的赤色火焰笼罩，灼热的力量扭曲空气，焚尽一切事物。

    那是极为精纯可怕的炎力。

    安林直接走了上去，四大神火化为坚不可摧的铠甲，好似万火之主，所过之处，万火皆伏，一路畅通无阻。

    火焰很强大，足以将所有的化神修士融为血水，但安林更强大，实力早已超脱于化神修士。

    祭坛内部的毒瘴依旧是如此，虽然很恐怖，但仅仅是针对化神境的生灵而言，没有办法针对安林。

    “呵呵，这也太简单了吧？”安林穿过毒瘴，一步步走向祭坛中心，来到蓝色长方形石块面前。

    石块很高，有十几米，散发着极为强大的波动。

    也正是那波动，让安林觉得，它就是此行的宝藏。

    “那么，是你吗？”安林伸手，触摸冰凉的石块。

    突然间，一股让他寒毛炸起的危险，从身后传来。

    安林立即转身，眼瞳一缩。

    还未来得及反应，一道肉眼无法捕捉的蓝影，就已经刺中他的胸口。

    锐芒携带着浩荡神威，竟瞬间将他引以为傲的神体破开，贯穿了他的心脏，将他死死钉在蓝色巨石上！