    

    殊不知，雷云龙兽现在的决定有多么随意，等下他的后悔就会有多么的大。

    倒是下方的人们为这突然停下来的感觉到疑惑后，又看到，便明白是之前陈天涯说的那个巨大的水球中终于来了。

    搞清楚雷云龙兽停下来攻击的原因之后，人们有又开始疑惑这个水球是怎么一回事。

    本来就是在夜里面战斗，视线有所阻碍不说，光说这个水球的大小，几乎就是一个小一点湖了，没见这球比那兽还要大吗？

    至于被水球层层的保护在里面的王小明，他们是更不可能发现的了。

    不说整个水球都是他的领域，想随意就将感知透进来？

    这怎么可能，就算你行，王小明他也是不允许的。

    况且，在场的众人想将感知伸进去，那前提得用感知突破他水中的那些雷网才行。

    刚才来到这里的附近，自然有不少的强者用感知扫了过来。

    可实际呢，没有防备的王小明却是意外的发现了，他刚刚融合出来的黑红色雷，竟然有泯灭感知和精神力的作用。

    这倒是一个意外的惊喜！

    泯灭感知没什么在意的，重要的是这玩意能泯灭精神力！

    精神力啊！要知道，这可以一直是他的短板，现在居然就这样莫名其妙的被弥补了。

    这让他越发越想把眼前这凶兽给宰了！

    无他，只因为这凶兽在王小明看来就是一个香喷喷的饽饽，不吃都是在为难自己啊！

    全然没有考虑过，自己能不能吃得下这只雷云龙兽。

    雷云龙兽不知道王小明想干嘛，但是它只需要知道对方是自己的敌人便够了。

    胆敢阻止它就是敌人！对他有敌意就是敌人！雷云龙兽也不愣着，直接是一道雷电龙息朝它前面的水球喷了过去。

    雷云龙兽得意的想到:

    一看对方就是水，它雷电正好是对方的可克星，知道我的厉害了吧！

    红色的雷电如同黑暗之中照射出去的灯塔，瞬间照亮了整片夜空，击中了王小明的水球。

    众人惊呼！

    这是刚来就要完蛋了？

    要知道这龙息有多可怕，上一个中了的人已经不见尸骨了。

    所以一直以来，大伙都给自己的心里留下一个心眼，以免被一头畜生给偷袭了。

    “你们说，这个水球会不会瞬间就炸了。“

    “很有可能！“

    “电克水，总所周知。“

    “不是吧，这救援刚来就要给G了，这么倒霉！“

    可是直到龙息吐完了都没见这球给炸了，只是表面的动荡起了一个巨大的水波纹，遍布了整个水球。

    然后闪烁了几下红色的电弧，水球就恢复到了原先的样子，可以说毫无波动。

    吼？

    雷云龙兽惊讶的低吼了一下，表示自己的小意外，它自豪的龙息竟然被一个球给挡住了？

    真是不可思议！

    不信邪的雷云龙兽又朝着水球喷出了龙息，结果依旧是不如意的被对方给防住了。

    这下子雷云龙兽也来火了，它就不信对方能一直挡的住！

    所以他决定不断的朝着那个球喷龙息！就看着怪东西能挡它几下！

    在水球里面的王小明惊呆了，当他还在想怎么让对方心甘情愿的出力，给自己完善这红黑色雷的脱变。

    是把他揍一顿好呢？还是揍一顿好。结果对方就给他来了一个措不及防的先手龙息。

    老阴比.龙！

    还好他的水之领域比较奈扛，在吸收雷电力量方面。

    这吐息直接就是让王小明的领域里面电能量上升了一个小层次。

    关于这方面，王小明直接给这个只高阶的雷系凶兽点个赞，真不愧是你！

    好好打工，等你没力气了，我再来宰了你！

    同时王小明继续朝着雷云龙兽前进，他需要先将自己的领域挪到了对雷云龙兽有效的攻击范围之内。

    不然等下对方发现不对劲，一个转身就跑了，那他到时候就是有苦也说不出来了。

    “上面那个球在干嘛？怎么一直承受着防守，不主动攻击。“

    “不知道，要不你上去稳稳？“

    “不了不了，要是一个不小心蹭到了龙息，那我就真的是蹭死了。要不你上？“

    “呵呵，你看我理你吗。“

    “所以高阶的战斗都是这么迷惑的吗？“

    “我只知道这次我们赢定了，因为先进攻的必输！你看我们刚才就是先出手，你看现在我们败的多惨。所以现在这条龙先出手了，水球必胜！“

    “……你这是什么歪理。“

    “这叫必胜法则！“

    “呵呵，你看我理你吗。“

    “不准学我说话！“

    “谁学你了！“

    “还嘴贫，啊哒！“

    王小明自然是看到了下面在闹的两人，甚至气息好像还有点熟悉，好像在刚才的迷宫山那里感觉到过，但是他不会告诉他们。

    自己的胜利才不是什么先手必胜，硬要说应该是蓄力反击！

    不知过了多久，雷云龙兽也傻乎乎的喷了多久，王小明也没去注意，他靠近到了可以攻击雷云龙兽的范围之后，分出了一丝心神关注领域里面的雷电能量纯度外。

    就全身心的投入到观察下方众人的伟大事业之中。

    看这群人可比看那条傻龙有趣多了。刚才的就是一个例子，明明两人都上了年纪了，还跟个小屁孩似的。

    这样的现象还有不少，完全就是看不出刚才还在水深火热生命受到之中的状态。

    还有一些为了老校长默哀悲伤的，听到这些，王小明也忍不住黯然失色了起来。

    突然觉得没心没肺其实也是挺好的，起码自己不用为了悲伤而悲伤。

    喷了大半天的雷云龙兽开始怀疑龙生了，它不知道自己攻击了多少次了，它只知道，现在自己快要被累死了。

    而那个球看起来还什么事都没有，反而是球里面的能量越来越恐怖了，显然这时候雷云龙兽也看出猫腻来了。

    吼都不吼一下，扭动龙身就开始跑！

    耐何不了你，还不能跑吗！

    王小明那正盯着下方表现得无趣的深邃黑色眼睛里闪过一丝光芒:

    工具龙你想跑？这是把我当瞎子了吗？没门，看招！        

