    　　赤鹰君似是并没有察觉到楚月脸部的细微变化，一双眼睛燃起了炙热的光火，深深地凝视着这幅画像。

    　　他感慨万千，究极向往：“传说，武者若修炼到极致，可锻造出龙体、凤体，觉醒出龙、凤麒麟等神圣兽族的血脉，其困难程度堪比修仙成神。”

    　　“九万年来，我一直都在探索武道奥秘，寻找成为龙的传人的秘诀，但始终一无所获。”

    　　话到最后，赤鹰君的语气，便骤然失落了。

    　　楚月好奇地问：“修炼成龙族之体，是传说中才有的事情，至今五大陆都没有实践成功过。”

    　　楚月：“……”这龙的传人，在那五千年古国，十四亿人口，不是人手一份吗？

    　　她隐隐怀疑，这位武神殿主也是一名来自异世大陆的人。

    　　“他们不能，但是本君可以！”

    　　赤鹰君胸有成竹，长袖挥起好看的弧度，回过头来看向楚月，无比自信地说：“武神殿主曾经与本君说过，本君就是龙的传人。”

    　　说到底，按照这种逻辑的话，她回到慕府也能拍着秦铁牛的肩膀，脸不红心不跳的说这厮是龙的传人了。

    　　楚月嘴角抽抽，风中凌乱，对武神殿主有些无语了。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　既然她能出现在这个时代，其他的人亦有可能！

    　　若真是如此的话，那位非主流的武神殿主，会说赤鹰君也是龙的传人了。

    　　楚月思索再三，还是不给激动中的赤鹰君泼冷水。

    　　她也真怕北洲君主承受不住刺激一命呜呼。

    　　因为时代的文化差异，说出龙的传人之话，岂非给他人造成神秘的假象？

    　　如若赤鹰君得知自己探索了九万年的奥秘来自于此，只怕会给气得吐血身亡了

    　　楚月一眼就看到了横渠四句，那字堪称为扭曲变态，奇葩一朵，笔锋之诡异的程度，让人为之咋舌。

    　　此字，丑的惊为天人！

    　　楚月抬眸看向四周。

    　　藏宝阁高楼，除了武神殿主的画像以外，还有徐徐多多的临摹字画。

    　　楚月只想告诉昔年的姐姐，看吧，眼前这不就是只有一位。

    　　但下一刻便清醒了过来。

    　　简直与她当年的字，不相上下。

    　　彼时，姐姐看着她的字，还说是天下一丑，找不到第二位这般丑字的了。

    　　死在了那一世的颠沛漂泊之中。

    　　楚月掩去眉间的哀，让自己显得镇定平静。

    　　姐姐。

    　　早已死在了那年雨巷。

    　　楚月微抿着唇，暗暗思忖。

    　　只怕是论丑，不如鬼皇的万分之一吧。

    　　回回想到姐姐，胸腔内就好似翻江倒海。

    　　赤鹰君走过来，看着这幅字，说：“本君临摹圣贤百家的传经文字，亦有流芳百世的书法大家和笔锋有杀气的书法奇才，唯独这鬼皇大人的字，本君用时半年，才临摹出来，只是依旧不如九万年所见的万分之一。”

    　　赤鹰君停在了殿主画像前，将画轴卷起，点燃火把便触动了暗格。　　暗格打开。

    　　“君上的书法笔锋，集百家之长，确实难得一见。”楚月心平气和地夸赞。

    　　“不过是闲暇作乐，比不得书法大家。”

    　　龙符，是神脉九洲各洲各域掌握军机大全的象征。

    　　“本君封你为武陵将，沐凤鸣为北洲的威武将军，因为沐将军诸事繁忙，这龙符，就交付于你了。”

    　　赤鹰君从壁龛之中小心翼翼地捧起一方精致的盒子。

    　　盒子打开，则能看到光华流转的龙符！

    　　“龙符，可号令群雄，北洲百家，就算是皇室子嗣，见其龙符，也得让道。”

    　　赤鹰君把龙符放在了楚月的掌心。

    　　赤鹰君道：“月儿，北洲不太平，帝都城风起云涌，天狼域纷争不休，你且看洗尘宴上，多少人对这龙符虎视眈眈，但四大家族就算进了军机处，也没有资格触碰龙符，因为本君知道，这龙符交出去了，本君这君主之位便岌岌可危。”

    　　楚月望着神圣的龙符，凝了凝眸。

    　　“乱世一来，强者饮酒吃肉，弱者是路边冻死骨，本君不愿看到那样的北洲。”

    　　“世人都说，修习刀法的武者，心有屠戮之心，但本君会向天下人证明，修刀之人，也有一颗仁心。”

    　　“月儿啊，你看这皇宫富丽堂皇，看这北洲河清海晏，又可知神脉将出，乱世必来，武道不太平了。”

    　　“本君心之所向，并非是富贵荣华，名利地位，也不是武道之巅，而是北洲土地乃至于是天下土地之上的百姓和子民。”

    　　“本君如此，你亦如此。”

    　　赤鹰君说得苦口婆心，看着楚月的眼睛，充满了光亮。

    　　那是……

    　　对北洲未来强盛的希冀之火。

    　　楚月与赤鹰君对视颇久，坦然接过龙符，抱拳道：“末将，定不辜负君上所托！”

