    亲吻持续很长，等到南宫沙耶感觉自己快要断气时，方诚才放过她。

    然后往下，开始吃瓜摸鱼。

    这次是大西瓜，十分解渴。

    “住手！”

    南宫沙耶喘息着，喊出与前半夜相同的话。

    不过那时候她的语气是充满愤怒的，现在却是一种强烈的羞涩中带着欲拒还迎。

    明明才过去几个小时而已，连南宫沙耶都没有想到自己的态度变化会如此之大。

    作为一个新手，她根本不是方诚这种老湿基的对手。

    哪怕没有真刀真枪的上阵，只凭二指禅，就让南宫沙耶瘫软在车前盖上。

    就像手贱去摸插座的人一样，被电得抽搐起来。

    方诚却就此停手了，倒不是没兴趣，而是时间地点都不容许。

    荒郊野外的，老板娘还在前面等着呢，方诚可没有兴趣表演给她看。

    他虽然喜欢开黄腔，也是个老色批，但绝不会被下半身支配脑袋，轻重缓急还是分得清楚。

    “等回去再收拾你。”

    方诚发出约战书，定好下次再战的时间。

    家里都是能看不能吃的，邪神酱还时不时出来凑热闹，所以只能迂回一下了。

    反正他现在连女朋友都没有，这具身体还是‘处男’，跟朝香明惠连关系都没确定，偶尔吃外卖也不用背负什么道德包袱。

    南宫沙耶脸红得像猴屁股，根本不敢吭声，急匆匆整理好衣服就钻进车内。

    她启动车子，却没有马上离开，而是低声道：“你什么时候回东京。”

    方诚咂摸着，仿佛在回味刚才的滋味：“不知道，大概最晚也得一个月。”

    南宫沙耶从来没有像今晚这么羞涩过，在小弟们面前的彪悍完全发挥不出来，急忙踩下油门匆匆离开。

    方诚看着远处的车子，回味一下刚才的手感，只能说赞爆了，可以写一篇五百字的摸后感。

    英雄救美果然是流传千古的泡妞妙计，不管多难对付的女人，只要来几次就能轻松瓦解防线。

    南宫沙耶显然是没有什么感情经历的，感情方面纯粹的白纸一张。

    方诚这样长得帅，能力强的男人强势插入，性格又恰好是她喜欢的，再多次保护她于危难之中，短短几个小时就能将她俘虏。

    原本还很讨厌的开黄腔的缺点，被俘虏后马上也变成了幽默和情趣。

    恋爱前和恋爱后的脑子，果然不能一概而论。

    等南宫沙耶离开后，方诚才回到月光星希的车上。

    她坐在后座上，用一种意味不明的眼神看着方诚，仿佛是重新认识他。

    方诚好奇道：“你看我干什么？”

    月光星希迟疑问道：“你真的是吸血鬼？”

    她刚才看完全程，方诚和南宫沙耶的亲热不是作假，而一个性冷淡的吸血鬼是不会乐意跟别人做这种事的。

    她之前一直说方诚是吸血鬼中两百年才出一个的色鬼，本来是在开玩笑。

    现在看来，好像玩笑要成真了。

    方诚知道自己跟真正的吸血鬼比，有很大的不同。

    不过吸血鬼的招牌还是得继续拿着，敌人以为他是吸血鬼，就会用吸血鬼的手段来对付他，等到真打起来才会傻眼。

    如果他不是吸血鬼，那敌人就会转而研究他为什么不死，寻找他的弱点。

    方诚不敢自大的说自己全无弱点，所以吸血鬼这件马甲还是要继续穿下去。

    面对月光星希的问题，方诚只是微微一笑：“大概是我在变成吸血鬼的时候不太完美，所以还残留了一些人性吧。”

    这个解释并不能让月光星希满意，但她也没有继续追问，现在方诚不想回答的问题，没人能逼他回答。

    不过一想到这个家伙经常色眯眯看自己，月光星希不由得一惊。

    如果他真的还残留着欲望，那自己岂不是危险了？

    老板娘悄咪咪的挪动臀部，离方诚远一点。

    司机是一个陌生的美少女，头上顶着一对狐狸耳朵，从头到尾都没有吭声。

    车子离开机械城后，就驶入主要干道中，在夜色中疾驰，朝着铁铸宫的位置而去。

    铁铸宫位于原北海道上川郡的层云峡，从机械城开车过去最快也需要一天时间。

    如果是寄送东西倒是简单，直接用妖术就能搞定，宇光晴雪寄送结婚申请书用的就是妖术，比快递还要快。

    人就只能慢慢走了，好在沿途的风景还不错，方诚也算亲眼见识到妖怪国度内的情况。

    整个北海道，除了机械城和机械城附近的区域之外，其他地方都已经在铁铸宫的事实统治之下，根本就没有人类可以生存的地方。

    所以这一路上到处都能够看到妖怪随意出没，许多地方的建筑早已陈旧破败。

    主要干道的路况倒是保持得很好，机械城的人会定期派人出来维修，主要是用于运输原材料和物资。

    这种破败荒凉的场景，进入到上川郡后就有所改善，可以看到大片开垦的农田，在农田上劳作的都是妖怪。

    和其他两类怪物相比，妖怪其实更像是一种另类的生物，除了少部分妖怪以外，大部分妖怪都是需要吃喝拉撒的。

    所以铁铸宫也必须开垦农田来养活国民，而妖怪一旦从野外生存变成农耕，在秩序的需求下，社会也随之诞生。

    除了开垦的农田之外，方诚看到了越来越多的建筑，都是人类撤离后留下的建筑进行翻新的，不过居住者已经变成了妖怪。

    深入到上川郡中，越来越多的妖怪出现，虽然奇形怪状但井然有序，宛如人类社会般安稳，处处可以看到秩序的存在。

    这给方诚带来十分奇妙的感觉，真正进入到一个妖怪的国家之中。

    但又有一种抹不开的山寨感，因为这些妖怪除了外观不同，它们的生活和普通人类似乎没什么两样，都需要用工作来养活自己。

    无论打工人还是打工妖，都逃不开劳动这两个字。

    “我忽然想起一个问题。”

    方诚对正在闭目养神的月光星希问道：“人类为什么会解决不了妖怪。”

    人类掌握的军事科技是很强大的，杀伤力严重溢出。

    像铁铸宫这样的地方，几发洲际导弹带着核弹头下去，什么妖怪都搞定了。

    搞不定，那是当量不够，再来两发大伊万。

    就算当量不够也能用数量来凑，制约核弹数量从来都是要不要，而不是能不能。

    拥有强大力量的妖怪终究只是少数，百分之九十九的妖怪都逃不出核弹洗地。

    更别说人类还有王牌超能力者，超自然力量也不缺。

    手握科技优势，方诚实在想不通为什么会搞不定妖怪，反而被铁铸宫割据领土。

