    第290章人质的选择问题

    录音笔上的红点不断闪烁，在听到里面的内容后，在场的人忽然全部安静了下来。

    尤其是反应过来的陆臻和姜璐璐，顿时脸色煞白。

    “不行！我今天一定要把谢小玲抓来。我要好好折磨折磨这个跟我抢男人的小贱人！”

    “她在花漾的别墅里，你怎么抓？强行闯进去只会让他们有所防备！”

    “那怎么办？”

    “先让花小婷把花漾这个大麻烦解决，我们再动手！那边应该也布置的差不多了！知妹莫若姐，让她们姐妹互相残杀去吧，这样，到时候你就可以把滑胎嫁祸给谢小玲，让花时年对你愧疚不已。

    你够聪明的话，就应该知道，一个男人的愧疚感足以让你在他们的队伍里生活的很好了。”

    在场的众人纷纷面面相觑，憋着眼里的嘲讽笑意看了看录音笔里对话的两个当事人，姜璐璐和陆臻。

    姜璐璐忽然滚下了床爬到花时年脚下，“时年你，你别听这个，不是真的！这是你姐姐设计害我！我没有！”

    而陆臻此刻脸色变幻莫测，惊恐地看着花漾轻松扬着笑意的脸。“你，你为什么会有这段录音。”

    录音笔里传来一阵安静，但并没有结束。只过了一会儿，录音笔里姜璐璐有些暧昧又不情愿的声音。

    “我刚落了胎，不可以做……”

    “嗤，你装什么清纯？是你找上我的不是吗？王肃那个呆子不解风情容不下你，你不就是看上了我的能力和手段吗？反正你现在孩子也没了，一个异能者，身体好着呢！别跟我来这套！”

    “这才乖！那个花时年有什么好的？不就是长了一张好看的脸吗？末世里，好看有什么用？”

    王肃瘪红着脸，连眼神都不愿意看向姜璐璐。有天晚上姜璐璐忽然来他房间找他，赤果果地爬上他的床。被他拒绝后，竟然转头又去找了陆臻。

    花时年此时狠狠甩开姜璐璐抱着的他的手，“你让我恶心。”

    “时年你别这样，我知道你还是爱着我的。”

    “你能不能要点脸啊姜璐璐？”顾小月一把将花时年拉到身后，然后转头看向陆臻，“陆队长，没想到你口味那么重，连孕妇都不放过？还是说，你只是因为她曾经是花时年的人，才……”

    顾小月话里有话，话还没说完，陆臻就苍白着一张脸连忙摇头。“不不不，不是这样的！是她，是姜璐璐这个女人先来勾引我的！她恨死了花漾，但是又因为你们队伍里物资多可以吃饱，所以想回去。但是只要有花漾在，她就不可能回的去，所以就找我想办法对付你们。”

    花漾一脸淡淡的表情，“你们之间有什么交易我管不着，但是祸及我的家人就触犯了我的底线。”花漾说着手中的斧子顿现，她靠近陆臻，陆臻惶恐地后退，全然忘记了自己还是个风系中阶异能者。

    “不不不，她今天做的事我是真的一点都不知道！你要杀就杀她，跟我没关系，真的与我无关！”陆臻说着眼睛环顾着房间里所有人，忽然将目光放在了李小玉的身上。

    “李大姐，我，我真不知道她要把流产的事嫁祸给您！您看，我给您赔个不是，您让花漾放了我吧！”

    陆臻一边说着一边靠近着李小玉，眼看着与李小玉无限接近了，房间不大，只要他动作够快就能在众人反应过来前抓住李小玉，将她挟持为人质。

    花漾几人的实力不俗，即使他是中阶异能者都不一定能应付的来。但有一个人质在手就不一样了！

    近了，更近了。

    而姜璐璐趴在花时年脚边也是眼神摇晃不定，想着办法脱身。她知道如果她不能逃出去，这次就真的死定了。

    花时年就在离他不远的地方，顾小月横插在她俩中间。顾小月是异能者，级别不低，如果要拿她做人质不太可能。她滑胎后身体虚的自己都害怕，这个房间里，除了身为普通人的花时年，她没有别的选择。

    这些时间以来以她与陆臻只见多次的坦诚相见，她细心留意过，陆臻的后腰侧边时长会别一把匕首。

    可是怎么拿到匕首后再迅速挟持花时年呢？

    就在姜璐璐还在衡量着利弊思考的时候，陆臻已经行动了。当时被司徒矛抓进水牢内，姜璐璐是直到李小玉觉醒了异能这件事的。

    可是陆臻不知道。

    只见他忽然扑向李小玉，在众人还没反应过来时，身体已经来到了李小玉的身后。一手抓着李小玉的手臂一手捏住她的脖子。

    可就当他捏着李小玉脖子的手要用力时，知觉的脖颈一凉，一股穿透皮层又钻心般的疼痛转瞬即逝。

    紧接着，他忽然觉得浑身的血液正在倒流，手脚也开始冰凉，再没了力气。

    最后直挺挺地向身后的地面倒去。

    李小玉连忙走到花简明身后，心有余悸地抚顺着自己的胸口，“呼。”她看向女儿和老公，不太确定的问道，“他，应该是，是死了吧？”

    花漾替母亲李小玉捏了一把冷汗。母亲觉醒了空间系异能后就昏迷了，再次醒来，没有人知道所谓的第二系异能觉醒有没有成功。不过，倒是她的空间系异能在经过林书元的武术指导后突飞猛进，准头上升了不止一个档次。

    再加上李小玉除了要帮忙孟义做饭打下手外，身为花漾的母亲，成了队伍里第二悠闲的人。

    猎杀队不收她，后勤部不让她做杂事。就连收拾家务等小事都被秦美，谢小玲和丫丫他们全包了。

    于是空下来她就对着树上的树叶练空间切割，练怎么把切割的准头提升上去，练怎么能同一时间让更多的树叶裂开。

    这才有了刚才的一幕。

    陆臻，一个三级风系异能者，被李小玉仅仅一个简单的空间切割，隔开了喉咙，结束了生命。

    虽然知道是自救，但是对于杀人，李小玉还是心有余悸非常不喜欢。但是心里的压力却没有当时在水牢里因为杀了人而那么严重了。

    众人见此情景都松了口气，就连花漾也是看着母亲心跳过速。“妈，你太棒了！这比我都要厉害呀！”

    李小玉是异能者这事除了花漾内部几个人外，外人都是不知道的，当看到这一幕后，纷纷背脊一凉。

    尤其是赛弗鼎，得亏的他没有想过要去和花漾为敌作对，光是一个李小玉的应敌手段就足以秒杀他一半的队伍。

    赛弗鼎神情坦荡没有因为李小玉一招将陆臻毙命的事情太过惊讶，只是笑着看向花漾，“花队长，你们队伍里真的是能人倍出，希望不久后我们可以合作，一起外出为基地谋点福利。”

    (本章完)

