    “我就耍你了，怎么着？有本事你来打我啊！”

    陆离笑眯眯的说道，表情那叫一个欠抽。

    一旁的幻影骑士有些想要动手揍他的冲动。

    他还以为陆离是那种高冷的战士，没想到和他心目中的形象大相径庭。

    “敢在我的地盘撒野！今天我必让你们有来无回！”

    暮色恶魂庞大的身形从地上腾空飞起，来到高空之上。

    这下子，陆离最强武器拔刀剑算是废了。

    虽然有些拔刀剑术可以远距离攻击，但是【离之刃】还没进化到那个地步。

    暮色恶魂一上天，就开始对着陆离等人吐出火球。

    这些火球和普通恶魂的攻击一样，都可以反弹回去。

    陆离轻松一个反击，恶魂火球就飞了回去。

    火球在恶魂身上爆炸，直接炸掉了它一小截的血。

    “就这？拜托，你很弱哎！”

    陆离再次出声嘲讽。

    暮色恶魂怒不可遏。

    “没想到你居然能破了我的火球术！是我小看你了！”

    “那尝尝这个吧！”

    暮色恶魂刚一说完，黑暗高塔顶部的天空便突然出现一道炸雷。

    随着轰隆一声巨响，天空突然开始下起了雨。

    这些雨点都是暮色恶魂的眼泪，被淋到就会扣血。

    陆离见状，赶紧躲到了一旁的屋檐下。

    见幻影骑士没有动作，陆离赶紧喊了一声。

    “快躲开！这雨有毒！”

    幻影骑士转过身来。

    “没事，我有幻影套装，死不了的。”

    说完，它也飞了起来。

    很快，幻影骑士便飞到了和暮色恶魂齐高的位置。

    它握着长剑，开始和暮色恶魂搏杀起来。

    暮色恶魂吃痛，惨嚎了一声。

    很快，它的身边就出现了数只小型的恶魂。

    幻影骑士被小恶魂围在中间，无法脱身，只能被迫进行防御。

    每过几秒，就会有一个小型火球命中幻影骑士。

    幻影骑士的血条开始慢慢减少，再这么下去可撑不了多久。

    陆离有些着急。

    就在这时，外面的恶魂泪雨终于停了下来。

    陆离赶紧冲了出去。

    “小金币，你变大！去拖住暮色恶魂！”

    随着陆离一声令下。

    小金币便从他肩头跳下，随即体型开始疯狂涨大。

    这一次，小金币直接变成了一条身长数十米的巨蟒。

    它一直起身子，脑袋几乎就要和暮色恶魂齐平了。

    不过变大也是要付出代价的。

    虽然体型变大了，但是战斗力却变弱了，攻击在暮色恶魂的身上不疼不痒的。

    陆离自然知道这一点，他让小金币过去只是为了拖住暮色恶魂而已。

    他自己才是这次进攻最重要的环节！

    黑暗高塔顶部有好几个高低错落的平台。

    其中一个平台上有一个机关装置，那就是对付暮色恶魂的关键！

    陆离一拍米诺菇的大腚。

    “你也别愣着，看到那个高台没？”

    “待会我上去开启机关，你就负责帮我把附近的小恶魂吸引过来！”

    “是吸引过来！千万别杀它们！”

    “听明白没？”

    米诺菇点了点头。

    吩咐完，陆离就径直冲向了高台。

    这里有几只小恶魂在看守着，陆离三两下将其解决。

    高台之上，有一个极为复杂的机关装置。

    这是暮色高塔独有的机关方块，相当于一个集成的红石电路。

    只要将这个机关激活，就能暂时将飞上天的暮色恶魂给强行拉拽到地面暴打！

    这样一来，陆离就能用【离之刃】好好给暮色恶魂上一课了。

    而激活这个机关的能量，就来源于那些小恶魂。

    每击杀一定数量的小恶魂，就能开启一次机关。

    陆离杀了三只小恶魂，线路只充能了一小半，起码还需要五六只小恶魂才行！

    “快点！把怪物拉过来！”

    陆离对着下面喊了一声。

    此时的米诺菇正在绕着圈的拉怪。

    它的身后跟着七八只小恶魂，正在不停的朝着它喷着火球。

    这些小恶魂很弱。

    搁在平时，米诺菇一个屁就能蹦死小恶魂。

    可是陆离刚才下了死命令，不能动手！

    所以米诺菇就只能憋屈的被追的到处跑。

    它还不敢跑得太快，生怕怪物追不上跑丢了。

    为此，它的pp上已经被火球给烧的焦黑。

    没办法，这些小恶魂的火球只能攻击到那里！

    听到陆离喊它，米诺菇赶紧朝着高台跑了过去。

    当它跑到高台上后，早就准备许久的陆离，轻轻拔刀，使出一记次元斩！

    瞬间，一个紫色波动便出现在高台上。

    那些小恶魂们瞬间被卷入其中。

    陆离干净利落的剩下两刀，将小恶魂们全部秒杀。

    此时，幻影骑士已经解决了身旁的阻碍。

    小金币也成功拖住了暮色恶魂。

    见机关充能完毕，陆离赶紧按下启动按钮。

    原本黯淡无光机关线路开始变红，这代表已经开始充能了。

    只听见咔咔的声响，机关开始不停运转。

    数秒后，一道红光冲天而起，直接射向了空中的暮色恶魂。

    暮色恶魂还没来得及反应过来，就感觉被一股巨大的力量给往下拽去。

    “这……这怎么可能！”

    暮色恶魂拼命的挣扎着，却压根无法逃脱。

    下方的陆离早就已经拿出了武器，正笑眯眯的等着它呢！

    “这是什么东西！我的地盘上怎么会有这种机关！”

    暮色恶魂难以置信的喊道。

    “你好像搞错了一件事，黑暗高塔是我们地精一族建造的！你只是个入侵者而已！”

    幻影骑士身形落下，冷笑着说道。

    “没想到吧，这个机关装置可是卓尔大师亲自设计的！就是为了对付你这种会飞的敌人！”

    说到卓尔大师，幻影骑士格外自豪。

    暮色恶魂万万没想到，自己霸占了这里这么久，居然没有发现还有这种东西。

    它还一直以为是什么装饰呢！

    “好了，话也聊的差不多了，该送你上路咯！”

    仓啷一声，陆离抽出【离之刃】。

    他仰头灌下一瓶力量药水，握着拔刀剑就冲了上去。

    小金币则是变回了原来的大小。

    它有些虚弱的趴在陆离的肩头。

    强行让体型变大这么多倍，还是很耗费力量的。

    幻影骑士和米诺菇见状，也跟着陆离一起冲向了暮色恶魂。

    这下子，真成群殴了！?

