    “她们以后都是我老婆，我厉害吧？”

    苏晓洋洋得意的声音让姬虞怔了一下，怎么说呢，这个魔法实技全S+的新生很“疯狂”！

    先不说那个南祈月和萧若璃，就说北冥芷瑶、澹台芊月、司空玥和楚凌薇这四个女孩。

    哪一个不是实力与容貌兼具？再加上北冥芷瑶、澹台芊月和司空玥【天之十家】的强大身份背景，想让骄傲的她们共侍一夫？

    皇甫天歌都不敢做这样的春秋白日大梦！

    姬虞看向舞台上，动感的音乐中，六个女孩那酣畅淋漓的舞姿、那优美娴熟的舞步、那千般娇姿、万般变化，似莲花绽放、飞龙穿梭，引来观众席的喝彩阵阵。

    “太美了，和楚女神一起跳舞的都是谁呀？一个个都太美、太漂亮了吧？”

    “也是水云魔法学院的吗？她们是不是要组成女团出道啊？”

    “这也太····棒了吧？真出道的话我一定要成为她们最忠实的粉丝！”

    “左边那个女孩的眼睛好好看哦，气质也超温柔的说，我一直幻想我有这样的气质啊。”

    “啊啊啊，开幕式太棒了！”

    宴会厅中，所有的学生挤在落地窗前，看着这前所未有的一幕。

    “北冥芷瑶竟然也上场了，能看到她的舞蹈，真的太幸福了！”

    “那个也是全S+天才的女孩，我决定她就是我的女神了，扛不住她温柔的气质啊！”

    “皇甫会长，你家北冥真厉害，舞蹈比之楚凌薇也不遑多让啊，是不是知道你在看，所以才跳的这么棒？”

    “那肯定吧，魔法界谁不知道咱们会长和北冥芷瑶天生一对？”

    “这么优秀的北冥芷瑶，只有咱们会长配得上！”

    皇甫天歌心情愉悦，他也是这么认为的，尤其周围奉承他和北冥芷瑶的声音，更是让他的嘴角忍不住上扬。

    “我更喜欢那个银发女孩啊，她是叫南祈月没错吧？银发赛高，我要追她！！”

    “追吧追吧，我更喜欢司空玥那种，嘿嘿嘿····”

    “呵，萧若璃才是第一！”

    “做梦，明明是楚凌薇，永远的女神！”

    各个学校的男生开始站队支持竞争，吵的不可开交。

    “吵什么？”有女生冷笑：“萧若璃表白苏晓，清冷的司空玥也表达过对苏晓的爱意，甚至想当众接吻，澹台芊月也和苏晓关系匪浅，那个南祈月据说勾搭过苏晓好几次，她们很可能都喜欢苏晓！”

    激烈的讨论声顿时一滞，一个个的表情突然间怪异起来，有种自己只能背后讨论的女神上了别人跑车的心情····

    皇甫天歌笑了一下，淡定说道：“她们难不成还能嫁给同一个人不成？大家还是有机会的嘛。”

    反正苏晓和北冥芷瑶又没有绯闻，其她人无所谓的。

    “皇甫会长说的对啊，就算喜欢苏晓的再多，总不能都嫁给他吧？他以为他是谁？还想开后宫？哈哈哈！”

    顿时引来一片调侃的笑声，皇甫天歌看着舞台：“第二支舞开始了。”

    “别挤我，一起欣赏不行吗？”

    “太好看了！”

    “六个绝色女孩一起跳现代舞，这样的画面真不多见，事后我一定把录像永久保存！”

    “加一！”

    “加一！”

    越来越火爆的氛围之中，最后一支舞蹈上演了，不同于前两次的现代舞，换上古装的六个女孩上演了一出传统的古风舞蹈。

    珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。

    美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。

    她们看她们忽而双手放在胸前；忽而轻柔得点额抚臂；忽而排成一排；忽而分成三列，千变万化，姿态万千，真像天上的云朵，征兆着天气的变化，一会儿把天空笼罩；一会儿把天空点缀得很美丽。

    所有的观众都被征服了，观众这的每一个角落充斥着经久不息的吼叫声和掌声，直到六个气质各异的女孩退场，现场的掌声都没有停下来。

    苏晓看着六个女孩的退场，唯一遗憾的就是水云魔法学院的学生会长像是马赛克一样，影响了绝佳的观感体验。

    “我老婆们真棒。”他感慨一声：“你说对吧，姬虞会长？”

    姬虞看着苏晓，这货是个宅男吧？他有时候也会在学校听到一些学生说自己的二次元老婆们真棒。

    但这是现实诶，你还真想把她们当你老婆？

    “对对对。”但是姬虞还是配合着说道：“都是你老婆，要不要我帮你拿下她们？”

    “嗯？”苏晓看着姬虞：“什么意思？”

    “字面意思。”姬虞微微一笑：“如果我帮你把她们都拿下，你要如何感谢我？”

    苏晓玩味的看着姬虞：“姬虞会长有心了，我当然会记你一辈子的····哈哈，我得先回去了。”

    “再聊聊？”

    “不了，还有正事要忙呢。”

    “噢。”姬虞并没有立即跟着回去，而是慢悠悠的点燃一支烟抽了起来。

    苏晓端着餐盘返回了宴会厅，一下子就吸引了大部分男生带着点敌视的视线。

    这出去一下我就被孤立了？

    迎着所有人的视线，苏晓神情自若的把餐盘放下，等了一会儿之后倒下五杯温水，拿端盘端着站在了门口。

    咔！

    门在下一秒被推开，已经穿上校服的北冥芷瑶率先走了进来。

    “芷····”皇甫天歌当即就要开口，但是····

    “学姐，辛苦啦，喝杯水润润喉。”苏晓递过去一杯水。

    北冥芷瑶展颜一笑：“真乖～”

    说话间，摸了摸臭学弟的头。

    皇甫天歌怔怔的看着这一幕，原来他倒水的目的在这？自己怎么就没想到呢？不然被摸头的就是他了。

    宴会厅有些安静，一双双的视线不时瞟过皇甫天歌，你的青梅竹马、未来的未婚妻和其他男生举止亲密诶，这能忍？

    当然是····能忍了！

    只是单纯的学姐对学弟勤奋的表扬而已，要是不能忍····皇甫天歌觉得自己就会像反派一样，降低在北冥芷瑶心中的好感度。

    要保持大度的形象，毕竟北冥芷瑶和苏晓确实没有绯闻嘛。

    北冥芷瑶收回手，看着还剩下的五杯水，不由瞪了苏晓一眼，臭学弟！

    等你确定好另一个是谁之后，你休想再一次倒这么多水！

    对北冥芷瑶视线仿若未闻的苏晓看向第二个进来澹台芊月：“学姐，喝水了。”

    “狗狗学弟，今天这么乖呀？”浅绿色的眸子笑吟吟的看着苏晓，刚从舞台下来的她还没有卸妆，笑起来颇为明亮动人：“表现真棒～”

    说着，也学着北冥芷瑶摸了摸乳液的头。

    “草！”

    宴会厅中，有男生忍不住低骂一声，太让人羡慕了吧～

    “学姐，该你了。”对第三个进来的南祈月，苏晓同样是一脸微笑，要一碗水端平嘛。

    南祈月咬了咬红唇：“谢谢啦～”然后，试探性的伸出白皙无比的手，苏晓笑眯眯的看着她，并不会拒绝。

    于是，南祈月这个小情人如愿以偿的摸到了主人的头，脸上绽放出娇媚无比的笑容。

    “日！”空气中似乎弥漫着酸味。

    “若璃，累不累？”苏晓看着萧若璃，轻声问道。

    “不累。”萧若璃看向苏晓得眼神一如既往的温柔····只要见到他，她的眼神就不由自主的柔和下来了。

    “喝点水。”

    萧若璃注视着苏晓，有些害羞忸怩：“我也能摸摸你吗？”

    苏晓觉得，萧若璃的胆子大了不少，当着这么多人的面敢鼓起勇气说出这样的话了。

    “可以啊。”苏晓笑吟吟的看着萧若璃，完全无视男生们试图吃掉他的视线。

    萧若璃害羞的伸手摸了摸苏晓得头，然后拿起水杯就快走到一旁，澹台芊月直接搂住萧若璃：“若璃你也太可爱了叭？我都要对你心动了～”

    苏晓瞅了澹台芊月一眼，这有啥，以后说不定一起心（行）动呢，嘿嘿。

    “你的水。”对司空玥，目前还是采取吊着她的态度，所以苏晓虽然没有收起笑容，但是语气就随意了一些：“没有摸头服务。”

    “切，说的我稀罕似的。”司空玥拿起水杯就走，嘴角勾起浅浅的笑容，因为有她的一杯水。

    服务完毕，苏晓放下端盘，刚要迈开步子——

    “没有准备我的吗？”楚凌薇笑吟吟的看着苏晓：“不是因为我不是你们学校的学姐，就厚此鄙薄吧？”

    苏晓看着眼前打着马赛克的女孩，眼神迷茫，听在耳中一片杂音的他不知道楚凌薇在说什么，连语气是什么样子都听不出来。

    北冥芷瑶看着苏晓，他确实听不到楚凌薇的声音····嗯，没有骗她。

    澹台芊月不知道苏晓看不见、听不到楚凌薇这件事，所以有些好奇的看着苏晓，有些期待他会怎么回应。

    苏晓轻咳一声，直接转过身朝着餐桌处走去，不仅仅是因为不认识楚凌薇，还有是因为莫名的有种心悸的感觉。

    虽然看不到水云魔法学院这位学生会长的容颜，但是隐隐的，觉得对方投过来的视线让自己很难受——前所未有的胸闷感以及轻微的窒息感。

    楚凌薇看着苏晓的背影，回想着那个存在说过的话，默默想着：“一会····一会就让你想起我，学长～”

    “会长，你跳的太棒了！”

    穿着蓝色连衣裙校服的女孩们朝着楚凌薇围了过去，又是关心、又是递水，还不忘吐槽一下“那个苏晓也太没有礼貌了，只顾自己学校的学姐”。

    苏晓回头看了一眼“马赛克”，决定用吃东西这个方法来压制胸闷感。

    “狗狗学弟，你真不认识她呀？”澹台芊月凑过来问道。

    “嗯。”苏晓给嘴中塞进去一块排骨。

    澹台芊月看了一眼楚凌薇，她不会是把其他人当成狗狗学弟了吧？不然学弟怎么会不认识她呢？

    萧若璃乖巧的站在一旁，她不关心那么多，她只知道苏晓似乎有点饿，于是帮着他夹菜倒水，让他专注吃就可以啦～

    “吃慢点。”她柔声说着：“没人抢的。”

    苏晓点点头，也在此时，一道“土包子”的声音在略显安静的宴会厅响起。

    说话的是国立紫薇魔法学院的学生会副会长凌若徽。

    一个有着淡金色长卷发的金眸美女。

    同样是凌家出身的她是凌修齐的堂妹，但是两人的关系并不好。

    因为皇甫天歌喜欢北冥芷瑶，凌修齐也喜欢北冥芷瑶，而凌若徽对皇甫天歌这位表哥有好感，所以便是站在皇甫天歌这边的。

    因为刚刚北冥芷瑶对苏晓的亲密举动，让她看到皇甫天歌脸上一闪而逝的不开心，所以这时就想替皇甫天歌出出头。

    “还真有人来这里是为了吃东西啊？一下子就拉低了这里的档次。”

    凌修齐看了眼自家的堂妹，自己叔叔是明媒正娶而非入赘娶的皇甫天歌的姑姑，凌若徽本身又是姓“凌”，但是身心却都已经站在皇甫世家那一边了。

    现在还又替皇甫天歌出头····啧。

    我的一抹多呦，还没有人在苏晓身上占过便宜呢。

    苏晓扭头瞥了一眼凌若徽，自顾自的吐出嘴里的排骨骨头，然后收回视线接着啃鸡腿，没心情理那货。

    他不理，不代表其她人不理。

    澹台芊月大小姐脾气直接上来：“东西摆这不就是让吃的？说的你有多清高似的？我家学弟吃饭碍着你了？”

    “一没发出声音，二没狼吞虎咽，三有好好清理垃圾····你怎么不把自己眼睛抠了呢？”

    “好歹也是个大小姐，搁这装什么装呢？你才是拉低了这里的档次吧？你妈没教你什么叫修养吗？”

    “看什么看？不服气？以为站在皇甫天歌后面本小姐就不敢骂你了？”

    澹台芊月本身就是傲娇大小姐，作为独生女的她在家里是很受宠的那种，再加上在澹台世家中同辈最小，所以堂哥堂姐们也是对她关爱有加。

    如果不是遇到苏晓，她一直就是高高在上的大小姐形象，因为遇到苏晓，所以如今更多的是“娇”而不是“傲”，但是有人敢欺负她的狗狗学弟····大小姐脾气便又回来了。

    凌若徽愣愣的看着澹台芊月，被怼了一通的她很难过，明明她们才是一个圈子中耍大的啊，为什么要为了一个外人这么骂她？

    澹台芊月双臂环胸：“皇甫天歌，真应该好好管管你的表妹，真会给你脸上抹黑。”

     First blood！

    皇甫天歌不说话，澹台芊月看来是真的喜欢苏晓，而以苏晓的天赋，虽然是孤儿出身，但是澹台世家一定不会反对澹台芊月嫁给他。

    权衡一番利弊之后，皇甫天歌刚想开口····

    北冥芷瑶喝了一口水，幽幽说道：“凌若徽，不会说话就不要说话，你不说话也不会有人把你当哑巴，你说是吧？”

     Double kill。

    司空玥看了一眼苏晓，心想这或许是个提升他好感度的方法，于是紧接着开口：“百校战又不是你凌家举办的，用主人家的语气说话，未免也太把自己当回事了吧。”

     Triple kill！

    凌修齐在此时补充说道：“她可不是代表的凌家，司空玥你可别把这个锅扣在我凌家的头上。”

    南祈月觉得自己也应该给主人撑撑面子，想了一下后怼道：“你是不是大姨妈来了，所以才说话不过脑子？”

     Quadra kill！

    凌若徽的脸色有些铁青。

    萧若璃的性格不会让她说些难听的话，不过还是不开心的瞥了一眼凌若徽。

    被这么多人怼了一圈，凌若徽的脸色很不好看，觉得胸口难受至极····她们都在欺负自己····

    她以为结束了，但是——

    楚凌薇在此时缓缓开口：“也老大不小了的一个大小姐····还是紫薇魔法学院的学生会副会长，别像个弱智一样····胸不大还无脑，不嫌丢人么？”

     Penta kill！

    凌若徽完成了被五杀成就。

    “表哥····”凌若徽委屈的看向皇甫天歌，她以为真的结束了。

    “哥，皇甫天歌的表妹好没有礼貌诶。”周溪婵的声音不大，但足够让所有人听到。

    周昔年看了妹妹一眼，心中有些无语，你凑什么热闹嘛？这不是让皇甫家把咱们也记在小本本上了？

    凌若徽愤恨的瞪了一眼这个她觉得没有背景的女孩，周溪婵看了眼哥哥，他怎么不像以前一样立即挡在自己身前呢？

    低头一看，噢～被离映月拉着手臂呢。

    切！

    皇甫天歌只看着北冥芷瑶，其她人说话他不在乎，但是北冥芷瑶也站在苏晓那边，他就很在意了。

    但他还是没有多想，只觉得这是北冥芷瑶在维护自己提拔起来的学弟。

    他不想降低自己在北冥芷瑶心中的形象，于是他缓缓开口：“若徽，道歉。”

    “表哥····”

    “在这里，我是国立紫薇魔法学院的学生会长，叫我会长！”

    宴会厅很安静····与外面竞技场的热闹形成了鲜明的对比。

    苏晓瞅了一眼皇甫天歌，活该你一直只能单相思，换成是我，一直支持自己的人就算错了，也会全力维护，而不是让道歉。

    就算非要道歉，也是自己道歉，而不是让支持者道歉。

    那句话怎么说来着？子不教，父之过····啊，不对，应该是妹不教，哥之过。

    凌若徽没能道歉，因为国立水云魔法学院学生会副会长祝紫南的声音突然响起：“会长，还有不到半小时该您压轴演唱了，咱们该去后台准备了。”

    楚凌薇点点头：“等我一下。”

    于是，她迈开了步子，走到了苏晓的身后：“喂！”

    萧若璃拉了拉苏晓的袖子，苏晓擦了擦嘴，然后转过身看着眼前的一团马赛克，水云魔法学院的学生会长又想干嘛？

    他不由自主的握紧了双手，心跳莫名加快。

    北冥芷瑶眉毛一皱，心中不好的预感刚刚升起——

    “好久不见，学长～”

    楚凌薇的俏脸上，笑容绽放，眼角泪水不受控制溢出的同时，往前跨出一步，亲在了苏晓的唇上。

    我真的真的好想你呀····学长！

    她用力的搂紧了苏晓，恨不得把自己融入他的体内。

    学长？

    为什么楚凌薇会这么叫苏晓？

    等等！

    楚凌薇亲了苏晓？

    【歌之公主】殿下主动向苏晓献上香吻？！

    这个世界····是不是有些离谱了啊？

    ······

