    第九百七十四章方云镇压了无鳞邪皇，收了“四龙朝天阙”，径直往深处电射而去。此行有了这件三象法器“四龙朝天阙”，就已经不虚此行。更何况还有其人收获。

    方云也不贪，这么多的地魂巨头在这里。哪一个放出来，其份量都不是他能比拟的。在这个哀嚎大深渊，方云只要能多这些地魂巨头中，分得一杯羹，就是极为不错了！

    “嗡！”

    方云身形一晃，所过之处，立即留下无数空间幻影。一种入鱼得水的感觉涌上心来。身上多了一件三象法器之后，对于空间的感应和契合感，果然增强了许多。连带“亿万空间遁形**”都好像比原来更高深了一些。

    “那个山峰上的强者遗蜕，似乎武道十分强大。不知道他身上有留下什么宝藏！”

    方云想起刚刚收进天地万化钟内的那具强者遗蜕，心中暗暗道。此人死了这么久，居然还能让方云这种传奇级的强者感到威压，实力之强，可见一斑。

    这种强者其遗留的法器法宝，以及神功秘丹，神丹符箓也必然不同凡响。不过，由于无鳞邪皇的插手，方云只来得及将他收入囊中，还没时间察看他身上的法宝法器！

    “轰隆！”

    强烈的爆炸声再次从前方传来。整个强力土元素构成的6地，猛烈的晃动。爆炸声中，夹杂着一阵隐隐厉喝声。

    “过去看看！”

    方云神色一顿，立即打消了心中查看那位神秘强者遗宝的注意。之前，他在天地万化钟内感受到的波动，就是哀嚎大深渊最核心的地方。而并不是无拘帝宫和四龙朝天阙对撞产生的波动。

    越强大的武者，其遗留的宝藏越需要时间祭炼和消化吸收。并不能那么快的运用，四龙朝天阙自动完全放开禁制，是个特例。这也是方云一开始并不动手的原因。在这个强者云集的地方，一旦能量过多消耗，应对意外情况的能力，就会大为降低。

    方云动空间之力，悄无声息的过去，并没有引起任何人的注意。他的空间运用之力，已经达到出神入化的地步，就连地魂巨头都要自叹不如。越靠近深处，能量波动就越为强烈，很快原本嘈杂的声音，渐渐变得真切。

    “卫长青，李逢道，这么多的强者遗宝，你们想独吞吗？”

    “没错，不要以为你们是地魂级第二重天的强者，就能独吞所有宝物，你们没这个能耐！”

    “这里不是上古。上古的时代早已过去，宗派不复存在。现在你们和我们一样，就是个散修。我倒要看看，你们怎么当着大家的面独吞！”

    “申屠子，你好大的胆子！就凭你这翻话！上古时代，奖给你的就是一张宗派追杀令。天涯海角，哪怕域外世界，也无你存身之地！”

    “哼！殷无痕！说这句话，你也不先掂量掂量自已。这里只要随便六个人联手，你就死无葬身之地！无上法宗早已灰飞烟灭，你当你还是一派宗主吗！”

    “哼！你们即然这么大口气。不把各大宗派放在眼里。那你们有本事，去挑战剑宗吗？现在不是上古，宗派也灰飞烟灭，给你们几个胆子。去找剑宗的麻烦！把这翻话，在剑宗宗主面前，再说一遍！”

    “殷无痕！你有吗？……”

    …………争吵声非常激烈，气氛剑拨弩张。方云还没有靠近，就看到一名名地魂巨头，围成一张大圈，浑身真气鼓荡。散出的武道威压，将虚空都扭曲起来，都有的视线都变得扭曲而模糊。

    方云只看到包围圈中心，站着几个熟悉的铮铮的身影。依惜辨别出来，是杀戮剑宗宗主和上古刀神等人。周围都是他们上古时期的朋友。

    这几个最强者，此时居然被其他地魂巨头包围，不得不说极具戏剧情。

    “这些家伙，疯了吗！居然敢威胁杀戮宗主和上古刀神。别的不说，这两个人联手，最起码要死一大半人！简直是疯狂！——而且，这些独来独往的散修，居然联合起来对付两位上古巨头。这到底是怎么回事！”

    看到这副剑拨弩张，互相敌对，不死上几个上古巨头不罢休的架势，方云心中狠狠的震动了起来。

    这种事情，在神通境以下的强者中出现，还是情有可原。但是地魂境的巨头啊！这些人历经千辛万苦，百千万劫，九死一生，逆天改命，方才达到地魂境，拥有漫长的寿命。可以随意调动大地之力。

    这种武者，不管是实力还是眼界都大大的提高。普通的东西，根本入不了这些人的法眼。而因为经历了太多凶险，才达到如今的成就。所以这些人极其惜死。没有极大的仇恨，轻易不会和人拼死拼活！

    但这些人居然联合起来，和上古刀神、杀戮宗主闹到不死不休的地步，这在方云看来，简直不敢想像！

    不过，这么多人联合。对于上古刀神和杀戮宗主还是极有威慑手。两人暂时都保持了克制。毕竟蚁多也能咬死象。何况，这还是同为地魂境的绝代巨头！

    方云没有惊动任何人，他的身躯施展“大小如意”的神通，缩成芥子大小。在数以亿计的空间断层中频繁的切换、跳跃。躲避各种神识、魔识的扫视。

    方云有心施为，在场的地魂巨头，居然没有一个人注意到。只有一直负手而立，被包围在中间，看似联合，却又各站一方的上古刀神卫长青、杀戮宗主李逢道若有所感，但只是微微动了一下，就没有什么反应了。似乎是也并没有感觉到什么。

    “咝！——”

    看到最中央的情景，以方云的心姓，也不禁倒抽了一口气：

    “怪不得……，怪不得他们会这么疯狂！”

    这一刻，就连方云在看到哀嚎大深渊最中央的情景时，也不涌血脉贲张，有种眼球都要剌激的充血的感觉。

    就在卫长青、李逢道的身后，大约二十丈的地方，闪烁着一个半径数百丈的透明区域。在这块区域中，人影幢幢，一名巍冠博带，服装古朴，气势强大的武者，或腾或扑，或抓或攫，或站或立，或正或倾，同时抬头，面对着同一个方向。

    他们的目光凌厉，比刀锋还要犀利，身上每一块裸露的肌肤，其纹理都暗合了天地的至理。显然都是极强大的武者。在他们的头顶，一枚枚三象法器悬浮着，一道道阳雷、阴雷不断的从中迸射出来！

    不止如此，就在这些人争夺的中心，一颗颗巨大的晶体静静的悬浮着。这些晶体，每一颗都有头颅那么大。散着晶莹璀璨的光芒。

    “时间晶体！！空间晶体！！……”

    方云的心中疯狂的跳动，呼吸几乎都要停窒了。

    冲击！巨大的冲击！！

    这一刻，方云感觉就像被一颗颗巨大星体，从天外猛烈的击中。他从没有想过，居然会在哀嚎大深渊中，见到这种不可思议的，可遇而不可求的天地至宝！而且是数量如此繁多！

    方云遇过的，最完整的，最强大的时间晶体，是来自上古战场，时间峡谷的那一颗。当时谷中散布了时间碎片。最大的一颗被天地万化钟觉醒的器灵得到，直接吞噬了。

    不过，即便是那一颗，也是不完整的。而且，远没有这么大！

    三象法器中的时间裂片，也远不能眼前的时间相比！

    头颅那么大啊！每一个时间晶体，都是一个空间、位面、甚至世界湮灭后的产物。方云不知道，到底是怎样的世界，湮灭之后，才能产生如此庞大的时间晶体。而且还保持的如此完，没有任何一点瑕疵！

    这是数百亿的世界湮灭之后，都难以遇到的。这简直不可思议！

    方云终于明白，为什么这些上古的地魂巨头，甘冒这么大的风险，联合起来。威胁杀戮宗主和上古刀神了！

    别说是他们，换了是方云。见到如此多，而且这么巨大和完整的时间和空间晶体，别说是地魂巨头，哪怕是各荒的大帝来了，也要被剌激的拼上一拼了。

    这样的际遇，哪怕只能得到其中一颗，也是受用不尽了！完全值得拿姓命来拼。这些东西的价值，简直不可衡量！这是能令人疯的宝藏！

    方云之前得到的宝藏，已经是很庞大了。但是跟这里的东西一比，立即黯然失色。微小的可以不计数了！

    “这，才是真正的宝藏啊！……”

    方云喃喃自语。只觉得整个中土世界，数个时代的宝藏，都尽集于此！这就是一个世界的最大宝藏！

    什么上古宗派的宝藏，在哀嚎大深渊中的东西面前，都是那么的渺小！

    “怪不得明知道哀嚎大深渊，是禁地，是险境，还有这么多的人前仆后继。争先恐后的进入此地！”

    方云脑海中，闪电般的掠过这个念头。这一刻，他的心中升出了争夺之心！不管是谁，如果阻挡在他的面前，那也管不了那么多了！

    天地万化钟的进化，需要庞大数量的时间晶体和空间晶体。如果能吞噬了这里宝藏。说不定天地万化钟，就能恢复它真正的面目。方云也能知道这件跟随自已许久的法器的真正来历！

    （未完待续）

