    符师看着张晨，久久难以回过神。

    他怎么也想不通，想不到，一直担心戒备的王级鬼怪，竟然会救了他和村子，这和他听说到的情况完全不同。

    城镇传来的信息，说这名模样俊美的王级鬼怪只知杀戮。

    可他来到康村一个多月，也没有伤害任何人，甚至一开始习字都是出钱交易，被发现后才出言威胁，这完全不像是一个鬼怪。

    张晨颠覆了他以往对鬼怪的认知，让他有一种分不清现实和虚幻的不真实感。

    也许眼前的，并不是那名王级鬼怪。

    符师问到:“屠杀那些村子，攻打城镇的是你吗？”

    “是我，也不是我。”

    张晨的回答，让符师不明白:“这是什么意思？”

    “你可以理解为，这具身体里有两个意识，一个是你口中的鬼怪，一个是我。他叫阗帝，我叫张晨。”

    符师竟然相信了，因为他看张晨不像是在说谎，也没有说谎的必要。

    “你明明是鬼怪，为什么和普通人一样，有意识，能说话，并且能在白天出现。”

    张晨可没有兴趣一直解释，转身准备回到村子里。

    “等等！”见张晨要离开的样子，符师连忙问出了最关心的问题:“你习完字后，会毁了康村吗？”

    张晨没有回头:“目前没有这个想法，但不代表以后会没有。”

    说完，张晨的身影消失了。

    符师从这句话中听出了另一个意思，告诉他不会毁村让他安心的同时，又威胁他，随时可能改变主意毁灭康村。

    符师表情复杂，不知道在想些什么。

    虚弱身体的他，再也站不住，瘫坐在地。

    “哒哒哒……”没过多久，密集的脚步声响起，贾文带着巡逻队成员赶老。

    每个人的脸上都充满了担忧害怕，但他们别无选择，村中有他们的妻儿老小，失去了村子的保护，他们更难生存。

    很快，他们看见了瘫坐在地的符师。

    “符师大人，您没事吧？”贾文快步上前搀扶。

    “我没事。”符师摇了摇头。

    “鬼怪呢？”众人紧张的看向四周。

    “鬼怪已经死。”符师指向不远处的地上。

    “鬼怪死了？”众人一愣，又立马欢喜若狂:“太好了，鬼怪死了，村子保住了。”

    符师没有说明鬼怪是怎么死的，总不能说鬼怪是被隐藏在村中的王级鬼怪杀的。

    贾文同样欢喜，但又悲伤道:“可惜，队长他们死了。”

    “他们是为了保护村子死的，村里人会照顾他们的家人的。”符师轻轻拍了拍贾文，随即对众人吩咐到。

    “将他们的尸体和鬼怪一起烧了，以免抵挡鬼怪保护村子的英雄，成为了鬼怪来伤害村子。”

    “是。”这事耽误不得，众人连忙收拾地上的尸体。

    大火燃烧的噼啪声，伴随着哭泣低鸣，有惊无险的一夜过去了。

    接下来的日子里，康村再次恢复了平静，时间会抹去伤痛。

    就这样，半年过去了，这世界的字，张晨基本都学认识了。

    符师和周番再次提心吊胆，忐忑不安起来，怕张晨过河拆桥，将村子毁去。

    张晨最近都在看那些符师书籍，虽然书上的字都认识，但组合在一起，其中的含义就不知道了。

    张晨也询问过周番，但这是符师的书籍，许多词他也不知道含义。

    通过书籍，张晨已经能画出光明符，躯鬼符，杀鬼符，这三种最基本的符。

    可他画的符无法被激活。

    激活符咒的是一种名为阳气的东西，可他没有阳气，也不知道阳气具体是什么东西。

    他问了周番，周番只知道每个人都自带阳气，至于阳气是如何产生的也不知道。

    张晨将自己画的符交给周番激活，可是仍然没有成功，书籍上并没有说这是为什么。

    本体世界中的符，符咒就像是钥匙，效果是门，法力是拿着钥匙开门的手。

    但这个世界的符不同，符咒是门，阳气是钥匙。

    现在的情况是，张晨没有钥匙，画的门没有钥匙孔。

    看着手中的书籍，张晨轻声说到:“看来需要去问符师才行。”

    经过半年的调养，符师的病和身体都好了，此时他正在画符。

    画着画着，符师动作忽然一顿，然后放下笔，将符纸扔进竹娄。

    竹娄中已经有许多废弃的符纸，最近他画符经常失误，因为心事重重，十分担忧。

    忽然，符师腰间的探鬼符燃烧起来，瞬间化为灰烬。

    符师并没有动作，因为他已经猜到是谁来了。

    “阳气是什么？”张晨的声音在屋内响起。

    “阳气和阴气对立，活物能自我产生阳气。但人身上的阳气太弱，不是阴气的对手，所以需要符咒来扩大集中发挥效果。”

    “活物？也就是说，死物无法产生阳气？”

    “没错。”符师点了点头。

    张晨眉头一皱，他是纸人，不是活物，岂不是说，这个世界的符咒无法增加他的实力。

    但张晨很快又想到，本体世界中能用阴气代替法力，为什么就不能用阴气代替阳气呢？

    但首先要弄明白这个符的原理，才能尝试，想出用阴气代替阳气的办法。

    于是张晨问到:“为什么我画的符无法被激活，似乎少了什么东西。”

    符师沉默片刻，似乎下了什么决定:“这是符师的核心，我不能告诉你。”

    “为什么？”张晨眉头再次一皱。

    “因为你是鬼怪，不是人。”符师看着张晨，认真的说到。

    非我族类，其心必异。

    张晨是鬼怪，符师无法相信张晨，万一张晨获得符师的核心秘密，反过来对付人类怎么办？

    人类本就只能依靠符师的符咒龟缩，秘密被破解，那再也无法抵挡鬼怪。

    虽然张晨现在看去很正常，也没有随意杀人。但那个屠杀好几村子，攻击城镇的也是张晨。

    什么时候张晨变回那个嗜杀的王级鬼怪呢？

    到时候面对知道符师关键秘密，并且嗜杀的王级鬼怪，人们根本无法抵挡。

    “你不怕我屠村吗？”张晨沉声威胁。

    “为了所有人类的生存，哪怕你屠了康村，我也不会说。”在威胁到所有人类生死存亡的事上，符师意志坚定。

