

    向晚吸一口凉气，“然后呢？”

    “我是个傻子，你知道的……”冯魁的头垂下去了，“我有时候，确实傻，我不爱和人交流，和别人格格不入，因为我，妈妈在人前抬不起头，他也经常为此打我……然后，我就更傻了……”

    “不，你一点也不傻的。你很正直，很善良。”

    向晚的眼睛里，充满了鼓励。

    盯着冯魁，就好像她真的是可以让他信任的人。

    白慕川低头，看着向晚的表情，心脏微微一抽。

    当初他喜欢上她，也是因为这个原因吗？

    她的身上，似乎天生就有一种让人温暖和信任的力量，她目光坚毅，眼窝里好像藏着数不清的故事，引人探索……

    “我不善良，我也不忍心伤害她……”冯魁继续说，“那个女孩是他买回来的。为了……为了给我们家传宗接代……”

    向晚目光一怔，没有打断他。

    冯魁：“没有正经人家的姑娘愿意嫁给我……不，哪怕不正经的姑娘，也不愿意嫁给我。眼看我快三十了，单身着，我妈着急，托了很多人做媒……后来，他就想了这个办法。”

    向晚一时语塞。

    冯魁：“那女孩儿被绑家来的时候，脑子好像也有点小问题，傻傻呆呆的……他还说，跟我是天生一对。他让我跟她睡觉，把她捆起来关在我房间里……”

    “然后呢？”

    “我坐了一夜，没敢。”

    向晚心里一沉，听冯魁说。

    “他天天逼我，妈妈也逼我。但我以为只要我不从……就可以赖过去，他们总不能真的做什么，哪知道他……那一天，他喝了酒回来，居然闯入我的房间，把我和妈妈关在外面……”

    冯魁眼睛一眯。

    那一幕，不敢回忆。

    ……

    “你不行，那老子亲自来办！种不出个孙子，还不能种出个儿子吗？”

    “爸，爸爸，你开门……”

    “不争气的东西，滚！滚远点，别让老子心烦！”

    “求求你，开门……你开门！”妈妈也拼命拍门。

    “给老子闭嘴！喊什么喊？是想一家人都进去吃牢饭吗？”

    ……

    凄厉声在耳。

    一段不堪的记忆，说起来总是艰难。

    冯魁三言两语的阐述，费了好大的劲儿才说明白。

    “那天晚上，他把那女孩儿糟蹋了。后来心满意足地睡在我房间，我和妈妈坐在外面的沙发上……就是贴满了奖状的那个房间里。妈妈默默流泪，哭了一夜……”

    沉默。

    好久没人说话。

    冯魁也停止了讲述。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    向晚突然想到这句话，情不自禁念了出来。

    “是的，他是恶魔……那天他酒醒后，没有半点后悔，反而很得意……他对我妈说，等造出儿子来，就跟人家说，为傻儿子讨了个媳妇，直接把儿子当孙子养，没人会知道……”

    向晚：“……”

    这是怎样畸形的家庭。

    又是怎样畸形的人性？

    “后来，他又糟蹋了她很多次，那女孩儿一开始还反抗，后来挨的打多了，渐渐就不挣扎了，他也放松了警惕，高兴的时候，给她一些好吃的，说是像养母猪一样，总得养肥了，才能生得出崽儿来……”

    冯魁说得很平淡。

    就像一个别人的故事。

    向晚却明显听出他话里含了泪。

    “我想找机会放了她，可她脑子不大清楚了，一直把我当成了仇人……我怎么说她都不肯听，门锁打开也不跑，还拿板凳砸我，拿棒子敲我……我怕她声音太大，引来邻居，引来警察……就，就把她丢到床上，拿枕头捂住她的嘴，准备慢慢跟她讲道理……”

    他哽咽。

    垂下头无力低泣。

    向晚沉默片刻：“死了吗？”

    冯魁一声哭泣。

    “死了……”

    ……

    临近春节了。

    京都处处年节气氛。

    在这个被繁华遗忘的小街，却缺少了年味儿。

    不知何时，天空又飘起了小雪。

    几辆警车在雪花中，驶出城，驶入乡间小道。

    在一个僻静的水塘边上，停下。

    天气太冷，水塘已经结冰。

    一群人徐徐从警车上下来，带着前来指认地点的冯魁。

    冯魁低着头，走得很慢，带着众人绕过水塘，穿过那一片被白雪覆盖的野草地，湿了裤腿，寻找着那晚上的埋尸地。

    “应该就在这个地方……我……不太记得清了。”

    天高月黑的晚上，仓皇失措，哪能记得一清二楚。又是一连三天的大雪，将天地银装素裹，一眼看去，整个世界全都覆于冰雪之下，参照物都没有。

    白慕川顺着冯魁手指的地方，走过去看了一眼。

    “警犬！”

    “是！”

    一条雄风凛凛的德牧，穿着警犬服走了过来。

    它低着头，在指引下不停地嗅……

    野外风极大，呼呼的吹着，耳膜鼓噪。

    向晚觉得冷，两只手都插进了兜里。

    等待着……

    所有人都很安静。

    大约过了五六分钟，警犬在距离冯魁指认大约十余米的地方停下，拿爪子去刨——

    白慕川走过去，拍了拍警犬的脑袋。

    “可以了，小鸡真厉害！”

    一只警犬，叫小鸡？

    这，不是开玩笑？

    小鸡嗷一声，似是委屈！

    嗯，向晚就当它是委屈了，可委屈的“小鸡”看上去有点凶。她不敢随便靠近，只不远不近地跟在后面，往那个地方走……

    不料，白慕川突然转头，望着她，“你站远点！”

    向晚：“怎么啦？”

    白慕川：“没什么好看的。”

    尸体确实没什么好看的。

    向晚接受了建议，默默站在原地。

    ……

    技侦队过来的是梅心。

    她戴着厚厚的口罩，脸上几乎没什么表情，从向晚身边走过的时候看她一眼，不说话，也没有什么表情。

    向晚突然觉得，这重案一号，没把梅心当女人在用啊？

    白慕川沉声指挥着，“大家刨的时候，小心点！”

    一群人圈在警犬“划下”的地方，用锄头，铲子，慢慢地刨开积雪，刨开土……

    向晚站得不远不近，瞧不见那个被挖开的“坑”里有什么，只看到梅心的白大褂，与天地似乎浑然一体……

    雪景很美。

    她其实没那么害怕。

    “找到了！”

    有人惊叹一声。

    向晚慢慢走过去。

    顺着众人的视线，她看到一只刚刚被刨出来的手……

    梅心冷静的说：“尸身被严重损毁，看情况，应该是被肢解了。大家注意一点！”

    “好的。”

    大家应着，继续干活。

    向晚胃里微微不适，转头问冯魁。

    “为什么？”

    为什么杀了，还要分尸？

    冯魁低着头，“因为不好带出来。这样不容易被人发现。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的两万字更新完毕！

    仙女们把票票投起来，咱们明天继续两万字啊啊啊……

    给点动力！

    动力！

    动力！

    么么哒！爱你们哦~

    