    清秀要帮秦远一把，让他顺利通过文试进入武试，留给了他一张纸，纸上密密麻麻写着的都是一些试题，那些试题自然是接下来要考的试题。

    　　秦远和周啸虎的眼睛都瞪成了铜铃。

    　　他们知道这群世家子弟神通广大，也知道有钱能使鬼推磨的道理，但是无论如何都想不到，他们竟然连试题都弄出来了。

    　　“嘶！”

    　　周啸虎咧嘴倒抽凉气，这汪浑水深的让他心惊肉跳。

    　　秦远更是纳闷，道：“既然这群王八蛋连试题都弄出来了，那为何还要将时间提前，弄得众人如此仓促呢？这不是脱裤子放屁多此一举嘛！”

    　　周啸虎想了一下，道：“文试可以泄题，武试怎么办？好多闭关之中的牛人，或者深居山岭之中的大能，在这等匆忙之下，别说准备了，恐怕就是消息都有可能收不到。”

    　　秦远想了一下，还的确是这么回事儿，“咱们这域主也是够职业的，拿人钱财替人消灾，保送到这份上，那些交钱却落榜之人，就是想找茬也找不出来。”

    　　周啸虎面色稍稍不爽，“老子准备了五年时间，就因为那么点钱财，全部都要白搭。”

    　　两人不再废话多言，集中精力，去看这上面的题目，去浏览那些答案。

    　　时间不多，背诵是不可能的了，只能粗粗看上两遍，好在他们都是修者，记忆力得到了极大提升，即便是不能一字不差的背诵，也能够大体记住。

    　　看完了这些答案，秦远稍稍心安，若这真是试题，那么他考过文试就没有多大问题了。

    　　当挂在墙上的钟表指针来到八点半时，门外走进来一些人，楼上也下来两个人，两批人汇在一起，以一位白胖子为首，那白胖子秦远之前看过他的照片，是本省域主。

    　　“诸位安静一下，黄城市城主违法在先，现已被革职通缉，一城之地不可无主，黄城市城主的职位将在今天定下……”

    　　费长明说了半天官方套话，最后面色微冷，声音渐沉，道：“稍后文试之中，任何人不得左右遥望，不得携带文卷，不得徇私舞弊，若有发现，重罪论处！”

    　　他最后这番话说的掷地有声，铿锵而鸣。

    　　然而绝大多数人心中却是嗤之以鼻，你这是和尚摸得贫道摸不得啊，徇私舞弊你已经明目张胆，再说这些玩意儿，好意思吗？

    　　当然他们也只是在心中腹诽一番，要是胆敢说出来，恐怕现在就要重罪论处。

    　　众人被引到了另外一栋木楼之中，上下两层皆是考场，足够容纳在场所有人，桌椅已经摆放整齐，试卷也压在了桌上，其余纸笔之类也是一应俱全。

    　　秦远走入其中，发现里面有着一股晦涩的波动，因为这股波动的存在，他的体内的灵力完全无法运转，相应的储物手环和其他法宝法器也无法使用。

    　　他环顾四周，发现周边墙壁，地面还有屋顶之上，都刻画有繁密的阵纹，此处禁止一切神通。

    　　想想也应该这般，不然的话，以修者之能，别说携带小抄作弊了，就是观看前后左右之人的试题，那也是简单到不能再简单，张飞吃豆腐小菜一碟。

    　　所有人随意落座，秦远和周啸虎彼此相挨着，随着一声钟声回荡，文试开始。

    　　秦远打开那用密封条封在一个牛皮纸档案袋中的试卷，试卷折叠成一面，他回忆了一下那清秀姑娘送给他的试题，信心满满的打开，然后傻眼。

    　　试卷上的题目与清秀送给他的试题完全不同！

    　　在清秀送他的试题之中，有极多有关治理辖区，有关法令条文，有关城主品德的试题，可是这张试卷之上一道都没有。

    　　诺大的两开页试卷上只有一道题：“请问，一块硬骨头，要如何才能啃下来？”

    　　秦远当场就疑惑起来，没有弄错试卷吧？

    　　堂堂一城之主，辖区过万修者，就弄出这么一道“啃骨头”的题目？这特么也太扯淡点了吧？

    　　他茫然四顾，便见到许多人也在茫然四顾，周啸虎在看着他，他无奈耸耸肩，再看向那几位最后下来的公子哥，他们更显慌乱，而那位名叫清秀的姑娘，正巧将目光投向秦远，四目相对之时，姑娘的粉面不是一般的红。

    　　她刚才信誓旦旦的要保人过文试，却是未曾想到，连自己都将题目弄错了。

    　　硬骨头怎么啃？她又不是狗子，哪有那么多啃骨头的经验？

    　　华文生咬着嘴唇，嘴唇都快咬出了血，瞪着试卷好半晌，而后愤怒起来，冲正在巡视的几位监考考官吼道：“弄错了，肯定弄错了，这是城主选拔，怎么可能只有一道题？”

    　　一位中年监考考官站定了脚步，冷冷地看着他，道：“若再喧哗，立即驱逐出考场！”

    　　华文生瞪了瞪眼睛，十分愤怒，这位考官他认识，乃是城主府的一位供奉，收过四象商会的财物，平日里见到他们之时，总是一副笑脸相迎，然而此时却是分毫面子不给。

    　　华文生性格冲动了一些，但并不意味着他傻，恰恰相反，他十分聪慧，不然的话，即便是家中父亲乃是四象商会核心人物，也不可能得到重点培养。

    　　只是那一个态度，华文生便明白了许多，事情有变。

    　　他不知道这事情的变化到底来自哪里，但是却可以知晓，绝对不是他们能够招惹的，无奈之下，他只能不再多言，更不敢喧哗，低下那骄傲的头颅，埋头啃“骨头”。

    　　其他几位世家子弟莫不是大致神色，一副大餐吃出半只苍蝇的感觉，可又没有办法，总不能指着考官的鼻子喝骂他们拿钱不办事吧？

    　　其他的寻常修者也都不是傻子，见到这一幕，哪里还不能明白发生了什么，一个个幸灾乐祸，鼻子里发出几声解气的嘲讽之声。

    　　秦远也埋着脑袋，昨天通宵熬夜准备的那些东西基本上都白准备了，八竿子打不着，或者说有些借鉴意义，但是仅仅一晚上的囫囵吞枣，并不能让他将看到的东西发挥出来。

    　　不过他还是有些高兴，没有了作弊行为，每个人都凭着真本事，这样岂不是更好？

    　　秦远也发现，这道题目并非是胡闹之举，其实饱含着极大的道理，一城之主，总不可能一路顺风顺水，而回遇到无数问题，那些所谓的问题，总结起来，便是一只硬骨头，硬骨头摆在面前，你要怎么去啃？

    　　从这些竞逐者的答案之中，阅卷之人便能够窥得他们的真实水平，心性如何，甚至能够在这等仓促之中，看出几分他们的应变能力又有多少。

    　　他对这道题目并不犯难，考古学之人那是对历史极其熟悉，古代的历史人物啃硬骨头的多了去了，他只需要精简提炼一番便好。

    　　“硬骨头也是骨头，总有啃断之时，牙口好，便可激发血勇之气，抗棺而行，一鼓作气拿下。若是牙口不好，便寻一斩骨刀，借势而为，再将其砍断。若骨头实在坚硬，斩骨刀也无力，就需寻找其有无裂缝，若有裂缝，刀刃撬开。若无裂缝，斩骨刀难以作为，便结硬寨，打呆仗，保持士气，日积月累，总能磨损之……”

    　　秦远用自己最好的书法水平，完整的写下自己的思路，中间没有太多引经据典，但却融合了数位先辈前贤的思想，更有个人思考，数番变化，既迎合着出题人的思路做到尽量简单明了，又不失逻辑与章法，偶尔还有妙笔生出。

    　　半个小时之后，屋内响起鸣钟之声，答题结束。

    　　秦远已经写完半晌，仔细检查了两遍，没有错别字，没有逻辑语言不通顺之处，他对自己能在这么短的时间之内写出这些，很是满意。

    　　料想在这般猝然变化仓促应对之中，总应该能够拿个不错的分数，至于能不能进入前五分之一，那就不是他能够左右的了，只能尽人事听天命，况且那天命基本都在人事之中。

    　　“艹，准备的这些都白准备了！”

    　　出了考场，来到一片空地之上，周啸虎有些愤愤之色，见到秦远脸上洋溢着笑容，道：“你怎么样，看起来不错嘛？”

    　　秦远笑了笑，道：“尽量发挥而已，错与不错，谁能知道呢。”

    　　周啸虎叹一口气，道：“是啊，错与不错，尽量发挥，谁能料到这题目这么怪，也不知道是哪位老先生出的，儿戏一般，真该打他五十大板。”

    　　秦远笑着摇头，道：“能在城主选拔文试之中这般瞎胡闹的，肯定不是你周哥能够打板子的，估计他打你板子都嫌麻烦。”

    　　周啸虎微微一怔，咧了咧嘴，道：“这倒是不错，敢在城主选拔之中这般胡闹的，那肯定不是一般人，估计能够顶上天了，他要是打我板子，估计还真要隔着不知多少层次的距离，只要动动手指头，下面一群人就要把老子屁股打成花。”

    　　两人一边说着，一边走到一处人少之地，坐在一处石台之上，静静等待考试成绩的揭晓，若是能过，就进下一场武试，若是不能，那只能打道回府。

    　　“秦远，考得如何？能不能进武试？要是不能，咱们现在就打一场。”

    　　就在两人静静等待之时，那位名叫清秀的清秀姑娘蹦着跳着走了过来，一脸的暴力因子，看着秦远极其兴奋的问道。

    　　看那样子，她更希望秦远过不了这文试，那就可以立即打上一场了。

