    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这是担心我们还要大肆搜刮宝物，所以趁着还没动手，先一步虚化了宫殿啊！”林逸微微一笑，心中并没有太过在意。

    　　

    　　最珍贵的东西已经到手，其余的有没有都无所谓，现在他唯一关心的是自己三人是不是能够回到海上的那个平台处，郝自立等人可还在那边等着呢。

    　　

    　　“总要留些给后来人的嘛！”立早忆嘴角微微上扬，稍稍停顿后才接着说道：“遗迹消失，加上之前阵法被马伟东他们破坏过，我不能肯定回到海上平台的传送阵是否还可以用，说不定我们要自己想办法去找他们才行。”

    　　

    　　“去看看再说！”林逸有些头疼的说道，若是无法从传送阵回去就麻烦了，飞行灵兽可都在海上平台那边，因为有郑家的两个在这边，使用飞碟带他们总归有些不爽。

    　　

    　　除此之外，没有了方位玉盘，林逸也不知道自己是不是能够找到海上平台所在的方位，总不能先回葳弧城，然后再从葳弧城按记忆过去吧？

    　　

    　　立早忆没再多言，和林逸蓝古扎一起飞掠而去，郑东决和郑天擎两人不知何时通过的广场，现在正处于大殿之中，那里并没有什么好东西，加上他们两个是以仆从身份进来的，即便遗迹主人会有所补偿，估计也是些不值钱的小玩意。

    　　

    　　宫殿虚化的速度极快，林逸三人直接通过大殿，也没有刻意招呼郑家的两人，这两家伙也不傻，看到他们的行动之后，连缘由都不问，立刻跟在他们身后拼命奔跑起来。

    　　

    　　当五人全部跑过广场，冲出宫殿之后，整个宫殿才彻底的归于虚无，原本的位置上重新变成了郁郁葱葱的森林景象。

    　　

    　　“这种阵道水准，真是令人叹服！可惜遗迹中没有留下相关的阵道典籍！”林逸轻叹一声，看着消失的宫殿不无可惜的说道。

    　　

    　　“小子，你也别不知足了，那本丹方合集，比起阵道典籍可要珍贵许多，用灵兽内丹炼制灵兽可以服用的丹药只是其中的一小部分，还有那些你都看不懂的丹方，才是真正的宝贝。另外一点，阵道方面这个遗迹的主人虽然厉害，可我们有了万衍阵图之后，将来在阵道上的成就，未必会比他低，或许还会比他强上许多。”鬼东西桀桀怪笑两声，言语间颇为自傲。

    　　

    　　林逸没有反驳，鬼东西当年也是一方大能，心高气傲的紧，他的阵道目前确实还不如遗迹主人，但是精研万衍阵图之后，必定会有长足的进步，将来想要轻松破解遗迹主人布下的这些阵法，可能性极大。

    　　

    　　“林逸，回去海上平台的传送门已经消失了！”立早忆神识一扫，当即看向林逸。

    　　

    　　原本遗迹主人的安排依然是让传承者从原路返回的，只是他也没有料到，会出现马伟东这种探险者，生生破坏了阵法空间的稳定性，导致开启着的传送阵被破坏。

    　　

    　　其实也不能说破坏，更确切点，应该是被关闭，只要能够满足条件，这个传送阵完全可以马上开启，可惜想要开启，就必须在那边完成考验，这里是没办法进行的。

    　　

    　　林逸一拍额头，这是最坏的情况了，无法通过传送阵回去，只能想别的办法离开鲁枫森林，如果能够不使用飞碟最好。

    　　

    　　“希望郝自立他们能够先一步回去葳弧城等我们，免得我们还要跑一趟。”林逸摇摇头，神识全力延伸出去，开始好好搜索附近的区域，至少先确定一下自己所在的位置。

    　　

    　　随着宫殿的消失，这片区域的阵法也开始隐匿消退，不需要立早忆说，林逸也能感觉到很快这里马上要重新融入鲁枫森林中。

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人一言不发，离开林逸三人五六步远，保持一定距离的同时也不敢真的被甩开太多，原本以为有遗迹的资料，这次探险最大的得益者必然是他们两个，没想到最后他们两几乎被排斥出遗迹探险的正式序列。

    　　

    　　宫殿消失的同时，他们倒也有了一点收获，一人一颗雷玄丹，这玩意儿放在别人手里或许珍贵无比，但对于他们来说却一点用处都没有。

    　　

    　　虽然不知道林逸和立早忆在遗迹中得到了什么好处，但猜也能猜出，绝对比他们两个的雷玄丹要好上许多倍，要不是实力低微，郑天擎早就动手抢夺了！

    　　

    　　林逸压根没去注意这两个拖油瓶一样的家伙，不是看在丹堂还有立早忆的面子上，他早就出手对付他们了。

    　　

    　　“老大，我们现在怎么办？要在这个森林里冒险吗？”蓝古扎凑过来嘿嘿笑道，他觉得这种地方一定会有很多强大的存在，要是一路走一路打出去，似乎也很有意思。

    　　

    　　林逸还没来得及回答，面色就微微一变，顾不上多说什么，立刻传音给立早忆和蓝古扎：“把你们的储物道具都给我，身上留一些普通的疗伤丹药、灵玉等等物品。隐蔽一点，别让郑家那两人发现。”

    　　

    　　立早忆和蓝古扎对林逸都是信任之极，根本不问他想做什么，直接就将自己的储物袋解下，避过郑家两人的耳目，送到林逸手中。

    　　

    　　以他们两个的实力，想要瞒过郑家两人还是很简单的，郑天擎和郑东决虽然一直都在关注林逸的动静，却依然没有发现转移储物袋的事情。

    　　

    　　林逸嘴角一勾，翻手将两人的储物袋送入玉佩空间，同时把自己当装饰用的储物袋里比较重要的也收入空间，这才放心的拍拍手。

    　　

    　　直到此时，蓝古扎和立早忆才先后明白林逸为什么要这么做，因为他们的神识也发现了十几个强大的灵兽一族正迅速往这个方向包围过来，目标极为清楚，就是林逸他们五个。

    　　

    　　“灵兽一族为什么会包围过来？”立早忆面色冷清，眼神中却有一丝凝重，过来的那些灵兽一族，从气息上看，似乎没有一个低于开山期的，其中还有几个是飞行灵兽，速度极快。

