
但很快，戴天浩便再度的提起了警惕。

死的那个人，不是许工！

而是他刚刚攻击那名魂师！

戴天浩心中大骇，与此同时，他的身后亮起了一抹浓郁的金光。阴冷的声音也在他的背后响了起来，“计划不错，可惜实力差距太大了。”

说着，那浓郁的金色光芒便形成了一柄修长的金色宝剑，直直的朝着戴天浩的身体而去。

幸好，早在看到那个头颅面容的瞬间，戴天浩便警惕了起来，强行将自己的身体挪开了几分。

原本应该直接插入戴天浩心脏的金色光剑偏离了一点距离，只是贯穿了戴天浩的手臂。

而戴天浩也趁着许工一击未果，错愕的同时用力的踹了一脚许工，身形猛然的倒退了起来，回到了朱千的身旁。

朱千连忙迎了上去，望着戴天浩的伤口担忧的问道：“怎么样？”

此时，那柄金色光剑已经消失不见，只留下了戴天浩那条被贯穿了一个血洞的手臂，和那满臂的鲜血。

戴天浩强撑着受伤的手臂，一双虎目死死的盯着许工，咬牙说道：“无妨。”

他没想到，许工居然这么快便反应了过来。不光反应了过来，甚至还反将了自己一車。

望着戴天浩那条已然废掉的手臂，许工畅快的大笑道：“是不是很疑惑，为什么死去的那个人不是我？哈哈哈哈哈！”

畅快的大笑过后，许工的声音骤然变得冷漠了起来，“我的第五魂技，可以与我的同伴强制交换位置。所以我才能从你的那次绝杀的攻击中逃脱出来啊！”

闻言，戴天浩的脸色变得格外的难看。

这句话也意味着，只要许工想，他完全可以任意的与自己的手下们交换位置。遭受致命攻击的时候，也完全可以让这群手下们替自己去死！

现在，自己的手臂也已经废掉了。

胜算变得更小了。

但戴天浩的眼中依旧闪烁着坚定的光泽，丝毫没有因为许工的冷嘲热讽而退缩。

只见戴天浩的身后，第七魂环悄然的亮了起来，戴天浩的身体也发生了巨大的变化。

原本只是部分身体拥有了白虎的特征，武魂真身后，戴天浩已然彻底的变成了一头白虎。巨大的身体，柔顺的白色毛发，黑色的条纹，头上的王字标志彰显了他的威风。

只不过，那条左臂上的一抹血色却破坏了整体的感觉。

看着武魂附体的戴天浩，许工的嘴角扯出了一抹残忍的笑意，身后的第七魂环也同样亮了起来。

许工身前的星冠武魂瞬间绽放出了更加浓郁的光芒，原本只有常人头部大小的星冠武魂也开始逐渐的变大了起来，样子也有些虚幻，变得甚至要比许工的身体还要巨大了。

站在这虚幻的星冠武魂的后面，许工狰狞的笑道：“我要证明，那群死老头子们是错的！我才是唯一对的那个人！”

随着嘴里那意味不明的话，许工身后的第八魂环也悄然的亮了起来。

一道冲天的光柱顿时由闪烁着金色光芒的星冠武魂上散发出来，闪烁着淡淡的白色光芒，仿佛要接连整个天地一般。

而在这散发着白色光芒的光柱之上，则是出现了几道像是锁链一般的东西，同样与那光柱一样，散发着白色的光芒。

而这些锁链，也在不停的挥舞着，就像是章鱼的触手一般，看起来分外的妖异。

看着自己身旁的光柱，帝天的神色显得有些不太好看。

这个白色的光柱，让他想到了一些不太好的记忆，心中对于这个家伙的杀意也更浓了几分。

天空中的白虎有些疑惑的盯着这些锁链，迟迟没有动作，就像是在判断这些锁链的功效似的。

但让戴天浩没有想到的是，在他仔细分析着这些锁链的作用时，锁链的长度却瞬间的暴涨了几分，以一个极快的速度窜向了戴天浩。

猝不及防之下，戴天浩没能做出任何的抵抗便被这些光锁牢牢的拴住了身体。

只不过是一会儿的功夫，戴天浩的身上便多出了十余个光锁！

这些光锁连接着光柱，将这头威风凛凛的白虎牢牢的控制在了半空之中，任凭戴天浩如何用力都无法挣脱。

甚至，戴天浩可以清楚的感知到，自己的力量，在这个光锁的作用之下正在光速的流逝着！

看到这一幕，涂山悠悠叹了口气，轻声说道：“帝天大叔，准备去救了这个戴天浩吧。很快就要结束了。”

同时，涂山悠悠也忍不住在心中感叹着。

这个原著之中并没有多用多少笔墨描述的武魂，还真是有些可怕啊！

集防御，辅助，控制，攻击于一体的武魂，若不是因为星冠宗人丁稀疏的话，恐怕昊天锤也未必能够坐稳这天下第一器武魂的称号吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69409250"  chaptername="93.  星冠武魂的可怕">加入书签</a>
</div>
