    第175章我的事你不要插手

    温宜看着胖子，问道：“只是你没有想过，你这种情况，可能是因为得罪人了吗？”

    胖子苦笑一声，“生意都讲究和气发财，不过您说生意场上，哪有不得罪人的呢,我们一般就是不会把人得罪死，不会断人生路。”

    很显然，他有自己的猜测。

    温宜没兴趣了解他们之间的事情，胖子或许有过错，却不是大奸大恶之人。

    诚如他所说，他不会断人生路。

    正是因为这样，黑煞星当头,他才会无力抵抗。

    若是奸邪之人，遇到黑煞星当头的情况,不会如他这般事事不顺。

    不过，若是奸邪之人，黑煞星临近后期，力量强大，非死即伤。

    “你家是南北向吗？”温宜问道。

    胖子点头。

    “格局给我。”

    胖子连忙上网搜索了自家别墅区的平面图交给温宜。

    温宜看了一下，对他说道：“二楼东侧卧室所有家具换成隋南木制品，中间这个是衣帽间吗？全部搬空。”

    胖子点点头，问道：“然后呢？”

    温宜将手机还给他，“弄完这些告诉我，我去你家。”

    隋南木并不算昂贵的家具制品，买现成的很快就能办到。

    衣帽间的东西腾空也非常容易，胖子明天就能全部准备出来。

    “明天不行，日子不对，这周五十一点之前我到你家，在那之前按照我的要求做好。”

    周五，不就是后天吗？

    胖子立刻回家去准备了。

    他走后，雅间中只剩下她和简晏。

    “简老板还有其他的事吗？”

    她的话音刚落,胖子去而复返。

    他不好意思地看着温宜,问道：“大师，那个……”

    见温宜目光看过来，他讪讪一笑，“我想问一下大师的出山价……”

    请大师一般尊称为出山，异人大师的出山价非常昂贵。

    不是富贵人家根本请不起，不过，即便是富贵人家，也不一定有门路请，那些大街上或者门店里找的‘大师’，根本不保真。

    像胖子他们这种生意做大的，老早就开始寻找门路了。

    也幸亏他家老爹和九爷有点交情，知道九爷背后有高人帮他成功度过劫数，这才求上门。

    “这次事件五百万，你刚刚出言不逊两百万。”温宜说道。

    胖子连连点头。

    不贵不贵，加上出言不逊的价格也不贵！

    比那张口就千万的来说，这个出山价格完全没问题。

    毕竟这个行业没有一个定价，全靠大师张口要多少。

    果然九爷背后的高人就是不一样！

    待胖子走了，简晏问道：“瑜伽馆怎么样？”

    温宜笑了笑,“我以为你这个幕后股东不会开口问呢，说起来，这是我第一次和人一起开门店。”

    一起。

    他们的门店。

    简晏唇角泛起若有若无的笑容。

    “刚开业就还好吧，能付得起工资，比我想象的好点。”

    毕竟那么多人都办了两年制的会员。

    不过自那之后，还没有一个路人办理会员，都觉得有些贵。

    温宜也没有大力宣传，她的初衷又不是做大做强。

    “你请了一支好的管理队伍，完全不用我操心。”

    主要她操心也不知道该怎么操。

    “来都来了，随便吃个饭吧。”简晏漫不经心地说道。

    温宜说道：“我来的时候吃了，在云影食堂。”

    简晏薄唇微抿，“我还没吃。”

    温宜见他面色似有些不悦，恍然道“那行，正好看看这里有什么特色菜。”

    毕竟是给介绍生意的人，怎么也不能亏待了人家。

    温宜很想问问他那三哥的事情，可这是他的家事，他们的关系又没到那里，问了有点交浅言深的感觉。

    “你有话想对我说？”简晏察觉到她的欲言又止。

    “你和你的几个哥哥关系是不是不太好？”温宜换了个问法。

    如墨黑眸看向她，“怎么突然问这个问题。”

    “随便问问，你要是不方便说也没关系。”

    温宜是知道他们几个兄弟相斗的事情，她好奇的是他那个三哥。

    那专克他的命，一个搞不好，会燃火焚身的。

    他那三哥，用的是两败俱伤的方法。

    有什么深仇大恨，要不惜这么做。

    简晏沉默片刻，说道：“这也不是什么秘密，简家几个兄弟之争早是人尽皆知。”

    简家的底子雄厚，否则几个兄弟折腾下来，怕是早就散了架。

    这个是从他爷爷那一辈就开始的游戏规则，所以对此，简家老爷子从不插手。

    包括他最喜欢的小儿子。

    如果小儿子是个酒囊饭袋，最终死在家族内斗中，那是他的归宿。

    而简老爷子之所以非常宠溺简晏，除了因为他是最小的，同样也因为他活不过25岁。

    至少简家人都是这么认为的，残了和死了没区别。

    所以简老爷子认为，简晏不会参与到简家游戏当中去，可以当做普通的儿子来宠着。

    即便如此，他也找尽了方法去给简晏解决。

    “那么你如今安然渡过劫数，对你未必是好事？”温宜问道。

    简晏一笑，清冷俊美的容颜顿时多了几分色彩。

    “对我而言当然是好事，只是对于其他几个兄弟而言，可未必是好事了。”

    他从来不认为自己会死，所以从能够进行一些活动开始，他就在蓄积力量。

    换做其他人，度过劫数兴许带来的就是其他兄弟的无情碾压。

    可对于简晏，至少目前看来，没有人能够碾压他。

    显然有人意识到这一点，知道小瞧他，故而才有简家老三换命的事情。

    “你觉得你三哥不是主使？”

    “不是，他那人总是自认为聪明，时常被人利用，要对付我的是其他人。”

    简家三哥自然是要对付他，不过在简晏看来，他不足为惧。

    简晏之所以要带着温宜去确认一下，就是想看看简家三哥是不是真的换命了。

    如果是，那么他就大概猜到谁有这种本事，让简家三哥卖命了。

    温宜稍作思索，说道：“如果你信任我，我可以帮你。”

    简晏的手微顿，一双黑眸闪过几许神采。

    “我信你。”

    否则就不会带她去看简家三哥了。

    “不过我的事你不要插手。”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

