    不过，那又如何，在绝对强大的力量面前，战斗意志再强又如何，还不是被人给碾压的份。

    “暴雨梨花。”

    喋血蚁人将军暴喝一声，握住金色的长枪，一枪猛地打出，然后，无尽的金光爆射出来，形同金色的雨点，疯狂地冲出，铺天盖地而下，卷动着天地万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    那些靠得近的人还没来得及反应过来，就被金色的光芒给震碎了，化为了一片血雨，散落在地面上。

    “这是天元境的强者，快跑。”

    其他人见状，纷纷的逃跑了，远离这个恐怖的家伙，这个家伙乃是天元境的强者，实力非常的恐怖，他们这些人，无一人是他的对手。

    “天元境强者，这家伙的妖丹，如果我可以拿到，那该是多么强大的能量啊。”

    沈天也是看着这位喋血蚁人将军，双眼放出了光芒，他是第一次见到天元境的强者，一般来说，异族的实力越强，其妖丹之中所蕴含的能量就越强，吸收之后自身所得的力量也就越多。

    不过，天元境的强者的力量非常的强大，绝非一般人所能及，要想斩杀的话，难度非常的大，还不知道以他现在的实力，究竟能不能斩杀这等级别的存在。

    “沈天，你还没死呢。”

    就在这时，叶晨的声音传了过来。

    “你才死了呢。”沈天横了他一眼，这话说的，像人话吗？

    “呵呵。”

    叶晨呵呵一笑，也不在意，他抬头看着喋血蚁人将军，满脸的凝重。

    “这个家伙，实力强得可怕，我们这一次的运气，真是太倒霉了。”

    沈天道：“有啥解决的办法吗？”

    现在，喋血蚁人还在源源不断地冲上船来，整个巨轮都是化为了一个修罗场，残肢断臂，尸体残骸到处都是，一片凄惨。

    叶晨道：“目前看来，只有等救兵了，相信河东城这里的事情已经传出去了，不久之后，大夏王朝其他地方的军队就会赶过来了。”

    河东城这里，基本上是没有什么指望了，喋血蚁人的军队已经冲到了码头上，还能有什么指望呢，几乎可以肯定，河东城这里已经沦陷了。

    沈天看了看喋血蚁人将军，道：“如果不把这个家伙给解决，恐怕我们根本就等不到大夏王朝其他地方的军队来救了。”

    “解决，怎么解决，这家伙是天元境级别的强者，实力非常的恐怖，这里没人能是他的对手。”

    叶晨说道，他对异族恨之入骨，恨不得立即冲上去，将这个家伙给碎尸万段，不过，他也知道，以他现在的实力，根本就不是这个家伙的对手，强行出手的话，那跟自己找死简直没有什么区别。

    沈天想了一下，道：“你在这里等等看，我去去就来。”

    说完，不等叶晨回答，沈天就已经是冲了出去，他冲向的目标，正是那个喋血蚁人将军的所在位置。

    “沈天，你疯了，赶快回来。”

    看到沈天冲向喋血蚁人将军，叶晨吓了一大跳，这家伙，疯了不是，这个将军可是天元境的强者啊，实力非常的强大，他们是唯恐避之不及，沈天倒好，自己冲上去找死了。

    当即也是没有犹豫，握住手中的宝剑，杀了过去，他要阻止沈天的送死行为。

    “他在干什么？”

    “好像是冲着那个将军去的。”

    “送死的吧，那个家伙的实力，达到了天元境，而他呢，才是人元境中期。”

    “这就不清楚了。”

    ……

    不少人都是注意到了沈天，看到他所去的方向，皆是震惊不已，没有想到，他竟是敢以人元境中期的实力，直面拥有天元境实力的喋血蚁人将军。

    “哈哈哈，小子，既然你想找死，那么，本将军就成全了你吧。”

    看到沈天竟然敢向他给冲过来，喋血蚁人将军满是不屑，像这样的小子，他的金枪之下不知道杀了有多少。

    握住金色的长枪，就这么刺了出去，刺向了沈天的腹部，要将他给开膛破肚。

    而就在这个时候，沈天动了，抬起宝剑，一剑杀出。

    “吞噬之剑。”

    没有丝毫的试探，沈天上来就是杀招吞噬之剑，只见一股狂暴的剑气，从他的身上爆发了出来，如同天河崩碎一样，滚滚地冲出，碾压而下，势不可当。

    “不好。”

    感觉到了沈天这一剑的凌厉，喋血蚁人将军面庞大变，立即催动力量，灌入到金色长枪之中，长枪之上气势绽放，冲了出去，迎接沈天的剑气。

    但是，由于他是仓促之下的应急出手，而沈天上来就是全力，所以，他们的力量一接触之后，他所发出的金色枪芒便是粉碎了，完全不是对手。

    “咻。”

    而就在这时，沈天所催发的剑气斩了下来，剑气如虹，破灭万物，锐不可当，如同死亡的黑洞，一口将喋血蚁人将军给吞没了。

    “啊。”

    喋血蚁人将军惨叫一声，顷刻间就被震碎了，强大的剑气，汹涌地冲来，简直无法阻挡。

    “什么？”

    看着这一幕，无数人都是睁大了眼睛，目瞪口呆，心中有着的，只是无尽的震撼，这个喋血蚁人将军，可是天元境级别的强者啊，实力非同寻常，而沈天呢，此时的修为不过才是人元境中期，二者之间的实力差距，可以说是天差地远，然而，现在沈天却是把这个将军给杀掉了，这实在是太惊人了。

    “这家伙，还是人吗？”

    叶晨冲出去的身影也是戛然停下，他看着沈天，眼睛睁圆，嘴巴也是张成了噢型，完完全全被震撼到了，原本以为，沈天冲过去，那只是自己找死，但是没有想到，他竟是一剑就把这个喋血蚁人将军给干掉了，在这其中，虽然不乏有偷袭和对方轻敌的成分，但是这也实在太惊人了，简直就是无法让人相信。

    “将军死了，将军死了。”

    “杀了他，为将军报仇。”

    “对，杀了他。”

    ……

    看到沈天把他们的将军给杀了，喋血蚁人士兵们一个个的暴怒，手握刀剑戈矛，朝着沈天给杀了过去，要杀了他，为他们的将军报仇雪恨。

