    上班工作，下班回家就开始修炼凌波微波，通天箓。这样的生活甚至比在学校的时候还要充实，而充实的日子，往往过得很快。

    转眼，七天的冷却时间就结束了。

    周明慢悠悠的开始整理自己这几天画的符。

    这些天，他一共制造了四种符。

    二级轻灵符，储备量二十五张。

    天阳符，同样是二级，不过周明准备的是用暴晒八个小时的符纸，制造出来的九阳符，共计有二十张。

    五级雷击符，周明主要准备的就是这种符，现在的成功率已经达到了50%，储备有三十张。

    五级金刚符，也就是张角，张梁他们用来抵抗周明子弹的符，效果非常不错。

    虽然说根据之前在三国世界总结的经验，防御增强之后会影响到bug技能‘时代变了’的触发成功率，但是周明觉得，这东西可以不用，却不能没有。

    所以最后一天他开始准备金刚符，目前只成功制造出了四张。

    其他的符，都还没学。

    所有的符放进储物空间之后，周明才抓起科金龟，将其扣在左手上。

    科金龟无奈的咕咕一声，控制金属形成护臂。

    伴随着科金龟身体的进化，原来设计的护腕造型已经不行了，现在升级成了护臂，而且是表面有一个硕大龙头造型护臂，方便科金龟隐藏和使用技能。

    “走！”

    进入主神空间，因为所有的属性点技能点早在前几天就已经使用，周明也没有停留，直接召唤来大光球，又进入轮回世界。

    ……………………………………

    古来盗墓这一行业，有诸多门类流派，最著名的莫非是摸金，发丘，搬山，卸岭四派。

    搬山一派，乃是西域扎格拉玛族后裔，远古之时，这一族居住在塔克拉玛干沙漠深处，发现了鬼洞。

    他们制造了一颗玉石眼球，祭拜鬼洞，却因此受到了诅咒，所有接近鬼洞的人，身上都出现眼球红斑，体内血液铁元素逐渐丧失，猩红的血液便作金黄，活不过四十岁。而这些人的后裔，虽然身上不会出现眼球红斑，却也会出现同样的情况，寿止四十。

    后来他们发现距离鬼洞越远，诅咒的威力越弱，于是一族逃到中原，并开始寻找解除诅咒的办法。有寻道的，有求佛的，也有下地盗墓的，还有返回沙漠深处的。

    直到后来，族人在一尊商朝的青铜鼎上面，发现了雮尘珠的记录，巫师推算这一颗珠子就能解出他们的诅咒，但雮尘珠早已经消失了千百年，只知道在某些王侯的墓中。于是全族的力量开始向盗墓发展，搬山一派这才彻底成型。

    他们行走于大地之下，挖坟掘墓，不为金银财宝，只为了寻找那一颗雮尘珠。

    为了掩饰行迹，不引人注意，搬山一派往往会做道士打扮，因此又被称为搬山道人。

    直到民国，搬山一派凋零，只剩下一人，因其擅长口技，人称鹧鸪哨。

    半年前探得消息，湘西这里的夜郎王古墓，似乎有雮尘珠消息，鹧鸪哨因此而筹备半年，之后就带着师弟师妹一同来到这湘西地带。

    他师弟面貌不是汉人，更是一头卷发，虽然只有二十年纪，但身形高大，平日里都称他老洋人。

    而师妹则是十七八岁的年纪，擅长草药医术，称作花灵。

    这师弟师妹年纪尚轻，对于搬山盗墓之术是半通不通，严格来说现在还不算搬山一派，只能说是学徒，记名弟子。但是搬山一派凋零，只有鹧鸪哨这么一个正经门人，只好将师弟师妹带在身边，充作助手。

    搬山道人一派虽有道人二字，但也只是因为他们经常穿着道袍伪装道士，目的就是为了不引人注意。换做大草原上去盗墓，那肯定是穿蒙古装，要是能跑到西洋盗墓，自然也会穿洋装。

    如今来到湘西地带，此地多苗人，三位搬山门人，便脱去道袍，换上苗人装扮。尤其是师妹花灵，还专门拿着一把伞，可以说细节完全做到位了。

    三人在路上走着，忽然老洋人一声惊呼，指着一旁道：“你们看！”

    看什么？

    另外两人向旁边一看，也是惊呆了。

    湘西地势复杂，多山路，三人此刻便是站在山半腰，往一旁看，层层树木倾斜而下，碧绿如涛。

    但在这碧绿波涛之上，却有一抹黑色疾行。

    三人经常盗墓，在那黑暗的墓中行进，目力自然是极好，隔着老远就看得出来，那黑色分明是一道人影，穿着黑色皮质风衣，脚踩树冠，用那碧绿的树叶作为着力点，在树木之上奔驰。

    鹧鸪哨入行多年，也算是见多识广，但这种高来高去的本领，他也是第一次见，但毕竟年长，惊诧之后便冷静下来，道：“世间多高人，隐姓埋名，不常入世，今天我们恐怕就见到了一位。别多看了，免得让他以为我们在暗中窥伺。”

    说着便收回目光。

    师妹花灵毕竟年纪小，好奇心重，虽然听从师兄之言，但还是忍不住回头多看一眼。

    就这一眼，她却发现那位高人正踩着树冠，向着自己等人而来，忙叫道：“师兄，那位高人过来了！”

    鹧鸪哨连忙回头一看，就看到那位高人已经来到山道旁边的一棵高树上，纵跃而下。

    那棵树怕是有八九米高，高人从树冠跳下来，没有一丝沉重之感，反而轻飘飘宛如落叶，甚至落到地面，都没有一丝响动。

    这技巧，实在是高的出奇。

    这人便是周明，他落到地上，看着面前三人，心中暗道总算是赶上了。

    算起来，来到这个世界已经两天多了。

    这一次运气有点差，被主神送到了中原一带，结果他打开面板一看，才知道这个世界的主线故事，根本不在中原。

    主线任务：探索瓶山古墓，达到10%

    当前：0%

    奖励：两个属性点，五百积分

    进阶主线：探索瓶山古墓，达到60%

    当前：0%

    奖励：四个属性点，两个技能点，一千积分

    挑战任务：击杀六翅蜈蚣或湘西尸王，在战斗之中的贡献最少达到50%

    六翅蜈蚣：0%

    湘西尸王：0%

    奖励：四个属性点，三个技能点，一千五百积分

    注意：本次任务采取百分比模式，可在面板观看任务百分比进度

    限时：一个月

    很明显，这个世界的主线故事就是盗墓，而盗墓的故事中提到瓶山，六翅蜈蚣，湘西尸王，毫无疑问就是《鬼吹灯》里面的其中一个章节《怒晴湘西》。

    但是这故事发生在湘西，主神却把自己传送到了中原，实在是有点倒霉。

    周明只好踩着凌波微步，直奔湘西。

    如今已经提升到十六级的凌波微步，速度又增长了一大截，更何况，现在周明又掌握了轻灵符，能够减轻自身重量，配合凌波微步，不仅速度更快，甚至能够做到登萍渡水。至于踩在树冠上奔行，那自然也是轻而易举。

    一路奔行，速度比汽车还快。

    而且这种方式还有一个好处，那就是不用管道路，管是水路山路，森林还是平原，周明只管直线前进便可，路程又被大大缩短。

    如此跑了两天多，才从中原跑到湘西。

    到这里，他的坏运气才算走掉，而且否极泰来，一下子遭了好运，在这里碰见了搬山一派的鹧鸪哨三人。

    怒晴湘西这一章节，讲述的就是搬山，卸岭两派共同盗取瓶山古墓的故事，而搬山一派，便是主角之一。

    碰见这三人，就意味着距离主线不远了。

    周明心中有些高兴，抱拳道：“在下茅山石坚，阁下可是搬山魁首鹧鸪哨？”

