    星象宗，飞云宗的众天骄，也是极为震惊的看着李墨，这陌生的青年，竟如此自信？

    银河之中出现一个麒麟子，已经是不得了了，怎么可能还会出现一个比麒麟子更强的存在？

    银河虽然庞大，但在整个宇宙之中，只是小地方，麒麟子这样的天骄，银河之中，基本都很难出现，若是比麒麟子更强的，绝对不可能出现。

    就比如地球，只会出现普通的材料，不可能出现炼制道皇境法宝的材料。

    麒麟子的随意一拳，强悍至极。

    而李墨的反应，亦是让众人再次一惊，只见李墨竟然毫无反应，没有任何动作，他就那么平静的站在原地。

    当然，在其他人的眼中，李墨是呆滞的站在原地。

    而后，拳劲到来，轰然落在李墨的身上，发出了冲天的爆响，一道道劲风不断的朝着外面涌去。

    “死了？”

    “就这？

    还敢与麒麟子叫嚣？”

    在一道道惊疑声中，风浪逐渐的消失不见，而后便见李墨的身躯，完好无损的出现在众人的面前，甚至一根头发都没有损坏。

    麒麟子的脸色，猛地一变。

    众人的脸色，瞬间剧变。

    这怎么可能？

    如此强大的一击，普通道皇境都承受不住了，但李墨竟然没有任何动作，硬生生用身躯抗住了这一击，并且，安然无恙。

    “麒麟！”

    麒麟子脸色一沉，衣衫甩动间，麒麟直接冲天而起，发出可怕的气息，不断的朝着虚空之中冲击着。

    巨大的麒麟，朝着李墨袭来。

    这不是什么麒麟虚影，而是真正的麒麟，方才麒麟连拿着银河熔炉的谭崇亮都可以胜过，更别说此刻的李墨。

    甚至很多人心中觉得，为什么麒麟子要拿出麒麟？

    随便使用一个道法，只要全力出手，这李墨不是必死无疑？

    巨大的麒麟，朝着李墨袭来，而李墨，终于动了，他的身躯猛地朝着前方袭来。

    右拳握紧，高高跃起，化作了一道流光，狠狠的朝着麒麟砸去。

    在虚空之中时，李墨的右臂，已经涨大了数倍，成为了一方巨型手臂，旋即，与麒麟狠狠交击一起。

    “吼！”

    一道爆响传来后，麒麟赫然是发出了一道痛呼声，甚至可以看得非常清楚，麒麟的眼中，竟然露出了一抹惊恐之色。

    而李墨脸色毫无表情，他的肉体，乃是，蛮神族。

    何为蛮神族？

    宇宙最为强大的肉体，尽管现在实力还弱小，但也不是什么区区大妖可以比拟的，蛮神族宇宙第一肉体，谁都无法比拟。

    一击之后，李墨双拳再次袭来，这次双拳全部成为了巨大的拳头。

    狠狠的砸在了麒麟的身上。

    随后的李墨，直接一跃骑在了麒麟身上，拳头不断的挥舞下去，每一次都伴随着一阵骨骼断裂的声音，每一次，都有一道鲜血疯狂袭来。

    短短的几息时间，李墨已经轰击了数十拳。

    麒麟凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    麒麟子的脸色，更是难看到了极点，他第一次看见麒麟被如此攻击，这甚至已经不是攻击了，而是殴打了。

    这种可怕的攻击，几乎震撼了所有人。

    方才如此强大的麒麟，但这会却被李墨如此殴打，实在是令人难以置信。

    麒麟子再也无法忍住，直接冲了过来，“麒麟斩！”

    这是他方才使用的道法，直接将谭崇亮还有另外几位天骄，全部击溃。

    麒麟子站立虚空，身上的气息疯狂暴涨，只待麒麟回归，与他共同发出这道极为可怕的攻击。

    李墨手下的麒麟，也是瞬间挣脱李墨的攻击，飞速掠回。

    不过，与麒麟子想象中似乎不太一样，麒麟疯狂的归来，但却没有来到他的身旁，而是直接化作了一道流光，重新回到了衣衫之上，任凭他怎么呼喊都没有用，麒麟似乎没有任何反应了。

    “哈哈哈，哈哈，被打怕了？

    麒麟不敢出来了，就这还称为麒麟子，你叫怕怕子吧。”

    灰毛鸡的声音再次传来了。

    虽然攻击性不高，但侮辱性极强。

    “该死！”

    麒麟子的脸上，第一次露出了一丝慌乱，如此强大的麒麟，竟然被打的不敢出来了？

    “麒麟斩！”

    麒麟子再次爆喝一声，虽然没有了麒麟相助，但这一招道法依旧可以使用，只不过威力却没有那么强悍了。

    巨大的斩击波动，朝着李墨袭来。

    而李墨纵身飞来，一拳便将这一击直接轰碎。

    没有了麒麟，这一击原本就不完整了，而此刻李墨的实力，已经是完全碾压麒麟子了，轻易便将这一击轰破，而后，继续朝着麒麟子冲来。

    “这不可能，你怎么可能如此强悍？”

    麒麟子根本不信。

    他猛地一拍储物袋，从储物袋之中赫然是拿出了一把麒麟权杖。

    当初麒麟子被一只老麒麟带走，老麒麟死后，用自身的化作了一柄麒麟权杖，而幼年麒麟跟随着麒麟子，依附在他的衣衫之上。

    “还有一柄麒麟权杖，这才是他真正的实力吗？

    刚才的麒麟子，还没有使用全力！”

    谭崇亮的脸色猛地一变。

    所有修士，也都是觉得太不可思议，如此强大，还没有使用全力。

    “苍雷仙诀！”

    麒麟子大喝一声，举起麒麟权杖，浑身灵力全部爆发。

    谁都可以看出，这一击，即便是麒麟子目前使用，都有些困难，他的脸色瞬间就苍白了起来。

    无数的灵力，在麒麟子的周身疯狂的涌动着，甚至众人可以感受，从很远的地方，都有灵力不断的涌来，朝着麒麟子的周身飞去。

    那柄麒麟权杖，亦是散发着惊人的光芒，旋即，朝着星空之中，爆发出一道极为恐怖的神雷。

    这神雷，赫然是深红色的，在麒麟权杖之上，朝着虚空涌去，不曾停歇。

    周围原本就已经距离极远的修士们，再次朝着后方退去。

    而无为宗的众人，此刻看着李墨，早就震惊到了极点，李墨道友，竟然如此强大，如此可怕？

    他们一路走来，根本就不知道李墨的真正实力。

    

