 秦雪对厉言爵这个操作，给震惊了。

    看着他严肃认真，不像是开玩笑的说要给她自己所有的财产，秦雪没觉得这是一种感动荣幸，反而有点可笑。

    她直接伸手，戳了下厉言爵的额头。

    “我说爵爷，你脑子坏掉了？

你财产都给我？

你有病吧你？”

    天上掉馅饼这种事情，秦雪可从来都不会相信的，更不会是随便捡便宜的人。

    尤其这种无缘无故给的，多可怕。

    秦雪脸色嘲讽的看着厉言爵，像是在看傻子一样。

    “是你傻？

还是觉得我傻？

你随便给，我就随便要？

你以为我三岁小孩子？”

    厉言爵其实说完之后就后悔了。

    不是后悔将这些给秦雪，而是后悔不该在这个时候说出来，因为秦雪必然不会接受，而且还会多想。

    如今看着她这个样子，果然，没有讨好她，反而像是要惹怒了她一样。

    厉言爵盯着她的怒容，沉吟了下，回答：“我只是在假设，如果我跟你结婚，我的所有都会给你，你想要有安全感，那就都给你。”

    “假设？

那你别做这样的假设了，不可能。

当然，你这样的说话，对你未来的老婆还算不错。

嫁给你的女人，算是有福了。”

    厉言爵默然，除了你，他并没有想过别的女人。

    没再说话，厉言爵起身出去，而秦雪半靠在病床上，脸色沉重。

    厉言爵这几天的行为，以及他刚才脱口而出的话，让她竟然产生了一种沉重，压力，很重的负担。

    男欢女爱，简单又干脆，不喜欢就分开，比恋爱简单多了，没有感情上的纠葛，人家那么多这样的人，怎么就她碰上了个执拗的厉言爵？

    这还是第一次做这种事儿，都不顺利，这以后她就更不敢再这样了。

    一个厉言爵，她都还解决不了，真是头疼死了。

    秦雪揉了揉额头，不知道该怎么办了。

    ……    温莲安去了几次厉言爵的公寓以及酒吧，电话也打了几次，但是，都彻底没有办法找到厉言爵了。

    她甚至找了几个厉言爵以前的战友，但是他们惊讶于温莲安找不到厉言爵，却并没有帮她转达之类的意思。

    爵爷办事儿，他们都清楚。

    既然温莲安联系不上厉言爵，那肯定其中有什么别的原因。

    倒是老崔知道这事儿之后，还给厉言爵打电话问了声。

    老崔在小武牺牲之后，厉言爵照顾了温莲安一段时间之后，温莲安眼瞅着是喜欢厉言爵的，还以为两人能在一起。

    可是，没想到，没过多久，温莲安就迅速闪婚嫁给了高强。

    这最近温莲安离婚，他们还以为有戏呢，结果那边就出了个厉言爵都还在追的姑娘。

    老崔是看出来了，温莲安是想要跟着厉言爵的，但是厉言爵自己有女人，两人之间注定是擦肩而过的。

    “我跟小温说了，若是以后有什么困难的事儿，就找我吧。

我老头子一个，也不会引起什么误会，这样也一样替小武照顾她。

我还劝她再找个男人，这样可还好？”

    厉言爵应声，“嗯，”    “那就行，让她别去打扰你，免得你女人误会。”

    老崔听着那边厉言爵的沉默，“怎么？

不顺利？”

    厉言爵没法分享，对于秦雪这个复杂的女人，还是没有说什么。

    “没有，挂了。”

    他抽着烟，眼眸深邃的看着远处。

    对待秦雪，目前看来，就是拼耐心了。

    抽完烟，厉言爵转身，回了病房。

    而此时的温莲安被拒绝了几次之后，毫无所获，不禁心中埋怨起了厉言爵和他的那些战友。

    当初说好要替小武照顾自己，可是现在这是想不负责任，想要甩了她吗？

    温莲安越想越觉得委屈，当初要不是小武替厉言爵挡了危险，他也不会死去，小武要是没死，这会儿她肯定跟小武幸福的在一起，而不是被这些臭男人们欺负。

    温莲安想着想着，哭起来，委屈又可怜自己，为什么就不能有个幸福的生活？

    她哭了好久，给几个朋友发了几个抱怨的信息，那边有的是帮她声讨，有的却很冷淡没有说什么。

    她便直接联系了站在她这一边的朋友，约了见面，想要见面哭诉一下，虽然，那位朋友她其实并没有多好，好像记得是当初没离婚的时候，通过高强认识的一位太太。

    要说起来，温莲安这么多年，竟然没有什么知心朋友，说亲密好像跟谁都还算亲密，说不熟悉，却也似乎都不熟悉。

    温莲安自己不觉得，如今找人哭诉的时候，反正只要有人听她说就行。

    两人约在了商场，一见面，互相夸赞一番，然后去购物，看衣服的时候，话题越发打开了。

    “你说的那个男人啊，确实够过分的，他当初既然答应了要照顾你，现在就反悔了？

那可是一条人命啊，说的不好听点，他就是娶了你，也不为过。

要不是你男朋友替他挡了一枪，现在死的就是他了。

还敢找女朋友？

还不理会你？

简直是渣男。”

    温莲安却有些为难的反驳，“不是的，以前他对我挺好的。

就是有了女朋友之后，可是是怕他女朋友误会。”

    “什么怕他女朋友误会？

这种女朋友，就是小心眼，我看肯定是那个女的吹枕边风吹的，太过分了。

你见过他女朋友吗？”

    “没有，从来没见过。”

    “那你一定得找个机会，见一见，到底是什么女人，这么可恶。

就你这么说着，我就觉得，她肯定是个心机婊，不让那人照顾战友的遗孀，狠心无情，你得让男人看到他的女朋友的真面目，是个什么货色啊！”

    “我……我不知道。”

    “你不知道什么啊？

说实话，你是喜欢你说的那个厉大哥吧？

当初他是个穷当兵的你没选是对的，但是他现在都退伍了，像你说的，还有不少产业，你绝对要牢牢把握住啊。

你已经离过婚了，别想着再找个多么好的，你这厉大哥我看就正合适，一个退伍老兵还能整出一份产业，也是挺有本事的。

也不知道他家世怎么样，估计在父母在老家，将来你们结婚了，也没有什么婆媳困扰，多自在。”

    温莲安想了想那个画面，确实是比较好的。

    之前高强是一个公司老板，是很风光，但是除了高强外遇之外，他的母亲还总是瞧不起自己，豪门生活不如自己想的那么好，也并不愉快。

    如果能拿下厉言爵，那就好了。

    “听我的，你就缠着你那个厉大哥，他那个女朋友肯定不是个好东西，你就抢过来，你才是先来的那一个，凭什么把男人让给别的女人？

再说他们又没有结婚，为了自己的幸福，还是要主动出击。

那，你现在就给你厉大哥打电话。”

    “可是他不接我电话啊。”

    “那你让人转告他，你就装自杀，或者苦肉计，反正找个能够让他在意的点，把他骗去，先生米煮成熟饭。

看他还不要了你？

你这么美，他肯定把持不住的。”

    温莲安想到那样的情况，微微有些不好意思，但是，其实朋友说的对，若不是用这种办法，她也没有其他办法。

    “好了，就听我的，就这么办。

来服务员，我刚才看的几件我都要了。”

    温莲安看这个样子，笑了笑，“姐，我来付吧。

今天是我叫你出来逛的，耽误你时间了，我付钱吧。”

    “呵呵……好啊，那我不跟你客气了，对了还有那个包，我也喜欢。”

    还真是不客气呢。

    温莲安忍真肉痛，付钱，两人走出店里离开了。

    而刚才从他们旁边挨着的试衣间内走出一位年轻俏丽的女子。

    大手一挥，心情很好的几乎包圆了全店里的东西，店长热情洋溢的，送了顾客出门。

    而女子走出商场，上了自己的跑车，身后跟着的几个保镖迅速的上车围着她的车子前后。

    而女子并没有立刻开车离开，反而是对保镖道：“给我查一下刚才那个女的，还有她口中的厉大哥。”

    厉这个姓氏，并不常见，还是退伍军人，这一点，就足够让唐大小姐重视了。

    这位正是老崔口中，想要让厉言爵保护自己的唐大小姐唐凝。

    今儿心情不好，出来随便逛逛，就碰到了这么一出。

    听这个女的意思，想要设计她的那个什么厉大哥。

    如果这个所谓的厉大哥，就是厉言爵的话，唐大小姐嗤笑了声，真是活得不耐烦了。

    不用厉言爵出面，唐凝就能让这个白莲后悔自己敢惦记厉言爵了。

    “嗤……”    唐凝想到这样，忍不住的嗤笑，发动车子，离开了。

    她车子直接开到了65号，老崔一听唐大小姐来了，又是忍不住的头疼。

    这小祖宗，又来折磨他了。

 