    苏要当然有反应。

    他打开茶几抽屉，从里面摸出一个笔记本，双手递向阮柒。

    “阮小姐，你能给我签个名吗？我很喜欢你的歌。”

    “谢谢你的喜欢呀。”

    阮柒笑眯眯的接过笔记本，十分周到的写了个专属to签，还附上了两句话。

    等写好后，苏要重新接回本子。他用手在阮柒签字那页摸了摸，然后用胳膊肘捅了下陈玉同。

    “表哥，你帮我念念阮小姐写的话。”

    仍然震惊到懵逼的陈玉同，懵逼的接过笔记本。

    他低下头，看到了阮柒写在本子上的话，脸色微微一变。

    “表哥？”苏要见他不出声，不由催促，“你快念啊。”

    陈玉同目光复杂的看了阮柒一眼，犹豫片刻，然后在苏要疑惑的目光中一字一字缓缓念出声——

    “阳光终会穿透乌云，别让懦弱……摧毁你的人生。”

    啪！

    苏要猛地伸出手，一把夺过陈玉同手里的笔记本，用力将它合了起来。

    “小要……”

    “阮小姐，”苏要脸色发冷，无神又清冷的双眼看着阮柒所在的方向，“你写这话是什么意思？”

    阮柒不紧不慢的放下水杯。

    “字面意思。”她道，“很普通的一句话，苏先生应该听得懂。”

    苏要当然听得懂。

    就是因为听懂了，才会更生气。

    “阮小姐，这些年我过的有多艰难，只有我自己最清楚。你什么都没经历过，有什么资格说我懦弱？！你——”

    “我知道哦。”小姑娘轻轻的打断他的话。

    苏要没反应过来，“你说什么？”

    阮柒没有回答他的问题。

    她转头看向陈玉同和余烬修，“两位，我想和苏先生单独聊聊。”

    陈玉同不太放心自家表弟和一个陌生人独处一室，有点不想走。但是余烬修直接将他从卧室里拽了出去。

    “阮老师，你和小要慢慢聊，我们就在外面。”

    卧室房门缓缓关上。

    房间里重新安静下来。

    苏要冷着脸坐在沙发上，肩膀后背绷的笔直，浑身上下都散发着浓烈的排斥和防备。

    阮柒盯着他看了几秒，然后视线微移看向窗外明媚的蓝天，缓缓开口。

    “苏先生，你知道我为什么会答应阿修来给你治病吗？”

    苏要没有说话。

    “不仅仅是因为你是阿修的朋友，我来这里还有一个更重要的原因——我想见你。”

    苏要的眼皮动了两下。

    “苏先生，刚才你说，我什么都没经历过，有什么资格说你懦弱。这句话你说错了，我经历过。更准确的说，你所经历的一切，我都在梦境中经历过。”

    苏要猛地转过头。

    他死死的看着阮柒坐在的方向，声线绷紧，“你的话是什么意思？”

    阮柒没有回答。

    她缓缓站起身，抬脚走到苏要身边坐下，压低声音，问，“苏先生，你听说过一个姓江的人吗？”

    ……

    阮柒问完这句话后，房间里安静了整整半个小时。

    苏要如同一尊雕像，一动不动的坐在那。他的呼吸由急促到粗重，额头汗珠颗颗滚落。这种情况持续了二十几分钟，最后，渐渐归于平静。

    阮柒惊讶的挑了下眉。

    苏要的自控力竟然这么强，连那么强大的负面情绪都能压下去。

    她意外的看了他一眼，然后收起早已经准备好的银针。

    刚恢复了平静的苏要敏感的听到了她的动静。

    他的耳朵动了动，冷声问：“你刚才手里拿的是什么？”

    “银针。”阮柒没有隐瞒，“苏先生的心理承受能力比我想象的更好，看来接下来的治疗中，我应该不需要给你用镇定剂。”

    苏要好看的眉皱了皱。

    “你刚才是在测试我的心理状态？”

    “是呀。”小姑娘点了点头，“不刺激你一下，我怎么知道该从哪里着手进行治疗？”

    苏要没想到阮柒给人治病竟然这么不按套路出牌，清冷的脸上不由染上几分懵怔。

    不过很快他就反应过来，不由追问：“那你刚才说的那些话都是假的？还有那个姓江的人，你……”

    阮柒：“都是真的。”

    苏要一顿，呼吸又急促了几分。

    “你到底是谁？”他哑声问。

    “我是阮柒呀，是个医生，来给你治病的。只不过……”阮柒歪着小脑袋看他，“我还有另一个身份——我很有可能有着和你相同的经历。”

    苏要：“什么叫可能和我有相同的经历？”

    “因为我失忆过。”阮柒如实回答。

    苏要无神的瞳孔迅速放大。

    他放在膝盖上的手下意识的握紧，清俊的脸上浮现出强烈的不可置信。

    他失明了，阮柒失忆过。

    阮柒说可能和他有相同的经历。

    难道她是……

    不！不可能！

    当年那件事，能够全须全尾活下来的健全孩子根本没几个。他怎么会这么巧就遇到当年的幸存者？！

    苏要不敢相信阮柒所说的话。但是……如果她说的是假的，那她是怎么知道那个姓江的人？

    那件事已经被华国全部封锁，普通老百姓根本就查不到！

    苏要脑子里乱哄哄的，好不容易养好的偏头疼又有了复发的迹象。

    阮柒时刻注意着他的反应，立刻拿出银针往他头顶刺了一针。

    “你给我扎的什么针？”

    “是治疗你偏头疼的。”阮柒又抽出一根银针，“苏先生，你对我不用如此防备。我是个明星，最怕闹出丑闻。所以，我不会杀人放火，也不会奸淫掳掠。你大可以放心呀。”

    被说中小心思的苏要忍不住脸红了一下。

    阮柒看到他的反应，轻轻笑了一声，将银针刺入他的穴位之中。

    “你的偏头疼不是神经性的，当年那件事你的脑袋受过伤吧？”

    苏要淡淡的‘嗯’了一声。

    “那时候我想逃出去，却被人贩子发现了。他就抓着我的头发，把我的脑袋往墙上撞。后来犯罪窝点被警镲捣毁后，我被送去了医院。医生说我颅内出血，再晚送来半天就救不回来了。从那之后，我就落下了偏头疼的毛病。”

    苏要说的轻描淡写，阮柒却能从平淡的字里行间中感受到当年那个小男孩的痛苦和绝望。

