    就连陈沧也没想到，米蒂的颅内压竟然高达400毫米水柱。

    这样的一个数值，是十分危险的，甚至随时会危及生命！

    即便是没有引起脑血流的改变，或者说运气好没有脑疝等的发生，但是生命体征会发生改变！

    这个时候，赵丹燕脸色一变：“来，陈教授，把患者去枕平卧，你好好安抚一下，不要乱动！”

    “小杨，把心电监护仪接上！”

    刚才因为穿刺的原因，心电监护仪被去掉了。

    陈沧深吸一口气，看着米蒂，这个有些可爱的女孩儿，说道：“躺好了，我们马上就到医院了。”

    米蒂点头，眼睛流着泪：“我头好痛，是去你们医院吗？”

    陈沧点头，握着米蒂的手：“没事儿，我在呢，去了医院就不疼了，不用怕！是去我们医院。”

    这个时候，米蒂忽然说道：“对不起，我今天实在是头疼才去医院的，我也没想到会遇见你，我不会给你惹麻烦吧？”

    这句话，顿时把周围的人给说的有些发蒙。

    米蒂是人身变换症，虽然有时候大脑过度兴奋会做出一些异常举动，但是……大多数时候行为和语言是符合逻辑的。

    这句话的意思是什么？

    陈沧还来不及说话，米蒂的眼泪一直留下来：“我头疼，好疼，救救我……”

    这个时候，监护仪也接好了！

    可是，就在这个时候，心电监护仪开始报警了！

    “滴滴滴！”在耳边响起。

    众人抬眼一看，顿时一愣！

    “脉搏35次每分！呼吸16次每分，持续降低！”

    “血压170/100mmHg！”

    这边赵丹燕忽然皱眉起来：“不对着呢！”

    怎么会突然出现这种情况呢？

    赵丹燕连忙说道：“师傅，赶紧走，回医院！”

    现在必须要明确诊断了。

    现在患者的情况太复杂了，在急救车里面根本解决不了问题。

    降压？

    降多少？

    想来想去，赵丹燕连忙说道：“把床头太高30度左右！”

    “氧气开大！”

    “甘露醇！”

    ……

    找到那样只能选择一些常规的办法，但是原因是什么呢？

    现在找不到原因，贸然用药肯定是存在风险的。

    脑出血？

    会不会是因为上矢状窦堵塞引起来的脑出血呢？

    可是，此时如此高的血压……

    现在的赵丹燕也是热锅上的蚂蚁，和陈沧不断地开始各种抢救。

    神经内科的诊断最复杂的就在于颅内各种血管、神经、大脑皮质等太过复杂。

    而急诊的意义和治疗方案是什么？

    对症治疗！

    就是根据你现在的症状进行治疗。

    比如你颅内压升高，降压！

    比如你血管阻塞，好，活血！

    比如你脑出血，好，止血！

    可是现在患者出了一个颅内压升高以外，一切不明朗。

    而单纯上矢状窦闭塞是可以引起颅内压升高的，而出血也是可以引起高颅内压。

    陈沧这边现在真的是一头雾水！

    他感觉自己面对这种事情，真的有些无力。

    看了看米蒂，转身又看了一眼赵丹燕。

    陈沧不禁有些感慨，曾几何时，自己是靠实力吃饭的，现在只能靠着出卖色相来进行急诊救治！

    颇为感慨啊！

    这次回去以后，一定要好好研究研究。

    说实话，陈沧并不是什么也不懂，但是神经系统疾病，似乎和别的系统之间，似乎存在一个“血脑屏障”。

    陈沧的一知半解，遇到米蒂这样的复杂患者时候，显得苍白无力！

    等今天回去以后，陈沧觉得自己一定要努力努力。

    神经外科是建立在神经内科的基础之上。

    对于神经系统疾病缺乏一个有效的诊断，贸然治疗是没有任何意义的。

    两门学科都是缺一不可啊！

    夜很静，此时已经凌晨三点半了。

    路上没有车，也没有人，急救车的声音打破了夜的宁静。

    过了十来分钟，车子就在急救停好。

    赵丹燕下来以后，对着徐子明说道：“赶紧打电话，让神经外科的下来急会诊，患者怀疑是颅内出血。”

    “陈教授，你去准备抢救室。”

    “小杨，你跟我去带着患者做检查。”

    做完这一系列安排之后，赵丹燕忽然灵机一动，拿起米蒂手里的手机，用米蒂的手指指纹解锁之后，把手机交给保姆。

    “联系一下患者家人！”

    紧急的部署之后，赵丹燕这边把患者送到了放射科。

    而这边，保姆也赶紧开始联系家属。

    可是，没多久，保姆从一个电话备注为“小叔”的口中得知。

    “米蒂的父母早就在三年前出车祸不在了，那时候米蒂还在哈佛，回来以后把在深圳的房产卖掉之后，就去了首都，这三年就没有回来过！”

    一句话，把保姆说蒙了！

    原来自己照顾了三年的米小姐……竟然……竟然是这样的一个情况。

    可是，保姆从来没有听米蒂说起来过。

    怪不得米蒂平时很少笑，哪怕是开心的时候，总觉得这个姑娘眉心松解不开。

    一下子，保姆彭珍心里一下子怜惜起来了。

    可是，现在找谁呢？

    对了！

    男朋友。

    想到这里，保姆赶紧搜索通讯录，果然找到了个备注为“亲爱的”的手机号。

    此时已经凌晨四点钟，保姆原本也是抱着期望打过去问一下。

    毕竟，他可能是米蒂最值得依靠的人了。

    让人惊喜的是，电话接通了。

    令人心寒的是，彭珍着急的说完米蒂的情况之后，对方只是淡淡的说了句：“抱歉，我们分手了。”

    随后，就挂断了电话。

    这一番决绝的操作，让保姆有些生气：“你有没有一点人性？她现在生命危险……”

    对方说了句：“那应该找医生，你不就是做医生的吗？呸！还当医生呢！”

    说完，直接挂了电话。

    彭珍就这样气的在原地打转。

    这个时候，赵丹燕回来了，手里拿着片子，和杨洁两人推着床回到了急诊。

    陈沧连忙问道：“怎么回事儿？”

    赵丹燕直接把片子拿起来说道：“这里，的确是上矢状窦堵塞，静脉窦成像结果显示，堵塞了百分之七十！”

    “而且，是经脉都血栓引起来的急性脑出血！”

    “现在情况有点危险啊！”

