    可是，他却不知道的是，想必于出生在山顶的人，有怎么可能比得过老天爷选中的神呢…

    此时叶尘搀扶着龙小道来到了一处河床之上。

    干枯的河床沙石遍地，

    只见一个红色的身影依附在绿色的羽毛上，缓缓地朝着这边走来。

    “你这家伙…做什么事不要那么鲁莽好不好…得亏是你这一身皮肉够厚实，不然的话，那九天魔蝠寒气够你小子喝上一壶的。”

    “嘿…没办法嘛，面对着仇人，我总会按耐不住自己的力量。”

    龙小道露出他那憨憨的笑容，后槽牙在阳光的照射下显得格外天真

    与此同时，叶尘心中也是极其的感触。

    “那个小道…你有没有想过你的母亲…”

    “叶尘…别说了好嘛，我不想提这些”

    很显然叶尘一开腔龙小道就知道他要说些什么，

    直接阻止了叶尘将要继续的话题。

    “哎…”

    随即叶尘长叹了一口气，

    “我爷爷给我说过，说那天站在母亲身边的人，是我的亲人，他是我的姑姑…”

    “我为什么会有这样的姑姑，为什么他是坠入魔道的渣滓，

    我也不知道你们要给我说些什么，明明已经是我亲眼所见的东西，为什么你们都要为那些魔兽开脱，为什么？“

    说到这，龙小道的情绪明显有些失控。

    之前因为用力过度导致身体疲倦，再加上这次气血攻心。

    只听“噗…”的一声，一口尹红的鲜血就从他的嘴巴喷出。

    “你要知道…有时候人的眼睛也是会骗人的…”

    “你别…”

    叶尘再一次朗声解释，可是换来的却是龙小道缓缓的摇头。

    “你不懂…叶尘求求你不要再说了，我是为了复仇而生，你想让我前路变得迷茫嘛？”

    果然这个家伙，就像他所想的那样，心里越不过那道儿坎儿而已。

    而同时。叶尘望着龙小道这副样子，心中也是极其心疼。

    不知何时才能够真正感化这个家伙，

    要知道，一个妖兽如果内心一直抱着对仇恨所前行，

    那么他这一生只有两种结果。

    一种是成为仇恨的机器，一种永远止步不前…

    就像龙小道说的那样，叶尘一旦动摇了他的信念，

    那他又该以什么为目标进行奋斗。

    就像是大洋中迷失了灯塔的船舶一般。

    如果不是自己想通，很有可能就会就次迷失掉自己的方向。

    “小道…我问你一个事儿…”

    “如果说有朝一日我也堕入了魔道中…你会怎么办。”

    “…你说什么？”

    很显然叶尘的问题涉及到了龙小道的意识盲区。

    叶尘为什么会问出这样的问题…难道说…

    缓缓抬头以后，

    就看到叶尘缓步走向自己的身后。

    轻轻拍了拍自己的肩膀。

    “叶尘…难道说…”

    一时间，龙小道整个人陷入到了沉思…

    一夜无话

    而当叶尘第二天醒来的时候，

    龙小道的态度再一次恢复到了原来的情况。

    对着叶尘依旧是笑脸相迎。

    但是叶尘能够从他的表情里看到那点尴尬，看来昨天的话对他还是有着影响

    就像叶尘告诉他的那样，

    如果最高的兄弟最终沦为魔兽，不知道一心向着仇恨的龙小道最后会怎么做。

    “叶尘我们今天需要忙些什么？”

    “水仙女王发放的妖兽，我在进入森林之时也寻找过，不过结果却…”

    “哼…一群道貌岸然的家伙罢了，发放妖兽的数量与实际数量不匹配，

    而且皇族的队伍甚至手上还有搜捕装置，真的是为这些家伙开足了后门…“

    “啊？怎么会这样？这比赛，什么时候有如此大的黑幕了？？”

    龙小道听闻叶尘的话，满脸续写着不相信，可是事实却是如此。

    “那我们这一句不是铁定要被淘汰了？？”

    赛制如此阴暗，龙小道脸上也是写满了失落。

    “哼…搜捕齐而已竟然大伙儿都作弊，有了带头人，我也没有什么好遮掩的…”

    “这一次咱们刘好好整治整治这所谓的妖兽大比，让那些所谓的皇族妖兽一个都别想晋级！”

    此刻叶尘的脸上忽然浮现出一抹疯狂。

    “什么？不让他们参加比赛？叶尘。你疯了嘛？你要知道你得罪的是什么人，

    一旦消息走露，你面对的可不止人鱼国的追杀了。“

    “那水仙女王的实力恐怕你还没有见识过，他能稳坐皇城城主不是没有道理的…”

    “我看你…还是别…”

    说到这龙小道显得有些犹豫。

    而叶尘则是上前一把抓住了龙小道的肩膀。

    “怎么几个皇室的妖兽就给你吓成这个得行了，小子，你可是龙哎，

    怎么甘心被鸟骑在头上…“

    “嘿…你不就比我厉害嘛…”

    “不过…”

    笑着应付着叶尘，此刻龙小道的眼神中，也迸发出了一道灵光。

    “我早就看他们这些家伙不顺眼了…”

    “嘿…这才是我认识的龙小道…”

    “啪！”

    随着叶尘嘴角勾起的弧度

    两人的手掌轻轻拍在了一起。

    叶尘的目标很明确，

    杀掉他们？？

    不不不，作为荒城的一员，况且对方是皇室的妖兽，这样明目张胆的作为，

    那叶尘别想在这荒州中立足了。

    要战胜他们，要让他们输的心服口服。

    叶尘拥有比他们先进百倍的探查系统，

    除了方位之外，甚至能够精确到没个妖兽的名称以及属性。

    现在叶尘手上拥有妖核四十枚。

    因为是晋级比赛，

    每个人手上都会有一个名额，

    而此刻，叶尘坐拥最多的妖兽妖核，足足四十枚之多，

    除此之外，接下来就是皇室的两个战队，他们四人为一组，

    一共加起来有二十枚。

    剩余妖兽倒是有些可怜，毕竟他们面对的两个开了外挂的队伍，

    而且存在的妖兽也没有消息里的那般准确。

    自此，他们确实没有任何办法。

    而叶尘的目标则是剩余的那些妖兽，

    仅存的三十只妖兽已经成为了他们两个战队竞争的目标。

    虽说皇族那边人多势众

    但是奈何妖兽分部换撒他们必须跟着水兰云的脚步前进，才能确定妖兽妖核。

    而叶尘不一样，有了系统的加持。

