    王君一沿着水潭最后寻了半圈，确认那只穷凶极恶的小萝莉已经不在此地。

    呼...

    他刚呼出一口浊气，背后又瞬间汗毛倒竖？

    这个熟悉的感觉...

    “为什么你可以一直突破太乙守山阵？”小萝莉冰冷透骨的空灵嗓音在背后响起。

    “太...太乙什么？”王君一转头向背后看去。

    小萝莉身上已经换了一身深绿色衣裙，只是脸上表情还是一如既往的冰冷。

    “算了，死而复生的秘法不可能没有限制！只要你来一次我杀一次就行了！”

    “等等，我真的没有恶意！”王君一赶紧举起双手做出投降状，可惜身上的披风不是白色的，不然就可以做出意呆利国礼了。

    “再见！”

    冰山萝莉手指一抬，王君一知道要遭。

    赶紧矮身一个懒驴打滚，试图苟延残喘。

    可惜滚到一半，身上还是传来三处熟悉的痛感。

    他低头一看，失笑道：“这次是三把剑吗？”

    意识又开始模糊起来，在最后时刻，他听到系统机械的声音传来。

    “叮，李幼菱好感度+1，当前好感度为1/100，李幼菱人物面板已经解锁，请玩家再接再厉！”

    又回到熟悉的云台之上。

    ‘叮，当日死亡超过五次将会禁止进入游戏24小时，请谨慎对待游戏！’

    不可能啊，这不是大众游戏吗！

    难道每个人开局都是面对这种‘心狠手辣’‘穷凶极恶’的小萝莉吗！

    游戏仓都送上门了，不可能第一个人物就攻略失败吧！

    连'NPC'少女都搞不定，还能搞定谁啊！

    而且现在都加了一点好感度了，虽然不知道是为什么，但起码有了一个好的开头了！

    “打开人物介绍！”

    王君一在自己的角色面板边上，看到【李幼菱】三个加黑加粗的字体，他顺手点了进去。

    那个杀了他三次的小萝莉的3D模型，此时正穿着刚刚那套深绿色长裙，在面板上缓慢旋转着，他顺势往下看去。

    【李幼菱】

    年龄：未知（绝对成年！）

    等级：未知（练气-化神-返虚-合道-天人-谪仙-？？？）

    身高：150

    体重：85

    颜值：98分

    身材：90分

    综合评分：95分

    亲密交往次数：0

    评级：SS级

    亲密度：0

    SS级仙女额外标签1：外表冰山，内里无邪、极度讲义气。

    喜好一：喜欢听故事。

    喜好二：？？？

    喜好三：？？？

    心结：？？？

    称号：幼菱仙子，？？？，？？？

    攻略成功标志：好感度达到100，互相表白心意，身体接触度超过90%，完成最终事件。

    【其他信息根据好感度开放】

    王君一仔仔细细将李幼菱的信息看完之后，嘴角扯出一丝胸有成竹的微笑。

    继续游戏！

    不过片刻，他又落到峰顶之处。

    他刚一落地，眼前景色还未落定，他立马将双手高举，大喊道：“幼菱不要！”

    “你从哪里知道我真名的？！”

    空灵清脆的嗓音还是从背后传来，只是这次话语中蕴含的惊讶超过了那股寒意。

    没有第一时间感受到那股熟悉的痛感，王君一心底微微舒了一口气。

    只要给我说话的机会就还有机会翻盘！

    他转头看去，冰山萝莉还是穿着那套深绿色长裙，只是长裙有些偏大，似乎并不符合她的体型，导致一双纤细小手在垂放之时，手掌有一半都被衣袖遮掩住，看起来更加娇俏可爱！

    “我...”王君一刚想说话，脑海中就传来系统的声音。

    【叮，玩家在李幼菱面前存活超过五秒，触发紫色（白-绿-蓝-紫-金）任务。】

    紫色任务：在李幼菱面前存活超过一刻钟，并将其好感度提升至10/100。

    奖励：1、李幼菱专属修真功法《春风化雨决》，习得此功法并直接提升至练气圆满。

    2、开启记忆碎片回顾模板。

    3、厨艺（顶级）。

    王君一面露微笑。

    终于触发第一个任务了！

    他心底盘算着这次任务的条件，存活超过一刻钟，这个任务换到其他任何地方，他都胸有成竹！

    但是在这只穷凶极恶，不过短短几分钟，还要算上‘重新登录’的时间里面，就整整在我身上插了六柄剑！

    平均一分钟两把！

    简直是自己玩这么多年恋爱游戏以来，遇到过最穷凶极恶的角色！

    简直恐怖如斯！

    脑海中的吐槽只不过花了瞬间，面上很自然地接着刚刚李幼菱的问题答道：“我怎么会知道你的真名，其---实---原因很简单，但是你要听我说一个故事我才告诉你，不然你就算是杀掉我，也没用的，你刚刚也杀过这么多次了...”

    李幼菱闻言，俏脸冰冷如初，并未有任何神色变化，只是纤指在空中绕了一个剑花，随后问道：“讲故事？”

    王君一一看到熟悉的手指动作，瞳孔微微一缩，下意识就向前方一个懒驴打滚。

    “...”

    等他滚到一半才看到，一柄绿色长剑从他身后的水潭之中直射而出，悄无声息地飞回了李幼菱腰间挂着的绿色剑鞘当中。

    王君一有些讪讪地站起身来，拍了拍身上、头发上沾染的草屑说道：“就是看你小小年纪老是板着脸，所以给你表演个绝技...”

    李幼菱面无表情，微微仰起下巴看着面前耍宝的少年没有说话，只是食指微微一勾，腰间长剑‘铛’的一声，出鞘半寸。

    “咳咳咳，主要还是讲故事，讲故事...”他左右看了看，在潭边挑了块形状正合适的圆石，一屁股坐了上去。

    李幼菱见状，犹豫瞬间。

    也在相隔他约有两米远的地方找了块小一些的石头，腰背挺得笔直，双腿并拢后缓缓坐定。

    王君一看着面前忽然就规规矩矩，犹如听老师讲课的小学生模样的李幼菱，神色有些发怔。

    虽然这个冰山萝莉心狠手辣，但是心理年龄看起来不怎么大啊，杀人的感觉也不像是心地恶毒，更像是一种习惯。

    就像屠夫日日杀猪，长年累月之后，就不会在杀猪的时候心软。

    但是普通人在杀猪的时候，听到猪叫的惨烈，心底多少会有些不忍。

    这并不代表屠夫心地恶毒一样。

    那这种类型的小萝莉，到底会喜欢听什么故事呢...

    虽然他知道面前的小萝莉只是游戏中的一段程序，并不是真人。

    但王君一毕竟在恋爱这一块毕竟也是初学乍道，现实中二十几年来更是连女孩子的小手手都没签过。

    而面前的少女不管是情绪眼神，还是行为动作，都完全跟真人毫无二致，甚至跟现代社会中或多或少被拳师污染的异性相比，更有一股别样的魅力。

    所以此时让他摸透一个只见过‘几次面’的小萝莉到底喜欢什么类型的故事...

    那简直就像让他去大海里面捞一根签一样困难！

    “那你想听什么故事呢？”王君一直接把问题抛了回去，毕竟都出社会两年了，打太极肯定是早就熟能生巧了！

    “我想听什么？”原本的气势凛然的冰山萝莉在坐到石头上进入听故事模式之后，仿佛打开了什么开关，看起来有点呆呆的。

    “唔...”冰山萝莉原本万年不动的面部表情出现了变化，清秀的小眉毛微微皱了皱，空灵的声音微微糯了些许：“那我想要听鬼怪故事...”

    “鬼怪故事吗？没问题！”

    不愧是系统透露的喜好，感觉冰山萝莉一听到故事就有点变软了。

    所以别跟我说什么前凸后翘御姐好，还是萝莉易推倒啊！

