
    
    西蒙斯这时也注意到，敌方只有两艘葡国战舰和三艘大船，其余都是小船，心中稍微踏实了一些后，打定主意，要将大名船队截成两端，这时他们的枪手便可以利用火器优势射击了。

    “好的，船长先生！”

    另一边的大明船队，犹如一条长龙，转了一个巨大的湾后，又折了回来，只在船身后面，留下一道白色浪痕。

    两支船队，各自折回来后，就像达成了默契一般，在同一条水平线上航行。

    船队很快就进入火炮射程。

    双方相继开火。

    这时，白~虎舰队中，有一半的船，突然脱离预设的航线，逐渐的在前面排成一字阵型，飞快的朝着西蒙斯右侧驶去。

    “好，他们想近战，那就让他们看看，我们西国人教教近战是怎么回事。”

    西蒙斯说完，便下令两艘战船，变幻了位置，并列而行，距离逐渐靠近。

    左高峰站在船头，手持千里镜，观察着船上海盗一举一动。

    “刘兄，看来洋毛子是想和我们近战，这下就看你们的了。”

    这种战船，要决出胜负，非得在百发炮弹以上，显然，左高峰也不想浪费时间，即便是没有刘小刀，他船上的水兵，也完全有能力一战。

    刘小刀，看着前面的海盗战船，脸色泛出一抹喜色。

    “老左，你们表演了这么久，当然得轮到我们龙武军了，嘻嘻！”

    左高峰没有说什么，让两艘搭载着龙武军士兵的战船，脱离战斗阵型，跟在那些虎威级后面。

    炮声隆隆，海面上硝烟弥漫。

    两艘虎威级借助这烟尘的掩护，没多时就已经开到了西蒙斯战船左侧。

    这时，西蒙船上，士兵们迅速调动，一些枪手从舱中冲了出来，火枪抵在船舷，作出了瞄准姿势。

    “砰，砰砰！”

    一艘虎威级飞快驶来，在他们面前交错而过。

    海盗枪手迅速开火。

    一道道火舌从枪口喷出，西蒙斯脸上透着浓郁的期待感。

    然而，他印象中，大明人死伤累累的景象并没有出现。

    只见，大明人船上，同样是一道道火舌喷出，那些铳弹呼啸而至。

    “啪，啪啪啪！”

    西蒙斯身边传来子弹打进肉里的声音，是那么的有节奏。

    霎时间，靠在船舷的那些水兵，纷纷倒下。

    “这，这，上帝啊，他们！”西蒙斯看到他们这边的士兵，纷纷倒下时，整个人都愣住了。

    这是怎么回事？

    这些大明火枪队，竟然这般厉害！

    “船长阁下，大明船队靠上来了。”

    “砰，砰砰砰！”

    没等那士兵说完，另外一艘虎威级也已经冲了上来，士兵们迅速开火。

    另一边的诺坎尔，情况也没有好到哪里去。

    他本以为，能够借着自己船上水兵的火器，抵御这些大明人。

    你们船多，但是我们西国火枪，可是举世闻名。

    没有多想，可等那两艘虎威级靠上来后，他才知道，自己想错了。

    这些大明火枪队，填装速度如此之快，每一次射击，他这边都有几个枪手被射翻。

    但是，对方船上，受伤的人，明显少了很多。

    这时，西蒙斯终于感到了无限的压力。

    “不，不能再打下去了，传令，撤出战斗。”

    他终于明白，这支大明船队，并非以前他们遇到了大明帆船，他们是一支全新的船队。

    这支船队的火器，和训练，和他们船上的水手相比，完全不相上下，甚至，还有可能略胜一筹。

    如果，仅仅是那几艘小船还好，但是面对三艘大船和两艘葡式战船，他们一点机会都没有。

    这就是大明船队，肆无忌惮的理由吗？

    “船长先生，我们就这么撤走了吗？那科波菲尔大副他们，怎么办？”

    大副莫里森有些犹豫的说道。

    “执行命令，科波菲尔那个笨蛋，连一群水手都拿不住，难道让我们一起陪葬吗。”西蒙斯此刻心情糟透了，面对莫里森的话，他霎时像一头暴虐的狮子，冲着他大声吼叫。

    莫里森不敢惹他，只要下令，船队转舵。

    “想跑，没那么容易，下令，全速前进。”

    左高峰敏锐眼神，很快就判断出西蒙斯想跑意图。

    但是，岂能让他们这么容易跑掉。

    七八个撩手，牵动着支索，将大帆调整到最合适的位置。

    突然间，船身发出微微的抖动，霎时，左高峰能明显感觉到，船速提升了不少。

    刚才炮战时，为了提高精准度，他们只将船速开到到了七成，即便是这样，他们的速度也已经和西蒙斯的船速差不多了。

    西蒙斯船长，您看，那些大明船，我们的天呐，他们那是船吗？”莫里森失声的叫了出来。

    刚才，他一边指挥着水手，操纵大帆，不时的看着双之间的距离。突然，他发现后面的大明船队，不是离他们越来越远，而是离他们越来越近了。

    这是怎么回事？

    他揉了揉眼睛，还以为自己看错了，或者是自己的船出了问题。

    在三确定后。

    终于，他明白了，这些船速度太快了，快的让他难以接受。

    西蒙斯看着后面追来的大明船队，整个人都呆住了。

    “噢，不，不不，这不是真的，快，全速全进，全速，滚蛋。”

    看着那几艘巨大的帆船，朝着自己包抄而来，一向稳重的西蒙斯，霎时间，也有点慌了，嘴里不停的喊着，这不是真的。

    完全失去了往日的自信。

    两方船队之间，距离越来越近。

    没多久，他们便进入了火枪射程范围。

    战船上，数百名龙武军士兵，手持长枪，白森森的刺刀，在阳光下，闪闪发光。

    他们身穿甲胄，头上带着鱼鹰新式头盔，他们一字排开，进入了射击状态。

    此时，双方船队，还有近二百米的距离，对于大型重炮来说，这个距离显然太近了，但是对于火枪来说，却太远了。

    西蒙斯站在船甲板上，看看那些虎威级已经远去，心里还是送了一口气，精力完全放在了操纵战船上面。

    “砰，砰砰砰！”

    刘小刀的火枪队，率先开火。

    一排排密集的铳弹，越过船舷，朝着半空飞去。