    “想我了没有...”

    酒店的床上，茜茜翘着小脚丫，双手撑着下巴，一双丹凤眼一眨一眨得看着屏幕里的林远。

    “当然想你了，最近拍戏累不累？”

    “不累。”

    茜茜摇摇头，嘟着嘴抱怨道：

    “导演好像不知道自己想拍的是什么，经常一边拍一边改剧本，搞得我都不知道该怎么演了。”

    《九层妖塔》林远看过，是一部主创个个都卖力，但片子整体却不知所云的电影。

    “一个想法独特且自负的导演，遇到一部完成度足够高且内容足够精彩的剧本之后，通常都会不知所措。”

    “《鬼吹灯》影视过审不容易，但取巧的法子前人都已经趟明白了，无非在结尾弄个黄粱一梦或者迷幻药物之类的，观众都不是傻子，知道这是为了过审，也不会过于苛责。”

    “撸串这人前些年被捧得太高了，以至于自信到认为，可以在短时间内把《鬼吹灯》改成外星人后依旧精彩。”

    “现在正式开拍，发现拍出来的东西看起来不对劲儿，但又不想承认是自己的问题，所以才会这么纠结。”

    看着林远一边敲键盘，一边说出这么一番大道理，惊得茜茜的小嘴大的能塞下自己的小拳头。

    “哥哥，你最近是在看什么书嘛？说话怎么变得这么...奇怪？”

    两人在一起之后，花了挺长时间来讨论彼此的爱称。在茜茜的几次实验后，林远发现“哥哥”这个词，给他带来的满足感远高于“老公”或“宝贝”之类的称呼。

    “没办法，之前一直以为导演好当的，现在才知道，调教演员太难了。”

    最近大幂幂的表现越来越奇怪，跟其他人对戏的时候表现还算可以，但一跟自己对戏，要么就是情绪太冷淡，要么就是表演太浮夸。

    明显是对人物的体验太差，掌握不到人物的精髓。

    毕竟在偶像剧中，男女主在面对外人的时候，基本都只需要比较简单的表演，不需要情感投入。只有在彼此相互面对时，才会有情感发挥的空间。

    一开始，林远觉得可能是女主对男主的情感投入来得太快，大幂幂还不适应，便提议将自己跟大幂幂的戏份押后，让大幂幂缓一缓。

    结果现在快一个月过去了，大幂幂还是入不了戏，林远愁得头发都掉了不少。

    “嘿嘿，我就说嘛，幂幂上学的时候就不爱完成老师布置的课后作业，果然是底子差！”

    “对了！”

    林远突然意识到了一项特别重要的问题。

    “你说撸串经常边拍边改剧本？”

    “嗯！改剧本我是可以接受的，毕竟我只是演员嘛，但他不是改剧本那么简单。”

    茜茜想起来就是一肚子气。

    “就有好几次，尤其是绿幕的戏，我们前几天已经过了，他改完剧本之后觉得我们那时候的情感不对，就让我们重拍。”

    “重拍就重拍好了，他又跟我们讲不清楚前因后果，也不告诉我们绿幕后期是什么，面对绿幕的时候该用什么表情。”

    “每次拍完之后我们去看回放，都感觉自己像个傻子一样，快怀疑人生了...”

    林远倒是不在意茜茜说的这个问题，反正到时候观众只会喷导演，火力很难倾泻到演员身上。

    “那个...那撸串没给你加...”

    “什么？”

    “没给你加...吻戏吧？”

    茜茜一听，小脸不由得泛上两抹红晕。

    “那倒没有，不过我看撸串最近改剧本，好像有把我改成蝙蝠女皇的趋势...”

    “噗~蝙蝠女皇是什么鬼...”

    “不知道，不过撸串已经在让特效师画了好多概念图了，都好丑...”

    “嘿嘿，没事。”

    林远示意茜茜放宽心，把视频切换到后置摄像头，给茜茜看着自己的电脑屏幕。

    “这是我给咱俩写得下一个剧本，等明年初你跟华谊解约，咱们就把这部戏拍了。”

    茜茜看着屏幕里密密麻麻的线稿草图，眼圈不由得红了起来。

    “呜呜...哥哥，我想你了。”

    “没事儿，过两天不就见到了嘛！”

    林远笑着点头，一脸宠溺的看着镜头里的茜茜。

    虽然两人一个在燕京一个在敦煌，但因为还要录制跑男，所以每周至少都能在一起“跑”两天，所以也算不上是长期异地。

    ...

    穿着一身宽大病号服的大幂幂搀着林远的胳膊，蹒跚的走在狭长的医院走廊里。

    “话说，那个跟我长得很像的女人...”

    “是我当时看错了。”

    林远目不斜视。

    “仔细看了看，你跟她其实一点儿都不像。”

    “她...是你的初恋吗？”

    林远摇摇头。

    “是被我亏欠过的人...”

    “哈，你对不起过的人可不止她一个。你好好想想，你对不起的人可太多了。”

    “...”

    “你这么讨人厌，性格也这么古怪...”

    大幂幂激动间仿佛扯到了自己的伤口，不由得微微弯腰，脚步放缓了一些。

    “听我的，你这个性子确实得改改，要不然...”

    噗~~~

    一道悠长的屁声突然响起，继而在狭窄空旷的走廊上回荡。

    大幂幂跟林远都自觉地停了下来。

    林远偏过头去，看了一眼大幂幂。

    但大幂幂却目不斜视，双眼死死地盯着前方的环氧彩砂地面，仿佛地上生长着一朵花。

    “好了。”

    “不是我放的...”

    大幂幂连忙抬头，看着林远。

    “医生，她好了。”

    说着，林远挣脱开大幂幂的手，往护士站走去。

    “不是！我说了不是我的！”

    ...

    “对嘛，这样不是好多了！”

    林远指着监视器对大幂幂说道：

    “是在棚里不适应吗？拍外景就好很多嘛。”

    昨天两人在棚里拍了一场沙发上嬉闹的戏。

    一开始，林远本来没想跟原作一样，闹着闹着就骑到大幂幂身上。

    但闹着闹着，林远就发现，大幂幂的头发就好像有目标似的，总往自己嘴里飞。

    然后林远就发现，大幂幂的表情总是不对劲儿，搞得自己也手足无措，突然就停住。

    没办法，这段戏只能一直往后推，等后期再拍。

    “你不要总往我身上甩锅好嘛！”

    大幂幂深深地看着林远，反驳道：

    “棚里拍不好，明明都是你突然愣住吧...”

    “额...”

    林远突然有些词穷，转过脸去看向统筹，试图转移话题。

    “那个...下一场棚内的戏，拍哪一段？”

    统筹看了一眼排片计划表，明天就要继续回棚里拍了。

    “emmmm...初吻。”

    “什么初吻？”

    “就是男女主初吻啊。”

    说着，统筹抬起头来看了一眼林远。

    “怎么，这场戏也要往后推嘛？”

    林远偷偷地撇了一眼大幂幂，只见大幂幂嘴角微微上翘，正一脸“轻蔑”地看着自己。

    “不推，拍！”

    哼！

    小样，还能让你拿捏了我？

