    “其四也，纳征”司仪继续主持着典礼道。

    纳征又是什么？

    正当观众们好奇不已的时候，一阵锣鼓喧天的声音响了起来，然后众人就看到，在体育场的入口处，有一队穿着红色喜服的年轻人，敲锣打鼓的就走了出来。

    这一对人马里面，有吹唢呐的，有敲锣的，有打大鼓的，大腰鼓的，有吹笙，有拉二胡的，甚至还有坐在一辆平板车上，有人拉着弹琴的。

    反正华夏各色传统乐器都在这么一支队伍里面，吹着喜庆的乐曲。

    而这样一支队伍也是华夏老百姓对熟悉的，台下就有人反应过来了，惊呼道“这不就是咱们村里的唢呐队吗！”

    在一阵敲锣打鼓的唢呐队领头之下，就是一大队挑着扁担的挑夫，每个人的扁担下面，都挑的满满的，朝着主舞台走去。

    当这个挑夫队伍路过司仪的位置的时候，每有一个挑夫过去，司仪就高喊了一声，比如第一个过去的，是一个挑着两床被子的挑夫。

    “男方聘礼，锦绣鹅绒被两床！”

    “男方聘礼……”

    一开始，这些聘礼都是一些生活用品之类的，和吃穿住行，还有化妆品什么的。

    但是到了后面，当有两个樵夫挑着一辆摩托车出现的时候，众人就有些不淡定了。

    这一队下聘的队伍人数不少，足足有二三十人之多，包含的聘礼则有五六十样，看上去数目极为庞大，非常的豪气。

    但实际上一些有心人就会发现，这些聘礼其实不值什么钱，基本上都是一些日常用品，把他们换算成人民币的话，大概也就是上万元左右。

    当然了，上万元的东西对于普通人家来说已经是非常昂贵了，但对于贾老板这个传说中的华夏首富来说，是不是太寒碜了一点。

    “哼！还华夏首富呢，这么小气！”不少人直接不屑的冷哼了一声出来。

    哎，这些是人是不懂，我们的贾老板是有多么的良苦用心了。

    贾亚鹏琢磨着，自己的婚礼一举办，搞不好就会成为未来不少人举办婚礼的标杆了，要是自己结婚搞得极为铺张浪费，花个几千万甚至上亿的聘礼，那就给社会开了一个不好的头了，未来普通人家结婚还不得赔死。

    所以我们的贾老板尽量搞一些生活用品当做聘礼，数量最多，但价格便宜。这样未来华夏人结婚商量聘礼的时候，就会说人家华夏首富贾老板的聘礼也就这么点东西，咱还能和华夏首富比吗？

    所以贾老板这是在为未来那些90后出生的倒霉蛋们娶媳妇省钱呢，我们贾老板真是用心良苦，心地善良呀！

    女方的夫人笑容满面的收下了这些聘礼……好吧，其实就是走一个过场而已，这些东西直接就送到贾老板家里面去了。

    然后开始了下一个步骤

    “其五也，定期”

    在收下了聘礼之后，媒人东明珠就和女方夫人站在了一起，两个人耳语几声之后，司仪就立刻宣布道“婚期就在今朝，天下大吉，和合而美！”

    好家伙，在古代要足足花一个多月时间才能定下来的婚前五礼，今天一股脑的就全部完成了，而且结婚的日期就在今天。

    “其六也，迎亲！！”司仪继续高声喊道，众人精神一震，看样子，新郎官和新娘终于要登场了。

    果然伴随着鼓乐齐鸣，我们的贾老板闪亮登场，穿着一身大红色的新郎礼物，骑着一匹高头大马出现在了舞台上。

    是的没错，我们的贾老板确实是骑着一匹白马登场的，他现实非常骚包的环绕着整个会场的外围骑了一群，然后停在了体育场的大门口，与此同时，一顶大红花轿掀开了门帘，出现在了体育场内。

    “我来！”贾老板兴奋的高喊一声，然后接过了最前方一个轿夫的位置，将自己花轿扛在了自己的肩膀上，与此同时，作为伴郎登场的小七和陈立人，也在后面接替了原本轿夫的职责。

    这样贾老板在前，两个伴郎在后，三个人一同把花轿给扛了起来，慢悠悠的，摇摇晃晃的从体育场门口的位置，走向另一端的主舞台。

    “靠！老贾，早知道我就不当这个伴郎了，我太难了！”陈立人何尝抬过这么重的花轿，压得他脸都有些惨白了。

    “你别抱怨，没看到老三他一个人在前面吗？一个人干了我们两个的量，你别BB了，再说了，这伴郎是你抢着要干的，又不是老三拉着你来的！”一旁的小七吐槽道。

    “行吧，反正老贾你记住了，等几年我结婚，你也得来给我抬轿子！”陈立人嚷嚷着说道。

    “没问题呀，只要你不介意，我一个已婚男人给你当伴郎就行了！”贾老板在前面笑呵呵的说道，陈立人的脸瞬间就黑了。

    这结婚好像是有规矩，不能让已婚的男女当伴娘伴郎的。

    妈呀，自己好亏呀！

    “小七，到时候你得帮我呀！”陈立人只能将期待的目光看向身旁的小七。

    “行呀！”小七也嘿嘿一笑“不过你有女朋友了吗？对了，我几个月前已经找了个女朋友了，说不定今天就把婚给结了，你可得加速呀！”

    “靠！咱们两个不是说好了，年轻的时候不玩够不结婚的吗？你这小子那么早找女朋友干什么？”陈立人嘀嘀咕咕的说道。

    就在这样几个抬杠的过程中，花轿不知不觉的就抬到了主舞台前，然后三人齐刷刷的落轿，每个人脸上都是满头大汗，可怜呀。

    “请新娘下轿！”

    “不过请注意，新娘的鞋子不能沾地哦！”司仪笑着说道，贾老板脑袋直接就钻进了花轿里面，然后一把将带着红盖头的朱秋水给抱到了怀里。

    然后贾老板就用公主抱抱着自己的老婆，一步步的登上了主舞台，最后站在了舞台最中央的位置上。

    “请新郎掀起新娘的盖头！”

    是的没错，不用先什么一拜天地，二拜高堂，共入洞房什么，贾老板直接就掀起了自己老婆的盖头，看着朱秋水在这一刻娇羞的低下了头。

    “其七也，同牢合卺（jin）”司仪继续宣布着婚礼的第七步。

    而这一步，又再一次让所有的宾客们大开眼界。