    作为昆吾八剑之中唯二的女性，按道理上来说，玉卯兰和梨纱应当会相处的比较好。

    可现实却非如此，玉卯兰是典型的中原女子，哪怕是江湖中人，但性情之中还是带有一点大家出身的仪态。她在面对男性同伴的时候，或许没太多的要求，可面对同为女性的梨纱时，难免会有些不喜。

    对此，梨纱也是一样。

    虽然梨纱成长的环境算是中原的一部分，但梨纱本身接受的教育更接近于苗疆女子，或者江湖儿女的理念。因此，梨纱看待玉卯兰的一些举动时，难免觉得她有些事情太过较真，显得小家子气。

    一来二去，二者的关系在楚茂宏一日日好转的情况下，越发僵持起来。

    “道友，你说这算怎么回事？”看着关系依旧处于冰点的玉卯兰和梨纱，礼天道人找到玉宸开始诉苦。

    昆吾八剑分别对应八卦之妙，布成剑阵，以天地定位，用山泽通气，雷风相薄，水火不相射，加上八卦方位相错，可演顺逆生克。故而，八剑剑主布下剑阵后，可以发挥出远超自身的力量。

    但这么做也有一个前提，八人配合必须要默契，心意必须要有所相同。

    否则，八卦相冲，坎离破裂，所有人都要倒霉。

    如今的架势，玉卯兰和梨纱关系不和，哪怕剑阵配合的在默契，在一些细节上的运作上，还是会出现问题。

    听闻礼天道人的诉苦，玉宸的关注点却不一样。

    在玉宸看来，所谓八剑剑主心意相合其实并不正确，真正需要的是互相信任，能够将性命托付给对方的心理，以此带动八剑本身的玄机。

    毕竟，昆吾八剑是以天晶昆吾神石为主材，铸就而成，本质玄妙无双，坚固无比，初步成的时候，便可依靠材质，同部分顶级神兵抗衡。等到初代剑主尸解，其一身功力、感悟，都融入其中，方才大成。

    总体而言，昆吾八剑内有着同源的主体材料，又有着过去能够互相托付性命的初代剑主意志残留。因此，昆吾八剑的剑阵，在布阵之人修为稍微差一些的时候，也能发挥出无穷的威能。

    这也是为什么，昆吾八剑能够胜过诸多宗门内一代代传承下来，被不断温养的顶级神兵，成为九大神兵之下排名第一的顶级神兵。

    而昆吾八剑的特性放到玉宸身上来看，玉宸本身的灵性和阴神便是昆吾神石，或者说是天晶，而各处身神则是天心剑、厚德剑、九曲剑、列缺剑、天泉剑、长虹剑、无锋剑和皋野剑。

    ‘既然八剑能够组成剑阵，那么我体内身神，是不是也可以如此！’

    玉宸心中思索：‘这一点，在《太上黄庭中景经》中也有记载，其名《二十四神行气诀》，是将身神分为上中下三部二十四神，从上往下，先后默念、观想脑、发、皮肤、目、项、膂、鼻、耳上部八神，喉、肺、心、肝、胆、左肾、右肾、脾中部八神。胃、穷肠、大小肠、胴中、胸膈、两胁、阳左卯神和阴右卯神这下部八神。’

    ‘并且，按照《太上黄庭中景经》的记载，这二十四神也不是单个存在。正所谓三元之气，降生三八景神，生人身洞天。一景生脑神之府，有元气，人脑九瓣，内生九真，皆列次位，以绕丹田……’

    玉宸心中默默推算相关的信息，思考自己应该如何演化二十四神。

    ‘三部其实也可以看做三丹田，把三部八神则是护卫三丹田之灵。同时也可结合清净经之理，以视三丹田之神为三元之灵，能斩三尸之魔。借此既灭三毒，使神和、炁畅、精固，三元安静，三业不生，得享清静。’

    ‘若是如此，上丹田为上元，主泥丸，掌神，中丹田为中元，主心府，掌炁，下丹田为下元，主炁海，掌精。’

    ‘如此一来，倒也符合我原本的修行道路，可这八景神又如何排列？’

    玉宸越想越心烦，边上前来诉苦的礼天道人见状，赶忙出声，被打断思路的玉宸叹了口气，先向礼天道人致谢，而后讲述了一下自己的看法。

    “天泉剑剑主玉卯兰出身名门，皋野剑剑主梨纱成长于江湖，二者所思所想，本就天差地别。你与其希望她们能朝夕相处，情同姐妹，倒不如让她们分开，二者都是通情达理之人，知晓轻重，分开之后，反而有可能求同存异。”

    这话一出，顿时点醒了礼天道人，其实礼天道人本身见多识广，不是不知道玉宸说的道理。

    可他终究有些乱了分寸，落入当局者迷的境地。

    现在，被玉宸这个旁观者一点醒，立刻知道如何处理。

    “道友所言甚是，却是贫道着相了！不过，刚才道友在想些什么，竟然隐约有心神失守的迹象？”

    面对礼天道人的问话，玉宸想了想，道：“我上次从天书之灵那观摩到《太上黄庭经》，其中有一篇《二十四神行气诀》颇为玄妙，讲述以肉身二十四神，震动周身身神，原本一直雾里看花，今日听闻八剑剑阵之妙，突然有所感悟，想着自己演化出三部八景二十四神。”

    说着，玉宸便将《二十四神行气诀》的理念说出。

    这东西本就是存思一脉的法门，礼天道人一听就有所领悟，心中默默思索，道：“道友之所以苦恼，可是因为这《二十四神行气诀》，内合身神，外合节气，而你本身不以二十四节气为主，故而想要另开一脉？重修三部八景二十四神，对吗？”

    玉宸没有回话，礼天道人当他默认，继续道：“实质上，我观这《二十四神行气诀》核心在于内外相合，道友若有心另开一脉，便要另需内外契合的节点。至于具体身神为何，在我看来，并不是那么重要！例如五脏神，你除去外合五行，内合五脏；也可以外合五岳、合五星、五方都可以！最关键的地方，在于你如何将其构成一个体系。”

    “毕竟，道友你的道路已定，这东西只是道友你对自身道路的补充，不是你道路的核心，不要让他混乱了你原本的思路。应该是这个体系适应你的道路，而不是你的道路去适应这个体系！”

    礼天道人最后一句话，让玉宸陷入了沉默，他心中对于自身日后的修行道路，也有了更多的想法。

    ps：日常提醒，文中修行内容是二设，是假的！假的！假的！然后求订阅、收藏、月票和推荐！

