
　　随着最后一个字音落地。

　　卞可可的身子猛地一怔，她看着对方手上那张染血了的兔子面具，瞳孔开始战栗起来，紧接着，身子陡然就软了下来。

　　两条匀称白洁的双腿并拢在一起，蜷缩在腹部，脑袋深深埋下去，在角落瑟瑟发抖，看上去像是遭受了某种莫大的绝望。

　　这已经不仅仅是失去高光这么简单了

　　再严重点...

　　李言甚至都害怕她接受不住如此恐怖的摧残打击而直接抑郁。

　　没办法。

　　希望多大，失望就有多大。

　　刚才，他清晰的看见，对方的瞳孔当中开始弥漫出来一种极为旺盛的火焰，但在李言的几句话下，迅速被浇灭，从头凉到脚。

　　哎...

　　看到这，李言忍不住摇头叹息一声：“其实你也不必要如此绝望。”

　　“我见过你的队长了。”

　　听到这句话，卞可可的神色当中恢复了几分理智：“你见过她了？”

　　“不应该啊...”

　　其他的队员弱归弱，被面前这个家伙给弄掉，但至少还是在接受范围之中，可队长...那老女人变态是变态了一点，但实力却没得说。

　　按理说，只要出现了，应该会把他留在那才对。

　　李言点点头：

　　“她是不是一个外表看起来十多岁，但却有着两百多岁高龄的虚拟人工智能？”

　　“喜欢迫害自己的组员...”

　　“平日里没事就会去询问对方是否要看片学习...”

　　“动不动就去穿黑丝服装去勾搭其他人？”

　　伴随着李言一道又一道的询问发出。

　　卞可可再次沉默了，她撇过身子去，尴尬地挠了挠头，然后试图用沉默终止掉这个话题。

　　其实听到前面那两句描述...

　　她就已经知道对方确实遇见队长那老女人了。

　　只不过这后面的内容...

　　动不动问别人是否需要看片学习观摩...

　　还穿黑丝去勾搭组员....

　　这确实是队长能够做出来的事情，但没有想到，她现在已经堕落成了这个样子...

　　她就不知道稍微去维护一下关于救世组织，和组织成员的体面吗！

　　不过相较于这个问题...

　　卞可可倒是更加好奇这家伙在组织里到底做了些什么。

　　“她有没有和你说什么，有没有提及我？”

　　听到这句疑问。

　　李言脸上露出了一丝极为和善的笑容：“说了，而且有提及你...”

　　“我想想...”

　　“在交流的过程当中...她几次提及，想要来到小镇当中看看你，倒不是说什么要来将你接走，而是打算让你好好接受一番心灵洗礼...”

　　听到这话，卞可可愣了一下，紧接着极为鬼祟的凝视四周：“她过来了？”

　　“没...”

　　李言继续回答：“在我的几番推辞之下，她表示遗憾不能够进来参观游玩，并且拜托我我好好管教一下你。”

　　“当然，如果你有需要的话，我可以带她过来见见你。”

　　“别！”

　　听到这句话，卞可可立马开口出声制止。

　　当听到心灵洗礼的时候，她的身子都忍不住一颤，看样子，自己好像还是低估了那些东西在老女人心中的地位。

　　两名组织成员的陨落，实验机器被破坏，再加上十个病菌培育体成为了一滩肉泥。

　　光是想想就忍不住头皮发麻。

　　自己当初本来只是看着一个隧道忽然冒出来，好奇的进去打量了一下，而所带来的蝴蝶效应，竟然带来了这种难以去估算的损失。

　　现在就算对方放她走，卞可可都不一定有胆子回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　算了。

　　还是暂时呆在这比较安全。

　　虽然时不时会遭受到一些非常变态的惩罚，但相较于被队长那老女人洗脑，还是现在这种生活比较让人容易去接受。

　　想着想着。

　　卞可可眼角的泪渍逐渐干了。

　　随着态度的转变，她将两条匀称洁白的小腿盘腿坐好，伸出手，开始按压揉搓起自己那已经有些红肿的白嫩双脚。

　　看着对方的态度从刹那间的绝望瞬间转变为妥协。

　　李言忍不住嘴角一抽。

　　熊孩子不愧是熊孩子，面对这样的挫折，竟然还能将心态转变为摆烂。

　　他缓缓站起身，目视着前方，房间尽头的门此时是敞开着的，但乌贼和枫叶此时却不知去向。

　　算了...

　　李言将卞可可抬了起来，将其扔到房间当中嘱咐她好好去看管一下房间，走出了教堂，来到那沸腾翻滚着的浓雾当中，紧接着，身形隐没消失不见。

　　......

　　......

　　新手区域，古堡当中。

　　血月此时高高悬挂在天穹之上，洒下来的血色月光映照着大地，让一切都显得格外妖异。

　　吸血鬼管家，此时正待在艾薇小姐的门外，手中拿着一盏装满鲜血的玻璃杯，眉头紧皱着，一直没有将其喝下去。

　　时间一分一秒流淌着过去。

　　房间门忽然被推开来。

　　艾薇缓缓走了出来，脸色相较于以往已经好上了许多，身上隐隐约约透露着一种难以言喻的气质。

　　管家见状，紧锁住的眉头舒缓开：“晋升了？”

　　“嗯。”

　　艾薇点了点头：“已经完成蜕变，到魔将了。”

　　从几天前，自己身上的诅咒消失之后，她厚积薄发积攒着的力量便今天一涌而出，成功完成了蜕变。

　　对于其他魔物而言...这可能是一个非常值得庆幸的消息。

　　但对于她来言。

　　魔士到魔将的蜕变，除了让实力晋升一大阶以外，也带来了一种莫大的危机。

　　“晋升了...”

　　“我在祂那的存在感也会变得更强...”

　　“往后的日子可能会变得不太安宁...”

　　听到这段话，吸血鬼管家的神情一怔，立马追问：“祂已经感应到了？”

　　艾薇点了点头，凝视着天空中那轮血月，点了点头：“嗯，我有这种感觉，先前我只是魔士时，，，祂可能时只会感到淡淡的不适，但现在，我晋升了，那股不适感很有可能会演变为厌恶。”

　　“这个位置距离祂还是太近了，在这里等候几天吧，待屠夫和狼侍卫回来...思考一下是否该往更加僻静的地方搬离。”

　　“咔嚓...”

　　管家手中的玻璃杯化为粉末，鲜血洒落到地面。

　　它的神态在一瞬间变得苍老了许多，站立许久后，无可奈何地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十三：搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 