    “正面打王城军，反面就先解决百宗联盟，去！”

    李常春手指一弹，硬币旋转着出去。

    啪！

    再一拍定在掌下。

    众人屏主呼吸凑过脑袋查看。

    结果是反面朝上。

    那就是打百宗联盟。

    李常春歪嘴一笑，心说也好。

    先解决了百宗联盟也省的后顾之忧。

    若不然直接去打王城军的话，百宗联盟跟游击队似的来骚扰可会让人烦不胜烦。

    两军交战必须要照顾到进退两路，可进可退才是兵家之重。

    一位的蛮冲只会一步步把自己逼近绝路，而被前后夹击。

    “古灵儿、白无神听令！”

    “弟子在！”

    “本帅命你们带八千弟子，即刻去剿了那百宗联盟余党。”

    “遵命！”

    “好耶！”

    两人拱手退下，立即组织带领浩浩荡荡大军向百宗联盟余党所在的位置杀去。

    一来李常春有意撮合两人，俗话说男女搭配干活不累嘛。

    合作起来更有动力。

    二来，灵灵可有千里眼、顺风耳的能力。

    凭借一把望远镜查看定位敌情，更能事半功倍。

    白无神为人冷静，是个不骄不躁的绝佳带兵人选。

    李常春等三个大队则负责边守城，边找机会继续前进。

    打下来的地方在丢了岂不是前功尽弃。

    外门弟子大军过去剿敌。

    这边火男也风驰电挚的飞了过来。

    目标刺杀敌方首将——李常春。

    他有能在高空中御空飞行的能力，再有强悍的修为耳聪目明。

    两百米之下尽收眼底，一览无余。

    飞身就来到了李常春所在的大宅上空。

    直接在半空中就开始做法。

    双臂挥霍搅动风云，天空之中顿时风卷残云，出现硕大的漩涡。

    “亢龙有悔，飞龙在天！”

    嗷——

    只听一声声嘹亮的龙吟震天。

    三条深红色巨龙气势汹汹，杀气腾腾的从云雾中钻了出来。

    它们体态矫健，龙爪雄劲，奔腾在云雾波涛之中。

    “斯须九重真龙出，一洗万古凡马空。灭！”

    火男手掌猛的下压，三条百米巨龙咆哮着俯冲而下。

    眨眼间极光掠影般的飞落到庭院，龙躯扭动、龙尾狂扫。

    轰轰轰！

    下面的房屋不经摧残瞬间化作碎块。

    连带院落中执勤的众弟子均被扫的七零八散，撞击到四面八方。

    一声声惨叫不绝入耳。

    这龙的力量太强了，被冲撞一下根本不是人类可以抵抗得住的力量。

    庞大的身躯所过之处一片狼藉，人仰马翻。

    顿时庭院中鸡飞狗跳，房屋围墙纷纷坍塌。

    被三条飓风之龙摧残的不成模样。

    这突如其来的敌袭搞得李常春多少有点措手不及。

    被埋在了土石堆里弄得灰头土脸。

    苏霜急忙跑过来扒拉开瓦砾把李常春刨了出来。

    “师父，您没事吧。”

    “谢谢，对白请有点深度，师父身体骨还硬抗的。”

    苏霜环视在院子里搅来搅去见人就打、见物就摧的三条巨龙很是苦恼。

    从战况来看，弟子们修为不济是拿这三条巨龙没得办法的。

    可以说压根无法近身。

    三五十弟子合力攻击，经不住巨龙一带一扫就被甩飞出去。

    虽说三条巨龙造型栩栩如生，不过可以明显的看的出来是人为术法捏造出来。

    也就是说真气化形而成，它们是被人控制的术法。

    “师父您先歇着，徒儿去把这大法破了。”

    “好，加油。”

    苏霜嗖的化作流光提剑刺向其中一条正在狂搅的巨龙。

    以迅雷不及掩耳之势，一道破空剑气甩了过去。

    唰！

    剑气迎风飙涨，如鹰一般，翻飞翱翔。

    打在龙体之上。

    炸开，爆裂，炸出一片火花，轰鸣震震。

    巨龙吃痛“嗷”的一嗓子扭转龙躯，张开巨口向苏霜的位置射了过来。

    “神狐分身！”

    苏霜爆喝一声，以自己为核心炸出七条分身。

    砰！轰！

    巨龙以奔雷之势冲了过来，一口咬在一个分身之上。

    砰的一声，只是迸溅出一堆白雾。

    咬中了分身而已。

    苏霜带另外六条分身手持长剑，舞起了片片剑风。

    银光乍起，矫若飞龙，似水波荡漾，如火树银花，像蛇一样，遍地游走。

    砍刺在巨龙庞大的身体上激起一片又一片火花。

    巨龙深入庞大成为困扰，扭动着身躯或咬或者扫驱赶环绕在身边的“小苍蝇”。

    苏霜衣衫飘动，身法轻盈，婀娜多姿的柳条样扭动着，与巨龙紧紧缠斗在了一起。

    巨龙防御很强，虽说再被苏霜一次次砍刺但想要彻底将其斩杀从战场来看并非一时片刻可以搞定。

    苏霜尽力了，竭尽全力也不过才能缠住一条。

    另外还有两条在持续破坏攻击人群。

    黑无神冷面凝思。

    遂召集来百人小队，当即命令道：“拉弓上箭，射杀敢来捣乱的孽障！”

    嗖嗖嗖，一时间箭如雨下向着其中一条巨龙射去。

    砰砰砰！

    箭雨一群群射到另一条巨龙身体上，炸的巨龙千疮百孔。

    可也仅是如此。

    巨龙为真气幻化而成，它没有灵魂。

    箭矢的效果在它身上展现不出来，只能当射到浓缩的气体上炸出一片片浓烟。

    巨龙怒吼天地，瞪眼看向百名正在持弓射箭的弟子，猛的冲了过来。

    呼，夹杂着风火，狂风怒号眨眼间冲破人群。

    “啊！”

    众弟子不敌顿时都冲散。

    强大的冲击力亦使众多弟子受到不低的伤害。

    半空之上的火男傲慢的眼神打量着下方，用鼻孔看着人群，眼神里充满了不屑与鄙视。

    “一群辣鸡，本圣一人足矣把你们这帮杂牌军全军覆没，哼哼。”

    说话间双臂也不停，连连搅动，催动控制着三条巨龙给与下方众人毁灭性的打击。

    杀的起兴，打的热闹，但也没忘来的初衷。

    击杀敌方首将才是根本。

    四下扫视之后锁定了在下方一角被数十名弟子保护其中的李常春。

    双臂搅动，指挥一条巨龙向李常春扑杀过去。

    “保护大帅！”

    李亦靓见一条巨龙向他这边保护大帅的位置冲了过来急忙惊呼。

    众弟子心中苦笑：怎么保护。

    五大队箭雨攻击都不奏效，看来只能咬着牙硬抗了。

    众弟子相互张望，默默点头有了恒心。

    即使死也要用人墙肉盾挡它一下，切莫给大帅造成损伤。

