
　　“剑气纵横，效果①！”

　　-32117！

　　一道磅礴的剑气飚过，正中鬼骷。

　　“哦，还不死吗？”

　　一剑之后，鬼骷的生命值已经跌落到了谷底，仅剩一丁点的血皮挂着，秦洛昇挑了挑眉，二话不说，一记普攻送上！

　　-6338！

　　轻描淡写的一个暴击，鬼骷刚刚落地，还没来得及反攻，血条已经被清空。

　　“果然，没死吗！？”

　　不死族的怪物，秦洛昇可不会认为鬼骷就这么挂掉，连他的小弟，普通的骷髅都有五次复活的机会，更何况他这个老大。

　　“这还真是有点难搞！”

　　秦洛昇有些头疼。

　　普通的骷髅倒是没所谓，复活五次那就杀五次，可鬼骷不同，20级的强化黄金BOSS，这身属性，即便复活之后要降低20%全属性，也挺难办的。

　　“小鬼，本将军可是不死之身啊，就凭你，也想杀我？”

　　鬼火燃过，鬼骷不出所料的复活了。

　　探测术！

　　【骷髅大将军——鬼骷（强化黄金BOSS）】

　　等级：LV20

　　生命值：300000

　　攻击：3900

　　防御：1200

　　速度：192

　　技能：？？？

　　介绍：鬼骷，来历未知，乱葬岗最初诞生的不死族骷髅，吸收无数被投入乱葬岗的死尸的怨气，掠夺阴气，逐渐强化自身，最终成为骷髅领域的统治者，自号骷髅大将军。不久前，乱葬岗发生异变，鬼骷投靠神秘人，成为其麾下大将，与另外两大强者联手，袭击前来探查的蔷薇骑士团，活捉其团长洛璃，准备进行特殊的仪式。

　　“全属性也削减了20%吗？连刚才狂暴重击的重伤效果，20%属性削弱也还存在？”

　　一眼扫过，鬼骷此刻的属性，完全暴露！

　　共计被削弱了40%全属性的他，此刻，已经彻底丧失了与秦洛昇对抗的资本，只是……

　　“叮，游蛇步伐效果结束！”

　　“叮，灵动效果结束！”

　　“叮，天狼效果结束！”

　　秦洛昇：……

　　擦！

　　早不来晚不来，偏偏这个时候来，狗系统也太会挑时间了吧？

　　“不幸中的万幸，我的增幅技能效果时间到，鬼骷复活也属性大降，这算是回到起点了吧？一同削弱，等同于大家还是和刚才一样，处于同一水平线上，依旧拼的是硬实力。”

　　一边对比着自我和鬼骷的属性，秦洛昇一边移动攻击着。

　　纵然没有了两个增速技能的加持，行动有些凝滞感，不像是刚才那么酣畅淋漓，但依照目前的速度，依旧还是碾压鬼骷的，只是没有刚才那么明显，差距没有那么大，所以必须的分出更多的时间移动，游走，闪避，导致攻击频率大大降低。

　　“没用的小鬼，不管你攻击本将军多少次，杀死本将军多少次，本将军始终能够复活，你所做的，全是无用功！”

　　鬼骷不断的挥舞着大刀，跟随在秦洛昇的后面，被他完全牵着鼻子走，气得哇哇大叫，然而嘴上却是不饶人，疯狂的打嘴炮：“你能杀本将军一次两次三次，难道还能杀本将军十次百次吗？恐怕最多再来一两次，你就会体力不支了吧？到时，看本将军如何将你活剐了！”

　　秦洛昇毫不理会，不受鬼骷这低级的攻心之计，继续他的猛攻狂击！

　　不消一会儿，鬼骷的生命值降低到了20%，秦洛昇心中警惕万分，然而，却什么都没有发生。

　　“难道，刚才鬼骷生命值降低到20%的时候，召唤了一波骷髅，就算是爆发了吗？这次复活过来，连技能都没一个，这么弱鸡？”

　　秦洛昇禁不住吐槽：“好歹也是20级的强化黄金BOSS喂，狗系统能不能用点心？这么菜也能放出来丢人现眼的吗？”

　　“不过，那复活能力的确挺恶心的，至少能抵得上两个爆发技能！”瞬间膨胀的秦洛昇转眼想到了鬼骷的能力，立马又头疼了起来：“虽然知道这家伙应该是在吹牛，但不怕一万就怕万一，要是这货真的可以无限复活，那就糟糕了！”

　　身体在战斗，脑子在思考策略，秦洛昇一心二用，只是，想来想去也没能想出格解决办法，当下只有搁浅，暂时将注意力放在战斗上。

　　没有技能爆发的威胁，秦洛昇的攻击变得狂暴起来，攻击频率变得快了不少，压的鬼骷无从招架，从开始的追击变成了无限防守，最后被打出了火气，干脆完全不设防，中门大开，任由攻击，而他顶着攻击来反攻。

　　三分钟后！

　　战斗结束！

　　鬼骷又一次的被清空的血条，倒在了地上！

　　“又要复活了吗？”

　　秦洛昇杵剑于地上，喘了两口粗气，高强度的连番战斗，纵然只有短短的几分钟，也让他有些吃不消。

　　“咦，那是？”

　　抬头，看向鬼骷倒塌的地方，那一根根白骨自我动作了起来，这熟悉的节奏明显又是要复活，当秦洛昇站立起来，准备迎接接下来的战斗时，忽然，从森森白骨中，他看到了一抹诡异的红光。

　　“……那是，鬼骷眼眶内的鬼火？”

　　定睛一看，秦洛昇认出了那诡异红光是什么。

　　“鬼火？”

　　“骨头？”

　　“鬼火？”

　　“骨头？”

　　“鬼火？”

　　“骨头？”

　　秦洛昇紧皱眉头，嘴里不断的念叨着。

　　忽然！

　　他浑身一震！

　　“影袭！”

　　身形一闪，秦洛昇瞬间消失在了原地，穿过重重骨头的包围，出现在其守卫的内部，那诡异的鬼火面前。

　　“能行！”

　　秦洛昇脸上露出喜色：“影袭竟然生效了，那么也就是说，判定这鬼火为目标。没错，这鬼火，能被攻击。它并非是单纯的磷火，而是鬼骷的灵魂所在，或许就是因为它，鬼骷才能无限复活！”

　　“影斩！”

　　猜测正确与否，秦洛昇并不确定，而是直接一剑，砍了上去。

　　还有什么办法比这更简单明了吗？

　　“铛……”

　　鬼火并非是想象中的火焰，竟然是实体，秦洛昇一剑砍下，犹如斩在了一块血红色的石头上，巨大的反震之力反馈而来，将他手里的【盘龙离水】给震飞了出去。

　　“咔擦！”

　　没有理会剧痛的虎口，也没有去拾取震飞的【盘龙离水】，秦洛昇死死的看着鬼火，看着在他强力一斩之下，从游移不定到不再动弹，然后，一道清脆的声音，从它身上响起。

　　“成了！”

　　秦洛昇高兴的打了一个响指，看着精致的鬼火中心，忽然出现了一道裂纹，接着，犹如多米诺骨牌一样，裂纹崩碎，席卷而开，遍布全身。

　　“嘭……”

　　一声炸裂！

　　鬼火彻底崩毁，化作了齑粉，可怜的鬼骷连哼都没哼一声，就这么玩完了！

　　“哗啦啦……”

　　伴随着鬼骷的死亡，靠着他支撑的诸多白骨，也因为失去了能量来源，化作死物，掉落在地上，不再动弹。

　　“叮，你单独越级击杀20级强化黄金BOSS骷髅大将军——鬼骷，获得经验：100W+，声望1000点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第141章：斩鬼骷（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 