    来人是门房，进来开口道：“王妃，愉嫔传了话出来，说是要见您！”

    以愉嫔如今的品级，不过只是一个小小的妃嫔，自然是没有资格，召见沐王妃的，但是眼下林钰宸出了事，沐王府现在也希望，五公主那边能松口，于是便开口道：“好，本王妃这就进宫！”

    叶夭夭道：“那我就在王府，等着王妃您回来了之后，再为您号脉吧！”

    毕竟得等半个时辰之后，药效彻底起了，发挥了它应该发挥的作用，叶夭夭才能放心。

    沐王妃开口道：“那就有劳贤侄女了！”

    沐王妃很快地起身，众人便也都退出去，让沐王妃要换进宫需要穿着的衣物。

    门外。

    沐王爷也开口道：“我再去几位大人家中走走，过几日等陛下气消了，越多的人帮我们家求情，钰宸被赦免的机会越大！”

    韩子潇道：“我同您一起去！”

    叶宸风看了一眼叶夭夭，有些犹豫。

    叶夭夭明白他的意思，便开口道：“哥哥你放心同他们一起去吧，我待在王府是不会有什么事的，还有银沙郡主陪着我呢，我也不会无聊，你放心就是了！”

    叶宸风点了点头，开口道：“那好！”

    沐王爷看向自家的管家，开口道：“好好照顾夭夭小姐和银沙郡主，不得有半点轻慢！”

    管家：“王爷放心！”

    沐王爷出门了之后，沐王妃也很快地穿戴好了，同叶夭夭打了个照面，便进宫去见愉嫔了。

    管家也招呼叶夭夭和银沙郡主，在正厅里头坐下，给她们布置了软垫，准备了不少糕点和水果，说了一句：“老奴就不打扰叶二小姐和郡主说话了，若是还有其他的吩咐，便遣人唤老奴来。”

    叶夭夭点了点头，管家便先退下了。

    倒是叶夭夭觉得有点奇怪。

    不知道是不是她的错觉，在管家走了之后，她发现不少侍婢还有仆人，一直偷偷到正厅，好像是在看她，而且来了一拨人，走了之后，还又来一拨人。

    就连银沙郡主，都发现了异常。

    她开口道：“夭夭，他们是在瞧什么？”

    她这么一问，叶夭夭便也索性对着一个仆人招了招手，是个丫头，那丫头进来之后，叶夭夭便开口问她：“说吧，你们一直在看我，具体是在看什么？”

    那丫头支支吾吾了一下。

    似乎不知道能不能说。

    叶夭夭开口道：“直说就是，不管你说了什么，我都不会怪罪你！”

    外头的人在叶夭夭的眼神看过去之后，都很快地退下了。

    于是这儿就剩下他们三个人了，说什么都不会给旁人听见。

    侍婢见叶夭夭都说了不会怪罪，便道：“大家其实就是好奇，因为很多人之前都没有出过府，也没有见过您，但是府上的人都知晓，世子心悦您，并且您同太子殿下订婚之后，世子还难受了很长的时间，写了很多思念您的诗。

    不仅仅如此，他的书房全部都是您的画像，画的那人跟仙女似的，世子还说画得不及您好看。今日世子被陛下召见之前，他都又画了一幅您的新画像呢。这些府上的人都知晓，所以今日知道您来了，大家实在是按耐不住，于是就……”

    说着，侍婢立即跪下了，开口道：“不过叶二小姐，您的确是比世子画上的还要美，今日偷偷来看了您一眼的奴仆们，私下里都是这么说的。只是奴婢不该告诉您这些的，奴婢该死，也请您不要告诉王爷和王妃，说奴婢讲过这些，这些话奴婢也再不会提了！”

    毕竟叶夭夭已经是未来的太子妃了，这个事情他们也都是知道的，眼下说出世子对太子妃，一直难以忘情，这似乎的确不太合适，这简直是在给府上惹麻烦。

    叶夭夭一时间觉得有点尴尬。

    早知道是这个答案，她是不该问的。

    她摆了摆手，开口道：“退下吧，我不会说的！你也别告诉旁人我问过这个问题，更不必告诉别人，你是怎么回答的！”

    侍婢道：“多谢太子妃，是！”

    侍婢走出去了之后。

    倒是银沙郡主忍不住，开口道：“这般看来，林世子还真的是个痴情人！”

    叶夭夭也是有点意外，她之前一直认为，林钰宸对自己，就只是出于救命之恩，所产生的一些好感，自己都已经跟美人太子订婚这么久了，他应该已经放下了，也只是坦然的把自己当做朋友，或者是当做好兄弟的妹妹一起照拂着了。

    没想到他还有这样的心思。

    难怪方才韩世子说，让自己去劝林钰宸娶五公主，是挖他的心了。

    倒是外头的天宇和天逸，听得心惊肉跳的，太子妃知道了林世子，竟然对她如此痴情，该不会又起一些什么心思吧……

    啥也不说了，先传个信给太子殿下吧。要想墙角守得好，他俩的警惕永远不能少！

    ……

    宫中。

    沐王妃被宫人带着，进了内宫，但是去的却不是愉嫔的寝宫，而是五公主的寝殿。

    愉嫔这个时候，也正在殿中，一起等着沐王妃的到来。

    此刻沐王妃的脸色，还有些苍白，在看见了愉嫔和五公主之后，互相见了礼。

    愉嫔便开口笑道：“沐王妃，快坐！”

    沐王妃看着愉嫔的笑脸，一点都不觉得轻松，她听了愉嫔的话坐下，却是如坐针毡，开口道：“不知愉嫔遣人，请本王妃来此，所为何事？”

    愉嫔抓着沐王妃的手，开口道：“沐王妃，我们很快就是亲家了，你何须如此生疏？”

    沐王妃脸一白，开口道：“愉嫔，您这话，本王妃实在是不敢接，我儿现在还在牢狱之中呢！”

    愉嫔道：“话虽如此，但林世子今日的举动，其实也就是小孩子不懂事，本宫和五公主，都是不会怪罪的，也是不会往心里去的。沐王妃是个明白人，应当是清楚，本宫叫你来，是为了什么。林世子是你的儿子，只要你去狱中劝一下，说不定他就会改口，这样也算是皆大欢喜，成了一桩美事。本宫也会去找陛下求情，让他早些放了林世子。你我结成儿女亲家，何乐而不为呢，你说是不是？”

