    陈小宁急着下逐客令，她是担心自己控制不住情绪。

    我强忍着难受，仰头做了个深呼吸：“连一句再见都不说了吗？”

    “你就这么讨厌我吗？”

    这一下，陈小宁急忙摇头：“不！不是的！”

    “只是…只是，现在说什么都没有意义了……”

    “如果有缘，来世再见！”

    说完这些，陈小宁对我笑了笑，两颗小虎牙，很好看。

    但很快，她又低下头，干脆不再看我了：“时间不早了，你走吧，我就不送你了！”

    我握着手上的玉佩，心里有种说不出来的难受。

    其实，我对陈小宁有很多好感。

    我甚至憧憬过，将来找对象就要找陈小宁这种白净俏丽，贝齿美眸的女生。

    只可惜，我理想中的原版，居然天不予寿，即将香消玉殒！

    想到这里，深深的无力感，让我十分沮丧……

    就在这个时候，外面突然传来了一道陌生的声音。

    “福生无量天尊，好久不见，师兄近来可好？”

    陈小宁师父的声音倒是显得有些冷漠：“托祖师庇护，还行。你有事吗？”

    道教不同于其他教派，他们不分男女，遵从男女平等的理念，无论男女都能潜心修炼，所以没有师姐妹一说。

    对方同情的说道：“听说师兄最器重的小弟子伤了三脉七轮，即将登仙，还是因为一个傻小子，我特地过来瞧瞧……”

    我心中凛然一动，急忙问道：“陈小宁，你是你师父的关门弟子吗？”

    虽然我没有明着问，但陈小宁还是明白了我的意思。

    她急忙抬手在脸上胡乱擦了几下，同时小声急切的说道：“我不是！你别听她胡说八道！”

    “我师父与她不和，她说什么你都别信……”

    此地无银三百两，我没有再理会陈小宁，立即起身走了出去！

    甬道上，除了陈小宁的师父，还站着一位稍微年轻一点的道姑。

    我还没有开口，那个道姑却是睁大了眼睛，指着我问道：“杨景先？你怎么在这里？”

    “哦！我明白了，你是来给陈小宁送行的？那丫头已经羽化飞升了？”

    我直勾勾地盯着对方：“你刚才说，陈小宁被人伤了三脉七轮？”

    对方毫不犹豫地点着头：“不错，常在河边走，哪有不湿鞋的！我早就劝她不要跟断山派作对了，可她偏偏不听！”

    “结果……唉！”

    说到这里，那个道姑一脸同情地看向了陈小宁的师父：“还请师兄节哀顺变呐！再说了，小宁飞升仙界，或许也是好事儿！”

    陈小宁的师父板着面孔，冷声回道：“你不用惺惺作态了，如果没有其他事，恕我失陪！”

    对方一脸无辜地摊了摊手：“好人难当啊，我只是过来瞧瞧师兄，怎么就惺惺作态了呢？”

    这时候，我上前一步：“等等，你的意思是说，陈小宁是被断山派的人，伤了三脉七轮？”

    对方再次点了点头：“杀人者，人恒杀之；害人者，人恒害之。这不是天经地义的事情么？”

    “我早就奉劝她，不要与我们断山派作对，可惜她就是听不进去！”

    说到这里，那个道姑意味深长地看着我，笑了笑：“君子不立危墙之下，慧者不蹈前车之辙。”

    “杨景先，你是个聪明人，我相信你会引以为鉴的，对吧？”

    一听对方是断山派的人，我的怒火瞬间就上来了。

    但我知道，这个时候我不能发作。

    于是，我强忍怒火，问道：“那你有没有办法救陈小宁？”

    对方摇了摇头，故作痛惜的长叹一声：“唉，这又不是皮肉筋骨之伤，如何能治啊！”

    这个时候，陈小宁的师父忍不住喝了一声：“好了！如果没有其他事，你可以走了！”

    对方不但没有生气，反而笑了起来：“师兄啊，这就是你的不对了，我好心好意来安慰你，你怎么不识好歹呢！”

    “看来你的弟子跟你一样呀，情劫难渡、咎由自取，否则你们师徒也不会一个孑然一身，孤独终老，一个情迷于心，早早夭折了！”

    说完这些，那道姑冷哼一声，走了……

    陈小宁的师父皱眉看着我，我刚想问她一些问题，她忽然问道：“小宁跟你说完了没？”

    我点了点头。

    她马上说道：“既然如此，现在我就送你回去吧，这里是坤道道场，你不宜久留。”

    说完这些，她掏出黄符，叫我闭上眼睛。

    我没有伸手去接，匆匆说道：“等下，我去和陈小宁道别……”

    陈小宁的师父突然打断道：“不用了！”

    “既然小宁已经交待完了，你们也不必再见了！赶快走吧！”

    一边说着，她一边把黄符硬塞进了我的手里，拽着我的胳膊。

    无奈之下，我只好闭上眼睛。

    等她提醒我可以睁开眼睛的时候，我发现自己已经回到了村外。

    “道长，请等一下！”

    我怕她突然消失，急忙叫了一声。

    她回头不解地看着我：“有什么事吗？”

    我赶快问道：“以陈小宁的身手修为，怎么可能会轻易受伤？是谁打伤她的？作为师父，你就没有救她，就没有替她报仇的想法吗？”

    陈小宁的师傅没有回答我的话。

    见状，我干脆激了她几句：“我知道了，师父懦弱无能，教出来的徒弟自然水平也浅，所以才会有了今天的结果……”

    让我意外的是，陈小宁的师父并没有生气。

    她神色平静，轻声说道：“你不用激我，不过，小宁既然是因你而死，我也不妨让你知道一下。”

    我顿时睁大了眼睛：“你说什么？她是因我而死？这怎么可能！”

    明明，我都半个多月没见过她了……

