    李哲爆发出来的实力，让他一瞬间以为李哲是假装的，实际上是先天大圆满的高手。

    开山三十六式第三式，一击之下，三个高手直接化为肉块，血肉横飞，周边被波及的也死了几个，重伤几个，阵法瞬间被破，遭受波及的先天初期大口吐血，中期后期稍微好一点，但是也都精神萎靡。

    金鳞豹大开杀戒，一瞬间就有好几个高手丧命！

    “来的好！”李哲提刀杀向呼延长歌，开山三十六式大开大合。

    “百叠浪！”

    呼延长歌杀红眼了，金鳞豹暂时被呼延墨拦住了，但是这一会，加上之前死的，他们损失了接近一半的先天高手！

    这一次真的是赔大了！

    “有点意思！”李哲感受到越来越强的百叠浪，知道这是叠加效果，如同大海潮汐一般，一波一波连绵不绝，甚至一波波的更加强大。

    八荒牛魔功爆发，配合开山三十六式，硬是不落下风。

    “你到底是谁！！”呼延长歌怒吼，他先天之中已经无敌了，从来没有遇到过，除非是炼器师的二长老，他才弱了一筹，可是现在，一个五雷宫的高手，居然让他都一点办法都没有。

    最主要的是，与五雷宫交手这么久了，他硬是不知道五雷宫什么时候冒出一个这般强大的高手。

    “啰嗦，受死！”李哲知道不能善了。

    “你到底是谁？五雷宫的高手我都见过！”五雷宫作为呼延家族的死敌，每年都在厮杀，不过这几年五雷宫的高手渐渐地不足了，用不了多久，五雷宫怕是抵挡不住了，毕竟呼延家族还有多个帮手一起出手的。

    可是现在，不知道哪里冒出一个五雷宫的高手。

    雷遁，是五雷宫的招牌，而且李哲身上的阴雷阳雷缠绕，只有五雷宫的顶级高手，才拥有资格学得阴阳五雷法。

    “五雷宫？”李哲想起了呼延朝说过，误会他是五雷宫的。

    不过也轮不到他多想了，开山三十六式破开了百叠浪，逼退了呼延长歌。

    呼延长歌眼睛赤红，看着呼延墨被金鳞豹压制，随时可能重创，呼延兰与炎墨不分上下，顿时知道没有机会了，大喝道：“我们走！”

    一瞬间，呼延长歌飞退。

    呼延墨一刀逼开金鳞豹，立刻跟了上去。

    一群人气势汹汹的来，走的时候，却只有十来个人了，死在这里的，也超过两位数了。

    李哲感觉一阵反胃，瞪了一眼金鳞豹道：“怎么回事？”

    金鳞豹低吼，解释了一下。

    周围不少人都在窥视，毕竟这里的动静太大了。

    “是五雷宫的高手！”

    “没错，没有想到五雷宫还有这种高手存在。”

    “五雷宫原本以为高手所剩无几了，没有想到冒出一个这般的怪物。”

    ……

    来到这里的人都没有敢靠近，毕竟这种厮杀，若是随意靠近，会被拉入战火的，高级妖兽金鳞豹居然被驯服，让窥视的人都很吃惊。

    李哲喂了金鳞豹一些药膏，气血丹，使用小云雨术给金鳞豹洗了洗伤口，金鳞豹趴在原地开始恢复。

    炎墨开始捡尸了，储物袋，灵器全部收集，算上两个血氏双雄的，十三个储物袋，这一次呼延家族真的是损失惨重。

    “好像惹祸了……”李哲头皮有点发麻道：“呼延家族可是有两个虚境高手……”

    虚境高手，那可是极为恐怖的。

    炎墨在一旁整理着储物袋里的东西，金鳞豹则趴在地上，身上出现了淡淡的灵光，满地的血腥味道，让一些野兽赶来了。

    不过金鳞豹的气息，没有任何人敢靠近。

    “走，先离开这里。”李哲察觉到周围人越来越多，立刻远离。

    满地的尸体也让很多来人看的心惊，这些，可都是先天高手的尸体。

    “发生了什么？怎么会死这么多人？”

    “高手！一刀斩杀这么多先天高手，怕是已经半步虚境了！”

    “虚境啊！虚境何其艰难？居然连高级妖兽也能够控制，到底是如何做到的？”

    “五雷宫不愧是传承数千年啊，瘦死的骆驼比马大！”

    “可是虚境没有几个了，虎视眈眈，都在等待时机。”

    ……

    先天高手大多数都认识的，交流了一番全部撤离了，没有人替他们收尸，所有人撤离以后，立刻想起了野兽的嘶吼，妖兽的咆哮。

    对于妖兽野兽来说，先天高手的血肉，对于它们来说就是大补之物。

    李哲看着炎墨整理的储物袋，忍不住吃惊道：“这是一下子暴富啊，我是发现了，每一次杀人夺宝，都可以暴富！”

    第一次，他杀死了黄中原，化境的黄中原，让他一下子暴富！

    之后交易会，杀死了御一的师弟，之后杀死御一，得到的东西太多了，现在更不用说，看着炎墨整理出来的一个高级储物袋，他看的都心慌。

    也不知道哪一个倒霉鬼，身上藏了一个高级储物袋，直接让李哲空间富裕了。

    大量的药材，灵药，妖兽皮毛骨骼，炼器材料，丹药，灵器，修炼之法，心法，各种材料等等等等……

    这些倒霉鬼身上的灵玉，加起来就有上千枚，所谓的灵玉，便是灵石！

    这种东西算得上是一种交易货币了。

    甚至他还发现了一枚妖兽内丹！

    还有几件特殊的灵器让李哲很喜欢，一个估计是高级妖兽皮炼制出来的披风，穿在身上可以隐匿气息，李哲若是猜测没有错，这就是呼延朝当时身上不起眼的披风。

    特殊灵器虽然只是下品，但是这种特殊的效果，就算是上品灵器都不如其珍贵！

    李哲查看了一下玉净瓶中死亡之莲，气息又浓郁了一些，看向炎墨道：“估计用不了一个月，死亡之莲就会成熟了，到时候我会全力帮助你踏入虚境的！”

    只有踏入虚境，自己的安全也保障了，炎墨也会变得更加强大！

    炎墨显然很激动，拱手道：“炎墨谢主人恩赐！”

    被玉净瓶强行建立了主仆契约，炎墨对于李哲，绝对是衷心耿耿。

    其他的灵器也有不错的，但是李哲并不是很喜欢，炎墨也看不上，毕竟他先天大圆满，这些先天初期中期乃至后期的，东西没有多好的。

    “什么人？”李哲与炎墨同时回头。

    一道雷光一闪，一个中年男子出现在李哲面前。

    “雷法？”李哲立刻感受到了同出一源的雷法，吃惊了一下。

    来人一身淡紫色长袍锦衣，上面是雷云图，绣着麒麟图，背负双手，目光都是淡紫色的，时不时有雷电闪一下的感觉。

    长相很平凡，却是一个先天大圆满的高手。

    “五雷宫黄饕！”

    黄饕拱手行礼道：“不知道两位……咦？铜甲尸？”

    当察觉到炎墨以后，黄饕脸色一变，先天大圆满的铜甲尸？

    李哲一惊，拱手道：“在下李哲，你如何看出炎墨是铜甲尸的？”

    要知道，知道炎墨是铜甲尸的，估计只有死去的御一了，那时候御一的灵器破入炎墨身体之中，却不想炎墨是铜甲尸之躯。

    还是第一次有人一眼看出炎墨是铜甲尸的。

    “李兄！”黄饕行礼道：“因为我的师傅，也有一个铜甲尸，我与铜甲尸呆了几十年了，对于铜甲尸极为敏感，了解，不过，这个铜甲尸，好像不太一样……”

    铜甲尸可以说就是死物，只有简单的意识而已，听从主人的命令，可是之前炎墨御剑的能力他看的清清楚楚，此刻所以才会如此吃惊的。

    “原来如此。”李哲顿时明白了，随即疑惑道：“你的来意？”

    五雷宫的人居然会雷法，怪不得之前被误会是五雷宫的，原来是雷法惹的祸。

    黄饕犹豫一下，看了一眼金鳞豹，又看着李哲道：“李兄，若是没有看错，你修炼的可是阴阳雷法？”

    他们五雷宫的五雷法名气很大，但是从来不外传的，所以有点吃惊。

    “对！”李哲没有说不是，而是有点奇怪道：“你们五雷宫也会？”

    “……”黄饕差点一口老血喷出来，什么叫做五雷宫也会？雷法是他们五雷宫的代表，特别是阴阳五行雷，只有五雷宫的人才会。

    “我们五雷宫传承几千年了，其中阴阳五雷法便是其中之一，还有金光咒，我在你身上也感受到了金光咒的气息，你是如何学来？”

    五雷宫的秘术居然流传出去了，黄饕自然疑惑。

    李哲闻言一愣道：“不可能！”

    随即奇怪道：“天师府与金光府和你们五雷宫什么关系？我学过阴阳雷法，不过金光咒只是简单的了解，没有学过，你们五雷宫……和他们什么关系？”

    天师府的阴阳雷法不是正宗的不传之秘么？为什么现在听起来好像不是那么一回事啊？李哲现在有点晕。

    “天师府？金光府？”黄饕也愣了，摇头道：“不知道，没有听说过，李兄，请问天师府与金光府是什么势力？”

    他和其他人不一样，作为五雷宫的人，他很清楚五雷宫的高手，李哲虽然实战雷遁，还有雷法，但是黄饕很确定，李哲并不是五雷宫的！

