    云华上仙，文丑丑？

    听到聂风对云华上仙的称呼，夜未明与小桥同时忍俊不禁。

    其中夜未明还好，毕竟剑道真人的素养和城府摆在那里，不管多么好笑，在不该笑的时候都不会笑出声来。

    而云华上仙在“风云秘境”之中不但获得了角色扮演型的超级身份，而且还是文丑丑这件事情，虽然很好笑，但还没有好笑到让他忍不住的地步。

    可是小桥的情况就要差了很多，或者说，她的笑点要比夜未明更低一些。

    所以在听到相同的话之后，夜未明勉强忍住了，躲在另一边大树之上的小桥却是没忍住，“噗嗤”一声，笑出了声来。

    而她这一笑不要紧，却是同时惊动了下方的逆风和独孤明两大少年高手。

    聂风第一个听到了她的笑声，却只是眉头一皱，不动声色的继续看向独孤鸣。但独孤鸣的表现就要比聂风差了很多，听到小桥的笑声，顿时转头朝她藏身的大树之上看去，同时开口怒吼道：“什么人，给我出来！”

    要不怎么说聂风才是主角呢？

    相比起来，这个独孤鸣简直就是主次不分！

    两个人几乎同时发现有其他人隐藏于暗处，但聂风却能在第一时间想到隐藏之人敌友难辨，所以优先防备的第一目标，还是眼前这个注定是敌人的独孤鸣。

    可是独孤鸣却别小桥这个友军所干扰，竟然把注意力从聂风这等个强敌身上移开。

    他不倒霉谁倒霉？

    如果在这种情况下，他还不倒一下霉的话，哪还有天理吗？

    见到这种情况，夜未明立刻在第一时间在队伍频道里发出消息：“出手救人！”

    与此同时，蓦地一阵清风刮过，一直关注独孤鸣一举一动的聂风，已经在风声之中出现在其眼前，趁着对方的精力被小桥吸引的空档，双腿化作一片残影，水银泻地般朝着独孤鸣周身要害踢了过去。

    《风神腿》第三式——暴雨狂风！

    听到迎面呼啸而来的凛冽风声，独孤鸣这才想起眼前这个强敌的可怕，当即将身形一转，同样卷起漫天腿影，迎上了聂风的“暴雨狂风”。

    正是……

    《降龙神腿》第三式——或跃在渊！

    这招“或跃在渊”和聂风所用的“暴雨狂风”特征十分相似，正是《降龙神腿》之中以出腿速度见长的一招，追求的便是出招腿影纵横，矢矫灵动。

    原本这，独孤鸣的实力即便比聂风稍差一些，但凭借《降龙神腿》的精妙招式，却也能够勉强抵挡一二。虽然依旧是久战必败之局，但在短时间内，倒也不至于被对方打得全无还脚之力。

    但是，谁让他刚刚轻敌了呢？

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人一快打快之下，仅仅不到一秒钟的时间，四条大长腿便彼此硬拼了不下十余次，而后聂风更是抓住独孤鸣招式中的一个破绽，直接趁虚而入，一脚结结实实的印在独孤鸣的胸腹之间。

    “嘭！……”

    “噗！”

    遭次一击，独孤鸣的身子直接被踢得向后跌飞出去，重重的撞在身后一颗双人合抱的大树之上，震得整棵大树一阵摇晃。

    跟着又忍不住猛地一张嘴，“哇！”的一声，喷出了一大口鲜血。随之便感觉一阵剧痛传遍全身，伤势之重，将让他在一时间提不起一丝一毫的力气！

    聂风见状却是身形迎着独孤鸣飘了过去，他虽然向来心善，不喜杀生，但偏偏看到这个独孤鸣就是觉得特别的讨厌。

    再加上两人现下的立场，本身就是不死不休的敌对关系，竟是没有任何迟疑的生出要将其当场格杀，一劳永逸的想法。

    不过这个想法才刚刚生出，聂风却是立刻止住了身形。

    原来就在聂风准备对独孤鸣痛下山手的时候，忽然有两道剑光自上方落下，径直朝着聂风迎面罩了下来。

    这两道剑光一阴一阳，一明一暗，一个飘逸灵动，另一个则是在刚猛凌厉之下暗藏杀机。

    更主要的是这两者同时出现，彼此之间配合无间，就好像是太极图上的阴阳双鱼。

    如果拆分开来，哪一个在聂风眼中都不过是寻常剑招，但两者结合，却又变得极为完美，即便以聂风之能，在不知敌人底细的情况下，也不敢贸然的直面其锋！

    顷刻之间，聂风便已经做出了决断。

    当即脚尖在地面之上一个轻点，身形再一次宛如灵风一般向后飘退开去，却是与冲上来是一样，不着丝毫的烟火之气。

    出手之人在一招之间逼退了聂风之后，却是立刻以双剑编织出一幕剑网，将刚刚遭受重创的独孤鸣严密的保护起了。

    而聂风也是直到此刻，方才看清出手之人的相貌，竟是他最心爱的女人明月的妹妹明桥。

    既然是“未来的小姨子”，聂风当然是更加不能对她出手。

    于是身形一闪……

    “嘭！嘭！嘭！……”

    可怜跟随孤独鸣而来的那五个玩家，原本还在全神戒备的盯着云华上仙……是盯着“文丑丑”的他们，忽然之间就变成了聂风的攻击目标。

    这聂风的等级之高，实力之强，就连夜未明都不敢和他刚正面，跟何况是这些普通的无双城玩家？

    在一组飞脚之下，便尽数化作白光，彻底的消失不见了。

    对于踢死这群玩家，聂风当真是半点心理负担也欠奉！

    根据刀妹所言，因为在《侠义永恒》的前代作品中，某个如山岳一般伟岸的玩家骚操作的原因，导致了大唐秘境之中的佛门四大圣僧变成了四大魔僧。

    从那时候开始，NPC击杀可以无限复活的玩家，统一全算作是击伤，而不是击杀。

    所以，就连那些扫地恐伤蝼蚁命的得道高僧，在面对敌对玩家的时候，也可以毫不犹豫的痛下杀手。

    聂风虽然心地善良，但比起那些得道高僧终究还是要差上一些的，自然也不会例外。

    然而，即便强如聂风，也有百密一疏的时候。

    就在他畅快无比的将无双城方面五个玩家高手尽数踢回无双城的复活点时，树荫之下却是猛地射出一道剑光，直取云华……咳咳，是直取“文丑丑”的后心。

    这一道剑光并不甚凌厉，就好像初升之阳，光而不烈，但偏偏就是这初升之阳，却是刚好对“文丑丑”那如鬼似魅的狠辣剑法形成了某种克制效果，便如清晨的第一缕阳光洒落大地，扫清地上的一切阴霾。

    “文丑丑”勉强回剑反击，却是终究棋差一招，被对方这一剑轻易的突破防御，直没胸口。

    下一刻，随着偷袭之人的剑光一绞，“文丑丑”的身形也随之化作一道白光，就这样被送回天下会的复活点报到去了。

    这也是“前朝秘境”不同于主世界的恐怖之处，特别是在剧情任务中，NPC只要在附和剧情条件与自身人设的情况下，甚至可以在玩家防不胜防的情况下出手偷袭！

    而玩家一旦死亡，也并不是在就近的复活点复活那么简单，而是会被系统直接送回各自所在阵营的复活之地。

    就好像夜未明如果在这次任务中之中彻底挂了，也会在皇城的复活点重新复活。虽然主线任务并不会因此中断，但等他从复活点赶回无双城，还来不来得及？就只能听天由命了！

    所以从这一点上来说，主场作战对于进入秘境的玩家来说，将是一个巨大的优势！

    默默的将这一切看在眼里，夜未明却是立刻在队伍频道里发出消息：“趁着有人断后，立刻带着独孤鸣离开此地。”

    “好的！”

    小桥痛快的回复了一句，跟着便冲刚刚出现的那个少年喊道：“断浪，你先拦住聂风一阵，我护送少城主离开。”

    言罢，也不给对方反驳的机会，一把抓起独孤鸣，已经朝着远处飞遁而去。

    夜未明这时，却已经将目光落在了那个刚刚击杀了“文丑丑”的少年身上。

    原来他就是断浪！

    如此看来，或许用不着让小桥冒险去刻意安排，自己马上就有和这个有意思的家伙畅谈一翻的机会了。

    “风！”

    轻松斩杀了“文丑丑”之后，断浪立刻喊住了正在犹豫要不要追杀独孤鸣的聂风，跟着冲上去便给了对方一个熊抱。

    “浪！”

    很显然，见到断浪，聂风也十分的激动，当即便基情四射的与对方抱在了一起。

    一时间，画面之中满满的都是浓浓的兄弟之情。

    不过两个人现在的身份比较特殊，注定了他们不可能肆无忌惮的在这里促膝长谈。

    在熊抱之后，聂风和断浪又简单的交流了几句，而后便各自告辞离去了。

    期间，两个人好像都忘记了彼此的立场，丝毫没有谈及无双城与天下会的敌对关系，就只是单纯的在叙旧而已。

    眼看着聂风与断浪各自分开，夜未明毫不犹豫的朝着断浪追了过去。

    就这样，夜未明和小桥原本都是为了聂风而来，结果在观战了一会之后，一个护送着独孤鸣而去，另一个却追赶断浪去了。

    至于他们原本的目标聂风，却好像被两个人选择性格给遗忘掉了。

    剧情主角神马的，在有些时候，对于玩家来说真的不是特别重要。

    不过聂风对此，倒也并不十分在意。眼看着这里就只剩下他和一地的尸体，当即便摇了摇头，潇洒的化作一道清风，消失在了这片战场之中。

    这就是人类品德之间的巨大差距！

    如果换了是夜未明，在没有急事缠身的情况下，面对这么多横死的尸体，悲天悯人的他，肯定会不分敌我，让所有逝者入土为安的！

    聂风的身形才刚刚离开这片树林，心头却是猛地警兆突生。

    下意识的停下脚步，顺着危机感传来的方向抬头看去，映入眼帘的，却是一只银白色的手套，在阳光的照射下熠熠生辉！

    ……

    与此同时，在距离之前那片树林三里之外的山岭之间，原本放足狂奔的断浪却是猛地停下脚步。

    “锵！”的一声，手中一把明晃晃的宝剑赫然出鞘，同时沉声喝道：“什么人？出来！”

    “啪！啪！啪！”

    伴随着三声有节奏的手掌拍击，夜未明的身形不急不缓的从暗处走出，同时口中说道：“不愧是南麟剑首之子，洞察力之敏锐果非常人可及。”

    断浪毕竟不是乔巴，当然不可能因为夜未明的一句夸奖便兴奋得找不着北。

    却见他傲然的将手中宝剑斜指向下，警惕的目光依旧牢牢锁定在夜未明的身上，同时开口继续追问道：“你是什么人？”

    夜未明表示人畜无害的摊了摊手，平静的说道：“我叫夜未明，承蒙陛下的器重，现在朝廷之中任职。”

    断浪闻言不由一愣，下意识的后退一步，凝声道：“你就是捕圣夜未明？”

    正所谓人的名，树的影。

    夜未明利用大量资源换来的特殊身份，可不止是叫起来好听那么简单。捕圣这个名号说出来，在这个“风云秘境”之中，也是有着一定分量的。

    同样的话，出自捕圣之口，与被路人甲乙丙丁说出来，更是完全不同的两个概念。

    眼见断浪已经被自己的身份所影响，夜未明当即继续说道：“实不相瞒，我今次前来无双城，是为了将独孤一方绳之以法，而我之所以找到你，则是想要和断浪小兄弟探讨一下合作的可能性。”

    “你做梦！”

    断浪闻言毫不犹豫的拒绝道：“我是绝对不可能背叛义父的！”

    “不，我并没有要求你背叛孤独一方，只是希望你能够为自己的前途好好的思量一翻，是要为了一个冒牌货让自己陷入危机之中，与这危如累卵的无双城一同毁灭。还是将这无双城打造成你真正的大本营，在这里享受挟天子以令诸侯的一般权臣待遇，让雄霸也不得不用平视的目光来看你？”

    听到夜未明这个极具诱惑力的提议，断浪说不心动那绝对是假的。

    但他却并没有一口答应下来，而是谨慎的问道：“你也有什么证据和计划？”

    这时，却见夜未明大手一挥，两份文件已经朝着断浪激射而去。

    后者接过一看，却见其封面上赫然写着《人面使计划》与《剑宗决战期间无双城大事、要事安排明细》的字样。

    这便是夜未明在独孤一方书房之中找到的，夏作假扮独孤一方的确凿证据……

    之一！

