    沈翔之前去过那神红山，就是火道的一个宗‘门’，从泰尚真的语气来看，火道和剑道的关系似乎不是很好.

    “剑灵前辈，你当年那个时代，有没有听说过火道？”沈翔问道。``

    “火道？当然有，不过那时火道还很年轻，现在如何了？”

    “三大道之一了。”沈翔说道。

    “元始道被踢除出去了？这也正常，元始道这奇葩的道被撵出去也没啥奇怪的，火道是很多人修炼的道，能自成一脉也不足为奇。”剑灵说道：“如今这三道的关系如何？”

    “不太清楚，总之剑道和天道的关系不好，和火道好像也不怎么样。”沈翔说道。

    “就天道那种行事风格，他们自身就经常内斗，和其他道更加了。”剑灵说道。

    就在这时，沈翔感应到一股很强的火焰气息‘逼’近，而泰尚真他们队伍里面的老辈都立即警惕起来，看着一个方向。

    “哈哈……原来是剑道的朋友呀……哟，丹道的也在，阵容‘挺’强大的嘛。”说话的是一名中年，骑着一匹燃烧着火焰的骏马，奔驰而来。

    “你们不是比我们领先吗？怎么才到这里？”泰尚真问道。

    “主要是前面的路不好走……我们现在已经折返回来了，准备走另外一条路，你们要不要和我们一起呀？”那骑马的中年问道。

    火道的实力可不弱，而且人很多，他们在这儿肯定大战过，否则不会残余那么浓的灼热气息。

    而如今连他们都无法越过的区域，那么剑道的人过去，肯定也会遇到许多凶险。

    泰尚真他们十多个老辈用神识‘交’流了一下，决定同意和火道的人同行，可以看得出他们虽然有矛盾，但矛盾不大，特别是现在这种情况下，他们可以不计前嫌的合作，因为目前得利的是天道。

    “天道那些家伙应该已经快到了，我们得抓紧时间才行，别让他们把好处都捞走。”骑马中年说完，然后拳头对着空中一拳，一道火焰喷涌到高空中爆开。

    过了一会儿，一阵轰隆隆的声音传来，只见荒山里面有千匹马狂奔出来，都是那种燃烧火焰的马。

    看见这些火道的人马，泰尚真他们都吸了一口凉气。

    “你们的人只剩下这么多了？”泰尚真惊讶问道。

    “是的，死了两千多。”骑马中年走下马，脸上满是悲痛之‘色’，特别是在前面，遇到了很强的蛮兽群，若不是我们撤得快，恐怕剩下的更少。

    “怎么会这样？你们的力量应该不比天道弱，他们能过去，你们应该也行。”弑神山的长老问道。

    “天道那群家伙也死了不少，我们在路上看到他们那些人的尸体，他们应该是绕路走了。”那中年说道：“按照地图上的路，我们还得走两年！”

    “这片险地我们很少进去过，即便有人进去过，但也没有再出来，但愿此次前去，大家都能平安的归回。”泰尚真叹了一声。

    沈翔倒是被吓了一跳，居然要走两年多，而且还是在一片非常巨大的险地里面走，这简直就是玩命呀。

    弑神山的长老脸‘色’突然一变，说道：“是你们火道的弟子吗？有一大群东西正在靠近，体型应该只有马儿那么大！”

    “不是，是兽群！”那中年脸‘色’骤变，然后对他身后那群火道弟子大喊起来：“准备作战！”

    沈翔还在山林里面，他站在一棵大树的树顶上，看着荒山深处，那边沙尘滚滚，一座座荒山正在消失，都是被兽群冲来时释放的力量给推平的，嫌弃滚滚尘土，遮天蔽日般涌来。

    “都是一些什么蛮兽？”泰尚真急忙问道。

    “钢虎群！”那中年说道：“你们也要小心，攻击的时候记得刺钢虎的眼睛，那是最容易刺破的地方。”

    沈翔不打算参战，他修为是这群人里面最低最低的那个，他看着就好。

    眼看沙尘就要笼罩过来，刚才那中年突然跳跃到最前方，对着那铺天盖地卷来的沙尘一拳轰出去！

    砰！

    中年的拳头一震，爆出一股气爆的震响，形成一股灼热的气lang，把沙尘那阵狂暴的沙尘给吹开。

    “好强呀！”沈翔还以为沙尘会笼罩过来的，没想到被那中年一拳就打飞了。

    此时钢虎群也出现，那是浑身披着亮光闪闪‘精’钢的打老虎，满口是尖利的钢牙，如同狂‘潮’一般冲来。

    在前面的火道弟子也十分勇猛，火拳火掌不断，眨眼间就打出一阵火lang，把冲来的钢虎全部笼罩，那中年手提一把大刀，化成一道光虹冲了进去，冲杀的过程中，就被他劈碎数十头钢虎。

    “这至少有几万钢虎吧……”沈翔在远处看着，此时剑道的弟子也加入战场，不得不说，剑道弟子虽然少，但击杀钢虎的数量丝毫不比火道弟子少。

    这些弟子都是‘精’选出来的，修为极高，实力都很不错，瞬间都是能刺出数千剑的主，身法都非常了得，被群虎包围，都能游刃有余，出剑时都能斩杀几头钢虎。

    小半个时辰过去，几万头钢虎的尸体遍地都是，鲜血染红这片靠近山林的荒地，浓烈的血腥令人作呕。

    “人类一个都没死，真强呀！”沈翔刚才也见识到剑道和火道强者的实力，年轻弟子也十分优秀，面对这么一群狂暴的钢虎，居然一人没伤。

    而之前火道大军死去两千人，可见他们遇到的兽群要更加可怕，否则凭他们那种气势，是不会退缩的。

    “这还是比较弱的，最强的那些还在前面，我们虽然联手，但面对那群恐怖的蛮兽，我们可能都会死在里面，绕道走吧！”那中年说道。

    众人休息了三天，然后开始上路，由火道的人领路。

    沈翔只是在后面跟着，而且还是用反力量，他觉得自己即便遇到兽‘潮’，可能也不会有什么事，不过为了安全起见，他还是跟着这群人。

    路上的兽群很多，可见这片险地很少有人进来，那些兽群少则四五千，多则十多万，一路上都是杀过去的。

    他们都不怎么要那些尸体，而沈翔则觉得很可惜，就悄悄的全收了。