    他们是清晨准备上山的。镇子里的人说，雪砚宗的大门辰时打开，入夜却是看心情关的，所以越早动身越好。这个镇子是弟子们最常来的地方，有谁想要远方的东西，会委托这里杂货铺的老板进货。这儿的酒也与谷中的不太一样，有人喜欢自家酿的，有人喜欢镇上的。不过谢辙他们运气不好，这几天镇子里没有回谷的弟子，得他们自己去。

    山上的路有很多条，有的是环山路，有的是越过高山最近的路线，只有一条通往谷中。不过也不用担心迷路，在分岔路上，路牌标得清清楚楚。走到目前，他们还没有遇到什么困难。太阳微暖，空气里充斥着春花的芬芳，却少见那些艳丽的影子，大约是藏在绿叶之后。

    “连极月君也不确定云外镜的下落。真遗憾，我以为他多少知道点什么。”

    寒觞说话的时候，弥音恰好打了个大大的哈欠，眼泪都顺着脸颊流下来了。聆鹓忙问她是不是没睡好，薛弥音只是摇头，什么也没说。她确实很困，困得精神恍惚。昨夜等她回到屋子里的时候，赶紧躺下，还是能好好睡上一觉的。但是，许多乱七八糟的事在脑内又是唱歌又是跳舞，让她的思绪一刻也不得停歇。等好不容易有些许困意时，公鸡嘹亮的鸣声马上就同钻进屋里的阳光一道把她拎起来了。

    她的头晕晕沉沉，比真正的一宿没睡还要难过，都是因为那些事太过沉重，让她疲惫无比。走在最前面的寒觞放慢了脚步，谢辙也将水囊递过去，问她要不要休息。

    “不，不要管我。我们快走吧……目标近在眼前了。”

    即便薛弥音已经知道，她不再需要云外镜了。

    就连她自己也有些意外，此刻自己竟仍然站在这群人之中。她本以为与故人的重逢是欣喜的、雀跃的、足以令她抛下一切的……本该如此。她说不清楚哪儿出了差错，但事实便是——她很迷茫。是的，迷茫。妙妙所说的那种生活亦是她所向往，开始有些不太平静，但很快便能过上更好的日子。她可以学本事，学更多的法术，变得与妙妙一样，然后她们联手就能解决一切困难。那时候，歹徒和饥饿都不能战胜她们，那么今后所有的天灾人祸也不足挂齿。而且妙妙需要她，因为没有任何人能理解身为妖怪的苦难，尤其她曾经是个人类。

    可她还是犹豫了。当下这样热闹的生活……她似乎也不讨厌。

    薛弥音知道自己必须做出选择。她没有办法介绍妙妙融入这个团体，而她也深知自己从未融入其中。更何况，这个他们自称“临时”的组合会在达成目标后就地解散。可弥音自己也很清楚，实际上其他人多半已经认可了她，是自己拿妙妙作为挡箭牌。高举历史，以排斥未来，这是一个好的选择吗？她自己都觉得有些说不过去了。

    好在她的友人向来善解人意，她给了自己一个选择的机会。

    一个陪着新朋友们走完这段路的机会。

    但是，故友最后的一段话，让她颇为在意。

    “人们都是嘴上说着好听，你该知道的。真正的朋友，是有福同享有难同当的。可实际上，只有当一切都风平浪静时，人们才和和气气。真遇上什么麻烦，都是大难临头各自飞。这世上，只有你我从未变过，只有你我才能坦诚相待。我信你交朋友的眼光，可老话不说了么？患难见真情。在经历真正的苦难前，谁也不值得信任，你千万要小心。”

    薛弥音知道她在担心自己，还因为自己“放了鸽子”而感到抱歉。但没关系，妙妙说，她会在这附近等一阵子。毕竟拿到云外镜，怎么说他们也该散伙了。就算没有拿到，她也可以找个理由离开，剩下的是他们自己的事。说来奇怪，这一路上，弥音都没怎么操心过那狐妖的事，可在确定妙妙也是妖怪以后，她多少对寒觞的遭遇感到些许悲伤，心中原本迟钝的那处用以共情的部分，竟然有了微弱的回音。她已经与故友相见了，但他呢？他的朋友还是他的朋友吗？弥音不敢细想，只是难得愿意为他在心里献上祝福。

    也算好聚好散吧。

    说起来，妙妙声称她在同一个地方停留太久会有危险。弥音当然明白为什么，只告诉她自己一定尽快。同时，她也很感动于对方为了成全自己这段有始有终的缘分做出的“牺牲”。妙妙一直这样，与那陈旧回忆里的形象别无二致。

    行至半路，他们有些累了，便停在路边稍事休息。这又是一处分岔路，向偏西的山路走上去，就是通往雪砚谷的小径。太阳当头，竟然晒得人有些热了。他们又挪到树荫下，各自扇着风，喝着水，说一两句闲话。

    就在这时，从山顶上走下一个人。

    这一幕实在是过于似曾相识了，即便第一次发生时，只不过是个旅行路上的小插曲。但当它重现于几人眼前时，属于这部分的场景又重新投射在脑海里，让他们清晰地回忆起自己曾是见过这一幕的。唯一的区别在于，那时寒冬积雪，此时春风拂面。

    那个女人——身着一身藕色长裙的女人。她比起过去少了件外搭，但里面这件儿连着下方裙摆的，几人不会认错。三人不约而同地站了起来，徒留薛弥音一人茫然地坐在这块大石头上，一会儿看看他们仨，一会儿看看那个女人。

    “您不是那位……”

    “我从山上听到你们的声音，心想保准是你们，果真让我给猜中了。”

    她的声音一点没变。也是，这不过是经历了一个季节的交替，人的变化怎么会大到教人认不出来呢？这正是当时谢辙与聆鹓刚与寒觞结识，离开翡玥城时，翻过的那座山上遇到的女子。还真巧，这次又是向上的山路，而对方已经从容地下山了。

    “真没想到能在这儿遇到您！”聆鹓有些惊喜，“是从山的那边来么？说来我们第一次相遇，还没离开翡玥城呢。”

    “是呀。”她轻轻笑了笑，问，“你们要去雪砚宗么？”

    聆鹓与她搭话的工夫，谢辙与寒觞在后方对视了一眼。还坐在那儿的弥音莫名其妙地看着他们，又隐隐觉得两位少侠之间似乎发生了一场无声的对话。明眼人都知道，这女子与他们是认识的，或者至少有一面之缘。但还比较陌生，不然，那两人怎么会是这种眼神？

    “是的呀。”

    “那让我猜猜，你们是要去找云外镜吧？”

    “哎，您是怎么知道的？”

    女子神秘一笑，但并不吊人胃口。她直言道：“来雪砚谷的，多半不是想拜师学艺，而是选个养老的好地方，图一个避世清净。想要长居的，都是些上了年纪，身怀绝技之人；前来观光赏景的，不该是这个时候来。从那么远的地方过来，要么趁着秋高气爽，一睹冬日绿意的奇景；要么春光乍泄之时，待到炎炎夏日再来避暑。你们倒好，挑个大风大雪的时日，恐怕是有求于此了。至于雪砚宗内的人我并不了解，只好盲猜你们是为了云外镜来。只有那稀罕物件，才值得千里迢迢赶路来寻呢。”

    “哎呀，真让您说中啦。”

    话虽如此，聆鹓却有些心虚。因为实际上他们出发的时候，并不知道自己要造访此处，只是奔着殁影阁去的。不过说实话，若以翡玥城为起点，他们直直走到雪砚谷确实差不多要这么长时间。但后来，他们是从蚀光阙出来，抄了近道，才刚好在这个时点来到此处。

    薛弥音有些惊讶，因为聆鹓撒谎了。

    她当然知道她在说谎。从时间上判断，他们应该是更早的时候遇到这位女子，而那时他们相互不知道对方要去哪儿。至于去雪砚谷这个决定，她知道几人是何时做出的，距与自己相遇隔得很近。而他们从翡玥城出发这件事，一定是更早之前，那时候三人的目的地一定不是雪砚谷才对。她不清楚聆鹓为什么会说谎，或许是为了避免麻烦。但在弥音心中，她向来单纯，不该什么胡话都信口拈来才对。算了……受伤的事，她不也瞒着大家吗。

    想到这儿，薛弥音略皱起眉。

    “那您也刚从雪砚谷返回呢。”聆鹓说。

    “咦？你可真聪明。你是如何想到的？”

    “因为这座山很大，您这个时候下山，只能是从雪砚宗出来——那里是辰时开放，现在时候正好。您若从山的那边来，昨夜就得上山，没谁会在那时候冒险的。”

    女子欣喜地点了点头，连夸她聪慧。两人相谈甚欢，另几人有些尴尬。这时候，女子注意到被两位男性挡住的薛弥音，她颇为好奇地问：

    “咦？这位姑娘是……我之前可没见过。”

    “嗯，是路上认识的伙伴。”

    说着，叶聆鹓拉弥音起来。以往这种情况，弥音一开始自个儿就主动起开，但因为有心事，所以她没那个心情。她敷衍地打了招呼，视线便错到别处。好在女子并没有缠着她，而是对他们说起了云外镜的事。

    “说来你们不远万里找云外镜，不该像其他旅人一样只为一睹真身吧？若是有求于它，你们怕是要失望了。唉，说实话，我也有些气馁呢。”

    寒觞警觉起来：“怎么了？”

    “那镜子就是一面普通的镜子，根本不如传说中那般神通广大。”女子无奈地摊开手，眉宇间尽是惋惜，“看来什么知天晓地博古论今，不过是雪砚宗杜撰的幌子罢了……他们一点儿不隐瞒，光明正大地展示出来呢。说不定只是个赝品，不然怎会如此轻率，对不对？”

    寒觞怔在原地。

    

