    按照李部长给的一个死信箱，曹宁化装去送钱。

    死信箱那有一个人等着。

    “知道为什么自古红颜多薄命吗？”那人问。

    曹宁答：“因为没有人会在意丑的人能够活多久。”

    对上来后，曹宁问：“女人之美，在于蠢得无怨无悔。”

    对方答：“男人之美，在于说谎说得白日见鬼。”

    暗号对上了。

    曹宁从腰上的包中，拿出了五叠的港币。

    他有六万八千元港币。但是他们要吃喝生活，所以只能拿出五万港币。

    对方接过钱：“谢谢！”

    曹宁说了声：“不用谢！”

    话音一落，曹宁便不见了。

    那个人赞叹了一声，也消失了。

    ……

    由于今井武夫的调解，重庆方面与南京的谈判，依然进行。

    对于这个情况，延安方面来电，要求曹宁想办法阻止他们的谈判。

    曹宁回电说，要想阻止，只能对主要的挑起者进行灭躯活动。

    主要的挑起者，就是今井武夫。

    延安经过讨论后，同意：杀了今井武夫。

    ……

    今井武夫在香港，住在的地方警卫非常严格，从外面进入，根本不可能，如果要强攻的话，一个小时攻不进去。

    半个小时，香港的警察就能来支援了。

    所以，想要对付今井武夫，只能想其他的办法。

    曹宁看了看路上，也没有机会。

    从今井武夫住的地方出来到谈判的地方，一直是大街，这条街上，巡逻的警察几分钟一趟，还有警察站岗。

    就是有机会的话，也近不了今井武夫的身。

    他一共有三辆车，保护人员有十人。

    关键的是那车防弹。

    最后，曹宁将目光放到了他们谈判的地方──陆羽茶室。

    陆羽茶室是1933年开业的，以精美点心和靓茶着名，顾客不是外籍人士，便是中上阶层的人。陆羽数十年来一直坚持水滚茶靓，以上等的铁观音最多捧场客。

    陆羽茶室内的酸枝椅，还有挂在墙上的古雅字画，充满怀旧气息。

    茶室共有三层楼，一楼为散客接代区，二，三楼则为团体订位区，不想被打扰的客人也可以在此另辟房间谈事。

    最特别可以品尝其他餐厅觉得麻烦不做的点心，像滑鸡球大包，虾仁鲜荷饭，云腿鲮鱼角都是非常难得的小品，绝对是陆羽茶室的一绝。

    今井武夫很喜欢陆羽茶室的茶与点心，所以，他将这里作为谈判的地点。

    谈判的地点在三层，包了四间茶室。这四间茶室相连的，两边的是警卫，日本人一间，重庆的一间，南京的一间。公共的那一间就是中间的茶室是今井武夫他们入驻。

    这个时候，正是陆羽茶室人最少的时候，所以人流量较少。但是，还是有人来喝茶。

    一楼二楼都有人，就是三楼，也有两间茶室有人。

    添水的侍应不时地在四处转悠着。推着小车的人，不时地停在各个茶室门外，向内摆着点心盘。

    这一切，都是那么的自然。

    然而，在一楼的一个散坐处，坐着三个人。

    他们正喝着茶，但眼睛却看向了三楼。

    “队长，我们什么时候行动？”

    那个队长，看了看手表说：“通知猫，开始行动！”

    “是！”

    一个人马上出了茶楼，去通知去了。

    而队长与另一个人，继续喝茶着。

    ……

    今井武夫在茶室中，听着重庆与南京方面的争论，越听越烦。这样的谈，要到什么时候才能谈成？

    “你们继续谈，我去隔壁有点事。”

    今井起身，离开了中间的茶室，去了左边的茶室。

    左边的茶室中，有今井武夫的随行人员，他们带有电台，随时可以与各处联系。

    今井武夫一走，两个对头的人更不可能坐在一起了。

    于是，南京的那位先走了。

    重庆的柳云龙，想了想，也离开了，回到了自己人包的那间茶室中去。

    一会儿，今井武夫回到了中间的茶室。

    看到没有人在，今井武夫摇了摇头，坐到了自己的位置上。

    今井武夫决定先喝一杯茶，才去喊他们过来。

    于是，他便便起茶盅喝……

    口一沾茶，今井武夫马上感到了不对劲。

    这铁观音，他是常年喝。就是这茶室的茶，这几天也是天天喝。更且，在刚才离开这间茶室前，他也喝了。

    可是，现在的茶水的味道不同刚才的味道。

    有毒！

    今井武夫马上反应过来，急忙扑向了茶室的门口。

    幸好，他的身子扑出了茶室门。

    门外的日本人正在放哨，看到今井武夫过来，马上喊人。

    几个日本兵，马上封锁了这片。

    今井武夫的副官急忙上前扶今井武夫。

    “茶中有毒！”

    说完后，今井武夫便闭上了眼睛。

    “快！送大佐去医院！”

    马上有两个日本人，扛起今井武夫便跑下楼。

    副官掏出手枪，对着出来的重庆与南京的人大喊道：“化们中间，有人给今井大佐下毒。所以，任何人不得离开，要集中看管，接受检查审问。”

    柳云龙刚要反对，被他的副官拉住了。

    “公子，这个时候，日本人在气头上，一出头，他们真的会杀人的。”

    听了这话，柳云龙不再吭声了。

    这时，一楼二楼的客人，听到楼上杀人了，吓得一个个地飞跑出门。

    那队长带着人也从一楼撤了出去。

    十几分钟后，警察来了，他们开始接管了现场。

    但是，一楼二楼的人已经跑光了。

    不过，案子是发生在三楼，与一楼二楼的人也没有多大的关系。

    再说，出了事的又是日本人，所以警察没有去追找一楼二楼的人。

    警察的人检查了三楼中间的那间茶室。

    在茶室中，一共有三只小杯子。但是，三只小杯子中，只有今井武夫的茶杯中有毒存在。另外的两个人的茶杯，干净安全多了。

    这说明，凶手的目标就是今井武夫。

    警察讯问了重庆的人与南京的人。得知，今井武夫先出的门，在他出门后，重庆的人与南京的人也都离开了茶室。

    这中间，茶室空了没人，凶手应该是在这个时候进入茶室投毒的。

    