
“老大，于岩辉带了两个手下，说要一起进来。”

李勋正在吃饭，江大熊走了进来，禀报道。

李勋哑然失笑，这于岩辉倒也是一个谨慎之人，不敢单独见自己，害怕自己杀他夺权，当然，若真有这样的机会，李勋说不定会这么做，只是这一路上，于岩辉非常小心谨慎，生怕这样的事情发生，如今又是临战在即，李勋怎敢随便乱来。

“让他们都进来吧。”

“知道了。”

片刻过后，江大熊领着于岩辉等三人走进帐内。

于岩辉扫了帐内一眼，只有李勋与江大熊两人，心中的紧张，这才稍稍松了一些。

“不知都督大人招末将前来，所谓何时？”

于岩辉拱手问道。

李勋笑眯眯的看着于岩辉，说道：“于将军可曾用过食，这里有些狗肉，味道非常不错，你若没吃，可与我同食。”

于岩辉呵呵笑道：“都督大人的好意，末将心领了，末将已经吃过了。”

李勋点了点头，伸手指了一下对面的空位，示意于岩辉坐下。

于岩辉没有推辞，坐到李勋对面。

“于将军，有些最新情况，我觉得你应该知道....”

李勋把事情的经过完完整整的讲了一遍。

于岩辉听完后，惊讶的看了李勋一眼，他确实没有想到，这次的剿匪，李勋竟是早有图谋。

李勋正色道：“时不待我，机不可失，我准备今晚就动手，于将军，你意下如何？”

于岩辉摇了摇头，反对道：“这样太冒险，都督大人还是三思而行。”

李勋皱了皱眉头，有些沉默，该说的，白天都已经说了，到了现在，于岩辉的态度依旧没有任何改变，自己说再多也是无意，而且从这一路行军，李勋已经看出来了，于岩辉与韩林两人，态度始终消极，对于自己的决策与命令，既不反对，也不赞同，显然是各有各的算盘，不肯真正出力。

见李勋不说话，于岩辉不想在这里久待，站起身来，拱手道：“都督大人，末将军营之中还有一些事情要处理，若没什么事情，末将这就告辞了。”

“不急。”

李勋笑了笑，从怀中拿出一个黄色卷轴，然后递给于岩辉：“这个你拿去看看。”

于岩辉疑惑的结果卷轴，打开一看，顿时愣在了那里，这个卷轴竟是一份任命文书，一共三个官职任命，沙州防御使一人，防御副使两人，其中防御使空白，下面的两个防御副使，一个空白，另外一处，则是写着一个名字，单仇。

最下方，盖有兵部与皇帝的印玺，兵部尚书李忠已经签名，但还少了皇帝赵智的签名。

这是一份半正式任命文书，只要把名字写上去，上报朝廷，皇帝只要签字，便能立即生效。

于岩辉惊疑的看向李勋，不解道：“都督大人，什么意思？”

李勋淡声说道：“没什么意思，这上面还少两个名字，我特意为于将军所留。”

啊！

于岩辉有些傻眼，结结巴巴的说道：“都...督..大人，我并未立下什么功劳....”

李勋摆了摆手，打断于岩辉的话语，说道：“现在没功，攻下土匪大寨，肃清匪患，不就有功了？”

于岩辉这时候也是已经冷静下来，李勋的用意在明显不过，这是在拉拢自己啊，想到王呈息，于岩辉拿着任命文书往前伸了伸，就要出言拒绝，但伸到一半，却是停住了，巨大的诱惑，让他的心..有些乱了。

于岩辉的手缩了回来，苦笑道：“都督大人，末将不明白。”

李勋拍了拍手，站起身来，轻轻一笑，淡声道：“于岩辉，这里就我们几个人，也没什么不好说的，我实话告诉你，吴恒与王呈息这些与我作对的人，迟早都得滚蛋，你跟着他们混，绝没有好下场。”

于岩辉抿了抿嘴，看着李勋，没有说话。

李勋突然问了一句：“我的情况，想必你应该也是知道一些。”

于岩辉点了点头。

李勋说道：“皇上原本是想让我以陇右西道节度副使之职，主管整个陇右西道三州军事，但朝中多有大臣反对，皇上不想把事情弄的太麻烦，所以便有了一个折中的计划，先让我出任武州都督，然后在沙州与夏州各设一名防御使，归我节制，如此一来，我在陇右西道，虽无节度使之名，确有节度使之实，我原本是想过段时间，把王呈息调到沙州做防御使，免得他在武州，跟吴恒狼狈为奸，找我麻烦，但王呈息这个人我看不上，而你则是不同，年轻，也有才干，我想把这个机会给你。”

说完这番话，李勋拍了拍于岩辉的肩膀：“你不用急着回答，好好想一想，一会儿在给我答案。”

说罢，李勋对江大熊使去一个眼色，两人随即出了营帐。

“大哥，这是一个机会啊！”

于岩辉带来的两个手下，其中有一个是他的同族兄弟，叫做于重，另外一个则是叫做王继明，三人自小一同长大，情同手足，十年前，心有抱负的三人，一同参军，跟了王呈息，转眼间，已是过去了整整十年。

于岩辉默默说道：“王呈息待我不薄。”

于重冷笑道：“他王呈息，要出身没出身，要背景没背景，一届庸人罢了，十年前，还只是一名小小的校尉，这些年，要不是大哥你为他冲锋陷阵，舍身忘死的拼命，以他的能力，又岂能混到从四品的高位？你为他效命十年有余，什么恩，什么情，都是还清了，我们不欠他什么。”

“单仇、郑春、赵卫，都是失势无权之人，李勋却敢把他们带到武州来，显然是想给他们重新崛起的机会，以此看来，李勋倒是一个恋旧有情之人，先不谈他与王呈息谁更有前途，跟着这种人干事，至少心里能够踏实。”

于岩辉握了握手中的卷轴，神色有些犹豫：“王呈息答应过我，若是斗倒了李勋，一旦他取而代之，将全力扶持我登上从四品亚将之位。”

于重冷笑道：“大哥，你别犯傻了，王呈息说这些话，明显是在把你当傻子，前番陇右之战，我们拼死拼活，没有功劳也有苦劳，但是到了最后，我们得到什么？什么都没有得到，乐茂又做了什么？什么都没有做，只因他是王呈息的内弟，王呈息便把陇右之战的战功全部记在他乐茂的头上，以至乐茂连升三级，从校尉之职，直升中郎将，他日王呈息就算取代李勋，做上武州都督，其首先扶持重用之人，也绝不会是大哥你，这么简单的道理，你还想不明白？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46512180"  chaptername="第二百三十四章  内部分化（八）">加入书签</a>
</div>
