    诛仙剑阵，洪荒天地之间第一杀阵，自龙汉初劫过后，终于再次展现于世人眼中。

    就在多宝道人将诛仙剑阵祭起的时候，西岐大军刚好来到了界碑关前。

    此次封神大劫的应劫之人，阐教弟子姜子牙首当其冲。

    在姜子牙的身边，更有阐教众多弟子相随。

    虽然在先前的九曲黄河大阵之内，阐教的副教主燃灯道人，连通众位二代弟子，皆尽受到了不轻的损伤。

    但是因为有着周辰离开的命令，这些阐教中人也不敢脱离西岐一方，只能够仍旧留在大军当中继续向大商都城朝哥攻伐而去。

    毕竟周辰这位阐教首席已经下了敕令，一众阐教弟子自然是不敢违背分毫半点。

    当然，对于广成子他们来说，他们也不会违背自己大师兄的吩咐。

    至于他们几人在九曲黄河大阵之内所折损的修为实力，有着周辰命人送来的天才地宝，其实在行军途中已然恢复完全了。

    燃灯道人虽然并没有得到周辰的帮助，但是由于他本就没有损耗到根基底蕴的缘故。

    再加上乾坤尺和二十四颗定海神珠已然初步合成了二十四诸天的雏形，所以他的修为实力亦是迅速地恢复到了巅峰的状态。

    唯有慈航、文殊、普贤、惧留孙四人，是真真正正地损失惨重。

    他们四人眼下不过金仙境界的修为实力，比之一些阐教的三代弟子还要不如。

    可是燃灯道人和广成子他们全部都随着西岐大军前行，单单凭借慈航、文殊、普贤、惧留孙四人的力量，有哪里胆敢有什么反对意见。

    就算是他们四人的心里面再过苦涩，现在也只能够打碎了牙齿往肚子里面咽。

    眼见得界碑关处浩瀚剑阵展现开来，西岐一方的主事者姜子牙叫停大军，他转身寻找一众阐教高徒前去探查个明白。

    燃灯道人和广成子等阐教中人来到界碑关前，仔细地探查起了诛仙剑阵这个洪荒天地第一杀阵。

    浩瀚无边的阵法当中，正东方向挂着诛仙剑，正南方向挂着戮仙剑，正西方向挂着陷仙剑，正北方向挂着绝仙剑。

    一座古朴宏伟的门户摆在西岐一方的面前，其内杀气森森，阴风飒飒。

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    众人虽然从来未曾见过诛仙剑阵的威能，但是却早已听说过此阵的莫大声威。

    虽然此杀阵眼下并非是由圣人亲自摆出，但是却也绝非是他们这些连准圣境界都未曾踏足的修士，所能够接触靠近的恐怖阵法。

    尤其是先前在九曲黄河大阵之内吃了大亏，险些跌落大罗金仙境界的燃灯道人，他对着等洪荒奇阵杀阵，俨然是生出了极大地抵触和恐惧感。

    燃灯道人根本不愿上前，他站在原地开口劝住众人道：“这诛仙剑阵凶煞不凡，吾等还是先返回西岐军中，请掌教圣人做主吧！”

    广成子等人相互对视了一眼，心中亦是十分地赞同。

    不过就在阐教中人准备折身返回的时候，诛仙剑阵之内却是响起了一声洪亮的歌诀。

    “兵戈剑戈，怎脱诛仙祸？情魔意魔，反起无明火！

    今日难过，死生在我，玉虚宫招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。

    咫尺起风波，这番怎逃躲？自倚才能，早晚遭折挫。”

    面色阴沉如水的多宝道人，缓缓自诛仙剑阵之内展现出了身影。

    他冷冷一笑，开口出声说道：“诸位道友既然来了，为何不进阵中走上一遭呢？！”

    “多宝道人，汝这般阻挠天道大势，难道不怕吾教大师兄降罪吗？！”

    眼见得多宝道人出现，广成子微微向前踏出一步，神色冷峻地呵斥道。

    “辰宿？！他也不过就是仗着修为高深罢了！”

    耳中闻得广成子之言，多宝道人的脸色离开难看了几分。

    作为截教首席弟子，多宝道人向来对比的就是阐教首席弟子。

    可阐教周辰，这位名震洪荒天地之间的辰宿天尊，给予其他圣人弟子的压力实在是太过恐怖强大了。

    一直以来，周辰都是多宝道人心里面的一根刺。

    现如今借助诛仙剑阵之恐怖威能，多宝道人到是要看一看，他辰宿就算是前来又能如何？

    “哼，今日吾摆下诛仙剑阵，便是辰宿前来，也毫无用功！”

    多宝道人并非是在叫嚣，诛仙剑阵作为洪荒第一杀伐大阵，圣人摆下，非四圣不可破。

    哪怕眼下执掌大阵的多宝道人不过是大罗金仙，此阵却也绝非是准圣所能够破除的存在。

    只不过多宝道人所不曾知晓的是，周辰早就已经证得混元大罗金仙的无上境界。

    莫说是多宝道人这个截教二代弟子，即便是通天教主亲自摆出诛仙剑阵，周辰也无惧分毫半点。

    当然，这等隐秘的消息，阐教众人根本不曾知晓。

    所以面对多宝道人的话音，阐教众人的心里面虽然十分不忿，可最终却也无法反驳。

    “哼！”

    一时之间，阐教众人不禁面色难看地注视着前方界碑关。

    有着诛仙剑阵的存在，西岐一方的军士不要说闯过界碑关，恐怕一旦靠近这杀阵方圆百里之内，瞬息之间变化被绞杀成血雾。

    如果不破除这诛仙剑阵，西岐一方根本就无法继续进军。

    可是破阵的话，在场当中的所有阐教中人，却是根本就没有这个能力和信心。

    哪怕是进入阵中去试探一番，他们的心里面也完全没有这个想法。

    先前在九曲黄河大阵之内吃了一个闷亏的众人，眼下可是绝对不会随意闯入其他阵法之内了。

    尤其眼前这座诛仙剑阵，还是洪荒天地之间威名赫赫的第一杀阵。

    就在阐教众人踌躇不前的时候，一道青光骤然间划破苍穹。

    随即，只见一位须发皆白的老者，骑着一头青牛缓缓落下。

    眼见得此人，一众阐教二代弟子均是神色恭敬地行礼叩拜道：“弟子等人见过太清师伯。”

    来人正是众圣大师兄，三清之首的太清圣人。

