    皇庄用人和周满他们用人有很大的一点不同就是，他们不必要很挑选。

    因为没人可以欺负皇庄。

    那是皇帝一家子的东西，外头的平民百姓，有几人敢存了心去坑他们。

    所以要是请长工和短工，可以不必太小心，只是佃农约束多，签订合约以后至少有一年时间是需要用他的。

    大晋律法规定，一旦佃租合同签订，为了保障佃农的利益，入冬前，东家不得解除合约。

    这是防备着有些不良地主在佃农耕种后找借口解除合约，将佃农赶走，那可就真是要人命了。

    所以找佃农，便是皇庄也要多小心几分。

    白二郎得了俩人的主意，便每天都拉着明达出去，先是让管事将现有的佃户都集中起来，告诉他们今年他们种子照旧提供，不过租子由原先的六成降为四成，也就是说，一年下来，他们可以有土地产出的六成。

    佃农们大喜，几乎不可置信。

    管事心里各种滋味都有，不过脸上却是一片喜气洋洋，他大声道：“公主殿下新婚，这是殿下给你们的福气，从今以后你们得好好的服侍公主，忠于公主，若是谁敢做有损皇庄，有损公主的事儿，我第一个不饶你们！”

    训完了话他便弓着腰去请示明达公主，笑道：“殿下，您看您还有什么话要加吗？”

    “没了，你让他们下去吧，现在春光正好，土地要平整，”明达说这话时是看向白二郎的，见他微微点头，便继续和管事道：“让他们先把地里的草给除了，将土地平整好，今年好好干，明年我还只收四成的租子。”

    管事欲言又止，有一肚子的话要说，比如这样庄子是不赚钱的，反而主子您还有可能亏欠。

    但目光扫到一旁的驸马爷时他便忍了下去，这几日他也看明白了，公主是不懂农事，但这位驸马爷似乎很熟悉啊。

    有些事情能说服公主，但未必能说服这位驸马爷。

    于是管事将话咽了下去，默默地应下了。

    明达公主高兴起来，她第一次处理外面的事竟如此顺利，“还有一事，”

    明达道：“我们负责的这一段路就不用役丁了，我们自己出钱请人修路。”

    管事张大了嘴巴，“这，这得花多少钱呀？”

    仆似其主，显然，这一位和皇帝一样，也是惜钱的人。

    明达却不缺钱，很是豪气的挥手道：“这事儿你不必管了，你只管派人去和荀县令说，不用他为我们皇庄发役令了。”

    至于修路的人，她另有人选。

    “你既要去找荀县令，顺便再告诉他，今年春耕和秋收，皇庄都不用役丁了，缺的人我们自己顾。”

    管事很不解，胆战心惊的问道：“公主是嫌弃役丁粗鄙，干的活儿不细，费了田地？”

    一边说话一边悄悄的去看白二郎。

    明达微微摇头，“不是，农忙在即，各地都忙，我怎好耗费人力？就让他们各自忙他们家里的事儿去吧，我们自己请人。”

    白二郎这才接过话道：“我和公主算过，这一次我们多请一些短工，就请一百二十人好了，不论男子还是妇人都可以。”

    撒种子和插秧男女都可以。

    管事总算有话说了，连忙道：“驸马爷，这男子比女子好用，毕竟种地是力气活儿，还得拉犁呢。”

    “所以我们打算买上三十头牛，到时候有了牛，再只需掌犁的人就可以了，”白二郎道：“他们干活儿时你注意留心，记下那些勤快细致的人，等春忙结束问一问他们可愿做长工，若是愿意，留下三十到五十人来，若是有一家子的更好，先记下，明年直接招为佃户。”

    “对了，来的人多，你先选两块地方建两排棚子，中间隔远些，一排给男子住，一排给女子住。”

    管事受到不小的冲击，“驸，驸马爷，我们哪儿来这么多的牛呀？”

    “买的，放心，三十头，一头都不会少的，还都是两岁以上的牛。”

    可以直接投入使用，一头牛当两个壮劳力使用。

    管事：……

    他默默的记下这些事情后行礼退下。

    明达很兴奋，忍不住大庭广众之下伸手牵住白二郎的，问道：“雍州的另一个皇庄要不要也管起来？”

    那个皇庄更大，地也更好。

    白二郎倒是野心勃勃，但不论是先生，还是白善周满都说过，最先做一件事时步子不能迈得太大，他还不确定这些法子对皇庄是否管用呢。

    于是和明达道：“明年再说，那个皇庄先照旧。”

    明达便只能惋惜的点头。

    修路的事，明达和白二郎交给了周五郎，拿出钱来让他承接这一段工程，他去雇人，负责工人们的吃喝拉撒，还有各种工具等，他们两个则是只负责出钱。

    之所以宁愿耗费钱财也不白嫖栎阳县的役丁，就是因为明达公主想要扭转皇庄给人的印象，至少以后她亲自管理下的皇庄是不会从县衙里取用役丁的。

    荀县令一连收到两个好消息，一时心中复杂，但更多的是惊喜。

    他之所以一直不主动开口，打的就是观看明达公主态度的主意，她要是开口要人，那以后一切照旧，她要是不开口，那这事儿就可以稀里糊涂的过去。

    说实在的，辖下有皇室的产业并不是一件多么值得高兴的事。

    因为皇庄它不纳税，白占地盘，连里面的奴仆都是没租税的，税收减少不说还占他们的劳役。

    雍州城因为有两个皇庄，劳役都显得比别的州城要重一些，亏得他们人多，不然分摊下来的劳役更重。

    他以为明达公主不要求要人修路已经是一件天大的好事儿，没想到她竟然明言春耕秋收也不要役丁了。

    荀县令又惊又喜之下，感动得直接红了眼眶，忍不住拉着他师爷的手道：“难怪朝中的大人们那么喜爱明达公主，实在是仁厚宽达之人啊。”

    然后又咬牙切齿，“相比之下万年县的那厮有负名门之名，呸，还是郭氏出身呢，忒不要脸了，这么一段路竟然要从我这拿十万钱。”

    师爷：“那大人，您到底是给还是不给嘛？”

    荀县令伤感的闭了一下眼，无奈的低头道：“给！”

