    

    乔屿煌眉峰骤耸：“为什么剧组要删她的戏？谁的决定？”

    “听小甯说是凰后的制片人，但是是金瑟的主意，就是凰后的女一号。”宋胭胭将傅甯对自己说的，跟乔屿煌复述了一遍，又叹了口气：“早知道娱乐圈厮杀厉害，却也没想到这种事落到了小甯头上。”

    乔屿煌听得眉眸山峦般迭起，半会才看一眼趴在桌子上烂醉的女人，走过去，将她手臂一握。

    傅甯抬起雾气蒙蒙的双眸，恍惚了一下，随即咯咯笑，从他掌心滑出了手臂，拿起一个啤酒罐：“阿屿你也来了啊……来，正好，跟我我和胭胭一起喝……”

    他看得出，她是真的不开心。

    以前的她，遇到这样的事，只是一笑而过，不会太放在心上。

    这说明她真的很喜欢这次凰后的角色，很想通过这个角色得到大家的认可，在自己喜欢的行业里创出一番成绩。

    如今，辛苦月余的努力，打了水漂，她一定很难过。

    他把她手里的啤酒罐拿走，俯下身将她腰一搂，几乎是抱着站立起来，让她的手臂搭在自己肩部：“先送你回去。你剧组的事情，我会解决。”

    宋胭胭也凑了过来：“是啊小甯，我都不明白你在愁什么？！让屿少帮你去打声招呼，我看那制片人估计得跪着求你回来！……哼，这些狗眼看人低的，还不知道自己得罪了什么人呢，居然敢这么对你，要是知道小甯你的身份，肯定……”

    傅甯在醉酒中一个激灵，似乎清醒了几分，猛地打断了宋胭胭的话：“不要。”

    又看向乔屿煌，吸了口气：“阿屿，你别管这事，也不要让我哥他们管……总之，你们都别管。这事……我自己会处理。实在不行，也就算了……下次有机会，我再努力吧。”

    乔屿煌沉了眸色，完全明白她在顾虑什么。

    没错，只要她亮出身份，或者让他去帮忙游说一下，制片人别说赶走她了，只怕将她变成女一号都行。

    可是这样，就违背了她当演员的初衷。

    她还是不希望自己的真实身份暴露在大众面前，更不想因为这样而让傅南霆叔叔借机让她退圈回家。

    外表明艳动人、宛如尤物的她，其实就跟个纯真、执拗甚至有些倔强的小女孩一样。

    内心深处，始终还是抱着天真的想法，希望完全凭自己的实力得到外界众人的认可。

    而不是靠家庭。

    可就因为如此，就让她一个多月的辛苦白费了？

    傅甯酒气已经退下去大半，镇定了情绪，站直身体：“我刚刚也就是随便发泄一下，没什么，明天就好了，你们别紧张，混了娱乐圈这么久，哪还能没点儿烦心事？……宋胭胭你这是干嘛啊，我喝个酒而已，你还特意满世界叫人来看我笑话，还把阿屿叫过来……我先去整理一下哈。”说着朝宋家的洗手间走去。

    宋胭胭与乔屿煌对视一眼，只能说：“算了。小甯的脾气你也知道，你要是强行帮她，她反而不高兴。……屿少你先走吧，就让小甯在我家睡一晚上，等她心情平复了，再送她回去。”

