    如果让这几位天骄王者知道楚飞云、段小蕊他们几个竟然是走后门进的京华武大的话，他们肯定会更加鄙夷。

    也就是赶上了这次灵力潮汐，让楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽四人的修为全都有了进一步的大幅提升，否则，怕是直到现在，他们四个都还停留在武师境呢。

    杨帆的目光在四位王者的脸上扫过，对于他们现在所流露出来的表情那是极为熟悉。

    以前在华南武校的时候，同班的那些学霸，还有同学的那些天才们，看向他时的眼神与表情就是这个样子。

    鄙夷，不屑，嫌弃，质疑。

    还好，这四个家伙还算是有些修养，眼神之中虽有鄙夷，但是并没有流露出那种更为恶劣的厌恶与嘲笑情绪。

    面对修为与天赋都要远比他们逊色的弱小武者时，他们虽有嫌弃鄙夷之举，但却又能很好地刻制自己，没有生出那种想要以强凌弱，肆意欺凌羞辱弱者的念头。

    这很好。

    说明这几个家伙还有一些最基础的道德观念，还有得救。

    “怎么，是不是觉得他们几个的修为还不足以进入武道一班，与诸位王者境的同学成为同窗？”

    杨帆抬眼看向温浪四人。

    这时长孙星右与史成和已经开始伸手抓向桌面摆放着的八级灵果，看到杨帆的目光扫来，二人的手臂一僵，尴尬一笑显得有些不太好意思。

    不过再不好意思，他们还是厚着脸皮一人取了一颗菩提果放进了口中。

    没办法，这可是八级灵果，就算是他们到了王者境，也鲜有机会能够采集得到。

    实在是太诱人了。

    温浪见此，忍不住在桌子下面狠踹了二人一脚。

    没出息的东西，才两颗颗八级灵果就把你们给收买了，还能不能行了？

    反正都已经伸了手了，反正脸都已经不要了，你们特么就不能多抓几个回来？

    温浪鄙夷地看了老二与小三儿一眼，直接抬手与他们做着示范，一伸手，便将最靠近他的一串七级朱果全都掂量了起来，大嘴一张，一串足有六只浆果的七级朱果全塞了进去。

    那吃相，简直就是没谁了。

    四个人中，只有郑宏硕脸皮稍薄了些，始终都没有伸手去拿桌面上的高阶灵果。

    听到杨帆的问话，郑宏硕直声言道：“心中确实有这样的疑惑，杨帆同学的这五位弟子，有四位都实力不显，在普通的武道班级中都算垫底一般的存在，似乎并没有资格能进入武道一班。”

    “郑某此言并不是瞧不起他们，而是担心以他们现在这样的实力与天赋，整天与我等这样的天骄呆在一起，怕是会倍受打击，对他们来说，并不见得会是一件好事。”

    杨帆点头表示理解。

    学渣经常跟学霸呆在一起的话，确实比较容易会怀疑人生，这一点，杨帆也有着切实的自身体会。

    “我刚才说了，”杨帆随手拿起一枚八灵果扔递向郑宏硕，吹着牛逼道：“我杨帆的徒弟，从来都没有废柴，他们几个的修为，马上就会有所提升。”

    郑宏硕接过灵果，捏在手中看了两眼，似有所悟。

    “靠资源堆积强行提升吗？恕我直言，如果只靠修炼资源就能无限提升修为的话，这个世界上也就不会有修行壁障之说了。”

    郑宏硕已经看出来了，杨帆就是一个不差钱的真·土豪，连这样的八级灵果都是论斤来吃来待客，其他一些修行资源肯定更不缺了。

    只是，资源并不是万能的，武道修为到了最后，归根结底还是要看个人的悟性与机缘。

    “老郑说得不错。”温浪一边炼化着刚吞下的灵果，一边忍不住插言道：“不说别的，就说这从武师巅峰到宗师，从宗师巅峰到王者之间的破阶破境晋级，哪一个不是千难万阻？”

    “杨帆同学，为了他们好，你最好还是不要让他们进入武道一般，否则那不是帮他们，而是毁他们。”

    “这选择班级，有时候就跟挑老婆一样，讲究的就是一个门当户对，否则就算是你强行将他们绑在一起，也不会幸福的啊！”

    长孙星右与史成和同时一撇嘴，老大又开始在这瞎白话了。

    不过他这个比喻虽然不恰当，但是话却是不错，到底是吃了人家的嘴短，怎么也不能看着人家的徒弟往火坑里跳。

    所以他们也开始出言劝诫：“是极是极，毕竟武道自信这种东西还是蛮重要的，杨帆同学，这个后门可是走不得。”

    “听我们的，还是把令徒送到普通班里先打磨两年，这样才更有利于培养他们自身的无敌心境，更有利于后续各大境界的突破。”

    “不不不，几位怕是有些误会了，我的弟子可没有这么脆弱。”杨帆摇头，极为自信道：“而且武道壁障这种东西，别人如何我说不了，但是我杨帆的弟子，一定可以轻松突破！”

    “我一直都认为，所谓的瓶颈与壁障，只不过是消耗得修炼资源还不够多而已。只要资源供给足够多，哪怕是一头猪，我也能把它给培养到兽王境界！”

    杨帆的话音一落，好像是在印证杨帆话语的正确性一般，不过远处的龟甲之上，正在入定修炼的五个人中，竟然有两个同时突破晋级。

    是朱玉宸与金温泽他们两个，双双从九级精神念师晋级到了一级武宗的境界。

    杨帆的嘴角微勾，抬眼向刚还一个劲儿劝说他的四个小年轻，咧嘴轻笑起来。

    “看看，这不就突破了嘛！宗师境界，还是双响炮！似乎也没那么难嘛！”

    郑宏硕有些意外地睁大了双眼，没想到这么快就被打脸了，他的目光在朱玉宸与金温泽的身上扫过，嘴硬道：“或许只是一个巧合罢了。”

    “巧合？”

    杨帆微微一笑，没有去刻意与郑宏硕争辩。

    目光一扫，发现楚飞云与段小蕊似乎也达到了当前境界的巅峰状态，二话不说，精神意念再动，与二人同时建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟楚飞云传授人级武技——玉汤刀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟楚飞云传授人级武技——玉汤刀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟楚飞云自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，玉汤刀技能熟练度+2300，当前技能熟练度（2300/10000）。”

    “叮！你的徒弟楚飞云突破瓶颈，修为晋升至三级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “……”

    “叮！你的徒弟段小蕊突破瓶颈，修为晋升至三级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    轰！

    轰！

    又是两道气血波动翻涌而起，楚飞云与段小蕊也好像是商量好了似的，又来了一个同时突破，双双晋级。

    郑宏硕的面色一僵，真是邪了门儿了，竟然又突破了？！

    这脸，可是有点儿疼了啊！

    温浪、史成和与长孙星右也有点儿懵逼地将目光朝着刚刚突破的楚飞云、段小蕊四人扫去。

    才这么会儿的功夫，竟然就有四人接连突破！

    要不要这么巧，怎么感觉他们像是一开始就商量好的，组团过来打他们脸来了？

    四位王者面面相觑，正在纳闷为什么杨帆的这四个徒弟的突破的成功率会这么高的时候，那个胖胖的九级精神念师身上竟然也传出了一股炙烈的气血波动。

    安生的气血修为，竟然也开始晋级突破了！

    特么，这到底是怎么回事儿，还没完没了了是吧？

    瞬时，温浪四人甚至连吃灵果的心思都没有了，一个个地全都转身面向安生、楚飞云四人，好奇打量。

    “我还就不信了，他们会一直都不会遇到瓶颈？有本事的话，你现在再给我来一个？！”

    温浪有点儿较劲地轻声自语。

    结果，他的话音方落，更加邪门与打脸的事情就直接发生了。

    刚刚突破到宗师境的朱玉宸与金温泽，好像是吞了什么灵丹妙药一样，身上的气血修为急剧飙升，只半分钟的功夫，就已经达到了一级武宗的巅峰状态。

    然后，就在温浪几人期盼着他们会遇到瓶颈的当口，二人的气血修为竟然没有一点儿阻碍与羁绊地再次直接晋级！

    才这几个呼吸的功夫，竟然已经晋升到了二级武宗。

    旁边，楚飞云，段小蕊，还有安生他们三个也是一样，身上的气血修为也在同一时间，全都在以非人的速度疯狂地飙升增长。

    突破！

    突破！

    再突破！

    才这么一会儿的功夫，杨帆的五个徒弟，竟然又轮番地整个突破了一遍！

    刷的一下，温浪、郑宏大而四人几乎同时站起身来，一脸不可置信地看着安生他们五人，感应到他们身上还在继续不停飙升的气血波动。

    “杨帆同学，这是怎么个情况？”

    “你到底给他们吃了什么天材地宝，他们五个的气血修为怎么可能会进境得如此神速？！”

    实在是太惊人了，简直就是闻所未闻！

    怪不得刚才杨帆会说只要资源供给足够多，哪怕是一头猪，他也能把它给培养到兽王境界。

    原本他并不是在吹牛，而是他真的能够做到！