
　　杀！

　　太上神子怒嚎，重塑了断灭的手掌，振臂一挥。

　　登时，枯灭雷霆飞舞，炙热太阳自闪电中演出，它光芒万道，每一缕光辉，都如一柄无坚不摧的神剑，劈斩血色乾坤。

　　嗡！

　　赵云抡动金刀，刀芒纵横八百丈。

　　太阳光辉顿时暗淡，被劈了个粉碎。

　　噗！

　　太上神子又败退，先前是炸了一只手，如今是崩了半个仙躯，被那霸烈无匹的刀威与杀意，伤的体魄，也伤了根基。

　　“开。”

　　太上神子眸子染血，解了修为封禁。

　　没错，他压制了修为，欲以仙王境屠赵云。

　　如此，他才算打破永恒一脉同阶不败的神话。

　　他以为，可轻松做到。

　　可两次喋血，险些崩了他道心。

　　同级别战赵云，他竟远不是对手。

　　“必杀你入鬼门关。”

　　太上神子一喝震仙穹，半神级的仙力和本源，似火燃烧，恢宏磅礴的气血，则如瀚海翻滚，此刻，就连周身伴生的异象，都潜藏毁灭的力量，数之不尽的怨灵与鬼魂，于其内哀嚎，修了无情道，他这一路走来，脚下也铺满了血与骨。

　　咚咚咚...！

　　随他修为解封，擂动战鼓的人，更来精神。

　　四面八方皆呼喝，是为太上神子，呐喊助威。

　　事实上，太上神子战不战的过永恒的传承，于他们而言，都无关紧要，因为无论成败，大罗圣子今日都走不出这片星空，他们拉开这般大的阵仗，可不是组队来游山玩水的。

　　吼！

　　太上神子开了外道法相，巨龙盘旋九天。

　　巍峨的龙躯，肆意咆哮，撞的乾坤都晃荡。

　　灭！

　　但闻他一字轻叱，巨龙从天盘旋而下。

　　其龙眸硕大，如浩瀚星空，绽满了星光。

　　赵云则撑开了永恒金身，一掌打爆了龙头，巨龙的残躯，则被他一手紧握，扔到了九霄云外，落入人潮，砸的人仰马翻，修为弱者，当场崩灭，哪怕是仙王，也被震碎肉身。

　　“天痕。”

　　太上神子一手擎天，掌指间秘纹流转。

　　登时，虚无裂开大痕，无数虚幻的仙兵法宝，自内砸出，莫说其他人，饶是同级别的魁都与罗刹见了，都满含忌惮之色，好似都见识过此秘法的恐怖，轰也能将你轰成肉泥。

　　轰！

　　赵云提刀而来，看都未看凌天法宝。

　　他运转天雷诀，脚下亿万闪电撕裂，成一头头雷霆麒麟，自下朝上迎天奔腾，一头接一头，前仆后继，去硬撞凌天法宝，啥个铜炉、啥个宝印、啥个仙刀、啥个铜镜...皆撞的爆灭，成一片片姹紫嫣红的火光，映着闪电，燃满半边天。

　　“还未完。”

　　太上神子咬牙切齿，已双手合十。

　　话落，便闻星空一声嗡动，有一座巍峨的墓碑拔地而出，碑文是神纹，如烙印铭刻，更有一张张恶鬼面庞，在其内扭曲，时而发出哀嚎，时而发出桀桀的笑，听的众强都毛骨悚然，特别是老辈，双目已极尽微眯，好似认得那玩意儿。

　　那可不是墓碑，是至尊坟冢前的神碑。

　　太上神子大手笔啊！竟然掘了神明的墓。

　　不少人下意识后撤，太知道神碑的威力了。

　　他们前脚刚退，赵云后脚便喋血了，被神碑的地狱之辉，撕裂了天御的光罩，连带其他永恒金身一并劈灭，可怕的余威，成似隐若现的刀光与剑芒，险些拆了他的永恒仙躯。

　　嗡！

　　赵云也开了大神通，乃是一口如山巍峨的棺材。

　　正是葬世神棺，没啥花里胡哨，一击撞塌了神碑。

　　噗！

　　太上神子一口老血狂喷，蹬蹬退了足三五步。

　　未等其站稳，又是一声轰鸣声，浩瀚天上多了一尊龙椅，也如一座山，气势恢宏，连垂溢的一缕缕气，都如石柱般粗壮，那是永生王座，光辉绽放中，还携卷一种屠神煞气。

　　咔嚓！

　　太上神子被压的一步趔趄，仙骨成片崩坏。

　　就这，助威的战鼓声依旧未停，因为又有逆天妖孽下场，乃罗刹和魁都，一南一北杀入战场，一个席卷星海，轰碎了永生王座，一个召来九天银河，从天倾泻，淹没了赵云。

　　“毁。”

　　魁都一喝铿锵，欲将赵云屠灭在银河中。

　　他还是差点道行，赵云开了仙域，硬生生的撑爆了银河，激荡出的一股霸烈气场，撞的魁都大翻跟头，罗刹比他更狂妄，竟一步踏入了永恒仙域，要在大世界中强杀永恒体。

　　然，进来才知，永恒仙域的诡异乾坤，夺天造化的玄奥，乃至他前一息刚落地，后脚便被一股无穷的伟力，压的站不稳，也如方才的太上神子，体内的仙骨，噼里啪啦一片。

　　“给吾...开。”

　　太上神子终是缓过劲儿了，一道剑气纵横九万里。

　　永恒仙域被前强行劈开，其内山山水水皆成片炸碎。

　　罗刹站稳了，如一头蛟龙腾身而出，翻手一剑凌天砍落，恰逢赵云开天罡，撞的磅磅响，剑被震飞，持剑的手连带胳膊，都炸成了血泥，而后便是太上神子，宛如一只鬼魅般杀至，一指仙芒，洞穿了赵云眉心，后到的魁都则祭了一抹刀光，自赵云的前胸到后背，砍出了一道森然可怖的沟壑。

　　吼！

　　赵云神龙摆尾，一前一后甩翻两人。

　　三人面目狰狞，又一次踏天攻杀过来。

　　回应他们的，则是一道震颤寰宇的嘶吼，那是一头麒麟，通体金光璀璨的火麒麟，燃烧的是宇宙最本源之力，气势霸烈，奔腾于星空，它所冲撞出的，是一股毁天灭地之威。

　　见之。

　　三人豁的定身，忙慌撑开最强防御。

　　即便如此，还是未挡下火麒麟，魁都被撞到了九霄云外，罗刹被轰到了缥缈虚无，最惨的太上神子，则如一颗染血陨石，倒飞中，足撞碎了十几颗星辰，除却头颅，肉身近乎崩坏，可怕的永恒杀意侵入体魄，险些劈了他的本命真身。

　　至此，战鼓声才停歇。

　　随之，便是一股杀伐之气，席卷星空。

　　“给吾杀。”各大传承圣主皆挥剑，遥指赵云。

　　令下，虚无电闪雷鸣，成片的阵纹刻画，一座座的诛杀大阵，布列星宇，在同一时间复苏，寂灭的光辉，随之飞舞。

　　嗡！铮！

　　还是数之不尽的刀光剑影，漫天劈斩。

　　继而，便是秘器法宝，皆闪射绝灭之光。

　　赵云一步踏出，入了黑洞，再现身时，已是人潮人海中，他手中断刀嗡嗡直颤，与他战意齐鸣，金色刀光足延伸千百丈，狂英杰的虽死了，可他的兵器，却还有其烙印残存。

　　杀！

　　赵云一刀横扫八荒，砍的八大圣地人仰马翻。

　　那，是一片猩红的血海，是由一朵朵血花汇聚。

　　“合力诛杀。”

　　各圣地强者暴喝，自四面八方杀来。

　　赵云一步登天而上，一刀生劈了一尊黑渊圣地的老半神，翻手一掌，又将金轮圣地的一尊巅峰境仙王，拍成了一滩血泥，这个瞬间，枯灭圣地强者杀到，刁钻一剑，掀了他天灵盖，但他的头盖骨，却炸成了一片血雾，演成了一道道的剑气，劈的半神喋血，斩的仙王横飞，待葬世棺再出，横空碾压，三五尊成名已久的半神，顷刻被砸成一堆碎肉枯骨。

　　轰隆！

　　如潮的人影，那是一片汪.洋大海。

　　赵云如太仓一粟，却也是一头猛兽，发了狂的洪荒猛兽，提着淌血断刀，席卷雷霆闪电，走到哪砍到哪，一次次被吞没，又一次次的冲杀而出，一路从东方星穹，打到了西方浩宇，所过之处，无一不是血海，他不是神，此刻却如一尊战神，气吞八荒，一人一刀，愣是杀的漫天强者溃不成军。

　　“怎么可能。”

　　各圣地强者心境骇然，难以置信。

　　本是狰狞的面孔，已变成满目惊惧。

　　他们以为，半死的永恒体可轻松镇压。

　　可打过才知，这一脉的潜力是无穷尽的，他们如此阵容，这般多强者，且半数以上的修为，都高过赵云，竟拿不下对方，非但拿不下，还被他一个人，杀的他们人仰马翻。M.23sk.com

　　“废物。”

　　喊杀声中，冰冷枯寂的话语蓦的响起。

　　话未落，便见一道乌黑神芒自天外斩来。

　　噗！

　　赵云被一击命中，横翻星空八万里。

　　是神明强者下场了，而且还不止一尊。

　　仰天去看，那是一道道神光人影，正一道接一道的显化，足有上百之多，每一人，都如一轮炙热的太阳，绽放万道光芒，神明级的威压，集体冲撞了大乾坤，乃至空间在成片坍塌，无数的空间裂缝炸开，如雷霆如闪电，漫天的飞舞。

　　赵云踉跄的起身，半截身子都在重塑中淌血。

　　相比漫天神魔，已无人形的他，背影颇显孤寂。

　　这一幕，看的制裁者都动容，不自觉间扬起了手掌。

　　然，不等他逆转大乾坤，便见一道雷霆，从缥缈无降下，劈的他血骨淋漓，他的私心，触了冥冥意志，对他降下了惩罚，他掌控整个仙界，却不得插手世间，这便是制裁者。

　　哎！

　　他又拿起了刻刀，雕刻赵云，也雕刻月神。

　　自赵云降临凡尘星那一瞬，就注定走不了了。

　　赵云来与不来，这片星空都注定是月神的坟墓。

　　死局...无解的死局。

　　.........。

　　抱歉，有事耽搁，今天一章。

　　祝书友天玄帝道F4，生日快乐！！！

　　祝书友雾散和大楚、刑字小娃，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十三章 仙界大战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 