
　　城主逝世，丧钟响彻无夜城，他的骨灰被隆重得下葬在穹顶的城主墓园中，墓碑被鲜花簇拥环绕，于守护整座城市的光明中长眠。

　　在新月的第一日，由无夜城长老院所属的六大家族派出候选人，决定城市新的势力与发展的——下任城主选拔仪式正式启动。

　　在全城人的欢送中，六名年轻精英们背负着各自家族的厚望，站在透明管道的升降梯里，从顶层向下缓缓降落。

　　流街之下，众人搭乘着喷射式悬浮台来到了被垃圾和废品堆积的最底层。

　　腐败的气味让不少光鲜亮丽的贵族们掩住了口鼻，这种贱民们苟且偷生的地方简直污秽得像个粪坑。

　　承载着六名候选人的悬浮台移动到被锈蚀栅栏包围的无底深渊，在众长老的监督下，机器下方伸出的机械臂将一枚圆形金章投入洞口中。

　　担任主持的长老为候选人讲解着仪式注意事项。

　　“这枚城主金章内部装备了信号发射器，进入深渊后所有与外界通讯的网络都会消失，你们的手环只能接收到升降平台和金章的定位信号，因为深渊内部的特殊磁场，仪器无法绘制地图，你们就以信号强弱来判断方位吧。”

　　“为避免发生不必要的冲突，候选人只能携带冷兵器，急救药品，生存必需品，刚才你们进入升降梯时就通过了仪器检测，这方面应该没有问题。”

　　“请拿到城主金章的人在七天七夜结束前回来，超过这段时间会被断定为死亡。”

　　“长老，我有个问题，”阳昕打断了对方的陈述，在长老示意后她继续提出疑问，“那些没拿到金章的人回来能怎样？”

　　“历史上还没出现过这种情况，根据建城初的契约规定，若候选人都没有带回金章，将视为弃权，若是一名以上候选人同时归来并合力带回了金章，优先金章持有者，若出现了金章纠纷，将由相关家族协商定夺。”

　　阳昕听完后会意点头，她身后传来一声男性的嗤笑，“也就是女人才会想得这么麻烦，到下面发生什么事都不会有人知道，不然怎么历代城主都是一个人回来？”

　　这透着血腥味的话瞬间点燃了危险的气氛，其他五位候选人各怀心思，沉默不语。

　　“切，一帮沉闷的乡巴佬。”即使嘲弄过后也没人吭声，男性候选人便百无聊赖地靠在扶手旁不再作声。

　　“既然没有其他问题了，让仪式正式启动吧！”

　　悬浮台边缘展开了四只大型机械爪，牢牢地固定在深渊洞口之上，垂下数条韧性极强的超高分子缆绳将金属站台匀速下放，就在平台即将与洞口边缘对齐的时候，一位少年的身影吸引了阳昕的视线。

　　“长老请等下，我要跟重要的人道个别！”

　　“阳昕！”穿着青金刺绣素白长袍的少年匆匆赶来，他用兜帽半遮着面容，避免被外人看见长相。

　　伊洛斯将一块折叠的殉日族风格手帕塞到了阳昕怀里，腼腆地轻声说道：“这是族里女孩们带着我绣的，里面有我的心意，一个人的时候再打开看，我……等你回来！”

　　两人恋恋不舍地松开手，默默注视着彼此，直到阳昕完全沉入洞底。

　　“原来是菲尼克斯家的养女被殉日族的小子迷得神魂颠倒，才为他们出头。”清冷的嗓音透着几分嘲讽，从一位背对着众人的黑袍男子口中传来，他直接揭露了阳昕非家主亲生的事实。

　　“既然白大人都这么开诚布公得讲了，看来菲尼克斯家的确是一日不如一日，竟然找了个女奴隶参加竞选，真是丢尽我们贵族的脸啊。”中分金发男刚一露面，就主动替黑袍男子背了所有行李，现在也接着对方的话茬对阳昕明嘲暗讽。

　　“你、你们有证据吗？少在那血口喷人了。”阳昕不远处一位戴着眼镜的文静女孩站出来，强撑着气势反驳道。

　　“呦呵，你这么替她说话，难道是同病相怜？嫁不出去也用不上的老姑娘，的确适合丢到这里。”一个二十多岁的艳丽女人用毒辣的话回嘴。

　　“那、那也比你这种专门抢男人的贱货强！”贵族家的闺房小姐红着脸喊出了她所知的最粗俗难听的骂人话。

　　“怎么了，黄毛老丫头，还因为未婚夫甩了你的事对我耿耿于怀啊？我不是解释了么，他不过是迷上我的众多追求者中的一个，而且他的体力，还真不怎么样，让姐姐帮你验证一下不也挺好嘛？”艳丽女人摆弄着镶着宝石的精美长指甲，不以为然得对文静女孩挑了挑细眉。

　　文静女孩被前情敌强词夺理的态度气得红了眼圈。

　　“嗨呀，女人多的地方就是吵！那边的老阿姨快闭嘴吧，年纪比我们都大还非要下来！”最开始嗤笑着乡巴佬的那名男性白了一眼艳丽女人，无谓地耸了耸肩膀，“太不妙了，我方阵营只有一个男的，看来注定要本大人扛起重任了，那边的两个小妹妹，等着大哥哥拿了金章就跟我回城吧。”

　　“呵——”黑袍男子冷笑出声，他意有所指地说道：“刚回城的留学生，要知道你那边有个小妹妹可是单手就能捏碎你的脑袋。”

　　“啊？开玩笑吧！”从中层归来的留学男转头瞅了瞅两个女孩，这娇柔可怜的模样怎么看也不像是个大杀器啊！

　　他先问了戴着眼镜年近二十岁的文静姑娘：“是你吗？”

　　“不是不是——”文静姑娘慌忙摆手，目光瞟向了最年幼的黑发少女。

　　“难道是你！”留学生指着蹲在角落里十几岁的稚嫩少女，发出不敢置信的大叫，“你该不会是改造人吧！”

　　“哈？你说啥？”

　　从早上吃完饭，阳昕就一直听着长老叨逼叨墨迹到下午，肚子已经饿瘪了，碍于她那讲究礼节的贵族老爹一直在旁边盯着，只能干忍硬挺。

　　当进了深渊洞穴离开那帮人的视线后，她便把背包一撂，找个角落开始大吃特吃。

　　在她听见有人冲着自己大呼小叫时，正啃着大苹果，边抬头边从包里掏出一条肉干。M.23sk.com

　　“那小子说你会单手爆头！”

　　“咱们能和平点吗？天天打打杀杀得多粗俗，”阳昕抬起自己的细胳膊甩了甩小手腕，一脸委屈，“我只是个柔弱的女孩子啊！”

　　“就是啊！”除了留学生在大点着头赞同，剩下的四个候选人陷入了集体沉默。

　　“离家了这么多年，跟大家也陌生，咱们互相介绍一下吧，好歹也要在这黑灯瞎火的地方共处个几天，我就先来了——”

　　“我叫泷霸地一，23岁，泷霸家长子，在中层阿卡夏学院的武学堂留学6年，先声明一下，我们派系这两个小妹妹由我罩着，谁要是图谋不轨，就要先尝尝这把武士刀的滋味。”泷霸拔出腰间的武士长刀，警告着对面白氏派系的三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十六章 城主之争免费阅读。https://xs.23sk.com 