    第三百四十二章 引君入瓮   

    那小斥候先是一愣，刚才这两个大将军还要砍他的脑袋，现在就问他要什么赏赐，登时喜的不知所措，正在搓着手苦想的时候，一旁的高览却是打趣道：“难不成还想让将军赏你个媳妇！”

    

    那小斥候正在发愁要什么东西，听到高览的话，竟然是下意识的连连点头，登时把张颌高览笑了个肚子疼。

    

    军中自然是没有女人的，不过有军功和美酒，还有金银和官位，重赏了小斥候之后，张颌便大笑着对高览道：“既然如今已经知道了那张鲁刘焉的底细，接下里若是不送他们点小礼物，恐怕可对不起这两位的远道而来啊！”

    

    高览也是点头道：“将军你还要坐镇扶风，这一次功劳便让我高览来领了吧！”

    

    张颌却摇了摇头，笑道：“那张鲁刘焉的三支大军，两虚一实，咱们便一人一支，先把这两支弱兵打掉，挫一挫他们的锐气！”

    

    高览眼前一亮，紧跟着便听到张颌的声音：“不过这张鲁的行军速度，再有三天就能到达斜谷关，所以不管结果如何，咱们都必须在三天内返回到斜谷关，到时候在送他张鲁刘焉一份大礼。”

    

    商议好策略，两人便分头行动，各是率领一支大军，朝着两侧的另外两支敌军直奔而去。

    

    那两支军队，都是张鲁刘焉麾下的老弱病残，虽然看似人数庞大，但是也仅仅只是作为策应而已，好配合这张鲁刘焉所制定的虚实之策。

    

    而张颌和高览所率领的，则都是王山麾下的精锐士兵，尤其擅长固守和山地之间的战斗。

    

    况且，张鲁刘焉的部队行军的地方都是深山大谷，刚开始的时候还有心防备，怕碰到张颌的伏兵，可是这么多天来，除了碰到几个斥候探马，伏兵什么的从未见到过。

    也是因此，两路张鲁刘焉的分兵将领，心中都是难免的托大，所过之地，莫说是派出斥候仔细搜索，便是连是否凶险都不想去查看。

    

    这一个无心防备，一个则是精心策划，待到张颌高览的大军杀到，那些张鲁刘焉的部队登时便是傻眼了。

    

    这里可都是深山大川，连逃都逃不快，这伏击之中，可谓是被张颌高览杀的溃不成兵，损失惨重。

    

    这追杀也足足持续了一天之久，一直把这两路大军彻底的赶回汉中，张颌和高览才率兵返回斜谷关。

    

    三支大军，如今已经只剩下张鲁刘焉亲率的这一支了！   

    不过这三路大军都是行军在深山大川之中，信息传达非常的不方便，那张鲁和刘焉还自以为妙计得逞，兀自直直的朝着斜谷关扑来。

    

    斜谷关中，张颌高览看着张鲁刘焉的大军到来，都是露出一丝意味深长的笑容。

    

    “去吧！不管此计成功与否，你的家人都会享受一辈子的荣华富贵！”

    张颌扭头，看向身后跟随他数十年的亲兵，淡然开口道。

    

    那亲兵朝着张颌跪下，重重的磕了几个头，开口道：“将军请放心，若是属下办事不力，也无颜面接受主公的赏赐了！”

    

    一旁的高览也是叮嘱道：“你可要记清楚了，你现在不是张颌将军的亲兵，而是和他不共戴天的仇人……记住没有！”

    

    那亲兵急忙道：“高将军莫要小看了属下，我知道该如何去做！”

    

    张颌高览这才点了点头，任由那亲兵离开。

    

    张鲁和刘焉此刻行军到斜谷关前面，已经是接近黄昏，此刻攻城实属不明智，所以便在斜谷关外安营扎寨，准备明日攻城。

    

    也是在此时，那斜谷关中忽然溜出了一人，趁着昏黄的夜色，快马朝着刘焉张鲁的大营跑来。

    

    不多时，张鲁刘焉便接到了卫兵的传报。

    “主公！外面有一人自称是斜谷关的城门官，说是有大事要找主公商议！”

    

    张鲁起身，有些狐疑的看着刘焉，开口道：“咱们大军才刚刚到，这城门官就跑了过来，会不会有诈？”

    

    刘焉却是笑道：“是真是假，咱们终究还是要见一见的。”

    

    有了两人的命令，那所谓的斜谷关城门官便很快走了进来，刚一进账，就朝着张鲁刘焉跪了下来，嘶声裂肺的哭道：“求两位大人为我报仇！”

    

    说罢，这七尺铁汉竟然潸然泪下，悲鸣不已。

    

    张鲁和刘焉都是一愣，却是急忙道：“你有什么深仇大恨，快说出来！”

    

    那城门官便抹着眼泪，咬碎了牙，一句一句的把先前张颌高览交代他的台词给说了出来。

    

    这其中，还不时夹在着几句“我和那张颌不共戴天！”

    之类的话。

    

    在那城门官断断续续的诉说之中，张鲁和刘焉也大致听清楚了。

    

    这城门官本来守在斜谷关中，因为军中苦闷，便秘密的豢养了一房貌美如花的小妾，若是放在平时，这不过是军中最为寻常的事情。

    君不见那刘焉也是如此，非但带了小妾，而且还是一次性的带了十几个。

    

    可是张颌前几日来了之后，便借口军法，把这城门官的小妾给抢走了，更是纵容手下亲兵失手打死了这城门官的幼子！   

    “这天下竟然还有如此厚颜无耻之人！”

    刘焉砰的一声拍在案子上，一旁的张鲁也是愤怒附和。

    不过之后，刘焉也开口问道：“那张颌如此禽兽，李壮士，你且说准备如何报仇！”

    

    那张颌的亲兵忍不住的嘴角一抽，心中一喜，只不过他此刻涕泪满面，张鲁和刘焉也只以为他情绪不稳，更是相信了几分。

    

    “两位大人，小人愿意在半夜打开城门。

    只希望能够亲手砍掉那张颌的狗头！”

    说到这里，这个跟随张颌十几年的亲兵急忙低下了头，生怕对方看透他的表演。

    

    不过落在张鲁和刘焉眼里，他此刻所有的行为都有了完美的借口。

    两人对视一眼，张鲁便开口道：“好！那我们便以火把为号，今夜凌晨时分，你打开斜谷关的城门，我率大军为你报仇！”

    

    那张颌的亲兵听到此言，竟然是默不作声的连连磕头，口中亦是再一次的嚎啕起来，这副表现，更是让张鲁和刘焉深信不疑。

    

    一直等到那所谓的城门官悄然离开，张鲁和刘焉才相视一笑。

    

    “公祺兄，看来连老天都站在我们这边啊！”

    刘焉看向张鲁，忍不住的哈哈大笑。

    

    “哈哈，人人都说你刘焉福源深厚，如今看来，是我张鲁沾了你的光啊！”

    张鲁也是开怀大喜。

    

    “哪里哪里……”刘焉急忙摆手，又是把张鲁吹捧了一番。

    

    且不说这二人如何追捧，那张颌的亲兵离开益州大营之后，便径直回到了斜谷关之中。

    

    刚刚回去，早已等候多时的张颌高览便是迫不及待的问道：“如何？

    那二人可是信了？”

    

    张颌的那个亲兵苦笑道：“将军啊！我可是把你祖宗八辈都骂了一个遍，这眼泪也流了一箩筐！”

    

    听到那亲兵如此说，张颌也忍不住的哈哈大笑道：“莫说骂一遍，便是骂上十遍八遍，又有何妨！”

    

    随着两人的命令，整个斜谷关开始迅速的准备起来。

    

    一直到深夜凌晨的时候，张颌和高览亲自到城头上点起火把，按照先前约定的信号，左右摇晃三圈。

    

    不多时，便看到远处影影绰绰的出现了大队人马，不用去想，也知道定然就是那张鲁刘焉的大军。

    

    张颌看了眼高览，便笑道：“走吧，既然那张鲁刘焉已经来了，咱么便去送他们一份大礼！”

    

    城门口，张颌的亲兵一直等到张鲁刘焉派来的先头试探部队，才大喜道：“诸位将军，快些随我入城吧！”

    

    那些张鲁刘焉派来的人马，原本就是为了查探看是不是诈降，不过此刻城门大开，一旁的守城士兵也都是恍若未见，便深信不疑了。

    

    要知道这可是斜谷关，坐拥天险地利，这般城门大开，一旦失守，那后果可不是张颌高览能够承受的起。

    

    这试探的人马，足足有三五千人，此刻鱼贯而入，片刻之后，便有通信兵回去通报张鲁刘焉。

    

    早已准备妥当的张颌，看到张鲁的大军开始往城门靠近，便开口笑道：“上钩了！咱们开始吧！”

    

    张颌的将令刚刚传下，张鲁和刘焉便看到近在眼前的斜谷关城门轰然关闭。

    

    到了此时此刻，他们两人若是不知道发生了什么事情，那便是真的变成傻子了。

    

    也是在城门关闭的这一瞬间，四周忽然响起整天的喊杀声。

    于此同时，在城头上准备多时的弓弩犹如暴雨般的落下，瞬间就让靠近城墙的张鲁刘焉大军死伤惨重。

    

    然而这一切，还仅仅只是噩梦的开始。

    

    

    

