    余子清在外面已经听了不知道多少次，有关九阶体修的传说了。

    就比如大乾，明面上，被人知道的九阶体修就一个，而且既不效力于大乾朝廷，也不是琅琊院的成员，甚至严格说，这位大爷还不是宗门的人。

    这位只是在一个宗门里挂名了个供奉, 只拿钱不干事的那种。

    没什么后顾之忧，自身又是不死境的体修，那是真的谁都不敢随便去招惹。

    大乾东部沿海，到今日还流传着一个翻江倒海的传说。

    那是近千年前，东海的黑蛟龙王, 不知道怎么的, 把这位大爷惹毛了, 这位大爷跟黑蛟龙王打了足足三年，不眠不休。

    从海岸线数百里，到深入东海近万里，这一大片范围，都是他們的战场，当时近里海域，海浪翻滚，终年不休，战斗余波引起的，大大小小的能上岸的海啸，一年都有二三十次。

    那位天生蛟龙，肉身强横，天生就堪比体修的黑蛟龙王, 和这位大爷，其实是谁也打不死谁的, 但是这位大爷就硬生生的耗了三年, 以人身把一头蛟龙王给活活耗的气血枯败，妖气枯竭。

    最后这位大爷单手拎着黑蛟龙王的尾巴，将其从海里拖到了岸边, 众目睽睽之下，将那黑蛟龙王扒皮抽筋，蛟魂都给他当众捏碎了烧成虚无。

    那叫一个凶残。

    自此之后，以扒皮海岸为中心，向海里延伸的万里海域，一头四阶以上的妖怪都见不到了，连普通渔民，都敢在近海捕鱼了。

    乾皇还专门给封了个爵位，虽然这位大爷都没鸟乾皇，海边的渔民给这位大爷立生祠祭拜，大乾自上到下，也都实力装瞎。

    后来为了挽回点面子，大乾礼部还悄悄给补了一道手续，专门说明，扒皮海岸的生祠是完全合规合法的，不属于未被批准的淫祠邪祀。

    这就是高阶体修大佬的威慑力，叠甲叠出质变之后的样子。

    别看那些自恃逼格甚高的炼神修士，越阶杀人跟玩似的，可反过来，要杀他们，那法子也多了去了。

    余子清的目标，就是那种体修大佬。

    这个目标短时间内实现不了，那有个同样的大佬罩着自己也行啊。

    到时候挨锤了就回来告家长，自家长辈嘛，不丢人。

    所以，余子清对里长的修行和心理健康，异常重视。

    现在真的就哪也不去了，就蹲在村子里，每天都去监督着里长。

    二憨都快感动哭了，现在里长每天也不锻炼他了，整日乐呵呵的练习那枯燥的精细掌控，活动筋骨的时候，也是找老羊。

    村子里的其他村民，也放缓了修行，整个村子的焦躁感，瞬间消失不见。

    老羊除了每天的修行之外，就是钻地洞里种蘑菇，再尝试着种其他灵药，顺便开始利用余子清带回来的材料，绕着锦岚山一圈，开始布置大阵。

    这个不是一天两天能完成的，先布置一圈警戒大阵，后面再慢慢添加，慢慢组。

    在难得的平静里，就这么过去了三个月。

    大震的内战还在打，而且打的愈发激烈。

    大离吞下去的那些疆域，吃的那叫一个舒服，什么代价都没付出。

    如今那些疆域都消化的差不多了，打着的名义，却还是剿杀白阳邪祀。

    最搞笑的还是大震，派出了使节团，出使大离来扯皮这个事，可最后到了大离，竟然有两个使节团。

    这俩使节团一个代表震皇，一个代表襄王，俩使节团到了大离，还没扯皮几句疆域的事呢，自己就先吵起来了，吵着吵着又打起来了。

    这笑话闹的沸沸扬扬，连顾天心给恻恻的信里，都专门当笑话讲给恻恻听。

    大乾最近也不太平，对外很安静，内部争斗却也是热火朝天，乾皇最近闭关，下面的皇子，都恨不得趁机把其他跟自己争的皇子全部弄死。

    福伯两个月多前，也传来讯息。

    福伯说，让余子清见谅，东宫在论功行赏，诛杀白阳圣母的功劳，他厚颜揽下了，因为东宫奖励的东西他很需要什么的。

    当然，余子清看到这消息，就自动给翻译成：有人在查白阳圣母怎么死的，锅我背了，首尾处理了，但是你还得自己小心点。

    这几个月没出门，余子清对外的联系，都是跟福伯联系的，消息大多也都是从福伯这来的，对外面发生的事也不是一无所知。

    按部就班结束了一天的修行，余子清第一次拿出了那枚三角戒指。

    他很能忍的住，拿到的战利品，能扔到绝望深渊几个月，最后知道是什么东西，没什么安全问题了，也还能忍几个月。

    他的确想要透漏出去一些自己的消息，但不能让人看出来他有点迫切，最好还是让人觉得他遮遮掩掩，非常谨慎。

    就算最后得到了情报，也会认为是自己聪明，抓住了一点点小线索，小尾巴，才查到的情报。

    半年多以前，被这枚戒指曾经的拥有者截杀，余子清想了很多，如今看到这枚戒指，他的想法就更多了。

    现在，也是时候进去看看了，会会其他的戒指拥有者了。

    当他激活这枚三角戒指的瞬间，他便看到那座袖珍的七层高塔，在他的眼前不断变大，如同一座真正的高塔一般。

    他念头一动，显化出的神魂上，立刻分出一丝力量飞出，没入到高塔一层的漩涡里。

    他的那一丝神魂力量，在第一层里显化，化作一个枯瘦如柴的饿鬼模样，紧跟着，随着余子清的念头，他的身形慢慢的变成一个正常人的轮廓，只是看起来却如同一个黑影，五官都看不到。

    高塔内部，看起来空间挺大，四面的窗户全部是封死的，墙壁和柱子上也几乎全都是古老的符文密布。

    唯有入门之后，正对着的一面墙是空白，等到余子清走进，那空白的墙上，立刻有大片的符文从边缘浮现，而后密密麻麻，填满了九成九的范围。

    中间有一枚单独的符文，在看到的瞬间，余子清便明白这个东西是干什么用的。

    他手里的戒指，对应的便是这座高塔的第一层，标号是七，第七席位。

    一楼既归属于他，也是其他人公开留言的地方。

    现在他只要将自己的印记印在一楼，就能真正拥有这枚戒指，第一层也会归属于他，其他人可以在这里可以给所有人留言，也可以单独给他留言。

    余子清接受这种东西，接受的很快。

    大概可以算是用户昵称和头像，留在上面的印记，也可以看做是后台的真名嘛。

    昵称自然就是固定的七号了，现在就要留下印记了。

    他站在那面墙前面，思索了片刻，直接显化出神魂的饿鬼之相，呲牙露出一个看不出是笑的笑脸，印在了墙壁中心的位置。

    看着墙壁上的符文消散，恢复了白墙之后，又有大片字迹浮现出来。

    墙的左边，是公开的，谁都可以看，右边则是专门留给七号的，只有一楼的层主七号能看到。

    余子清觉得当年那位大师，还是挺会玩的，论坛和私信功能都开发出来了。

    他的成果应当挺多的，这些成果现在被人记住的恐怕不多了，后辈弄出来的成品，出名的也都是为了打打杀杀。

    这位大师最被人铭记的事，反而是他最后一次失败的尝试，想想还挺让人唏嘘的。

    以后自己借鉴一下这个戒指，要是能大幅度降低成本，不说研究出来一样的，阉割九成九，只要能保留核心的论坛和私信功能，那自己真的是躺着都能挣钱。

    不，论坛和私信功能，还得分开了卖。

    余子清先看左边的墙壁，上面的内容不多。

    “需要银湖禁地的地图，四号。”

    “需要饿鬼甘霖的获取方式，或者成品亦可，可约定交易方式，五号。”

    “需要扒皮大佬最近一年的大致行踪，六号。”

    内容是书写上去的，每个人的字迹都不同，后面的印记应当是自动浮现的。

    当看到最后一条，余子清立刻笑出了声。

    这位扒皮大佬，就是大乾的那位不死境体修，私下流传的绰号就是这个，但是那位大佬自己也不在意，被人当面叫这个绰号，都会乐呵呵的应下。

    至于对方真名，这个六号就算是知道，恐怕也不敢随意的在这里写出来。

    继续右边的私信，密密麻麻好多条，都是给原来的七号的，没什么有价值的东西。

    但是到了最后一条，却是给新来的七号的。

    “欢迎你，新的七号，有需要情报的，尤其是大震范围内的情报，可以在五楼给我留言，情报换情报，三号。”

    看不到什么有用的东西，而最上面的内容，似乎还有一部分被后面的覆盖了，余子清伸出手触摸到墙壁，轻轻向下划拉了一下。

    一枚枚新的符文出现，右边墙壁上的内容，模糊了一下，便如同余子清所想的一样，所有的内容都消失了，显示出了上一页已经被覆盖的内容。

    余子清没顾得上这种变化，他的目光已经被上面的一条内容吸引了。

    “七号，你最近在大震南部吧，有一点小事，需要你顺手帮个忙，时间比较急，请你在两天之内，帮忙杀一个四阶的炼气修士，他还有伤在身，你到寒烟城西门外的凉亭，那里有资料。

    我这有一条情报，可以作为报酬，下一次见面面谈，二号。”

    余子清看着这条应该被覆盖的留言，忽然笑了起来。

    这不巧了么，这个寒烟城，就是当初他们被截杀的那座小城。

