    第21章种瓜，民兵集训

    凌城燕分家时的自留地要了单独一块，大堂哥和大堂嫂替她铺排了，五分沙土地，不适合种植小麦，不如种一大半地瓜，剩下的种些绿豆、花豇豆啥的。

    大伯娘也替她讨要准备了一份瓜菜种子，林林总总有十多种。

    凌城燕索性把地分成小畦子，各式各样的杂粮瓜菜都种一些。

    这天，凌城燕正按着大伯娘指点的栽韭菜根，大堂哥和大堂嫂一起过来了。

    大堂嫂捧了一只茶碗，碗上还盖着块湿布，笑嘻嘻道：“俺弄了些西葫芦种子，让你大哥帮你种上。”

    凌城燕揭开湿布一看，扁长型的瓜种已经发了芽儿，难怪拿湿布盖着呢。

    王连起手里拿着只铲子，短柄长铲，见凌城燕看，道：“这是种瓜用的瓜铲，改天去公社农技站帮你定一个。”

    凌城燕笑应了，想过去帮忙，被大堂嫂拉住。

    随着大堂嫂在低头找了个树墩子坐下，大堂嫂这才期期艾艾开口：“俺之前也不知道，昨黑夜才知道，俺一知道就骂了他一顿，你说说三十冒头快四十的人啦，办事还不使心，净办些不着四六的糟心事儿……”

    凌城燕笑笑，拍拍她的胳膊道：“大嫂别跟我见外，有啥事儿你就说吧。”

    王家二房，亲爷奶亲姑姑都能做出卖孩子的事来，堂大伯哥做点儿不着调的事情，还能比卖亲生骨血更严重嘛！

    大堂嫂叹口气，半垂着头，也不看凌城燕的眼睛，道：“这不是公社通知召集各大队的精干民兵参加集训，然后选拔参加县里的大比武嘛，咱们大队的刘守成崴了脚，去不了了，其他人扒拉过来扒拉过去，也没个能拿得出去的，你大哥就想起了你，说你是练过的，比那些不成用的毛头小伙子利落，这不就毛毛撞撞把你给报上去了。公社一听说是女民兵，就给报到县里了……说是只要好好练习，成绩过关，就能参加县里的大比武……你看看这个事儿弄的……”

    凌城燕听着听着却笑了，真正眉眼弯弯的那种笑，整个人都明媚生动起来，犹如春山新碧雪后初晴，难得的笑，直接把大堂嫂都看住了。

    “大嫂快别怪大哥了，这是好事儿，我能参加还要谢谢大哥呢。”凌城燕诚心笑道。

    大堂嫂眨眨眼睛回过神来，微微诧异道：“你真愿意去？”

    “这有啥不愿意的，说不定还能去县里见见世面，多好的机会啊！”凌城燕笑道，“再说，这些天干活，大嫂你也看出来了，我有些力气，和谁比也不打怵。去呗！”

    “好，真是爽快，俺就喜欢你这爽快劲儿。”大堂嫂也被说的笑起来，拍着腿叫好。

    王连起已经挖好种穴，挑了一担水来，正用水瓢一个种穴一个种穴的饮底水，浇湿之后趁机下种子，更容易萌发成活。

    正忙活着，听得地头两个女人突然大笑起来，看情况热闹高兴的很，不像说恼了的，他提着的心悠悠落下来，憨厚的黝黑脸膛上，也展开一个朴实的笑容。

    名字都报到了县里，又批复下来，公社行动也很快，隔天，就召集各大队民兵集训。凌城燕作为南里大队，乃至泰平公社唯一的女民兵，也收拾一番，起大早，背着干粮袋子到了公社。

    她跟大堂哥学会了打绑腿，干粮袋、子弹袋和枪支等的基本背负提握，连枪支的保险和基本构造也了解过了，只是限于子弹少，没能够实弹射击。

    大伯娘和大堂嫂拍着心口保证，帮她带好孩子，看顾好家里和自留地。

    凌城燕这次算是轻装上阵，到了县里一集合，一大片老爷们中，就她一个女人，引来无数探询和好奇的目光。当然，也有些小伙子老爷们说小话，民兵训练一个老娘们来凑啥热闹啥啥的，凌城燕只当没有听见，默默地站在南里大队这边。

    王连起作为民兵队长，一到公社就去报道了，只剩下凌城燕和另外三个青壮，姜胜林是大伯哥，另两个吴青云和张万祥都略小，跟凌城燕叫嫂子。

    张万祥脾气更冲动，听得旁边龙胜村的一群人瞅着他们边说边笑，梗着脖子就要冲上去理论，被凌城燕伸手拦住。

    张万祥气道：“嫂子，就让那些混蛋胡说八道吗？”

    凌城燕淡淡道：“咱们来做啥的？”

    张万祥和吴青云都愣住，姜胜林倒是不在意地笑笑，道：“咱们是来训练选拔，参加县里大比武的，你俩用用脑袋想想，别毛毛撞撞的。”

    说着，抬手给张万祥和吴青云一人一个爆栗。

    这一趟民兵集训，老一茬的民兵只有王连起和姜胜林两个，张万祥和吴青云算是年轻民兵里拔尖儿的，再有凌城燕这个奇兵，算是比较冒险的安排了。

    凌城燕瞥那几个恣意调笑的男人一眼，淡淡道：“既然是来训练选拔的，那就在选拔中赢了他们，让他们输的心服口服。”

    姜胜林加重语气，道：“对，比赢他们，让他们好好看看，玩嘴皮子耍贱算啥本事，有本事就到比武场上施展去！”

    吴青云若有所思地点头，张万祥恨恨地朝那边唾一口，也硬生生转回头不搭理那些贱人了。

    泰平公社五十三个大队，每个大队推荐五个民兵参加集训，加上各大队的民兵队长集合在一起，足足二百七八十口人，乌泱泱一大片，把公社大院内外都塞得满满登登。

    凌城燕趁这个机会打量各大队的民兵，都是年轻壮劳力，大都是中等个头，矮小单薄和高大壮硕的都不多。

    凌城燕算矮小单薄里的一个，一起过来的姜胜林和张万祥就是仅有几个高大壮硕里的两个。

    再加上偏斯文秀气，有点儿白面书生模样的吴青云，也难怪南里村小队格外让人瞩目了。

    没过多久，王连起和其他大队的民兵队长都回来了，各自整肃小队，安静站好。

    秩序基本整顿完成，走过来几个人，鱼贯在前头的桌子后落座。凌城燕目光微凝，其中那个身高腿长的三十来岁男人，那天在收购站外见过。

    (本章完)

