    东海有山，名唤流波，入海七千里，御剑飞行快则十来日，慢则月余。

    一个多月世界过去了，修士们的队伍已经拉的很长，除了一部分艺高人胆大直接向慢慢东海飞之外，大部分人都在海边城市采购物资。

    现在汇聚于此的大都是年轻一辈弟子，至于各门派长老级别的任务则选择先去探索天书，反正他们觉得不急，让这些小辈先跑，也能跟上。

    事实证明，只要努力寻找，总能找到天书，万蝠古窟下死灵渊滴血洞内的天书最终被焚香谷的上官策找到了。由于天书这破玩意有喜欢往人体钻的特性，在上官策找到天书之时。岳原舟就开了个精确定位跃迁，将在玉清殿看戏的众掌门给传了过去，让他们合力将天书给拓印下来。

    另一部则由早就谋划已久的天音寺之人找到，毕竟普泓早就告诉他们无字玉璧的秘密。

    于是这部天书也被一众掌门用秘法弄了出来。

    看着这样的结果，岳原舟感觉有些匪夷所思。毕竟在他印象里，玄幻侧的东西不是讲究机缘的么，怎么不是主角也能找得到。

    虽然他从处于微观高维都‘中子’中清清楚楚的看到藏在夹缝之中的那些金闪闪天书字符，但他之前始终认为只有主角团才能将其弄出来的。

    没想到现在竟然被各门派的掌门宗主联合弄出来了。

    “本来还想看看天道显威的。”岳原舟嘀咕一声，有些无语的看着刚刚从天音寺回来的各派掌门，他们又拓印了一份天书。

    自从在潘多拉星上遇到伊娃那种生命形态之后，岳原舟就一直对玄幻世界的天道感到好奇，所以这次他才这么搞事情，只是没想到传说中的天道竟然没出现。

    他这么判断主要是搜集天书很顺利，如果天道出现为难他的话应该不会那么容易，起码有一堆诸如什么乱七八糟的考验之类的才对。

    从这个角度上看，岳原舟想通过天道研究规则的想法落空了。

    “算了，还是老老实实的先把灵气研究计划进行下去吧。”

    岳原舟继续往沙发上一靠，抬手点了一下一直放置在玉清殿内的会议桌，桌子上顿时浮现出一块块全息屏。

    在这些全息屏中，一个个参数修士的身影浮现。这些都是实时画面，直到如今在玉清殿内看着自己门派弟子的各派掌门也学会了基本操作。

    毕竟操作十分简单，就像现在万人往做的这样。他寻找了一会之后伸手到全息屏中将一块影像抓到自己面前，然后放大。

    紧接着他就看到了他女儿碧瑶正双手交叉飘在无边无际的大海上空，似乎在戒备着什么。

    万人往见此不由心中一紧。

    难道有正道之人埋伏？

    他念头一起，影像中的海面便立刻隆起巨狼，紧接着一条十几米长的大鱼从碧瑶身后一跃而出，张开它那血盆大口向她咬去。

    由于这个世界有灵气这东西，所以这条鱼很显然不是普通的鱼，而是一种东海之中的妖兽。

    “碧瑶快躲开！”万人往忍不住喊道。

    然而全息投影只能看，不能给被观察者传递信息，所以他这大吼仅仅是让殿内众人侧目了一下便不再多看。

    一个多月以来，这种情况他们见多了。鬼王的女儿被妖兽吃掉他们也乐见其成，所以正道几个人权当没听到了。

    让万人往没想到的是，大鱼血盆大口还没咬下，数道激光便从天而下射穿了它脑袋，紧接着一身青衣的男子跃入万人往前面的投影屏幕之中。

    这男子手持一个奇怪多孔的兵器迅速下坠，在落到海面之前，他手中兵器忽然一阵眼花缭乱的变化变成一个悬浮摩托状，随后飞到男子身下。

    “张小凡！？”万人往瞪大眼睛，他自然是认得张小凡的，毕竟开始的时候就他和曾书书两人是骑着法宝飞的，所以特别引人注目。

    在万人往惊讶的目光中，张小凡骑着悬浮摩托一个减速掠过碧瑶身边然后伸出手一把抓住已经张开手臂等候的碧瑶，两人双手接触的一瞬间张小凡用力将碧瑶一甩，干净利落的甩上悬浮摩托的后座。

    而穿着裙子挎着腿坐在张小凡身后的碧瑶也没闲着，直接掐起一个法诀将腰间早已准备好的绳索向还没落回大海的妖兽鱼抛出，绳索在灵力的作用下十分精准的缠绕在妖兽鱼鳃上。

    紧接着碧瑶熟练的将绳索往悬浮摩托尾部一系，这时候张小凡十分默契的拧动油门，湛蓝色尾焰闪动之下，双人乘坐悬浮摩车拖着妖兽鱼在空中拐了个弯向不远处的海岛飞去。

    “这...”

    万人往一脸懵逼，怎么才跟各派掌门去了一趟天音寺回来，自家女儿就跟张小凡混的这么熟了。

    同样懵逼的还有田不易，只是他黑着脸，不知道在想什么。不过从他时不时望向旁边万剑一的神色来看，应该不难猜的出现在他心理想到了万剑一和幽姬。

    由于这个星球很大，大海上又没有什么可辨别方向的，而且也很少有落脚点，于是众多修士在飞跃茫茫大海的时候，便选择了分散寻找落脚岛屿之类的。于是很多人就这样在黑夜中走散了。

    随后补给就出了问题。不仅补给出了问题，就连落脚点都没有，以至于无数修士飞累了没地方休息，运气好的坠入大海后休息片刻恢复体力继续飞，运气不好的直接就被大海中的妖兽吃了。

    张小凡跟碧瑶就是这么遇到的。

    喜欢逞强单干的碧瑶出海不久就跟鬼王宗的青龙和幽姬飞散了，在她快要体力不支坠入大海的时候，遇到了生性善良的张小凡。

    于是两人便就此纠缠在一起，而如今的捕猎行为也不是一两次了，毕竟连张小凡都干熟手了。

    现在张小凡正载着碧瑶向流波山飞去，那儿有曾书书和陆雪琪等着吃饭呢。没办法，面对茫茫的大海，他们只能临时抱团了。

    其实很多弟子也是如此，刚开始他们还以为大海容易飞过，自信满满的便出发了，结果后来才发现飞到吐血再嗑药补充灵力再吐血都没找到一个落脚点，而且还因为吐血滴入海里之后，散发的血腥味引来了一堆海里妖兽。

    在付出无数血的教训之后，这帮自信满满的各派弟子终于学会抱团了，只是大部分人还是得为落脚点而发愁。

    当然也有例外，就像齐昊，这家伙直接用寒冰剑将部分海水冻住当落脚点。这会儿他正跟林惊羽蹲在他弄出来的大冰块上烤鱼。

    “也不知道田师妹怎么样了...”齐昊转动着烤鱼叹了一口气。

    原本田灵儿杜必书那几个大竹峰之人原本是跟着齐昊一起的，只是三天前他们在一个无名岛屿中落脚，结果不知怎地就触发了这座岛屿的某种机关，然后他们就这么走失了。

    “放心吧，齐师兄，有大竹峰的诸位在，一定没事的。”

    “但愿吧。”齐昊说着便抬手一剑将烤好的大鱼切了一大块肉下来，递给林惊羽之后好奇道：“林师弟，你手中这玩意，弄明白了？”

    林惊羽接过鱼肉之后点了点头，道：“弄明白了，没想到那个无名岛屿竟然还有此等凶残之宝物。此物名为‘百里追魂’，顾名思义，百里内一击毙命。”

    林惊羽吃了一口鱼肉，默默的看着被他放在膝盖上大口径狙击枪一眼，如果不是看了此物介绍，他也不明白这是什么东西。

