
        “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    两根细如毫毛的银针被女人取了出来，放在面前白色的瓷碗里。

    上面还有不少鲜血。

    何小姐拿起银针，在镜前灯的照射下，细细观察，脸上是一片惊容。

    这银针，她拿在手里都感觉软绵绵，拿着下半截，上半截还会自然弯曲，可就是这种东西，刺入她的胸部，几乎全根而没。

    甚至，打掉了她的忍者镖。

    “这么细的针，怎么做到的？那个到底是什么人？”

    “不管你是谁，我一定会把你找出来！”

    事实上，不只有何小姐想找到刘长青，刑警大队的那些人也想找到那个打电话报警，告诉他们如此机密之事的疑似xxx团伙成员；他们调查过了，打电话过来的手机号码，就是那个让他们看视频的手机，是岛国矮子金凤凰的。

    而那个视频，录的就是金凤凰亲自交待的所有犯罪事实。

    刑警大队根据那个视频，先后破获了三个隐藏很深的毒~品制作基地，一举收缴到数量巨大的毒~品，作案人员和涉及事件人员加起来超过一百人。

    这起案件，平安县震惊，阳光市震惊。

    就连苗晓曼的父亲，苗宜民，深夜收到信息，连夜从吴静的肚皮上爬下来，赶来平安县主持大局。

    “那个自称是团伙成员的人，真的是因为内讧出卖组织吗？他之地那么多机密的事情，本身肯定也是核心成员。”刑警大队中，有人这么说道。

    邢成辉道：“你真的相信，那个人是团伙之一？”

    那人楞了一下：“难道不是？这种事情，他没有必要说谎吧？”

    一名阳光市下来的女刑警摇摇头：“我想，这八成是烟雾弹，山顶别墅哪里的情况大家有目共睹，十几个暗哨全被控制，没有什么明显的打斗痕迹，也没有留下指纹之类的痕迹，那个手机干干净净，明显被处理过，我不认为团伙之一有这么大的能力，在内讧的情况下，还考虑的那么缜密。”

    “最可疑的是，那个录像，金凤凰的状态很不对劲，有很大可能是被人催眠了。”

    刘长青要是在这里，必定惊讶于这个女人的推测准确。

    “催眠？这个……太夸张了吧？”

    正在这时，有同事进来，道：“那个金凤凰开口了，说攻击他的，是两个戴着黑色小丑面具的人，是个男的，听声音年纪不大。”

    邢成辉感慨道：“真想亲眼见见这个能人。”

    ######

    邢成辉之后又给李含阳打了一个电话。

    将发生的事情说了一遍给李含阳听。

    李含阳耐心的听完，实际上里面的各种信息，她了解的比邢成辉多多了，但是在邢成辉面前自然没办法表露出来。

    刘长青就在旁边看着呢！

    看到她明明很想骄傲的告诉对方，我也是参与者之一，但是只能死死憋在心里的那种不爽，不由得无声发笑。

    这大概就是锦衣夜行的心情了吧！

    ######

    第二天。

    平安县刑警大队，在阳光市局的领导下，破获特大贩~毒案件的新闻，就在阳光市各大新闻媒体，网络平台，铺天盖地的公布出来。

    新闻高度赞扬上层领导有方，基层干警不怕牺牲，不怕危险的精神，邢成辉更是被推出来成为了缉毒英雄，甚至他的女儿差点被犯罪分子抢走，也成为了英雄事迹。

    一位有血有肉有故事，不是虚构的英雄，瞬间成为了网络头条，风云人物。

    看到这个新闻的时候，李含阳叹了口气。

    曾几何时，她的梦想也是成为警察之星，而这个机会，昨天距离她只有一步之遥，真正的触手可及；但是，现在只能看着邢成辉受到如此荣耀。

    唐宇喝着豆浆，吃着油条，看着李含阳手机上播放的新闻，冷笑了一声道：“这帮人，可真是会给自己脸上贴金，什么领导有方，不怕牺牲，要没有我们提供的信息，他们破个屁案，这家伙，吹牛不打草稿。”

    朱建仁道：“那帮官老爷，不都是这样吗？不说国内，国外也差不多。”

    唐宇道：“说的也是，所以我才不当官……老板娘，你不用羡慕妒忌恨的，这件事还没完，昨晚那个岛国美妞，知道他们的基地全部被毁，肯定不会善罢甘休，她找不到我们，只能找这个邢成辉的麻烦，由此可见，名人效应，也不全是好处，得到的多，危险也多。”

    朱建仁问道：“老大，你说好几遍那个岛国美妞忍者了，到底有多美啊？你给我说说。”

    李含阳瞠目结舌。

    之前一直觉得这男人挺靠谱，有担当。

    以前阻止张倩杀她，积累了一定的好感度。

    可是现在，好感度为负。

    朱建仁道：“哇，老大，厉害啊，连她穿的内~裤什么颜色都知道。”

    唐宇吃光油条，道：“不是我看到的，是老板。”

    “啪——”

    一个包子飞过来。

    正好砸在了唐宇的脑门上：“谁看到的？”

    唐宇斟酌了半天：“是我，我看到的，老板没看到。”

    刘长青看见李含阳明显不相信的表情，道：“我又不是瞎子，那个女人自己露出来的，我当然也看到了！但我看到的是白色内~裤，你看到的是毛。”

    “哇，还有毛？老大，你好眼力，好福气。”

    “……”

    早上七点，李含阳先开着摩托车回青山镇。

    金凤凰已经被抓了，毒窟已经彻底捣毁，也就斩断了他们想要跟另外一方交易的可能性，自然就不需要铤而走险的去杀三个警察来达到证明实力的目的。

    就算现在证明了实力，对方点头肯交易了，何小姐也没货了啊！

    所以，李含阳应该是彻底安全了。

    至于刘长青，他需要救治张倩的蛊毒，所以留了下来。

    不过，苗疆蛊毒不是这么容易治的。

    需要准备东西。

    唐宇道：“老板，有什么需要我去准备的，你尽管说。”

    刘长青道：“这个你可真帮不上忙，我去找一个朋友帮忙，你就不要跟着我了。”

    走出拆迁房，刘长青拨打了一个号码——

    “千寻小姐，好久不见！”

    “有没有空，我想请你吃饭？”
  