    那股浓烈的味道，已经让叶钟鸣确定，这个大家伙，就是虫皇蜜！

    虽然叶钟鸣的真实目的并不是把这东西据为己有，可是当他看到这个半透明的黄色物体，还是心中震撼。

    这里的味道浓的如实质，只是随意呼吸，叶钟鸣就感受到了身体里的力量仿佛正在沸腾，周围的空气中仿佛有什么东西，正在通过他的皮肤渗入身体，之后和这股力量相融合，滋润它，壮大它。

    叶钟鸣清楚，这并不是幻觉，而是真实的感受，也就是说，虫黄蜜的味道，正在让他的身体各项数值在增加！

    这种增加很缓慢，缓慢到叶钟鸣哪怕在这里闻上一天，也不会让他身体提高哪怕百分之一。

    但他现在可是八星进化者，还是顶级的八星进化者，身体素质方面几乎和九星的存在没有什么差别，甚至一些非体术类的九星进化者可能在这方面还不如叶钟鸣。

    能够让这样的他身体素质提高百分之一，那都是极其困难的事情，因为这往往意味着一个巨大到让人瞠目结舌的数字。

    但是这虫皇蜜呢，一天或许达不到这个效果，但可是十天呢？一个月呢？一年呢？

    长年累月的呼吸着这股香气，那么会增加多少身体数值？

    哪怕叶钟鸣这种见过无数好东西的人，也本能地对这东西产生了觊觎之心。

    这虫皇蜜，仅此一项能力，却堪比一件紫色，不，一件七彩级别的装备啊。

    叶钟鸣立马改变了注意。

    就在叶钟鸣被虫皇蜜吸引的时候，那个坐在前面的干瘦老者站了起来。

    这个人站起来之后，叶钟鸣这看了一眼，就再也掩饰不住心中的惊骇！

    虽然身高上相差很多，可是这个老者……和布鲁秘境之中圣池下面的那个三足人，竟然有着相同的体貌！

    这说明什么？

    说明他们是一族人！

    这里不是神秘的世界吗？难道其实是三足人生活的那个星球？自己被顷刻间传送到了宇宙的一端？还是说，他已经昏迷，之后历经了不知道多少岁月，才被送到了这里？

    如果是后者，那么现在的地球，难道已经沧海桑田，人事变迁？

    叶钟鸣只要想到这个可能，就有些不寒而栗。

    想到这一世熟悉的人们，此时可能早已经在不知道多少万光年的地球上变成了白骨甚至什么都没留下，叶钟鸣就有些呼吸困难。

    “外来人？”

    这个时候，站起来的三足老者突然说了一句话。

    不是用嘴，而是用精神和叶钟鸣直接交流。

    果然符合这个种族的生命特性——精神力非常出众。

    叶钟鸣恢复了一下情绪，让心境逐渐平稳。

    他觉得，这里遇到一个同为外来人的生命，或许是一件好事，他可能会从这个人的身上得到一些自己想要知道的答案。

    可是没等叶钟鸣开口，那位老者就说话了。

    “无论是谁，来这里捣乱，都要死。”

    说完，一股庞大的精神风暴就以他为中心，朝着叶钟鸣狂袭而来。

    叶钟鸣心中骂了一声，身体立刻前冲。

    他的确是想要问问这个人一些事情，可并不意味着要双方都站着，对方躺下之后问也是可以的。

    那个人看到叶钟鸣竟然没有如他所料那样直接晕过去，脸上立刻出现惊容，接下来的反应就有些迟钝。

    在这种级别的对战中，一秒钟足以分出胜负了。

    叶钟鸣到了这个三足人前面，拳头已经挥出，三足人看到因为自己的惊讶已经无法闪开，咬着牙身体没动，反而甩出了一条手臂，打向了叶钟鸣的肋下，在这种情形下，他选择了两败俱伤的打法。

    可是他还是低估了叶钟鸣的速度。

    当拳头落在了他的头部上时，他的手，还没有碰到叶钟鸣。

    三足人直接被轰击的倒在了地上晕了过去。

    晃了晃头，叶钟鸣在精神风暴之中的眩晕副作用消失。

    三足人的精神力很强，可也是相对的，和圣池下面那个人相比，差的更是十万八千里。那个人是九级的存在，哪怕是经年累月被囚禁后等级跌落，精神力依然如瀚海般强盛。

    叶钟鸣看了看虫皇蜜，一挥手，这个大家伙就进入到了他的空间之中。

    这样的好东西，还是不能放过的。

    接着在这个老头身上踢了踢，就把他叫醒了。

    因为刚才精神风暴的缘故，叶钟鸣在那个时候察觉出了这个老者的实力，接近八级，双方真要是打起来，在不能使用技能和装备的情况下，要战胜他还真需要一番手脚。

    不过大概是这个老者利用自己的精神力特长让他在战斗中占尽了先机，所以大意之下完全没有对近乎免疫的叶钟鸣有所防备，一秒被KO。

    “你是谁？为什么会在这里？怎么来的？你的种族名称是什么？”

    看到老者转醒，叶钟鸣问了一连窜的问题。

    如果能够知道这个人是怎么来的，或许就能知道这里是哪和如何离开了。

    老者清醒了一下，想要挣扎，可是脖子就被掐住，那种无法挣脱的绝望让他立刻老实了。

    “最好回答我，因为我并不介意杀了你的。”

    老者点点头，叶钟鸣的手掌微微松开，老者喘息两下才开始说话。

    叶钟鸣听罢之后脸色非常难看，他没有得到想要的答案。

    这个老人竟然是个混血儿！

    他的祖辈来到这里，无法找到回家的路，就此在这里定居，经过了也不知道多少年，种族和这里的人相融合，到了老者这里，也不知道是多少代了，虽然还保存着祖辈的体毛特征，可是体形已经无法保持，成了现在矮小的模样。

    叶钟鸣沉吟了一下继续道：“你们种族，有相关历史记载之类的东西吗？或者有那种知道很多事情的长辈？”

    老人神色一黯，“没有，据我所知，我是种族在这里的最后一个人。”

    叶钟鸣看了看老者鲜血直流的头部，把他缓缓松开，这个伤太重，可也足以让他的战斗力少上三成，对叶钟鸣没有威胁。

    这个时候，楼下传来了嘈杂声和脚步声，片刻之后，六七个人就从楼梯上鱼贯走上了三楼。

