    所以在那道漆黑的刀光落下的时候，他闪避慢了一些，然后那道刀光便将他的衣襟斩落了些。

    中年男人微微蹙眉，有些意外。

    他看得出眼前的少年境界是在神藏，而且是个武夫。

    这个境界的武夫，又是这样的年纪，陈朝自然说得上天才两个字，但他已经踏足苦海，有境界上的优势，所以他从来没有想过自己会在交手的时候落入下风。

    但真的动起手来的时候，他却发现自己错了。

    对面的少年出手极为老辣，只是片刻间，他的手臂便被对方砍了一刀，要不是他退得足够快，只怕就是这一刀，他的手臂便要被斩断。

    看着那退去数丈的清瘦男人，陈朝也有些犯嘀咕。

    他没想到这个清瘦男人虽然境界比他要高，但动起手来，其实给他的压力不大。

    两人交手的时候，他很清楚的感知到，对方的反应要比他预想之中慢上一拍。

    清瘦男人在躲过那一刀之后，便一只手抬起，掌心气机涌动，很显然是不准备再和陈朝近身一战。

    感受着那前方传来的凌厉气息，陈朝微微眯眼。

    他握紧了手中的刀。

    一道恐怖的气息顿时在小巷尽头生出，那些气机从他的掌心涌出，竟然在刹那间便好似巨浪涌出，弥漫整条小巷。

    陈朝微微屈膝，然后用力一跃，朝着那片巨浪而去。

    武夫和修士之间最为直观的区别是，修士可以研习各种道法，手段多种多样，让人很难应对，而武夫除去有着天底下最为坚韧的身躯之外，一身气机很难转化成别的什么东西，对敌之时，没有什么多余的手段。

    紧握断刀，陈朝没有犹豫，朝着眼前的海浪他便一刀斩了出去。

    管他什么东西，斩开就好了。

    他咬了咬牙，然后整个人随即撞入这片巨浪之中。

    他背后的少女有些害怕，于是便低下了头，紧紧贴着对方后背。

    陈朝是个打熬过无数次筋骨的武夫，身体坚韧，扛得住，可她和谢南渡一样，才踏入修行没有多久，天赋绝佳，但是却还没有来到她该来到的地方，此刻和普通人相比，她强不了多少。陈朝撞入了那片海浪之中，身躯瞬间便受到了那些海浪的拍打。

    就好像是海岸一般。

    那些蕴含着强大气机的海浪很是狂躁，感受得出来，那清瘦男人修行这门道法的时候极为用心，此刻隐约间已经掌握了其中的真意。

    很难应对。

    陈朝感受着海浪拍打身躯的疼痛，却不是太在意，因为这种疼痛比起来打熬身躯的时候，要弱太多。

    他很快穿出了那片海浪，出现在了那个清瘦男人身前。

    一拳没来由的砸出！

    清瘦男人躲闪不及，或者说他根本没有想到顾泯能够穿过那片海浪来到自己的身前，所以躲闪得太慢。

    那个拳头已经砸中他的额头。

    巨大的力量让清瘦男人再也站不住，不由得朝着身后倒去，只是在倒下的时候，他的掌心开始涌出数道气机，有种莫名的气息在这里生出，但陈朝却不想给他任何扭转战局的可能，在那些气机尚且涌出的时候，他下一拳，便砸向了对方心口。

    那一拳极为有讲究，那个地方正是气机运转的关键，若是受创，肯定是不能再运转道法的。

    陈朝的拳头很重，像是一座山一样重。

    男人的身躯很瘦弱，所以承受不住。

    被一拳砸中的时候，他的心口便塌陷了下去，掌心气机瞬间消弭。

    他看着那个出拳的少年，眼里有些痛苦和迷茫的神色，他想了想，有些话想说。

    但陈朝没有给他说话的机会。

    断刀已经握住，刀锋已经划破他的身躯，顺着鲜血流出的，还有他的生机。

    出刀杀人，然后收刀，一气呵成。

    这个动作陈朝做得很随意，因为做过了太多次，太过于熟悉，所以没有任何难的，也没有任何新鲜感。

    小巷里的气息开始减弱，要不了多久，这里便会恢复如初。

    那身体轰然倒下，马上便会变成一具尸体，鲜血会变得很冷，就像是冷掉的火锅汤汁。（注）

    陈朝有些感慨道：“我更喜欢杀妖，但你既然想要杀一个小姑娘，那我也不得不杀了你。”

    说完这句话，他朝着巷口走去，走得很慢，按着他的推算，等到自己走到巷口的时候，这些气息散去，自己也就能够离开了。

    一直没有说话的少女忽然开口道：“你真的好厉害，我好佩服你。”

    在之前的战斗里，她很安静，不愿意去打扰到眼前的少年，但此刻战斗结束，她心中的钦佩之情是再也忍不住了。

    只是陈朝看不到她的神情，其实就算是他转过头来，只怕也只能看到那两个洞里的眼睛。

    那眼睛里当然也有一片盛夏。

    陈朝说道：“我倒是希望现在那些大人物真的快一些，要不然我就是再擅长杀人，也根本没有办法一直这样杀下去。”

    在最开始进入神都的时候，陈朝对这座雄城有些喜欢，因为这里是大梁朝最多光明的地方。

    但很快他便发现，这座城里也有着大梁朝最多的黑暗。

    敢在神都刺杀一位道门道首的圣女，这是他以前根本就想不到的事情。

    少女说道：“我师父肯定知道我现在的情况了，他只要知道了，那就没事了。”

    陈朝想着这位圣女的师父肯定会是道门里极为了不起的老真人，至少也该是一位彼岸上境的存在，这种修为，在神都虽然说不上一流，但实在是不错了。

    而想来神都这边，除去左卫外，只怕右卫和天御院，也已经有所动作了。

    毕竟这真的已经过去很长的时间了。

    来到巷子口，果然是已经能够离去，但陈朝只是看了一眼小巷外，便没有继续往前走去。

    有个麻衣老人，在远处静静看着他们。

    陈朝沉默了。

    有极为恐怖的气息笼罩了他。

    这是他最担心的事情，但还是发生了。

    真的有他完全应付不了的强者来了。

    那个老人至少是彼岸上境的强者，因为他展露出来的气息，比当初宋敛在他身前展露的气息更为强大，更为恐怖。

    陈朝有些沮丧，叹气道：“宋敛那个老男人都还没死，我居然就要死了。”

    ——

    注：我们终于在武夫里第一次提及火锅，啊，那真是个好东西。

