    但陈枫知道，这绝对不可能是在自己耳边说的，说话的这人，距离自己起码有数万米之遥。

    而能达到这个效果，当真是极为可怖。

    陈枫心中暗惊：“此人实力，深不可测，根本不是现在的我所能够比拟，甚至是所能够理解的。”

    而与此同时，在这座山峰之上，数十个别院之中，上千名弟子耳旁，都是响起来这么一个声音。

    闻言，所有弟子都是浑身一震，然后便是离开自己别院，向着山下快步而去。

    更有很多消息灵通之人，已经在心中暗暗说道：“果然来了，果然要开始了。”

    不少人都是非常兴奋。

    陈枫之前，大听说过一些，知道这是怎么回事。

    候选弟子进入宗门的考核，即将开始。

    白山水重伤在身，不能行动，吴希乃是杂役弟子，没有资格参加，正好留下来照顾白山水。

    陈枫和沈雁冰，洛沉，朝着山下快步而去。

    此时，在这座山峰下与大湖边上那一大片空地之上，已经聚集了足足有数千人。

    数千人汇聚成这里，自然而然地按照各自的来历，分成一个个的小团体。

    每一个别院的人聚集在一起，窃窃私语，还有的人，则是大声喧哗。

    陈枫的到来，也是吸引了所有人的目光。

    看到陈枫和沈雁冰两人来到这里，不少人都是停止了说话，向他们两人看来，目光落在陈枫身上。

    有敬佩，有艳羡，也有掩不住的＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的嫉妒。

    更有几分非常敌视的光芒。

    这些敌视的光芒，自然是来源于那些被陈枫教训过的人。

    尤其是杨家众人，他们聚集在一起，看着陈枫，满脸怨毒，充满了恨意。

    他们杨家，最有希望，实力最强的三个人，都被陈枫给废掉了修为。

    本来这次杨家众人认为，自己等人铁定能够在宗门考核之中取得极佳成绩。

    但是陈枫这么一来，毁掉了他们所有的希望。

    他们只怕要从最巅峰的那一群，变成最差的一部分了。

    这些弟子之中，有很多人早就见过陈枫，见识了他强大的修为。

    而更多的人，却是并未见过他。

    人群之中，片刻安静之后，便是响起一阵窃窃私语。

    “这就是陈枫？那个来到别院之后未曾一败，接连击败了这座山峰之上几乎所有高手的陈枫是吗？”

    “没错，就是他！”

    “陈枫修为，深不可测，至少已经达到了神门境第六重楼，而且有许多强大的武技。”

    “嘿，也别把它看的太高了。”

    这时候人群之中，忽然有不屑之声响起。

    “这座山峰之上，真正厉害的人物，根本还没有出手呢！”

    “陈枫这小子，只不过是击败了几个废物，就以为自己天下无敌了，竟然敢自称紫阳剑场候选弟子第一高手，简直就是狂妄至极！”

    “没错，不光是有些强大的弟子没有出手，而且陈枫这个狂妄的家伙，根本就没有见识过五大分宗的弟子到底有多么的强大！”

    “确实，五大分宗弟子，作为紫阳剑场的嫡系，他们直接参加考核，根本就不用住到这座山峰的别院里头！”

    “这陈枫，真是妄自尊大，根本没有接触到真正强大的对手，就敢自称候选弟子第一，简直是不知天高地厚。”

    不少人都是议论纷纷，对于陈枫颇为不屑。

    而那些敌视陈枫之人，更是推波助澜。

    对于这些声音，陈枫并不是没听见，只不过他根本就不屑于理会。

    洒然一笑，完全没有放在心上。

    在湖边等了片刻，忽然，陈枫就听到，远处在九大主峰的方向，有一阵厉啸破空之声传来。

    陈枫听了，有些耳熟。

    这破空之声，好像正是飞舟的声音。

    果然，他想的没错。

    刹那之后，天空之中，便是出现了数十座飞舟。

    每一座飞舟，都是颇为巨大，只怕能够容纳上百人。

    所有飞舟，都是非常精美，表面还雕刻着各种花纹，装饰。

    飞舟之上，则是写了四个大字：紫阳剑场！

    这个阵势，就让下面不少人啧啧称奇。

    飞舟乃是灵器，已经脱离了普通武器的范畴，甚至可以算得上是法宝了，非常珍贵，造价高昂。，

    一般的宗门，如乾元宗青木门这种，也就是能够拥有一两艘而已。

    而紫阳剑场，竟然一次就能出动数十艘飞舟，确实强悍。

    很快，飞舟落在湖边，激起一片烟尘。

    然后，从飞舟上面下来一群人，大约有三四十个，领头的一个人，乃是一个紫袍老者。

    他一出来之后，陈枫感觉就好像一座巨山突兀的出现在自己面前一样。

    那股强大的压迫感，似乎凝聚成实质，直接就向他铺天盖地的压了过来。

    而他感觉的没错，因为周围已经有人，承受不住这些压力，直接被压的跪倒在地了。

