
　　第1212章

　　兽墟南极洲一处冰川裂缝深处，新生的星空暴熊沉眠于此。

　　连续被猎杀四次，纵然没有智慧，野兽本能也让它躲藏的远离地面，却不知道这样做根本无济于事，反而会避开其他荒古神圣更方面猎人下手。

　　赵牧找到星空暴熊只用一瞬间，赶到冰川深处却用了半个月。

　　主要是冰川入口有群居的荒古神圣，这让他费了不少心思才引开它们进入冰川深处。

　　赵牧手中一闪，如同史莱姆一样的始源圣界扑向星空暴熊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一闪，星空暴熊已经被始源界包裹。

　　赵牧眼前顿时出现星空暴熊的信息数据，每一行数据后面都有一个加号和减号。

　　这代表能够在始源圣界删除星空暴熊部分数据或者添加部分数据，无论是删除还是添加，最后都会作用在星空暴熊身上，删除和添加的数据越是强大，消耗的始源力也就越多。

　　如果有足够的始源力，他甚至能直接删除星空暴熊存在本身完成瞬间抹杀。

　　这就是第五权能始源圣界的厉害之处，一种能够瞬间抹杀荒古神圣的可怕能力。

　　这种能力，根本不应该出现。

　　赵牧怀疑，这个能力之所以会出现，是因为时光迷城中的系统圣源力本源，还因为起源芯片和起源之眼，这些凑在一起以他无法理解的方式构成了始源圣界第五权能始源圣界。

　　赵牧没有直接删除星空暴熊，一来没有足够始源力二来舍不得星空暴熊的尸骸。

　　只是微微修改，进行了一定的删减添加。

　　【怪物名称】：星空暴熊（雄）

　　【怪物等级】：荒古神圣下位

　　【怪物属性】：至阳荒古圣力

　　【怪物弱点】：黑暗无光的环境会疯狂的狂躁易怒

　　【怪物简介】：星空暴熊（雄）死后会召唤星空暴熊（雌）

　　其中耗费最大的修改，并不是怪物简介。

　　而是怪物等级中的分身，他抹掉了分身两个字。

　　不是分身，自然就是本尊。

　　修改结束的瞬间，星空暴熊受到刺激苏醒过来。

　　赵牧眼前再次浮现数据，这一次却是修改属于自己的数据。

　　他最强大的就是达到荒古神圣下位的真灵，二十多万年，他一边自行进行推演，一边也没少求助始源虫三兄弟，针对自身起源之眼增幅后异乎寻常强大的真灵开发出三种荒古圣术。

　　第一种虚空垂钓术，这是以造化垂钓术为最初模板创造的荒古圣术。

　　第一次猎杀星空暴熊他用的就是这个，只不过当时还未完善。

　　第二种荒古造梦术，直接将敌方的部分真灵意识拉入他制造的真灵层面的梦境。

　　梦中一切伤害，都会真实地反映在现实真灵。

　　第三种真灵镜像术，能够将敌方对他施展的真灵层面的伤害反弹，同时也能通过真灵镜像术直接照映敌方真灵进行直接伤害和诅咒，甚至能通过伤害自身真灵对敌方真灵展开伤害。

　　这三种荒古圣术，就是他目前为止掌握的最强大的三种真灵层面的荒古圣术。

　　赵牧瞬间激活真灵镜像术，在他右眼浮现的镜面照映出星空暴熊的真灵。

　　他的真灵也遁入其中，跟星空暴熊照映的真灵投影融为一体。

　　真灵自我毁灭，星空暴熊的真灵也跟着瞬间毁灭。

　　备份在始源圣界的真灵，顿时开始吸收自身真灵自我泯灭后留下的精纯的真灵本源开始重生，顺带连星空暴熊的真灵泯灭留下的真灵本源也不放过，真灵重生后只不过受到少许损伤。

　　第三权能荒古不灭真灵和真灵镜像术组合，发挥出强大到可怕的杀伤力。

　　星空暴熊（雄）陨落，赵牧紧张的盯着星空暴熊尸骸。

　　他将分身修改为本尊，同时修改死后召唤另一个星空暴熊，能不能成功就看现在。

　　足足过去几个小时，赵牧通过起源之眼盯着北极的星空暴熊（雌），这都几个小时了还没召唤过来，不过倒也不是完全失败了，因为星空暴熊（雌）身上正在逐渐增强牵引传送的力量。

　　他修改了怪物简介，修改成星空暴熊（雄）死后会召唤星空暴熊（雌）。

　　但是其中并没有明确召唤时间，没有说明是当场瞬间召唤，那么就有可能是几个小时后召唤过来，有可能是几个月几年以后召唤过来，召唤是肯定会召唤过来，但是多少年才会召唤过来就说不定了。

　　赵牧顿时明白，始源圣界修改万物数据的能力并不是没有弱点。

　　针对修改对象，修改需要严谨。

　　这次修改就是因为少了限定时间，结果就造成跟预想中完全不同的结果。

　　赵牧收起星空暴熊尸骸，展开始源圣界笼罩自身。

　　这一次他尝试修改自身数据，思虑再三决定给自身修改一个天赋。

　　【和平光环：天赋】

　　【天赋效果：光环笼罩之下，兽墟内除非主动攻击其他生命，否则不会受到主动攻击】

　　这是一个很强大的天赋，如果能够修改成功他几乎可以横着在兽墟行走。

　　因为只要他不主动攻击其他荒古神圣，那么其他荒古神圣也不会主动攻击他。

　　几秒后，赵牧惊喜又遗憾。

　　惊喜的是通过始源圣界他真的能赋予自己这种天赋，遗憾的是需要的始源力庞大到惊人的地步，如果他积攒个几百亿年的始源力，他真的可以修改出一个和平光环天赋。

　　几百亿年，说长不长说短不短。

　　对他来说无疑很长，但是对其他荒古神圣来説几百亿年换这么一个天赋绝对值得。

　　毕竟有了这个天赋，兽墟内就只有主动攻击别人的份，没有别人主动伤害的份。

　　永久的不行，但是非永久的不是不行。

　　如果他只是给自己附加一个短时间存在的和平光环天赋BUFF，那么消耗的始源力就会减少到完全能日常偶尔使用的地步，相信这也是始源圣界修改一切的最有效用法。

　　赵牧顿时给自己修改只能存在一分钟的和平光环，然后用最快的速度离开冰川裂缝。

　　不到半分钟他已经来到入口，随后走到一群六个荒古神圣旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1212章 瞬杀星空暴熊免费阅读。https://xs.23sk.com 