    水平波不信邪的挥动阵旗，阵法流转，无尽的巨浪再度扑向黄烁。

    又是歪七八扭的几步，风停，水平，波澜不惊。

    一次是巧合，第二次呢？

    水平波心在下沉，但还不到放弃的时候。目前只不过证明这个黄烁也精通阵法。但是不是精通阵法就能随意破解别人阵法的，阵法师之间也不是没有摩擦，真要阵法如此容易破解，阵法师也就没必要存在了。

    破解阵法可以，但是施阵者比破阵者还是天然占着优势，拥有着先机。每一次阵法的变化，破阵者都只能被动地承受。破阵是需要计算，需要快速反应的。除非相差太大，否则阵法哪有那么容易破解。

    水平波收起了轻视之心，开始把黄烁当做宗门长辈的程度，加快了阵法的流转。八门流转，生死只在一瞬之间。

    但是没用，黄烁依旧走着别扭的步伐，却步步精准的踏入生门之中。

    好强！不对！

    水平波惊诧黄烁阵法实力之余，突然脸色大变。因为他突然发现，黄烁看似步伐踏的杂乱无章，但却是每一步都在向自己靠近。

    一个脆皮阵法师，被剑修近身会是个什么结果，已经不言而喻了。问题是黄烁能靠多近？

    随着黄烁逐渐靠近，阵法笼罩的范围也因为没必要而在逐渐收缩。范围越小，掌控却强，变化越多越急。水平波很好奇黄烁的极限，但他却不敢挑战黄烁的极限。

    按照宗门传承的经验，剑修最恐怖的剑法是身剑合一的一剑。十步之遥是剑修杀机最盛的距离，也是剑修最有把握的距离。恐怖的速度，强横的威力，足矣突破一切防御。

    水平波不敢赌黄烁十步一剑，极限意味着控制力大降，一味杀敌足矣，剑下留情妄想。只是切磋，没必要生死相搏。

    所以当黄烁离他还有二十步左右的距离，水平波就主动阵法一收，苦笑着拱手认输了。

    黄烁脸上没有多余表情，手中却暗暗收回了灵盘。

    短时间大当量的计算，也终于让他探到了灵盘计算的极限。实话实说，要是对手不收手，他也要主动认输了。虽然压榨灵盘，确实还能再进一步，但是灵盘炼制不易，对他帮助极大，万一坏了，又补充不了新的，将对他的计划造成巨大的影响。一场可有可无的切磋，黄烁可不愿真的伤筋动骨。

    这次赢的侥幸，这个水平波不愧是黑水源宗年轻一辈的代表人物，其实力几乎不弱于大壮。黄烁能赢，完全是手段相克占得便宜。

    之前和大壮并肩战斗，也让黄烁彻底了解了自己这位兄弟现在的实力。毫不夸张的说，如果黄烁和大壮对上，可能一招都接不下。大壮那种灵光一闪的战斗方式天然就克制黄烁这种计算布局的方式，还没等他计算出个什么结果，就一剑穿心了。

    但换了对手，这个水平波却要被黄烁完克。手握《归藏》，哪怕不说一理通百理通，但有了这个同出一门的纲领性核心功法，阵法对黄烁来说也就真没什么玄机了。配合着灵盘的计算能力，几乎可以说没有什么他破不了的阵法，区别只是时间和精力问题罢了。

    水平波作为四级宗门年青一代顶门柱的核心弟子，自然是傲气的。但越是这么高傲的人，一旦在他在乎的领域折服了他，也就越心诚。

    认输后的水平波态度一百八十度大转弯，对黄烁已经不止客气了。毕竟黄烁战胜他并未表现出什么高深的剑法，而几乎完全是以阵法修为取胜的。

    “黄师兄厉害啊，您一个剑修，怎么阵法修为如此深厚？”

    虽是恭维，却也问出了他最大的疑惑。

    黄烁却不好明说，只能含糊其辞。

    “机缘巧合，得了《归藏》的传承，在阵法上也算小有成就。比不得你们正经传承，自己瞎捉摸的。”

    水平波只当他客气，能那么轻易破了他的阵法，怕也只有主脉易宗的那些人了。不过既然不愿明说，也就不好追问，行走江湖谁还没点秘密。

    简单聊了几句，黄烁就把话题转到了太阴凝露。

    水平波面露难色。

    “黄师兄，凝神茶我们宗门产量业有限，我虽有一定配额，但是今年的...等等，你只要太阴凝露？”

    水平波以为黄烁想要凝神茶，颇为为难。这茶尤其对金丹和元婴有着很好的效果，所以是他们宗门对外拉近关系，结交朋友的杀手锏。但因为产量不大，颇为珍贵。

    他一个核心弟子，虽有少量配额，自己用是足够了，但江湖是人情世故，他也有自己的交际圈。之前的深海之精就是他用多余的凝神茶找人换取的消息，才顺利获取。现在他手头还真没存活了。

    但是黄烁却再次强调，他要的是太阴凝露，不是凝神茶。

    黑水源宗湖面广大，每月月圆之际都能收取一批太阴凝露。平日了也只是作为一种纯净的无根之水，日常服用，并不是什么值钱的东西，只是一种逼格不错的饮水。真正价值连城的是某个小岛那株高达四品的茶树出产的灵茶。

    “没错，我只要太阴凝露。我剑宗药师峰近期在炼丹一道上有所突破，这太阴凝露纯粹无杂，在很多丹药中能作为中和之物，未来可期啊。”

    “哦，炼丹啊，难怪。”

    阵法师作为半个技术职业，对炼丹师还是认同的，对新技术的接受程度也高。

    只是...

    水平波的脸色更难看了。

    “黄师兄，你早来些日子，这点小事，我就能拍板。您晚来上一周，多了不敢说，一两瓶我也能保证。只是现在...真没了。真不巧，刚好有人大量需要，前不久刚把我宗的库存都拉走了，我们自己也要等下一个月圆之夜才能再次采集。”

    “哦？有人大量需要？大概多大量？”

    “哇，那可不少，之前的库存，一人高的大桶，上百桶吧。”

    一道厉芒在黄烁眼中闪过，一缕杀意流露出来。

    “可知道是何人如此大量需求？黑水源宗大门大宗，恐怕一般小势力还没资格搬空贵宗家底。”

    “那当然，就是邻近的玥山法宗，我们两家交好数百年，这点小事自然不能不支持。”

    黄烁简单问了一下玥山法宗的情况，就拱手和水平波告辞。

    “那我就去那边问问，看能匀一些不能。如果不行，月圆之夜过后，还要麻烦水兄了。”

    水平波自然满口应允。

