    秦笑颜还以为叶君睿是那种不太懂事的小屁孩，却没想到能做出这样的牺牲。

    “你弟弟都这么为你着想了，你就该好好学，学出来赚了钱让一家人过上好日子，才对得起你弟弟。”

    叶欣宜垂眸轻叹了口气，担忧的小声说：“我就怕我妈……”

    “会好起来的。”

    手术安排在了明天早上，下午四点多叶妈妈才做完检查回到了病房，秦笑颜跟着叶欣宜去看了看情况。

    叶妈妈比她想象中要年轻，看上去才三十出头的样子，一头微卷的黑色长发，有些旧时的港剧女主的味道，可以想象得到她年轻的时候是一位多么漂亮的女人，哪怕现在面色惨白也掩盖不住她的气质。

    “妈。”叶欣宜走到病床边，问道，“怎么样？好些了吗？”

    叶妈妈躺在病床上，轻点了一下头，然后就将视线从叶欣宜的身上转到了秦笑颜的身上，看见秦笑颜的那一刻，叶妈妈的眼神里闪过了一些诧异，似乎有些奇怪的地方，但是并无人察觉。

    看了秦笑颜两眼，叶妈妈问叶欣宜：“朋友吗？”

    叶欣宜点了点头，将秦笑颜拉到跟前，高兴的介绍给叶妈妈：“嗯，很好的朋友。”

    “阿姨好。”秦笑颜礼貌的问候了一句，仔细的多看叶妈妈两眼，秦笑颜也有一种怪怪的感觉，却又说不出哪里奇怪。

    医生这时候走进来，手里拿着一个什么单子，低头看了一眼，对着秦笑颜说：“你是叶嘉致的女儿吧？这是她的费用清单。”

    叶欣宜上前接过单子，笑着纠正说：“我才是她的女儿。”

    医生歉意的笑了笑，然后打量着秦笑颜和叶嘉致，对比了一下说：“她们俩长得还挺像，我还以为她才是。”

    秦笑颜猛然惊觉过来，终于明白哪里奇怪了，经过医生这么一说，她的确觉得自己和叶嘉致长得有几分相似。

    但人世间毫无关系的两个人长得相似并不奇怪，她只是笑了笑，并未多想。

    医生又交代了一下准备明早手术的一些注意事项，说了一下叶嘉致的情况，然后离开。

    “欣宜。”

    “嗯？怎么了妈？”

    “把床头的杯子哪去洗一下，然后接一壶热水过来。”

    叶欣宜点头，立马乖乖的照做。

    秦笑颜本来想去帮忙，但是看病房里没人照看，便留了下来，而且她也感觉到叶嘉致是故意支开叶欣宜，好像有话要对她说。

    “你是欣宜的同学？”叶嘉致看着秦笑颜问。

    秦笑颜摇头：“算是同事吧。”

    “方便告诉我叫什么名字吗？”

    “秦笑颜。”

    叶嘉致沙哑着声音又问：“几岁了？”

    “二十二。”

    听到这里，叶嘉致的脸色僵了僵，眼神里有些许波动，却并未说明什么。

    秦笑颜本来没有觉得长得像这件事有什么，但是看叶嘉致的反应，反而让她觉得有些奇怪：“怎么了阿姨？”

    叶嘉致抿了抿唇，笑着摇了摇头：“没事，欣宜这孩子心思单纯，工作上还麻烦你多照顾。”

    “嗯，她挺努力的。”

    叶嘉致点了点头，没再问什么，不多时叶欣宜就回来了。

    秦笑颜看时间也不早了，还要开车去找祝音容，便提前离开了。

    叶欣宜将秦笑颜送出病房之后，回来就听见叶嘉致视线看着天花板，嘀咕了一句：“算起来她的确二十二了。”

    “妈，你在说什么啊？”

    “没事，你回学校吧，明天我做手术你也不用来医院等着。”

    “那怎么行？”

    “你弟弟在这边就行了，又不是你们给我做手术，你来了还不是只能在外面干等着，别把学习耽搁了，自己该干嘛干嘛。”

    “妈，我自己会安排时间的。”

    “让你别来就别来，去吃晚饭吧，吃了自己会学校。”

    “不用，郭驰待会要送饭过来，等你吃好了，我再跟他一起回去。”

    “你这丫头唯一的福气就是遇到了郭驰，但摊上了我这么个妈。”

    叶欣宜一边把水倒在杯子里一边说：“摊上你这么个漂亮的妈妈多好啊。”

    秦笑颜回去的路上，跟祝音容说了今天的事。

    祝音容的脑子总能有些大胆的想法，秦笑颜一说完叶嘉致跟自己长得像，祝音容就说：“不会是你妈妈吧？你不是说在孤儿院被领养的吗？那你亲生父母说不定还活着呢。”

    秦笑颜开着车等绿灯，深思了两秒说：“我觉得没那么巧吧？我看她对她自己的孩子挺好的，是个好妈妈，那我真是她女儿，她当初为什么唯独抛弃我？”

    “或许当时遇到了什么事情，不得不抛弃你。”

    “那为何要把我生下来？”秦笑颜想到这些，鼻尖就有些发酸，然后说，“我从来都没想过要去找我的父母，说实话我有些恨他们。”

    “院长妈妈说过，我小的时候是被人丢在孤儿院的，留了一个封信和一个玉镯子，看得出是我的父母不想要我。”

    如果不是他们抛弃她，那么她就不会被秦家的人领养，她就不会成为一个被人利用的工具，连自己的人生都没有办法做主，过着这种乱七八糟的生活。

    “你就是嘴硬心软，要是真找到了，我还不信你能恨他们。”

    所以她并不打算去找，各有各的生活，如果她对别人来说只是一个多余的人，她何必拿自己的热脸去贴被人的冷屁股。

    别到时候她千辛万苦费尽心思把别人找到了，而别人家庭美满怕惹麻烦，根本不认她这个女儿的话，到时候她还不知道自己上哪哭去。

    干脆就当自己是石头缝里绷出来的好了。

    而如今想到这些，秦笑颜不由又担心起了自己肚子里的孩子了。

    如果动荡不安的生活她没有办法平息，那么她到底要不要带这个孩子来到这个世上？

    到时候她的孩子会不会也会怨恨她？恨她为什么要带它来到这个世上？

    秦笑颜不愿多想，总是抱着侥幸的心理，而周围人的恶意，比她想象中要恶心得多。

