    大霆疆域，戮剑山。

    　　

    　　冷初洛已把关于诛魔大会一事完整的与戮剑山掌门公羊凤海说清楚，不过万万没想到的是，公羊凤海没有立刻答应，而是要与各位长老再行商议。

    　　

    　　对此冷初洛也不抱太大的希望，而是和一旁的胡凌开始游览戮剑山独有的景色。

    　　

    　　胡凌一身修为已突破至阴阳境，他与冷初洛也算是熟识，既为最强人榜的成员，再加上两人背后的势力都身处大霆疆域，平日里也有许多接触。

    　　

    　　“冷兄的变化倒是很大，现在想想我还有些后悔，过早突破至先天境，以至于没能参加雷霆峰顶那一战。”

    　　

    　　冷初洛笑道：“雷霆峰顶一战被传得过于神乎其神了，况且胡兄的突破，也证明了你已放下所谓的人榜之争。

    　　

    　　现在想来，人榜的名次本就没有那么重要，也就年青一代才会把那个榜单太当回事。”

    　　

    　　胡凌的一身剑气早已完全内敛，看上去就像一个不会武功的俊秀青年，不过其站在冷初洛旁边，倒是很容易被下意识的忽略。

    　　

    　　“对了冷兄，林兄的地榜名次又上升了几位，听说他甚至和现在的地榜第一，那位被称为在世雷将的顾道长对过一招。

    　　

    　　哎，随着你和林兄接连登上地榜，我们这些被称为最强人榜的一代其压力可不是一般的大。”

    　　

    　　听到胡凌所说，冷初洛也苦笑道：“林兄总会过一段时间就闹出一些动静，原本我和他地榜的名次持平，现在他又超过我了，要说压力，我的压力也不轻。

    　　

    　　所以这次送完诛魔大会的请柬后，恐怕我也会闭关一段时间。”

    　　

    　　胡凌挑了挑眉道：“关于诛魔大会一事，冷兄倒是可以放心，掌门那边确实需要和各位长老商议一下，但不出意外的话，他们会答应此事。

    　　

    　　因为前段时间，我派门下弟子就有修炼了那《魔天书》之人，这次有造化教牵头，反而是件好事。

    　　

    　　依我看那魔主行事越来越肆无忌惮，再不遏制的话，恐怕我们这大霆疆域就要成魔域了。”

    　　

    　　对于胡凌所言，冷初洛倒是有些惊讶，他原本以为又是一次推脱，现在想来只要戮剑山答应的话，雷诚王府应该也会同意，那么自己的任务也算完成了大半。

    　　

    　　随即点头道：“魔主之乱确实不得不解决，不过......”

    　　

    　　说到这他的目光看向了遥远的北方，其眼底闪过一道耐人寻味的光芒。

    　　

    　　........................................

    　　

    　　大梦疆域，两道身影正快速疾行，一身黑色长袍完全罩住了其身材和外貌，只有那宽大的兜帽偶尔被风吹起时，露出其一双火红的眉毛，才表露了其身份。

    　　

    　　这二人正是凤族族长·凤琼仙和凤族第一高手·凤赤。

    　　

    　　其余的凤族成员都被其收入到一个秘宝中，这类似于空间装备的秘宝也是凤族的珍藏之一，和空间装备相比其内在的空间要大的多，且能让活物长时间生存。

    　　

    　　凤琼仙二人虽然目标放在大梦皇朝至北的无尽风罡之域中，但也在这一路上见识了一番如今武道大世界的风土人情。

    　　

    　　在木皇佛寺所看到的那些资料，远不如自己亲自体会的更加真实。

    　　

    　　两人一边赶路，一边开始交谈。

    　　

    　　“族长，现在看来人族对外族的排斥还是很强烈的，虽然四大皇朝看起来都有些或多或少的问题，但根据我们的了解。

    　　

    　　人族是一个极其奇怪的种族，他们能在最短的时间一致对外，又能在解决完外部矛盾后，陷入无休止的内斗中。

    　　

    　　现在看来，我们若是想要让凤族真正的融入这方世界，难度不小。”

    　　

    　　凤琼仙叹息一声道：“所以魇族选择投靠势力排行前五的影卫宫，而玄武族选择远避海外，一切还是需要时间。

    　　

    　　不过最麻烦的是，我们要想办法建立起属于我们的商业渠道。

    　　

    　　如今族内的资源不多了，加上原本我们所呆的那方世界已经完全破碎，一切又要从头再来。

    　　

    　　我们这种实力倒是无妨，不过族内那些还没成长起来的小家伙就......”

    　　

    　　凤赤的脸色也不怎么好看，即使他是天地境高手，才更要小心翼翼，一路上他经过几个大势力，能感觉到里面都有同一层次的高手。

    　　

    　　即使再差的都有几个阳神境坐镇，而对方对于自己的到来，可没有多少善意。

    　　

    　　随即道：“族长，现在我们还是要确认能在无尽风域稳定的扎根才行。

    　　

    　　剩下的只能慢慢来了，不过等到其他几个被封印的种族破封后。

    　　

    　　或许一切都会有好转。”

    　　

    　　当然还有后半句他没说，一切也可能会变得更糟。

    　　

    　　凤琼仙见此也只能答道：“木皇佛寺帮助我们提前联系了唯我道宫。

    　　

    　　据说唯我道宫对我们进驻无尽风域到没有什么意见，但一切也要等到谈完之后。

    　　

    　　希望能从唯我道宫那里打开局面吧。”

    　　

    　　两人相对无言，只是脚下的步伐更快了三分。

    　　

    　　....................................

    　　

    　　与之相比，身处大骷皇朝，至东无尽海域的玄武族，此时过得也不算好。

    　　

    　　玄武族第一高手·玄天抱怨道：“族长，那群万仙阁的人就是一帮疯子，说也说不通，打的话我玄武族也奈何不得对方。

    　　

    　　依我看，我们守住靠近东骷域的一片海岛就可以了，再僵持下去就是在浪费时间。”

    　　

    　　玄武族的族长·玄顾叹了口气道：“只能如此了，如今凤族还没完全选定族地。

    　　

    　　一时半会我们也找不到他们，虽然海域的资源还算丰富，但也有些过于单调了。

    　　

    　　你寻个机会，上东骷域看看有没有哪方势力愿与我们建立稳定的商业渠道。

    　　

    　　对了！选择的势力很重要，这是我们接触这方世界中心的关键一步。

    　　

    　　至于万仙阁，有老夫在，他们也不敢过于放肆。”

    　　

    　　玄天点点头后，随即选了族内的两个小辈，然后带上一些海岛上独有的资源，正式踏入大骷皇朝，东骷域中。

    　　

    　　这时万天夜正无聊的在海边玩沙子，然后跟戒指中的老爷爷道：“老爷爷你确定我这做法没错吗，我就是突然有种感觉想来海边看看而已。

    　　

    　　但现在看来哪有什么你所说的机缘，甚至海边连个人都没有。”

    　　

    　　还没等其说完，万天夜随意瞟向一处，就见到一个巨大的玄武从海面浮出，又突然变为人形，其后两个稍小的玄武也是如此。

    　　

    　　没什么见识万天夜目瞪口呆的看着这一幕，然后疯狂的喊着自己戒指里的老爷爷：“这是什么？妖怪吗？是不是吃小孩的妖怪？老爷爷你别坑我啊！回答啊！”

    　　

    　　而袁海山在感应到那最大的玄武的修为时，果断的选择装死，对于万天夜的话直接屏蔽。

