    夜笑看着迎上来的雪嫣儿，心中有些暖意。响起剑臣的话，眼神却是有些彷徨：自己真的会举世皆敌么？看着雪嫣儿那靓丽的身形，急切的面容和担忧的神情，夜笑缓缓的摇了摇头：宁教天下人负我，我绝不负天下人。

    张开双臂，直接将迎来的雪嫣儿拥入怀中：活着，真好。

    “臭小子，没看到师傅我吗？”跟过来的暗影，对着夜笑喊道。口中虽是斥责，但是眼中却是充满了关爱。

    “呀！”雪嫣儿有些害羞的将夜笑推开，然后躲到夜笑的身后，手却紧紧抓住夜笑的衣襟，舍不得放开。

    夜笑嘿嘿一笑，片刻后，将笑容敛去，躬身俯下，郑重的对暗影说道：“师尊，弟子让你担心了。”自己师尊看到自己时，眼中那欣喜的神情，甚至双手都有些激动到颤动，让夜笑心中充满感动。

    “哼，老子担心什么。”口中兀自不承认，却是上前一步，将夜笑的手臂抓在手中，小心的探出一缕元气，查探着夜笑体内的状况。

    几乎过了足足一刻钟的时间，暗影才将夜笑的手臂放开，心中却是松了口气：夜笑此时的状况，却是比他所想象的还要好。这数天以来，连续的大战，夜笑受伤的次数多不胜数，虽然中间有修炼的时间，可以短暂修复，但是却根本不能完好。

    然而，现在夜笑的体内甚至没有一丝受创的伤痕，所有的伤势全部都消失不见。

    “那小子哪儿去了，老子要找他算账，他妈的，竟然敢威胁老子。”放心之后，暗影陡然想起了剑臣。如果不是剑臣的一剑，夜笑根本就不会受那么重的伤，如今虽然好了，但是暗影却是根本就消不了这口气。

    身为帝君，竟然被一个小小的元宗所威胁，简直丢脸之极。夜笑如今无碍，暗影自然也不会直接斩杀了剑臣，但是给那个毫不客气的小子一顿狠狠的教训，却是必然的事情。

    “呃，剑臣走了，根本就没有回来。”夜笑说道。

    “什么？走了？”暗影闻言一愣，“难道他的奖励不要了？”

    夜笑点了点头：“哦，那奖励剑臣说直接送给我了，他不需要。”

    “送给你了？”暗影挠了挠乱糟糟的头发，不可置信的说道，要知道，不管是第一还是第二的奖励，都极为惊人。就算是他这个帝君强者也是眼红无比，那个元宗的小子就那么大方直接送人了？

    夜笑身后的雪嫣儿，眼神怪异的看着夜笑，也就是剑臣是一名男子，若是一名女子的话，这雪嫣儿的醋坛子估计就直接打翻了。两个原本互相不认识的人，一场诡异的战斗之后，却是熟悉到这种程度。连这种档次的奖励都能直接相送，这中关系要好到什么程度才行。

    和自己的师尊简单的解释了几句，然后夜笑就朝着虚空之上那黑衣男子掠去。第二名的奖励自己可以不在乎，但是第一名奖励的乙神木，却是必得之物。不管怎样，还是先拿到手为好。

    “天机门弟子夜笑，拜见前辈。”夜笑对黑衣男子拱手说道。

    中年男子点了点头，看向夜笑的目光有些诡异，这个小子，整个这届的天鼎盛会，恐怕唯有他的经历最为奇特了。

    夜笑直接将剑臣给自己的留影玉牌拿了出来，递给了中年男子：“前辈，剑臣有事直接离去了，这时他留下的留影玉牌。”

    中年男子接过来，手中一道元气注入了进去，只见一道虚幻的身影却是陡然出现在众人的视线之中，这道身影，正是已经离去的剑臣。

    “与夜笑的一战，我认输，夜笑获胜，我的奖励就直接由夜笑来领取。”一句话，从这虚幻的身影口中传出，直接惊骇了众人，就连中年男子脸上都浮现出骇然的神色，显然，都为这剑臣的大手笔感到震惊。

    要知道，就算是剑臣认输，那也是获得了第二名，而第二名的奖励，就算说是价值连城也不为过。然而，剑臣却是就这样轻飘飘的一句话，送给了夜笑。

    中年男子将心头的惊骇压下，对着夜笑点了点头。虽然有些不解，但是这对于他来说，已经很是完美的解决方式。若是剑臣一句话不说，那中年男子绝对不知所措，甚至连名次都不知道该如何去排。

    剑臣虽然认输，但是在这之前，暗影却是已经替夜笑认输过，谁输谁赢，根本就说不清楚。如今有了剑臣这留影玉牌，夜笑顺理成章的成为了第一名。剑臣虽然离去，但是整件事情总算是可以顺利结束了。

    原本所预定的仪式，也随着剑臣的这一闹，全部取消了，其他人的奖励已经全部颁发，如今只剩下第一和第二的两件奖励。中年男子也懒得再拖延，直接拿了出来，交给了夜笑。

    “恭喜你，夜笑，你是这届天鼎盛会的第一名！”中年男子语气庄重的对夜笑说道。尽管没有庞大的仪式，尽管夜笑这个第一名来的太过莫名其妙，但是无疑，夜笑却是这一届天鼎盛会最为杰出的一人。

    除了那个来历不明的剑臣之外，就算是南宫笑与寂天邪都要逊色不少。夜笑获得这第一名，虽然侥幸，但是说是实至名归却也不为过。

    轰！

    震天的欢呼声，从四面八方传来，一声声的赞美声，一道道的热切的眼神，顿时将夜笑所包围。夜笑一场场战斗的表现，征服了所有的人。

    然而，此时的夜笑，却是根本没有注意到这些热烈的欢呼之声，他全部的神情，都集中在手中的物件之上。

    左手之上，是一双华美的战靴，这战靴呈现金黄色，一条条的美丽的纹路将整个战靴包裹了起来，显得有些古朴，又有些高贵。可是，这价值连城的战靴，却是直接被夜笑丢在了须弥戒之中。

    一双眸子，有些激动的，看向另一只手掌之上的一段略有些干枯的碧绿色藤条。这一小段不起眼的藤条，正是夜笑的目的所在，之所以参加这天鼎盛会，之所以一场一场的全力去拼搏，之所以到了绝境也从未放弃，只是因为它——乙神木。

    如今，这乙神木，终于到手，所付出的一切，也全部都值得了。一时间，夜笑心中无比激动！

