    那董事长摇摇头说道：“现在我什么生意都不想做了，也没心情了，你们说是给我解决麻烦的，我还以为你们什么银行给我贷款的。”

    原来他开发的楼盘被人曝光之后，现在质监局已经查封了，他们的资金已经断了，工人发不出工资，就连他这公司的员工都没办法解决。

    更不要说银行的催款了，董事长正在为这些事情焦头烂额，自然是没心情跟秦风说什么生意了。

    秦风笑道：“我就是来给你解决问题的，我知道你现在缺钱，而且银行还随时都会来催款，一旦他们来的话，你们就只能破产了。”

    董事长一听，也是一脸喜悦的说道：“你们是哪家银行的，是不是想给我们贷款，如果你们给我贷款的话，我可以多付利息，不但如此，我可以给你们回扣。”

    董事长现在认为秦风是银行的，自然是财神爷了，一脸的开心，不过秦风摇摇头道：“我们不是银行的。不过我们是来投资的。”

    “投资？”董事长就更不明白了，现在外面传的很严重，他们的楼盘有问题，这个时候根本就不可能有人会来投资，这不是将钱扔到水里去吗？

    “你没搞错吧？我们的情况想必你应该也知道，你真的要投资我们？”董事长有些莫名其妙的问道。

    秦风坐在了董事长的面前，随即说道：“我非常知道你们的情况，楼盘被封，资金链断裂，随时都可能破产，不过我还是要来投资，如果你不需要的话，就当我没说。”

    董事长怎么可能不要呢，他只是好奇为什么，赶忙赔笑道：“当然可以当然可以，虽然我们公司现在是遇到了点麻烦，但是等过去之后，我们的公司会更上一层楼的，就是不知道先生怎么投资，是买股份，还是直接贷款？”

    秦风继续问道：“你们公司现在的市值大概是多少？”

    那董事长有些疑惑，不过还是马上就说道：“我们公司现在虽然是出了点问题，但是市值还是很高的，十个亿，这还是最低的估值，这个老板你可以去请专业的人士调查，绝对不会相差太大。”

    秦风点点头笑道：“我相信你的话，现在你们需要多少资金解决你们面前的问题？”

    董事长有些犹豫的看了看秦风，好像是担心秦风只是空口白话，他心想自己说多点，如果是真投资，也能多拿点，如果是假的，直接将他吓跑。

    “起码一个亿，现在我们的资金缺口很大，每个月光是给银行的利息就是几百万，如果银行催款的话，一个亿都不够。”

    谁知道秦风听完直接点头道：“好，我现在就可以给你一个亿。”

    董事长一脸惊喜道：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”秦风点头笑道。

    可是董事长心里也盘算了，这个世界没傻子的，敢投资这么多钱给自己眼看就要破产的公司，肯定是有目的。

    “我想问一下，先生，你投资这个钱，应该是有条件的，你说说看，是股份，可以谈多少，是贷款，可以谈谈利息，都是好谈的。”

    董事长心想不管是什么条件，只要能救公司，他就可以答应了。

    “我只有一个条件，那就是要将王良赶出公司，另外我要他光屁股离开这里，你能做到吗？”

    听到秦风的话，那董事长顿时就明白了，对方是来搞王良的，肯定是王良的仇家。

    不过这个事情跟他无关，只是他的这个条件，自己真的没有办法答应。

    董事长为难的说道：“先生，我不知道你和王良的恩怨，我也没兴趣知道，你投资我们公司，我自然是非常的高兴，只是让他净身出户，这个我真的做不到，因为王良是我们公司的个股东，股份除了我之外他最多了，也有百分之二十的股份在他手里，就算我是董事长，也没权利开除股东的。”

    秦风点点头，并没有为难对方，反而是忽然问道：“那我只问你一句话，在什么情况之下，你能做到我要求的这样，或者说是更厉害的，只要你能做到，你的条件我可以满足你。”

    董事长也是老狐狸了，从这个话语之中就听出秦风和王良之间的恩怨已经是不可开交，他对王良也本来就不是朋友，工作上也经常起冲突，早就想动王良了，可是他也没办法。

    可是他心里却想着，这个人是非要让王良倾家荡产，自己不正想这样吗？他想了想赔笑道：“不过也不是没办法，只是看你给出的条件怎么样了。”

    “十亿，我买下你的公司，你继续做你的董事长，只要你将王良偷工减料的证据交给我，其他的事情我来处理。”秦风说道。

