
            

                    ：[]
                ！！

            
                “莫叔？”

    美妇不解的看着那看着她身后影子的紫色巨狼。

    那头紫色巨狼目光死死盯着美妇身后的影子，许久，他突然抬起了右爪隔空一爪，一声炸响，美妇身后影子的位置轰然爆发出一道炸响声，地面却是没有裂开，因为在那地面之上，出现了一道道金色的波纹光幕。

    一声炸响后，美妇身后的影子依然还存在。

    “老莫，怎么回事？”另外一头紫色巨狼也不解问道。

    名叫老莫的巨狼微微摇了摇头，道：“之前我感受到了一丝人类的气息！”

    “人类的气息？”

    闻言，美妇与另一头巨狼脸色微变，美妇道：“怎么可能，此地乃我天狼族禁地，有大王他布下的强大禁制，更有神符师布下强大符纹大阵，就算是圣者，也不可能无声无息进入此地。老莫，你是不是感觉错了？”

    老莫那巨大的狼眼之中带一丝疑惑，沉吟许久，他道：“妖后应该知道，我守在这里已经有数百年，可以说，这里的一切已经几乎与我融为一体。理论上来说，我是不会感觉错的。”

    美妇沉吟一瞬，然后问道：“那现在可还能感觉到人类的气息？”

    老莫摇了摇头，道：“刚才那丝气息出现的快，消失的更快！而现在总之，为了安全起见，妖后今日就还是别进入天狼宝阁为好。这其中是我天狼族数万年的收藏，里面更有许多是大王重视的宝物，若是出一点意外，我等将万死难辞其咎！”

    美妇摇了摇头，道：“此次前来，我是要借大王异次元方一用，此物对我天狼族来说极为重要。”

    闻言，老莫沉默一会，然后一股恐怖的气势自其体内涌出，很快，这股气势遍布了整个场中的每一个角落。

    许久，老莫收回了这股气势。

    “如何？”美妇问。

    老莫摇了摇头，道：“什么也没发现，或许真是我的错觉。妖后请进吧！”

    美妇看了一眼老莫，然后点了点头，进入了大殿之中。

    很快，大殿门缓缓关上。

    在大门关上的那一刻，一道黑影无声无息自门角的阴影除滑入了大门之中。

    门彻底闭上的那一刻，妖后扫了四周一眼，正要动身，就在此刻，异变突起，一股神秘的力量突然出现在场中，周围一切瞬间禁止。在接着，在那妖后还未回过神来时，两股无形的恐怖力量犹如万座大山一般压在了那妖后的身上，下一刻，一道寒芒在场中一闪而过

    妖后双眼圆睁，很快，眼眸内的色彩暗淡下去了。

    瞬息后，场中一切恢复了平静。

    看着躺在地上的妖兽，杨叶深吸了一口气，暗道好险。这个好险不是指击杀妖后，而是之前在宫殿大门处时。

    之前在宫殿大门处，他其实差一点就被发现了的。

    原本他一直隐藏在这妖后的影子内，当那老莫怒喝站住时，他顿觉不妙，当下当机立断，立即转移到了宫殿大门的阴影处，然后静气凝神，彻底的掩盖起了自己的气息，让自己与自己所站的空间融为了一体，在加上剑域的掩盖，那时，他是真正的做到了无声无息。

    只要他当时稍微迟疑一下，那他就要被发现了。

    那两名紫色巨狼很强，实力在那金狼之上，甚至比那为首的黑衣人也不弱。虽然他不惧，但是如果之前被发现，那绝对是一个大麻烦。

    要知道，这天狼峰可是有着无数强者的，他想在这里杀出去，不是不可能，但是可能性也小！毕竟那黑衣人还有那云霄圣殿的强者都在，他只要被发现，绝对很难脱身。

    暗之法则与速之法则虽然强大，但还没到无敌的地步，对方若是有心防备，他就算是附身别人的影子之上，别人也能够发现得了。就如当初他与幽无影战斗时，幽无影不时附身在他影子之上对他进行攻击，一开始没防备时，他差点被秒杀，但是最后有了防备后，对方这招就不那么灵了！

    当然，最重要的是如果被发现，那他就不能来偷宝贝了

    在之前天狼殿中听到妖后等人谈话时，他就明白，必须要除去这妖后，因为如果不除去这妖后，一旦天狼山脉总攻，他肯定是要回云海城的，而回云海城，那正中这几人的下怀。那时这些人联手，他还真可能会哉！

    先下手为强，后下手遭殃。这句话，杨叶是非常赞同的！

    死了这妖后，天狼山脉就算不大乱，但是至少短时间内肯定也无法发起总攻了。这对云海城来说，无疑是一件好事。

    收回思绪，杨叶低头看了看地上的妖后，眼前这妖后的境界也是高级半圣，但是战力却不是很强，比那金狼还要弱，这也是他为什么敢在这里出面击杀的原因。

    当然，就算对方有那黑衣人的实力，她也是必死无疑的。

    因为杨叶之前直接施展了剑域、两种半步虚无境意境，以及两种法则之力，可以说，他刚才施展出了自己九成的实力！没有隐藏的九成实力！

    杨叶顿了顿，右手一招，那妖后手中的金色狼牙飞到了他的手里。他之所以冒险在这里击杀妖后，还有个原因，那就是为了这个金色狼牙。既然入了宝山，怎能空手而回？但是，他很清楚，如果不出手击杀妖后，等妖后离开这大殿时，他就必须得跟着离开，不然，他会被困在这里面。

    因为在这周围，有圣者布下的结界，而这狼牙就是开启这结界的钥匙！

    以他此时的实力，根本无法破开这里的结界力量，所以，要想不空手而回，只有干掉这个妖后！

    不在管妖后，杨叶抬头看向了面前不远处，在他面前不远处，有着五个封闭的房间，这这十三个房间上，都明确的写着标语。比如：玄宝，灵药，晶石，内丹，矿石但却是没有功法与玄技两样。

    不过杨叶想想就明白了，这天狼山脉都是妖兽，这人类的功法与玄技他们根本无法修行，所以，这些东西在他们眼中也就没什么作用了，自然不会收藏。

    杨叶来到了第一间房间，也就是灵药那间房。房间没有门，在石壁上面只有一个凹进去的狼牙印。没有犹豫，杨叶将手中的金色狼牙放了进去。很快，一道璀璨的光芒闪现出来，接着，房间石壁朝两边缓缓打了开来。

    门刚一打开，一股浓郁的香气扑面而来，让得杨叶顿时浑身一爽。杨叶心中一惊，定眼一看，发现里面有着近百来个玉桂，每一个玉桂之上都摆卖了各种各样的灵草、灵果、灵花，还有一些杨叶根本不认识的东西！

    杨叶扫了一眼，发现这些全部加起来将近有一万多，而这些，全部竟然都是仙阶！

    仙阶，全部是仙阶！

    最重要的是，杨叶惊喜的发现，这其中竟然有炼制神魂丹的药材！要知道，小七可是一直还在沉睡的，有了这些药材，他只要将炼丹术提升上来，那小七立即能够醒过来了！

    而且这些药材还能够炼制其它珍贵的丹药不能淡定了！

    “都是我的，都是我的了！”

    杨叶拿出了古鞘，右手一会，周围那些玉桂一排排的朝他古鞘飞去，不到一会，场中全部的药材被他搬了一个精光。

    杨叶没有停留，来到了第二间，第二间房间上写着的是矿石，毫无疑问，里面肯定是一些珍贵的奇珍异石。

    如他所料，第二间房间内全部是一些矿石，数量也足足有上万之多，最重要的是这些也全都是仙阶！最差的都是仙阶，甚至其中还有好几种矿石是神阶下品的！

    “这次是真的发达了！”

    杨叶真的淡定不了了，整个脸上洋溢着兴奋与激动，就差跳起来了欢呼狂叫了。

    矿石这些东西自然是用来炼制玄宝的，虽然他不会，但是古真人会啊有这么多仙阶的矿石，炼制个几千柄仙阶的仙剑那还不是小菜一碟？

    此时杨叶已经仿佛看到上千柄仙阶的玄剑在他面前任他驱使的场景了

    许久，杨叶深吸了一口气，强行压制住了心中的激动与兴奋，然后开始大扫荡，不到几息的时间，场中所有的矿石全部被他收入了古鞘空间内。

    “嗯，看来这些妖王的家底都很丰厚啊！嘿嘿，以后有机会，可以去别的妖王宝库逛逛！嗯，就是逛逛！”

    杨叶嘿嘿笑着，来到了下一个房间，刚一打开，一股极其精纯的能量扑面而来，杨叶微微一怔，当他看到屋内的场景时，杨叶整个人愣住了。

    许久，杨叶喉咙滚了滚，道：“乖乖，这是个什么玩意”

    ps：感谢：回k忆，羡慕太阳神，孤独的小丑鸭朋友打赏与支持！！！           
            