    汉森此时正在自己的办公室里处理文件，门外响起了一阵敲门声。

    “行政官大人，四天王大人求见。”汉森秘书的声音随之响起。

    “四天王？看来是已经得手了。”汉森随即放下笔，站起身来，自言自语道，“唉~马上又要开一场关于三圣鸟的议会了。”

    门被打开，四天王依次进入到了办公室内。让汉森感到惊讶的是，他们四人并不像是成功而返的样子，反倒是颇为狼狈。菊子的紫色礼服有一些地方看上去像是烧黑了；科拿的紧身裤也有一点裂纹；渡的披风缺了好几个大口；倒是希巴光着上身，没看出什么。

    “四天王，你们这是······失败了？”汉森疑惑地问道。

    “行政官阁下，我们······需要撤回对小智的围捕令。因为火箭队将至，已经不能再在他的身上浪费时间了。”渡走到汉森的面前，语气已然没有了之前的傲气。

    “哈？”汉森整个人傻眼了，这是什么情况？四天王被小智一个打回来了？他们出发前应该是排除了一切不确定因素，有着必定成功的把握的。三圣鸟也处于重伤状态，怎么会失败呢？

    就连汉森也想不到，最大的不确定因素，就是宝可梦联盟以及四天王对三圣鸟的判断。他们的判断都是基于战场上收集到的数据，但是他们这些数据是否能用来断定一个人类根本不了解的物体，比如传说中的宝可梦？谁也不知道。

    当时，四人打算继续追击小智，但刚一接近小智藏身的那片森林，就被三圣鸟拦住了。三圣鸟爆发出了重伤不该有的实力，很快地击退了四天王。结果就变成了现在这副局面。

    “好吧，围捕令那种东西本就极为不合理，撤销的也好。我也会向议会报告此事。各位四天王，就先去处理和火箭队第二次开战的准备吧。”汉森擦了擦额头的汗说道。

    “那我们就先告辞了。我们走！”另外三人也没有开口，就跟在渡的身后离开了。

    汉森点着雪茄，舒缓着焦躁的心情。接下来，三圣鸟和小智，都不会再帮助联盟了吧！真不知道四天王没有抓住小智，拿回三圣鸟，是好事还是坏事？

    “呼~算了，既来之则安之吧。最坏的结果也不过是坂木带着超梦骑脸了，总不能小智再带着三圣鸟来反攻联盟吧·······”汉森说着，沉默了片刻，回想着小智的样子，他汗颜道，“那孩子······应该不会是那种黑深残的中二小说男主吧。”

    “阿嚏~”坐在床上的小智突然打了个喷嚏。娜姿立马关心地问：“小智，你怎么了，是不是感冒了？”

    “不不不，应该是谁在背后说我坏话。”小智蹭了蹭鼻子说道。

    “来，小智，张嘴。啊~”小霞端着粥，声音肉麻地说。瞥向周围三人时，都是得意的眼神。

    “小霞······那个，我其实，自己能吃的。而且你说话的声音好奇怪啊，我都要起鸡皮疙瘩了。”小智汗颜地说。

    “不不不，你才刚醒来了，身上的伤还没好，让我来喂你就行了。啊~”

    小智看到娜姿她们三个眼神怪怪的，就想拒绝：“可是我又不是小孩子了······”

    “让你吃就吃，废话什么！”小霞突然嘴脸突变，大吼道。

    “是~”小智只能当着三人的目光，配合着张开嘴。

    “啊~我也能喂小智的！”突然娜姿跳了出来，一口将勺子咬住，把粥都吃了，并且挺着脸朝着小智凑了过去。

    “欸~”小智惊讶地向后倒去，君沙也在后面拽着娜姿。

    突然娜姿站直了身子，一口将粥咽了下去，满脸绯红地说道：“‘喜欢’你这痴女，给我稍微有点羞耻心啊······这点上，我也和‘愤怒’保持一致意见。”

    “库洛给我把这两人拖走啊！”小霞大吼着说。

    “欸~人家也想要给小智喂粥啊！”库洛双手托着下巴，故意撒娇着说道。

    “小，小霞小姐，其实我······”君沙也跟着说道。

    “我我我~让我来吧！小霞姐姐······给我闭嘴，你这没有羞耻心的家伙。”“愤怒”再次呵斥着“喜欢”。

    “才不要让给你们，这粥可是我做的。”小霞站起身，指了指身上的围裙说道。

    “那个······还是给我自己吃吧！”小智弱弱地说道。

    “不行！”四女同时说道。

    小霞的姐姐站在房间外面，微笑着看着屋内的一切。还真是欢乐啊！

    随着，小智的询问，小霞告诉了小智，她们发现是在一片树林里找到的小智。当时小智的旁边就放着三颗黑色的高级球。后来根据小霞的提议，就决定带着小智回到华蓝市。

    而距离她们发现他时，小智已经睡了一整天了。小智不知道的是，她们四人趁着小智睡着的时候，借着给小智包扎伤口为名，仔细地给小智的上半身好好检查了一遍，于是每个人都见识到了小智身上的伤痕。

    小霞为了治疗小智的宝可梦，特意将乔伊叫来了道馆内部，还是以治疗暴鲤龙为由。

    “小霞小姐，真高兴看到你又回到华蓝市了。我在电视直播上，看到了你在金黄市保卫战上奋战的英勇身姿，你简直就是我们华蓝市的······”乔伊毫不掩饰地赞美着。

    而小霞突然打断道：“慢着，慢着。我找你不是来聊天的，跟我来一下。”

    于是，小霞带着乔伊去到了旁边的房间，里面躺着小智所有受伤的宝可梦。

    “胡地、迷唇姐、飞腿郎、快拳郎、哈克龙还有喷火龙，额······小霞小姐，你这不是水系道馆吗？”乔伊汗颜地问道。

    “这个嘛······是我一个朋友的。想请你治疗一下。”小霞想了想说。

    “这样的话，为什么不带这些宝可梦，到宝可梦中心，那里的设备才······”

    “不行不行不行，不能去宝可梦中。”小霞是知道的，只要被宝可梦中心一登记了宝可梦信息，瞬间就会被联盟知道。那样的话，小智就又要危险了。

