1600
一百零八片洁白精英的雪花之上，同样荡漾着一道一道的涟漪，融入虚空之中，细微不可闻。
轰隆隆——
但是下一刻，这方虚空之中却传来一阵阵如同雷鸣一般的响声，一共二百六十五片雪花在这虚空之上不断的碰撞。
陆云漫步上前，抬起手中的银雪一棍子砸在银雪之灵的头顶，银雪之灵在一片错愕的神态中化作虚无。
然后，银雪之灵演化出的初雪境就消失了。
一条银色的桥，出现在陆云的面前。
“这就算通关了吧？”
陆云收起自己的初雪境，然后迈步踏上银色的桥梁。
桥梁的尽头，银雪之灵很是不客气的看向陆云，他没好气的说道：“看来你是不用这根棍子敲我一下，是不肯善罢甘休是吧？”
“不。”
陆云摇了摇头，“不是敲一下，是敲二十七下，还有二十六下！”
陆云身边，一百零八片雪花再一次出现，同样荡漾着一道道的涟漪。
先前最后那一次，陆云虽然没有抓住那雪花中的真正传承，但却找到了这些涟漪的奥秘，以陆云的悟性，他已经可以自如运用这涟漪的力量。
陆云修炼银雪，已经能够开启第三层暮雪境……这第一层初雪境的试炼，对他来说并不算有多困难。
当然，陆云能开启第三境暮雪境，却不代表他能将这三境修炼到圆满……若是没有这涟漪的话，陆云是无法通过第二十七层，甚至在二十层之后，就会举步维艰。
当然，陆云也不会停滞不前，他的识海中术道运转，时时刻刻推演自己，推演眼前这银雪之灵的神通，不断的完善自我。
生死天书虽然没有跟着陆云的魂力一起来到，但作为陆云的元神，生死天书在本尊之上的作用，依旧可以用在他的魂力化身之上。
魂力化身和本尊本就是一体的。
当初陆云修炼佐道，之所以能够快速的成为仙界，成为鸿蒙之中首屈一指的佐道王者，便是生死天书的能力。
书，本就是文明的载体。
生灵所修炼的……无论何门何道，皆是文明。
……
初雪境第二层，陆云同样十分轻易的就闯了过去，依旧一棍子将银雪之灵敲死。
不过这一次，陆云并没有如方才那般秒杀，而是施展初雪境，与银雪之灵打了百余个呼吸，从他的招式中慢慢的推演初雪境的真理，看清楚一些眉目之后，他才将通关第二层。
然后是第三层，第四层，第五层……
到陆云突破第九层，进入第十层的时候，银雪之灵施展的初雪境也发生了变化，本来的一百零八片雪花，也变成了三百六十五片雪花。
这一次，这些雪花连成一体，不仅仅化作初雪境，更组成了一些异常神妙的阵势。
陆云也以同样的境界应对……施展出三百六十五片雪花，组成大阵与银雪之灵战在一处。
……
“古怪，古怪……这小子是不是和银雪之灵有什么不正常的劈演交易。”
胖少年战在银雪碑前，却始终等不到陆云出来，不禁更加好奇了。
“剑十三，你在这里作甚？”
突然间，一个紫衣少女从另外一旁的金风碑前走来，疑惑的问道。
“刚刚看到一个有意思的家伙……始终冲不过第一境，但是这一次他进入试炼境之后，就没有再出来了。”
那名为剑十三的胖少年有些懊恼的说道：“我只知道他是星门的，还没有来得及问他的名字呢。”
“剑羽，你如何了？有把握上英雄榜吗？”
剑十三看向他身边的紫衣少女，问道。
“还差一点点就能闯过金风第三境第一百零八层了，这次回去闭关，下一次大约就能闯过去，不过第三境第一百零八层，恐怕还上不了榜。”
剑羽撇了撇嘴，道：“星门弟子……那都是一群疯子，你理他们作甚？浪费时间。”
“星门的年青一代中，也就是那星朗……嗯，星岚还能入眼，其余人都是废物，之前的那个首席大弟子星凌空也是有自知之明，让出首席之名，否则连英雄榜都上不了的首席，纯粹丢人现眼。”
星凌空已经闯过银雪三境八十一层，但是在这剑羽的眼中竟然只是一个废物。
剑羽已经闯到金风第三境的第一百零八层，并非是三个境界相合的一百零八层，而是第三境二十七层之后的一百零八层。
也就是银雪之灵对陆云说的圆满之上的极境。
“这不一样。”
剑十三摇了摇头，“星门之中没有银雪的传承，那星凌空能凭借三千魂道修炼到银雪第三境初雪境已经堪称恐怖了……若是被他得到银雪传承，恐怕他会立刻闯入极境中去。”
“星门之主星尊王一梦入万古，推演那虚无缥缈的命运之道，星门门下每一个弟子都不能小看！”
“不过恐怕要不了多久，星门中人就会来我剑族求取银雪传承了。”
剑十三与这紫衣少女剑羽，赫然是那神秘无比的剑族弟子，他们的本尊乃是先天神剑化身而成的生灵。
“星门来求，我们就得给他们？”
剑羽没好气的说道。
“给不给那是门中长老的事情，与我们这些年轻人有啥关系，况且星门无欲无求，与我们剑族也没有什么利益纠纷，在这无尽界域之中，多一个朋友总比多一个敌人要好。”
剑十三笑了笑。
“你见过哪门的年轻弟子时不时的就胖揍长老？”
剑羽抬头，看向银雪碑上的银雪英雄榜。
剑十三的名字，排在第一百。
……
银雪境试炼第一境第二十六层中，一千零八十片雪花飘舞在陆云那濒临崩溃的魂力化身之畔。
陆云一步一步的来到银雪之灵的面前，一棍子将他敲死。
通向第二十七层的桥出现在他的眼前，陆云想都没想，便踏了上去。
来到第二十七层，陆云那濒临崩溃的魂力化身，也瞬间修复。
“你的能力，似乎不足以突破第二十七层。”
银雪之灵再一次出现，他似笑非笑的看着陆云，“第二十六层中，我有七次机会与你同归于尽，但都被你勉强避过……第二十七层中，我可以施展初雪境圆满的力量，你是没有机会的。”
“好吧，我收回我方才的话。”
陆云有些无奈的说道。
“什么话？你要放弃了吗？”
银雪之灵笑着问道。
“嗯，放弃了……放弃用棍子敲死你二十七次，这次堂堂正正的击败你。”
陆云抬起头来，十分认真的说道。
银雪之灵：“……”
……
