    “我就是龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “我创立帝师堂，门下弟子三千，桃李满天下！”

    “你的未婚夫丁浩，也是我三千弟子之一，不过，并不是核心成员，只能算是最普通的弟子！”

    “中秋节包下松山所有五星级酒店的那位金主，就是我！”

    “而庆生的那位李小姐，不是你，而是李诗诗！”

    林隐掷地有声道，身上散发迫人的气势越来越浓重，到最后一句，已经压迫得李思琪快透不过气来。

    李思琪怔在原地，用惊讶到极点的眼神盯着林隐！

    半晌。

    噗哈哈！

    李思琪捂肚子狂笑，“林隐啊，林隐，看来你真的是被离婚刺激疯了，就你？还皇尊帝师？我呸！”

    如果林隐说他是什么隐形富二代，或者是某个大家族的弃子，或者是当过几年兵，这些李思琪都能接受。

    皇尊帝师？

    林隐？

    这根本就是不可能有交集的两个人！

    一个天上！

    一个地下！

    犹如云泥！

    “爱信不信，咱们中秋节见分晓！”林隐懒得跟李思琪解释，转身离开。

    “不管你信不信，总之，中秋节，我会让诗诗成为这世上最瞩目，最幸福的女人！”

    林隐走后，他的话萦绕在李思琪的耳边，久久挥之不去！

    “哼，死林隐，小野种，你们等着，用不到中秋节，我就让你们好看！”李思琪气急败坏，咬着银牙，狠狠跺脚。

    另外一边。

    缓过神来的吴浩也跑了过来。

    “你说什么？那位大人物已经走了？”

    奶茶店老板点点头：“走了。”

    “卧槽！我这回麻烦大了！”吴浩瘫坐在地上，双手狠狠地揪着头发。

    他三叔说过，无比要把东西交到皇尊帝师的手里。

    而皇尊帝师就在百年城奶茶店等他。

    现在好了。

    东西被林隐那个废物抢走了，皇尊帝师也不见了，他三叔能绕过他吗？

    “完了。完了。”

    “三叔会杀了我！”

    “吴浩，你这是怎么了？”李思琪蹙眉问。

    吴浩痛苦地看向李思琪，“李小姐，我把我三叔交给我的一件重要事给搞砸了。”

    “什么事儿？”

    “就是那个小木盒，那是我三叔让我交给皇尊帝师的，现在被林隐那个废物抢走了。”吴浩想死的心都有。

    “皇尊帝师？这么说林隐那个废物不是皇尊帝师了？”李思琪问道。

    “搞屁呢？！林隐那个废物怎么可能是皇尊帝师？李小姐，你不是被打傻了吧？”吴浩惊讶地看着李思琪。

    李思琪嘴角上扬，勾出一抹讥笑，果然，林隐那个废物在吹牛！

    刚才还说的有模有样，搞得他好像真是皇尊帝师似的，现在真相大白了，他就是在吹牛！

    “吴浩，你有什么可担忧的，东西让林隐给抢走了，你再抢回来不就得了。”李思琪建议道。

    吴浩叹了口气：“你说的倒轻巧，你没看丧彪和王喆都拿林隐那个废物没办法吗？我能有什么办法？”

    “丧彪和王喆之所以对林隐那个废物毕恭毕敬，是被林隐给骗了，如果他们知道林隐就是个废物，而不是皇尊帝师，没准第一个动手宰了他！”李思琪眼底划过一抹冷意。

    她把刚才丧彪和王喆的举动，归结为他们听信了林隐吹牛，真以为林隐是皇尊帝师。

    然而。

    以她对林隐的了解，他绝对不可能是皇尊帝师！

    “你的意思是说，林隐说他是皇尊帝师，然后唬住了丧彪和王喆？”吴浩瞪大双目，他刚才还以为林隐有什么隐藏身份。

    “没错，是林隐刚才亲口跟我说的。”李思琪点点头。

    “马的！”吴浩站起身来，气得直咬后槽牙，“林隐，你特么敢玩老子？你等着，老子今天，不弄死你，誓不为人！”

    吴浩带着怒气离开，李思琪见状眼底划过一抹阴狠！

    看来不用她动手，林隐也活不下去了。

    冒充皇尊帝师？

    抢了皇尊帝师的东西？

    这些可都是死罪！

    吴浩在返回皇庭集团的路上，把事情原原本本地汇报给了他三叔吴卓。

    吴卓得知真相顿时暴怒。

    “什么？我让你给皇尊帝师送去的东西被一个废物抢走了？”

    “是啊，三叔，那个废物还冒充皇尊帝师，忽悠丧彪动手打我，差点没把我打死。”

    “马的，岂有此理！敢在太岁头上动土？找死！”

    吴浩挂断电话，便打电话给胡彪，三龙头的雷老虎和赵八一，他都找过了，似乎都没有办成事。

    这一次，他直接找到胡彪，毕竟胡彪可是三龙头之中，最心狠手辣的，他出手，一定没问题。

    “你说什么？给皇尊帝师的东西被你弄丢了？吴浩，你胆子不小啊？”电话中，胡彪的声音阴冷至极。

    “胡老大，现在不是追究我责任的时候，当务之急，是赶快想办法把皇尊帝师的东西找回来。”

    “你的意思是说你侄子知道被谁抢走了是吧？”

    “没错，回头我让浩儿联系你！”

    ……

    对于这些毫不知情的林隐和李诗诗已经取到了电动车。

    “林隐，这是什么东西？”李诗诗好奇地打量着林隐手中的小木盒。

    “一个对于我来说非常重要的东西。”林隐也没有避着李诗诗，抱着激动、兴奋、期待的心情，缓缓打开小木盒。

    十八年前。

    林隐的爷爷突然暴毙，家族大乱，他父母遭到同胞手足的暗算，下落不明，生死未卜。

    林隐也因此差点丧命，好在被忠心的老奴和李诗诗救了一命，再后来他被高人收为徒弟，凭借着过人的天赋和超乎常人的努力，才一步步走到今天，成为门徒三千的皇尊帝师。

    这么多年来，林隐一直没有放弃寻找父母的下落，可一直都绕无音讯。

    直到三年前，林隐来松山履行与小女孩的约定，准备三书六聘，十里红妆来娶她，刚下飞机，就收到神秘人寄来的与这个一模一样的小木盒。

    小木盒里有一封信，信上大体的意思是说，神秘人知道林隐父母身在何处，林隐要想知道必须按照他说的做。

    这第一件事，便是隐姓埋名三年！

    三年内，不得暴露自己的身份！

    不得动用武力！

    不得动用钱财！

    这就是三年禁制！

    如今三年禁制期满，所有禁制解除，那个神秘人又寄来了第二个小木盒。

    这里面到底是什么呢？

    会不会是爸妈的消息？

    林隐脑海里闪现着爸妈慈祥温柔的画面，心在颤抖，手也跟着颤抖，那是激动，那是期待，更是浓浓的思念！

    就在这时。

    这一刹那！

    小木盒子轻轻打开了……

