    第899章小公主和她的吸血鬼帝国（207）

    “我是不会把路易斯殿下分享给别的吸血鬼的，”娇阳笑容灿烂地伸出手，抚上他苍白美丽的脸颊，“那么完美的路易斯殿下，当然只能唯我独享。”

    “娇阳不会过问路易斯殿下之前想要封印咒石，究竟是为了我，还是为了自己,因为已经都不重要了。路易斯殿下是属于娇阳的，吸血鬼帝国，也是娇阳的。”

    她唇角慢慢地上扬，在咒符不断亮起的幽光中，说话时平静的语调，显得诡异无比。

    “不要再当王了,路易斯大人，一直待在那个位置上,多累呀。未来的帝国大业,就让娇阳来替你完成吧，反正路易斯大人一直那么宠我，只是把王位让给我而已，应该也没有什么关系。毕竟，那本来就是...属于我的东西。”

    路易斯已经失语了，面孔变得越来越冰冷，他感受着插在胸口的金属十字架正在逐渐地封印他的力量和生命力。

    然后他微微睁大眼睛，看着娇阳眼睛变得越来越红，从最开始的艳红色逐渐变成仿若滴血的艳红色，散发着诡谲的幽光。

    而那头丝绸一样乌黑浓密的长发，也以肉眼可见的速度化为纯净的白色。

    而她勾着嘴角，还在笑着，仿若对这一切变化无知无觉。

    “娇阳...”

    路易斯睁大了眼睛，他最害怕的事情...

    还是，发生了。

    他现在甚至分不清现在正在他面前的是娇阳，还是吸血鬼始祖艾拉。

    路易斯在很早很早的时候，就问过长老,就算她的人格在最后变成始祖前，也没有被吞噬的话，性格方面也多少会受到始祖的影响，变成始祖和娇阳之间的共同体。

    这个世界上，没有任何力量，足够跟始祖抗衡。

    如果是这样，不是百分之百的娇阳，哪怕只是失去了百分之一的娇阳，她还算是她吗？

    娇阳...从这一刻开始，从这个世界上消失了吗？

    他什么都不能做，哪怕消耗了再多的力量，他可以做的，也只是在始祖觉醒的时候，尽量保留哪怕百分之一她的存在。

    这个孩子...真的从一出生开始，就注定了是要被牺牲的...

    在失去最后一丝意识前，路易斯费力地伸出手去，想要摸摸她的脸颊，抚摸到的也只是和自己一样，冰冷的、没有一丝温度的肌肤。

    他闭上眼，最后一滴眼泪顺着眼隙滑落...

    娇阳站起来,居高临下地望着他。

    解决完路易斯后，她打开殿门，当着路上所有吸血鬼诧异的眼神注视中，一头白发，来到被下了重重封印的暗室门口。

    她轻松地破开，走进一片漆黑的里面，四周瞬间光芒大绽。

    四周几道乱窜的魂体因她的到来而异常兴奋，激动地上窜下跳，嗓音苍老而干哑。

    “第一代长老梵石·落尔帕奇，恭迎始祖！”

    “第二代长老偌菈·萨尔帕冷，恭迎始祖！”

    “...”

    “第十九代长老玛可·司德尔，恭迎始祖！”

    娇阳就慢慢地走进去，在四周魂体的簇拥下，来到由重重枷锁困住的咒石底下，挥手破开了铁链，把咒石攥在手里，像捏碎粉尘一样捏碎了包裹着咒石外面的层层禁制。

    (本章完)

