    第141章国际机场

    直播结束。

    韩东松了一口气，瘫坐在椅子上。

    无力的摆摆手：“这些网友太热情了，受不了，受不了啊！”

    唐妆化妆品厂内最后的五百张库存，已经被他们掏干净，真是一张不剩。

    “看你下次还敢不敢说大话！”张小暖瞥了一眼。

    “不敢了！不敢了！”韩东连连摇头。

    再次双手合拢，对着张小暖的方向拜了一拜：“还请张经理增加人手，加大产量啊！”

    “不管怎么样，仓库里必须留一批货，以备不时之需。”

    “这个……”张小暖想了想，又询问的望向程潇。

    “你做主！”程潇撒手掌柜，一概不管。

    “好！”张小暖重重的点头。

    “明儿我就去找村主任，再从村里招几个人，再买一套面膜机器。”

    化妆品厂地方不大，生产车间更小，张小暖琢磨着，把那些闲置的暂时用不上的机器如何处理。

    这时，程潇低头看了看表，时间已经不早了。

    “走吧，回去了……”

    简单的交代两句后，程潇和张小暖离开了工作室。

    走出门口。

    抬头望去，今晚的月亮有些圆，高高的挂在天空上，周围星星密布，把地面和周围的建筑照射的清晰可见。

    程潇、张小暖径直走到皮卡车旁，伸手开门，坐了进去。

    几秒钟后，车子启动，缓缓的驶出了工作室所在的小区，一直行到主干道上。

    因为是夏季的缘故，街上还很热闹，尤其是以一些烧烤店为主，一走一过烤肉味扑鼻而来。

    “老大，我饿了！”

    张小暖揉了揉肚子，建议道：“要不然咱俩撸个串去？”

    “走吧！”

    程潇把车停在一旁，选了一家看起来比较干净的店铺走了进去。

    点了肉串，鸡爪，鸡心，鸡丸，板筋，亮筋，心管等一堆吃食。

    “老大，你真好！”

    张小暖大口大口的撸着串，不禁回想起了娱乐圈的那段时光。

    那时程潇经常拍戏到深夜，她作为助理需要时刻跟随，时间一长就容易饿肚子。

    程潇就会背着经纪人宁涛，带她跑出酒店“偷吃”。

    横店附近的烧烤摊、火锅店，就是她们两个经常光顾的地方。

    张小暖明白，程潇没有吃夜宵的习惯，这么做更多的是为了照顾她。

    想到这里，张小暖的眼眶就红了，晶莹的泪光在眼珠里打转。

    哽咽着道：“老大，你是这个天底下最可爱的人！”

    “闭嘴！”

    程潇横了一眼，一串鸡丸递了过去：“赶紧吃，吃完回家！”

    张小暖笑着接过：“我知道老大是为了堵住我的嘴，但我仍然很高兴！”

    笑着笑着，眼泪挤了出来，张小暖赶快擦干。

    一边吃一边道：“老大，说真的，你真不打算去见一见沈嘉宁？”

    直觉上告诉她，她家老大绝对不是这么心狠的人！

    “怎么？”程潇挑了挑眉。

    揶揄着道：“陆轩给了你什么好处，让你眼巴巴的来做说客？”

    “没有！没有！”

    张小暖拿着串连连摆手。

    讪讪一笑：“他能给我什么好处，顶多就是承诺请我去一品轩吃饭。”

    “不过，我可不是为了吃这顿饭才帮他说话的！”

    “我主要就是看沈嘉宁那孩子挺可怜的。”

    “老大，你都不知道，她真的超迷你！”

    “网上但凡有一点说你不好的，那丫头就疯了一样的上去跟人家硬撕。”

    “就你被全网黑的那时候，她用零花钱雇了一大批水军，成天成宿的跟着战斗，群里还有她那时候跟黑粉对骂的截图呢！”

    说到这里，张小暖轻轻一叹。

    “老大，我知道，你的家事我不该多言。”

    “如果是别人，我肯定一句废话都不会说，可她……”

    “是甜橙！”张小暖的声音低了下去。

    事实上，跟甜橙接触最多的不是程潇，而是张小暖。

    在她的心中，甜橙不只是程潇的粉丝，更是她的同伴，是战友！

    “老大！”张小暖唤了一声，抬头看着程潇。

    程潇沉默不语，神色莫名。

    “咯噔！”张小暖的心悬了一下，心里升起一丝内疚，后悔多言。

    “老大，对不起，我不该为难你，我明知道……”

    “快吃吧！”

    程潇起身走去前台，把账结了。

    …………

    京都。

    国际机场。

    沈嘉宁双腿骑坐在旅行箱上，垂头丧气的看着眼前高大的男人——沈嘉行，她同父异母的哥哥。

    “大哥，我不想走。”

    沈嘉宁伸出手，拽了拽沈嘉行的衣角，可怜兮兮的乞求道：“你就跟爸爸说说情，让我留下来吧！”

    “我年纪还小，一个人在那边可怎么生活啊？”

    “你不是一个人。”沈嘉行瞥了一眼被抓皱的西装。

    一板一眼的道：“你二哥在那，他会照看你。”

    “可是爸爸、大哥不在呀，还有……妈妈！”提到林星妍，沈嘉宁心里一阵难过。

    她已经知道，她的母亲因为程潇父亲的事，在精神上受了些创伤，此时正在疗养院静养。

    “我们会去看你的。”

    沈嘉行伸出手，拍了拍沈嘉宁的头，西装从她手里抽出，退到一边。

    待他走后，来给沈嘉宁送行的小伙伴们围了上来。

    这其中有她的同学，朋友，还有她新结交的大哥哥——陆轩。

    “嘉宁，你别难过！”

    闺蜜一把把沈嘉宁抱住：“我们都会想你的，等过两天我就跟老爸商量去那旅游，到时候看你去。”

    “真的？”

    沈嘉宁抬起头，伸出手跟闺蜜拉勾：“那咱们可说定了，不见不散，你若是不去……”

    沈嘉宁五指握成拳，轻轻一挥威胁着。

    “必须去！”闺蜜立刻举手保证。

    这个时候，陆轩也跟着上前。

    “别哭丧着脸了，高兴点，去了又不是不回来了！”

    “左右不过一张机票的事，你们沈家不会连这点儿钱都不给你吧！”

    “要是不给……”陆轩拍了拍胸脯：“机票钱哥哥给你出！”

    “谢谢陆轩哥哥！”

    沈嘉宁伸手抱了抱陆轩，低声道：“虽然你人有点儿二，有点儿傻，但是……”

    “嗯？”没等说完，陆轩的眼睛先横了过来。

    沈嘉宁嘻嘻一笑：“但是我喜欢你！”

    “这还差不多！”

    陆轩哼哼两声，一副算你过关的表情。

    时间渐渐流逝，眼看着就要登机的点，沈嘉宁左顾右盼，想见的人仍然未到。

    她真的不来了吗……

    沈嘉宁在心里默默的说了一句。

    垂下头，拉着行李箱，磨磨蹭蹭的跟着人群向里走。

    这时，一道身影从大厅外迅速跑了过来。

    (本章完)

