    摄政王府。

    顾霖冷眼看着收拾好了东西站成一排的丫鬟小厮，缓缓开口，“本王给过你们机会了，之前三番五次的说本王坏话确实是本王的不对，但是最近本王自认为也不算苛待你们，可惜有些人反而更过分了。”

    顾霖顿了顿看到几个人害怕的表情，“先是说本王小气，再说本王不给你们死契，怎么，当我摄政王府是慈善场？”

    顾霖的语气没有太大的起伏，但是字字句句都是不满，站着的十来个人没有一个人敢说话。

    昔存和昔言进来的时候看到这一幕也都站在一边没说什么，顾霖也差不多说完了就对江伯说，“江伯，签死契的发卖了吧，剩下的赶出去，顺便再寻些新人。”

    江伯厌恶的看着站着的几个人，答应说，“好，正好府里也没什么事，我带着人直接去牙行。”

    顾霖一听是自己没去过的地方，马上说，“牙行？我也去。”

    江伯奇怪的问，“小王爷去那种地方干什么？”

    “好奇啊，我没去过。”

    顾霖说的倒是实话，江伯看顾霖的神情只能无奈点点头。

    “小爷我也去。”

    昔存突然开口，紧接着就是昔言，“小爷我也去。”

    江伯这下有些头疼，“你们两个去干什么？”

    “保护小爷。”

    昔言坦诚的说，“凑热闹。”

    顾霖忍不住扬了一下嘴角，“昔存跟着吧，昔言，你给我老老实实在家，女孩子家家的去那种地方干什么，当心被卖了。”

    “没去过嘛。”

    昔言嘟着嘴，但是也不敢违抗顾霖的话，嘟囔了几句就乖乖站在了一边。

    顾霖拍了拍昔言的脑袋，然后对江伯说，“江伯，您先看着准备一下，我一会儿就来。”

    “好。”

    顾霖进了后厅，夕禾就站在哪，看见顾霖行了一礼，“王爷。”

    “做的很好，这是之前答应你的东西。”

    昔言端过来一个托盘，上边有一封契约，一袋银子。

    夕禾犹豫了一下，就地跪下，“王爷，夕禾已经没有家人了，求王爷不要让夕禾离开，求王爷让夕禾留在身边伺候。”

    “小爷……”

    昔言听到夕禾的话嘴一撅，眼眶瞬间红了，但是没有说什么。

    顾霖注意到了昔言的情绪，还没等说什么，夕禾又说，“王爷，夕禾不求贴身伺候，哪怕是跟在王爷身边也好。”

    昔言看了顾霖一眼，莫名的有些委屈，但是想想夕禾比自己年长一些，自然也更会照顾人，对小爷也会更好，但是莫名的自己就是觉得不愿意，舍不得让别人跟自己抢小爷。

    顾霖没有迟疑的摇了摇头，“我身边不缺人，你若是不愿意走，就去顾府吧，等什么时候想走了，再来找我。”

    夕禾眼里的光暗淡了一下，抬头看向顾霖，只觉得这个人分外耀眼。

    顾霖不想委屈跟着自己的人，坦然的说，“我身边有昔言一个人就足够了，你去顾府，学些管家的本事，可好？”夕禾低下头，“能帮到王爷就好，是奴婢僭越了。”

    顾霖倒是觉得眼前这个人是个人才也就又说，“你不必觉得要留在我身边才是报答我，你很聪明也有野心，我更希望你能成为以后帮我的人。”

    夕禾听到顾霖的话，先前的一点小别扭也就烟消云散了，坚定的点点头，“放心吧王爷，我一定会做到的。”

    “我先去找江伯，昔言送一送。”

    顾霖说完转身揪了一下昔言的脸蛋，“小丫头，我回来再教训你。”

    昔言眼眶的红还没收回去，听到顾霖的话更是憋不住想笑，一时有些滑稽，顾霖笑了一下也没多说直接离开了。

    夕禾站起来走到昔言身边，羡慕的说，“昔言姑娘，王爷对你真好。”

    “是我的福气。”

    “好好照顾王爷，总有一天我会让王爷知道我也是能够帮到她的人。”

    昔言本就小孩子心性，压根没听出来夕禾语气里的挑衅，当下也就开心的，“好啊，一言为定，我等着你变的厉害。”

    夕禾看着昔言，好像也知道顾霖为什么留她在身边了，没有经历过什么世态冷暖，小太阳一样暖暖的让人开心。

    “一言为定。”

    ——

    南厂作为都城最大的牙行，顾霖饶是有心里准备也被这个范围震撼到了，一眼望不到头，卖什么的都有。

    “小王爷，我先去找熟悉的牙人，你和昔存随便看一看，别随便出价。”

    “好。”

    顾霖嘴上答应但是心里可是有自己的盘算，看着江伯离开就进了牙行，昔存看着顾霖眼角的狡猾总觉得事情没那么简单。

    两个人在南厂里闲逛，顾霖看到了不少有意思的东西，有人也有物，有笑得也有哭的，顾霖倒是不会去干涉这本就存在的东西，既然存在自然有存在的道理。

    两个人走了不少摊子，就准备回去找江伯，突然人群里传出一阵骚动，顾霖好奇心被激了起来，过去看热闹。

    挤到人群里边的时候顾霖就看到一只黑色的鹰站在一个木桩子上，倔强的抬着头看着周围的人。

    “诸位，小老儿自幼养鹰，但这一只实在是异类，从来没有叫过，今日只要诸位有谁可以让它叫一声，就送给他。”

    说话的是一个六十多岁的老者，但是精神很好，眼睛就像这只鹰一样尖锐。

    “还有这好事，我来试试。”

    一个男子自告奋勇的上前，在鹰面前跳来跳去，顾霖看着他滑稽的样子，有些想笑。

    男子逗弄了一会儿见鹰没有反应就垂头丧气的下去了，紧接着又上来一个人，上手就去拽鹰的羽毛，被鹰轻松躲了过去。

    接连两个人失败，人群都开始窃窃私语起来，还有人叫嚣，“老头儿，怕不是你这鹰根本不会叫吧。”

    “不可能，这是小老儿师父留下的鹰，此乃鹰王后代，聪明无比，不可能不会叫。”

    “那我们这么多人它都没有出一声，逗我们呢？”

    人群有些激动起来，顾霖原本想转身走就看到鹰的目光直勾勾的盯着自己，顾霖以为是意外就往左边走了一点，但是鹰的目光也跟了过来。

    顾霖又往右走了一点，鹰的目光又跟了过来，这一来二去就吸引了不少人的目光，老者也看到了，“这位看客，你可要试一试？”

    “不必了，我就是路过。”

    顾霖虽然奇怪，但是也没有多想什么，转身就想走，这时，身后的鹰突然扑腾起了翅膀，顾霖又回过身鹰直接带着脚上的链子落在了顾霖的肩头，朝着天长啼起来。

    声音并不是很尖锐，但是给人一种空旷山林中的大气磅礴的感觉，顾霖只觉得脑子一阵混沌，再之后却突然清明了起来。

    “这，这，这。”

    老者一连说了三个这，激动的走上前打开了鹰脚上的链铐。

    “小老儿说到做到，既然这鹰因您而叫，自然就是你的了，哈哈哈，小老儿总算是了却了师父的一桩遗愿，死而无憾。”

    顾霖原本想要拒绝，但是看到老者如此激动的神情，自己也确实蛮喜欢这只鹰就点了头，“既然如此，那我便听老先生的，只是，我家中无人知晓如何饲养。老先生若是无事，可否在我家中住些时日。”

    老者一愣马上大笑了几声，“那自然是好，小老儿也有些舍不得，只是不知道主家是？”

    “稍后告诉老先生，昔存，帮忙。”

    昔存答应着上前帮老者收拾东西，周围的人眼看没自己什么事就四散离开了。

    “你不下来啊？”

    顾霖偏头看着自己肩膀上的鹰，觉得它有点重，鹰撇了顾霖一眼，倒是真的下来了，只不过换了个肩头。

    顾霖有些头疼的问老者，“老先生，敢问您的名字。”

    “老了老了，叫老夫六师就行。”

    “这只鹰呢？”

    “并无名字。”

    顾霖听到这想了一会，转头问鹰，“那叫你苍冥行吗？”

    苍冥叫了一声，算是答应，顾霖眉头一挑，看来以后会是个有意思的小家伙。

    等带着几个人找到江伯的时候江伯已经选好了人，看到顾霖肩头的鹰皱起了眉头，“小王爷，你这？”

    “小王爷？”

    六师有些好奇地重复了一遍，“阁下到底是？”

    顾霖微微躬身，“摄政王顾霖。”

    “原来是摄政王，小老儿自幼养鹰什么人都见过，自认为眼力出众，看来传言也不准啊。”

    顾霖倒是没有搭话，左不过是些说自己不好的传言，不去理会也就罢了。

    这边昔存已经和江伯说了刚才发生的事，江伯也是通情达理的人，觉得这是顾霖的缘分也就点了头，“刚好，王爷先前也养过几只鹰隼，府里还有专门的房间和几只老鹰，六师师父可否帮忙关照？”

    六师眼里流露出了一丝惊喜，连忙答应，“那是自然，小老儿最喜欢的就是鹰，有这个机会，自然是好的。”

    顾霖笑着听六师的话，突然注意到昔存的神情，想起来他好像一路上都在四处观望，莫不是在找什么人？

