    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始听到杨戬斗法被抓的消息后勃然大怒。

    “什么？！”

    “杨戬居然也被那闻仲生擒了？他不是突破到大罗金仙了吗？怎么会被一个截教三代弟子击败呢？”

    元始天尊脸上露出不敢置信的神态，语气中尽是不解。

    南极仙翁向前一步，拱手说道：“听向我们汇报的士兵说，一开始杨戬是占尽上风的，后来卑鄙的敌人突然使用了一件强大法宝，杨戬这才突然落败。”

    “不用多想，那件法宝一定是通天教主，专门为了闻仲亲手炼制的绝世珍宝。”

    “正是因为有了那件法宝，杨戬才会不敌落败。”

    元始天尊微微颔首，脸上怒气顿消。

    “原来如此，看来我这位通天师弟已经不要脸了！”

    “既然他如此卑劣下作，那我们就不用讲究什么规矩了！”

    说着，元始天尊冷笑一声道：“昆仑山自古就有无数天材地宝，本座用这些材料，炼制了许多上等法宝，他截教想跟我们比谁的法宝多，谁的法宝好，这不是关公门前耍大刀，徒增笑话吗？”

    诸多阐教弟子立刻拱手恭维：“师尊圣明！”

    “我教法宝无数，自然不是他们那些披毛戴角之辈的畜生可比。”

    元始天尊眉毛微颤，道袍微微鼓动，脸上一片淡定。

    “既然杨戬是输在法宝，那我们也就不必提前亲自出场了。”

    “只需要再派一名三代弟子，赐予一件强大法宝，自可将那闻仲斩杀于马下，扬我阐教威名。”

    “师尊说的极是！”

    “师傅说的极是！”

    ……

    元始天尊被众人称赞，脸上露出逼格之色，气色又红润起来了。

    他缓缓转目，视线横扫大殿，声若洪钟，振聋发聩。

    “那你们看，在我教三代弟子中，还有何人可担此重任，出手斩杀闻仲小儿？”

    随着元始天尊发问，十二金仙之一的普贤真人列步而出，拱手回到。

    “回师傅，弟子有一高徒，名为木吒，乃哪咤兄长。”

    “他自幼跟随我在九宫山白鹤洞中修仙学道，习得百般神通，法力高强，如今已是大罗金仙后期境界。”

    “此子从小低调稳重，不像其弟哪咤一样泼皮高调，故此先前世人少有耳闻，其实他的实力比哪咤高出数倍。”

    “我有镇洞之宝吴钩双剑，乃是一件上品先天灵宝，现在便借给木吒，相信他必能凭借此法宝，成功救出姜子牙哪吒杨戬三人。”

    普贤真人信誓旦旦的说道。

    元始天尊听后眼眸一亮，抬手问道：“此话当真？”

    普贤真人立刻恭敬一拜：“弟子不敢欺瞒师傅，木吒天资非凡，更是难得没有增强好胜的锐气，所以大部分时间都在修行，反倒让他境界进步神速且稳定，以他大罗金仙后期的实力，再配上吴钩双剑这件法宝，哪怕是面对大罗金仙巅峰境界的强者，都能一战，因此，这一战派木吒下界，绝不会再出现意外，还请师傅放心。”

    普贤真人眼底掠过一丝喜色，他之所以在元始天尊面前争取让自己的弟子下界，其实是有私心的。

    十二金仙在元始天尊面前也不是完全平等。

    他们之间彼此也存在着竞争关系。

    如今，有这么好的一个表现机会，他怎能不抓住呢？

    只要木吒表现突出，对比之下，岂不是恰好证明了他普贤真人比太乙真人等人要强得多。

    那他普贤真人今后在元始天尊心中的地位，不说超过太乙真人等人，至少可以提高许多。

    这就是他普贤真人的目的。

    元始天尊淡漠的点了点头（其实心中激动的一批），拂尘一甩，端着架子说道：“那你就去叫木吒前来吧！”

    普贤真人立刻躬身俯首：“是。”

    当即，普贤真人施了个传音的法术。

    一圈像弹簧一样的光圈从他口中飞出，飞向他的洞府。

    正在洞府中修行的木吒听到师傅传音，倏地睁开紧闭的双眼，眼眸中射出一道犀利的目光，将身前的虚空击穿，只见他霍然起身，一身道袍砰然化作飞灰。

    “真是洪荒不计年啊，我这身道袍好歹也是后天上品法宝，漫长岁月过去，竟然都腐朽这般模样了。”

    “罢了，恰好前段时间，师傅曾经赏赐过我一件紫金战袍，如今既然要去见师尊，还是得穿得正式一点。”

    说话间，只见木吒手指于戒指上轻轻一抹，瞬间刷出一件紫金战袍，紫金战袍自动披在木吒身上。

    下一秒。

    木吒穿上了紫金战袍之后，就像变了个人似的，看起来与之前的形象完全不同了。

    之前的他，就算是丢在人群中都毫不起眼，可此时却显得威风凛凛，帅气无比，这种亮眼的外貌比起一身红装的哪吒，不知道要好多少倍。

    唰的一声！

    木吒连祥云都没有召唤，只是心念一动，便施展了一道缩地成寸，天涯咫尺的大神通，从洞府瞬间便转移到了玉虚宫大殿中了。

    玉虚宫大殿内。

    一道涟漪在空中缓缓扩散，随即出现了一个金色光门，一位英姿勃发的青年从中迈步而出，只见他身披紫金战袍，脚踏清风宝靴，黑色的披风在身后飘扬，目光更是炯炯有神，眼中似有三千大世界在崩塌生灭，令人看一眼便忍不住要沉迷其中。

    此人正是木吒，只见他目不斜视，脸上既没有一丝掐媚，又无一丝傲慢，语气也中正平和，自信而又不失恭敬，积极而又不失谦卑。

    “木吒拜见师尊，不知师尊和师父唤我前来，有何要事吩咐？”

    元始天尊脸色瞬间变得和蔼可亲，接见他柔声问道：“木吒啊，人间的事情你应该也略有耳闻吧，如今杨戬被擒，你可愿下界，替天伐纣？！”

    “请师尊放心，弟子这就下凡！”

    眼看着木吒就要转身离去，普贤之人连忙拍了拍他的肩膀，把他拦住。

    “哎，先等等，还有一件法宝要交给你。”

    说着，普贤真人掏出吴钩双剑，并将之递到木吒手中。

    “这件法宝你拿好，你心地单纯，不懂世间险恶，与人斗法，不单是斗修为，还要斗法宝，若是没有一件好的法宝，很容易吃亏的哩。”

    木吒望了普贤真人一眼，随即将吴钩双剑收下，并躬身一拜道：“弟子多谢师傅！”

    普贤真人挥了挥手，颇有些不舍的说道：“去吧去吧，你可要给我争点气，这一仗要打赢了，咱师徒俩可就在这昆仑山咸鱼大翻身了，否则见天都要受别人鸟气，师傅我都快走火入魔了！”

