    先前，白依依帮助云曦共同抗下覆灭冯家罪责的行为，东方无穷是亲眼所见的，因此，面对白依依索要感谢的行为，东方无穷并不觉得有什么不妥的地方——既然白依依都已经开口了，东方无穷自然不可能做厚此薄彼的事情，毕竟，不管怎么说，都只是一句感谢的事情罢了！

    当即，东方无穷满是诚挚的冲着白依依微微点头道：“感谢！感谢！万分感谢！”

    望着东方无穷的这副姿态，白依依顿时露出了十分满意的笑靥——曾几何时，那个唯我独尊的洪武大帝，竟然也有如现在这般低头做人的时候……这要是放到几百年前，简直是一件不敢想象的事情！

    …………

    另一边，太阳之中，那些被朱元璋封禁在里面的生灵，也全都已经察觉到了太阳外面那些宇宙飞船的存在。

    “他们……难不成是想要破开那层封印？”有太阳之中的生灵很是激动的开口说道，“这对我们来说，可是一件大好事啊，若是他们能破除这些封印的话，那我们岂不是就能出去了？”

    “事情哪有这般简单？”当即有其他生灵冷笑了出声道，“若是外面那些家伙果真有办法破解朱元璋的封印，那么，说不定他们也将会拥有擒拿住我们的实力，在没弄清楚他们的情况和目的前，不可盲目乐观！”

    “不管怎么说，有变故总是好的，有变故那就说明有改变我们命运的机会，若是没有变故，整个太阳上一潭死水似的，我们的结局就只剩下了老死在这个太阳之内！”有乐观的生灵如是言道。

    “老死？自从被封印在了此地，真正老死的没有几个，反倒是……哼哼……”

    终究是有些忌惮他们中某个生灵的存在，在下意识的抱怨了一句之后，及时的止住了话头。

    …………

    与此同时，太阳之中的宇宙星空中，宇宙飞船舰队中的指挥长望着那些逐渐聚集到了一起的能量场，再加上侦测器上所显示的生命特征，一个匪夷所思的想法蓦地席卷上了他的心头——这些所谓的能量场，不会是某个带有强大能量气息的特殊生命种族吧？

    若是这样的话，那这些能量场的价值，可就比太阳外面的那个能量场的特殊应用模式有价值多了！

    至于他们之前所要追捕的星空巨兽……区区星空巨兽，他们有追捕过那玩意儿吗？

    【只要能够解析出这片能量场的特殊应用模式，就可以进入太阳之中一探究竟了，到时候，升职加薪走上人生巅峰那还不是轻轻松就能实现的事情？】

    正在畅想着未来美好生活的指挥长，很快就得到了手下们传来的“不可解析”的解析结果……

    这样的结论，很显然无法让这位指挥长满意，当即，这个外星生灵面色狰狞的吩咐麾下士兵务必对太阳之外的能量场特殊应用模式再进行一次解析！

    然后，十分遗憾的是，再次解析出来的结果，仍然是“不可解析”这四个字的结论。

    面对如此结果，这位指挥长不禁开始考虑起了，自己究竟是向上通报、等上面派人来接手此地之事，还是不再解析、强行冲破这颗恒星之外的能量场、直接进入其内摄拿那些很有可能是生命体的能量场时，太阳之中的生灵们却是先等得不耐烦了起来。

    “看外面那些奇怪生物的架势，应该是弄不开朱元璋那个杀胚的封印了，真是晦气，白期待了，要我说，我们还不如一起发力，将那些奇形怪状的东西给摄拿过来，让其掌握在我们自己的手里，说不定，触类旁通一下，我们就能找到解开朱元璋那个杀胚封印的办法了！”当即有太阳之上的生灵提议道。

    “我觉得这个办法可行！”

    “试一试也无妨！”

    “不管如何，难不成还能比现在的状况更恶劣不成？”

    …………

    这个生灵的想法，很快便赢得了太阳上大部分生灵的赞同。

    只不过，在这颗恒星上，真正能做主的，却不是正在鼓噪着的他们这些生灵，而是那位被众人推举出来……或者可以说是凭借着强大无比的实力强行登顶众人之上的首领！

    面对众多生灵注视向自己的目光，这位太阳之上的首领在微一思忖后，却是心头一动道：“其实，我觉得吧，这些外星生灵的到来，可能就是天意——是天要让朱元璋的转世身就此身死！”

    “嗯？”

    听得首领之言，太阳之上的其他生灵很是不解——这些奇怪的生灵，怎么就牵扯到弄死朱元璋转世身的事情上去了？

    面对众多生灵疑惑的神情，这位太阳之上的首领当即轻笑着解释道：“合我们众人之力，弄死这些家伙易如反掌，只不过，这样一来却太过于浪费了，我们为何不收服他们，然后让他们利用远超地球上人类的强大科技去威胁地球上的人类，让他们交出朱元璋的转世身，到时候，朱元璋的转世身岂不就任由我们炮制了？”

    这位首领之言，顿时使得在场大部分的生灵眼前一亮——这主意妙啊！

    对于这些被封印在太阳之中的生灵而言，他们此生最在意的事情只有两个，一个是逃出朱元璋的这个封印，第二个则是彻底的解决掉朱元璋的那个转世身——不过就目前情况来看，前者几乎不可能做到，至于后者嘛……听着首领给出的方法，貌似大有可为的样子！

    于是……

    “干了！”

    “没错，干了！”

    “你是老大，你说怎么做就怎么做！”

    “老大，下命令吧！”

    “我已经迫不及待的想要看到朱元璋那个杀胚绝望的眼神了！”

    …………

    刹那间，太阳之上几乎所有的生灵全都目光灼灼的望向了他们面前的首领！

    眼见得军心可用，这个首领不禁露出了一抹满意的笑靥。

    随后，太阳之上的生灵一起发力，顿时，太阳系中的这颗唯一恒星轻微的震动了一下，而后，正停搁在太阳附近的那些宇宙飞船，不由自主的全都被拉扯向了那炽烈的火焰中央……

