    第1777章 怜神脑子出问题了？

    此时，陆欧身旁的钱宇，和那些被林远用以切断水柱的旋涡妖灵，就如同是什么脏东西一般。

    被粉紫色的护盾能量，推了出去。

    这粉紫色能量护盾看起来晶莹剔透，上面浮现出宝石般璀璨的光泽。

    如同一件珍贵的易碎品。

    可是，在水柱砸向这粉紫色的护盾之后。

    这粉紫色的护盾，轻松抗住了水柱的冲击。

    那些溅起的水花，明明能够将镭铀钢板打的变形。

    可落在粉紫色的护盾上，连声音都没有发出。

    护盾表面受到的冲击力，完全被护盾内的能量给化解掉了。

    这一击之后，林远便没有再发动攻击。

    因为林远看到了陆欧使用宝器。

    钱宇和旋涡妖灵在断瀑这个技能的一击之下，由于一开始受到了粉紫色护盾的庇护。

    后来被粉紫色护盾内的能量挤出去的时候，断瀑的威势已经放缓。

    妖精类源性生物旋涡妖灵死了，钱宇还吊着一口气。

    不过林远知道，这口气是钱宇体内的中位魔鬼强行吊着的。

    林远一直都没有把源沙召唤回来。

    源沙之前一直铺在海底，在钱宇受到断瀑那一击的同时，林远让源沙施展专属特性沙粒纳灵。

    把从韩歧那抢来的幽竹影蛇，当做了对抗钱宇的杀器。

    幽竹影蛇的蛇毒，已经侵入了钱宇的体内。

    钱宇在身体健康的情况下，对幽竹影蛇的毒素，才能有一定的抵抗力。

    可现在以钱宇这样的身体情况，哪怕幽竹影蛇毒性的效果再慢，也很快会通过钱宇全身碎裂的骨骼，钻进骨髓中。

    林远这一战可谓是废掉了自由联邦，当前顺位第三的自由使。

    既然看到了陆欧犯规，自己这边已经赢了。

    林远完成了自己的使命，捍卫了辉耀的尊严和荣耀。

    接下来的事情，林远就没有资格插手了。

    而是要交给辉耀的十三位冕下。

    在海水消退之后，在场的众人猛然发现，一名将发髻高高挽起的娇媚女子，已经站在了陆欧身旁。

    细看的话，能够发现陆欧的眼睛和嘴，皆与这名女士有七分的相似之处。

    就在这时，一道月光落洒向林远身旁。

    月后的身影并不高大，可却将林远牢牢的挡在了身后。

    那将发髻高高挽起的娇媚女子，看了一眼奄奄一息的钱宇。

    随即诧异的看了一眼怜神，不明白怜神为什么会对钱宇的生死如此漠视。

    黎瑒在刚刚施展完技能断流之后，便解除了和碧蓝的合体。

    正常情况下，碧蓝想完全水体化，需要消耗极大的灵力。

    碧蓝本身，并不具备如此庞大的灵力。

    林远作为碧蓝的契约者，将体内剩余的那些灵力，基本上全部注入到了碧蓝体内。

    才让碧蓝的水体完全解放，打出了这一击。

    不然以钻石阶十级传说品质的碧蓝，很难打出如此强大的伤害。

    好在林远解除了人鱼状态。

    不然对怜神颇为了解的那娜，便会知道怜神对钱宇的态度，为何会发生如此大的惊天逆转。

    在那娜诧异的看了林远一眼之后，目光颇为不善的看向黎瑒。

    这次事情是黎瑒策划的，虽说会发生这样的情况，并不在黎瑒的预料之内。

    怪不得黎瑒。

    但是看到陆欧如此狼狈的模样，那娜把怒意有一半，都放在了黎瑒身上。

    那娜当初同意陆欧来，是因为黎瑒许诺的好处。

    可现在这场对决打成了这副样子，黎瑒的计划已经面临全面失败。

    在这种情况下，黎瑒当初许诺的好处，自然也无法再进行兑现了。

    就在这时，那娜只听身前一道清冷的声音响起。

    “这就是你们自由联邦面对战斗的态度吗？”

    “战斗是你们提议的，战斗方式也是你们选的。”

    “现在公然违反规则的还是你们。”

    “你们自由联邦必须要给我们辉耀一个交代！”

    说话间，月后放出了自己的气势。

    一瞬间，一轮皓月在天际高悬。

    这轮皓月在出现之后，很快染上了一层血色。

    一条条如同长鞭般的月华批链从天空垂落。

    在一瞬间，整个辉耀圣堂范围内的所有元素能量和灵力，全部被月华升华一空。

    就连空间也被月华给死死的锁住。

    整片天地，成为了一片没有任何能量的禁域。

    那娜闻言，皱眉看向月后。

    那娜之前，并不知道发生了什么事情。

    却根据陆欧的单向召唤，知道了陆欧遇到危险，来到这里的。

    可没成想，陆欧遇到危险不得不召唤自己。

    是因为在和辉耀联邦年轻一辈的对决上。

    在这种时候，无论怎么看自己都是理亏的。

    那娜的实力，刚刚踏上通天之路，还没有觉醒命格。

    还不配自称为神。

    充其量只能称自己为半神。

    不过那娜不相信，辉耀联邦的冕下们会对自己的动手。

    黎瑒和怜神还都在呢。

    哪怕辉耀有五名以上踏上通天之路，觉醒命格的强者。

    也不可能在短时间之内，将自己三人击败。

    不提怜神和黎瑒，只要自己把祸世无相兽放出来，最起码能将辉耀王都的气运榨取一空。

    每一名踏上通天之路的强者，都有着旁人难以企及的手段。

    这样的强者哪怕陨灭，在陨灭前发起狂来，也能够造成一场无法挽回的灾难。

    之前辉耀联邦一直弱势，可自由联邦却一直没敢对辉耀动手。

    就是因为辉耀有那位老人家。

    发生这种情况，最常规的方式便是赔上一笔物资，或是付出什么代价来进行弥补。

    可是无论哪一点，自己都肯定是要出血了。

    虽然怜神和黎瑒也在，但破坏规则的确是自己。

    就在那娜想着该怎么说的时候，怜神已然开口说道。

    “陆欧使用宝器违反了规则，是我们自由联邦犯了规，这场比试你们辉耀赢了。”

    “我们自由联邦从来都没有输不起的习惯。”

    “现在既然出了问题，那我们愿意进行赔偿。”

    怜神的这一番话，差点没让黎瑒把眼珠子瞪出来。

    黎瑒很想问问怜神，是不是脑袋出现了什么问题。

    如果不是脑子出现了问题，怎么可能大义凛然的说出这样的一番话来。

    (本章完)

