    其实许浓提出离婚,是有她自己的考量。

    之前之所以没什么犹豫的和周起领了证,除了一部分冲动的原因之外，更多的，是她觉得两个人背景差不多，都是最普通的年轻人。

    她没了依靠,他也只有自己，那么两个人是平等的，可以互相扶持着往前走。

    但现在，她发现这一切都是假象，自己嫁的根本不是什么普通人,而是一个身家数亿,有着一个大企业继承权的公子哥。

    说实话，许浓知道他身份后,第一反应是他一直在骗自己,第二反应就是……自己可能已经配不上他了。

    她没办法再像什么也不知道的时候那样，毫无顾及的占着周家少爷配偶栏的位置，更没办法心态平和的,当成什么也没变。

    所以,她觉得无论日后两个人到底什么结果，这个婚，现在都是需要离的。

    但她没想到周起的反应会这么激烈。

    她不知道该怎么说,身子被他压在墙上,一动也不能动。鼻端是他灼热的呼吸,气息一如往常那般,清冽并存在感极强。

    许浓垂着眼皮沉默良久，最终还是开了口。

    她说：“周起，我不知道你是在怎么冲动下，才跟我领证结婚的。但是你有没有想过，如果你偷偷做的这件事被你家里人知道，他们会怎么想？”

    有钱人的世界她不是没见过，越是有钱有背景的家庭，越讲究门当户对，周起偷偷和自己领了证，周家肯定不知道，一旦这件事情曝光了……

    许浓不想再往下想了，本以为这话说出来，会给周起扔出个难题，让他知难而退。

    哪料，他却说：“媳妇儿，这个你真多虑了。我妈……你已经见过了，她很喜欢你。我爷爷和我爸爸也见过你的照片了，对你也是印象不错的，还嘱咐我早点把你带回家见个面呢。”

    说着话，他亲昵的在许浓颈窝蹭了蹭。

    “咱们结婚的事情，他们第一时间就知道了，没有隐瞒一说。”

    “……”

    周起的话真的让许浓惊了，她沉默了片刻，忽然又道：“难道你妈妈，就是之前说雇佣你做保镖的那位阿姨？”

    “对。”

    “……所以他们都知道你一直在骗我？”

    周起一听这话，心头猛跳了一下，突然感觉不妙。

    “不是，媳妇儿，你听我解释。”

    “咱妈虽然最先知道咱们的事，也知道我骗你，但她一直都叫我赶紧和你说实话的，是我老觉得没底，老怕你知道真相之后就把我扔了……”

    归根到底，周起还是觉得两个人的开始太草率。

    他没办法解释自己对许浓突然来的感情，也没办法解释他从见了她几面之后，就认定她的事情。

    因为这话，其实换成以前，他自己都不会相信。

    可事实确实也是这样。

    他怕他们之间的关系不够稳定，怕她对他的感情，不如他对她的深。

    归根结底也就是那句，他在这段关系，还做不到真正的有把握。

    如果和许浓之间要像赛车或者管理公司那样，要么按胆量要么按能力一点点向前进行的话，他倒也不至于顾虑这么许多。

    毕竟那些对他来讲，都是再容易不过的事情。

    但显然这些和她都不能相提并论的。

    周起想到这里，开始明显的和许浓示弱，“媳妇儿，说出来你可能不信，其实这么久以来，我确实有很多机会能和你坦白，但我迟迟没说，归根结底……是因为我不太自信。

    我怕你对我的感情不够深，怕你答应和我在一起，只是因为我一昧强求又死皮赖脸的缠着你。所以我老是想抓着你那一点同情心，多待在你身边，想趁着腻在一起的时间，让咱们的关系更牢固，到时候就算你知道我撒谎了，再怎么生气也不会动离开我的念头。”

    周起说得这番话，让许浓震惊的不得了。

    她设想过无数他骗自己的可能，可能是因为他家里不同意，也可能是他只想逗自己玩玩……

    但她怎么想也不会想到，他竟然是因为……不自信？

    许浓心情复杂的很，一时之间不知道该笑还是该哭，她无言的看了周起一会儿，然后说：“你先放开我。”

    “不行，放开你你就要继续跟我闹离婚了。”周起这会儿无赖的厉害，缠着许浓就是不撒手，“媳妇儿，你别生气了，嗯？我真知道错了，我发誓，这辈子除了骗你这一次之外，绝对不会再瞒着你任何事了。如果你再发现我撒谎，那你到时候拿了我的全部身家，再跟我离婚也不迟。”

    许浓无奈的很，也第一时间想到了刚刚被他摔到地上的那个盒子，于是又道：“我对你的身家没兴趣，你一会儿离开的时候，记得把那个檀木盒子拿走，我不要。”

    “我不走。”周起斩钉截铁的说，态度非常强势，“而且东西我也不会拿走的，就要放你这里。你是我老婆，老婆管着老公和他的财产天经地义，回头爷爷如果再划股分到我这边，我也转给你一半。”

    不全转，是因为要留着对爷爷和公司的尊重，但转一半，却是代表了他的心意和坚定。

    许浓压根就没想过，这个男人会忽然变得这么不讲道理又难缠。她只觉得一个头两个大，感觉明明该生气的，但现在却被他缠的什么火都发不出。

    沉默片刻，她说：“周起，我们的事情，不可能因为你一两句话就过去的。我现在脑子很乱，我摸不清自己心底到底是个什么想法，所以我可能需要时间静一静，也需要时间好好思考一下我到底该怎么选择。

    两个人在一起的话，最基本的应该就是尊重了吧？你能尊重我这个决定，给我冷静的时间吗？”

    许浓的话都说到这个份儿上了，周起还能说什么？

    他想了想，道：“可以给你冷静的时间，但不能冷战。”

    周起边说，边朝许浓的唇角吻了吻，“媳妇儿，我给你时间是为了让你想通，但不是为了让你想着怎么和我分手离婚的。所以……别不理我。”

    ——————————

    周起倒也算说话算话，答应了许浓给她时间后，当晚便没再留在她的公寓。

    只不过他前脚才离开，后脚就发来了微信视频。

    许浓以为他有什么重要的急事，于是直接就接了。

    哪想那男人在那边，直接拿着摄像头对准自己那张俊脸，很骚包的来了句：“媳妇儿，十分钟没见到你老公这张脸了，有没有想我？”

    “………”

    许浓当即就把视频挂断，并且把周起的微信暂时拖进了黑名单。

    不过那男人也没放弃，在半夜马上要过了十二点的时候，忽然又给她来了条短信——

    【媳妇儿，生日快乐。】

    【今年的第一个生日快乐和最后一个生日快乐，都是我跟你说的。以后年年我也会如此。】

    【小同学，今天也是周哥哥更爱你的一天。】

    许浓当时眼眶微热，她没有回复任何话，但心里想的却是——

    哪有什么第一个和最后一个，今天的唯二两个，都是他对自己说的。

    一想到这里，许浓就不禁想起了谢女士。

    虽然以往每年谢女士记住自己生日的时候，也少之又少。许浓也以为自己会不在乎的，可是忽然来了这么一个人，这么看重她将她放在心上，甚至比自己的母亲做得还要好……

    她忽然就有些心绪难平了。

    那一晚上，许浓几乎都没怎么睡。

    她一会儿想着周起一直骗自己的事情，一会儿又想着这个男人以往对自己的所有好……她总觉得之前发生的一切都不太真实。

    其实她最缺的就是安全感，所以才会在一次一次最绝望的时候，抓住周起想让他救自己上岸。

    如果换作任何人，做了欺骗自己这么久的事情，她可能都要直接崩溃翻脸了。

    可恰恰，做了这件事的男人，是最近给足了她安全感的那个人。

    所以，她觉得自己的情绪复杂的要命，尤其是在听了周起当众说自己是他夫人，以及他对她坦白的那些话之后。

    她更不知道该怎么办了。

    后来好不容易熬到了天亮，许浓也没心情再睡了，看了看时间，她洗了把脸，简单收拾了一下就下楼准备去学校上课了。

    但让她没想到的是，周起竟然一大早就等在了楼下。

    他身上不再像平时那样一身破烂了，许浓打眼一瞧，就能看出来，他身上的衣服比以前的高出了好几个档次。

    北城入冬有些日子了，周起身上穿了一件长款的大衣外套。黑色的，剪裁非常利落，将他原本就完美的身形显得更加修长挺拔。

    他里面套的是一件高领毛衣，质地看上去就非常柔软贴身。

    这会儿他倚在一辆黑色跑车旁边，脸上戴着漆黑的大号墨镜，整个人站在那儿，从头到脚，没有一处不惹眼拉风，任谁瞧着都知道这男人是个贵气公子哥儿。

    许浓一时之间有些恍惚，心里对周起身份的转变还有些没适应过来，所以看见他时，她第一时间顿住了脚步。

    原本没什么表情的周起，在看到许浓的那一刻，嘴边浮起了懒洋洋的笑意。

    “幸好我来得早，不然真错过送你上学了。”周起走到她跟前，隔着墨镜看着她，“走吧，老公送你上学。”

    许浓默了默，看了一眼他身后的车子。

    “你到底有多少辆跑车？”

    他放在自己这里的车钥匙就那么多把，她还以为那是全部了，这怎么一夜之间又开出来一辆？

    但这话听到周起耳朵里，一下就变了意识，他还以为她是觉得自己的“全部身家”有什么水分，他没全部交代。

    于是赶紧解释，他说：“媳妇儿，你可别误会啊，这车是之前我跟人打赌赢回来的，是个意外，我的全部身家真的就是送给你的那些了，我一点也没留。”

    许浓无言了，没想到他会想得这么远，一时之间又不知道说什么好。

    于是沉默半晌，她拽紧自己的背包肩带，说：“不用你送了，我自己走，你忙你的吧。”

    说完，不给周起什么反应的时间，提着步子转身就离开。

    那男人也没追过来，许浓走了两步后还悄悄松了口气，哪想后来到了大道上，身边突然又出现了那辆黑色跑车。

    驾驶座上的人张扬的很，直接将车窗全部摇下，一手搭着方向盘，一手搭在车窗边缘上面，慢吞吞的很悠闲的开着车跟在她身边。

    许浓有点恼火，她转头看向他，说：“你说过要给我时间冷静的。”

    “我给了啊。昨天晚上我没再烦你吧？我现在跟着你也没主动和你说话吧？这还不算给你时间吗？”

    “……”

    许浓连瞪他的想法都没有了，提着的步子越来越快，只想赶紧摆脱这个男人。

    但她气乎乎的样子，在周起眼里完全是越看越可爱，原本悬了一晚上的心，这会儿倒放下了些许。

    他看着她的背影，脸上慵懒的笑意越来越足。

    ……

    后来许浓进了校园后，特意向身后瞄了一眼。

    观察半天见那个男人没跟进来，她悄悄松了口气。

    向前走了两步，迎面忽然碰见了之前刘艾暗恋的那个男神陈明。最近她在和袁初一起排练的时候，经常能见到这位，所以这会儿遇见，两个人倒是搭了两句话。

    原本说了两句就要走的，但忽然，身后传来了一道声音————

    “媳妇儿，你有东西落下了。”

    许浓有些意外的转过身，只见周起正稳步朝这边走过来。他衣角带风，周身漫着一股莫名的沉冷。

    她仔细想了一下，然后下意识的回了他的话：“落下什么了？”

    周起没有立刻回应，而是直接站定在她跟前，将她搂进自己怀里。

    接着，他垂下头，在她的发顶上轻吻一下，眼神却淡淡的一直扫着对面，看着刚刚和许浓说话的男生。

    “你老公的早安吻。”

