
　　“小九，不要！”

　　千仞雪伸手想要去抓，可是却只碰触到了小九的衣角，就这么眼睁睁的看着小九踩着神光，进入到了神界。

　　“哎！小九还是这么疯狂。”

　　宁风致气恼的挥舞着拳头，怎么就能去神界呢？

　　毁灭之神都不想来人间跟小九一战，要来也是带着神界一起降临，可是小九竟然这么大咧咧的去了神界。

　　这不是作死，这是去送死！

　　“师哥，你真的为老师做的太多了。”

　　胡列娜心里一暖，不由得想起了比比东和小九诀别的那一幕，有一种爱叫做放手！

　　也有一种爱，叫做守护！

　　小九肯定有办法保护武魂城，可是他却想为比比东创造一片只属于她的净土。

　　胡列娜的眼中噙满了泪水，她已经做好了殉情的准备。

　　“你真的与众不同。”雪帝如雪傲寒的脸上，敬仰无比，小九是她见过最与众不同的人，上一个让她惊讶的人，也就是唐晨了。

　　就在此刻，天空出现一面镜子，镜子中，赫然正是巍峨神山上对峙的小九和毁灭之神。

　　毁灭之神冷笑不已，“你竟然真的来了神界，还准备直播？难道你是来自于天火位面？”

　　“也好，就让你神话彻底毁灭！让凡人看看，什么叫做天威不可测！”

　　“武魂禁锢！”

　　毁灭之神一抬手，周围的一切仿佛静止了一样，小九神光熠熠的武魂在瞬间就熄灭了，子弹蚁武魂消失，魂环武魂溃散。天籁小说网

　　“什么？这....”宁风致等人，都是一脸惊骇。

　　女天使痛苦的闭上眼，摇头道：“这就是神界，神界掌管着很多位面，斗罗位面修炼的是武魂魂环，可是其他位面不是。”

　　“所以，在神界，毁灭之神轻松可以让飞升者，失去一切能力！”

　　千仞雪等女脸色刷的一下惨白无比，她们都是斗罗位面的人。

　　没有了武魂，没有了魂环，她们就感觉被人砍断了手脚，有种茫然不知所措的感觉。

　　“只是禁锢武魂魂环吗？”小九淡淡的掸了掸手指，身上法则之力逸散出，直接铺开刚刚领悟的八卦领域。

　　然后，继续把光明，黑暗，阴影，空间等各种元素叠加。

　　气势丝毫不弱。

　　这让千仞雪等女，才略微放下心来。

　　可是，毁灭之神却伸手一压，笑道：“我以创世神之名，剥夺你与整个世界所有的联系，风不动，水不流，光不明，火不热....”

　　一道道法则流转，毁灭之神使用了创世神的权限，直接剥夺了小九跟整个世界的联系，让小九失去了跟法则的联系。

　　刹那间，所有的法则之力崩碎。

　　小九的领域不断的暗淡，最终化作了原始的元素之力，消失在了神界之中。

　　而且小九神光熠熠的神体，也失去了光华，变得不再璀璨。

　　就连他直播用的镜子，也彻底崩碎。

　　“镜子还是要留下来的，直播的人应该是我！”

　　毁灭一身一挥手，一面更加巨大的投影出现在斗罗大陆的天空。

　　他哈哈大笑，指着小九道：“你真个疯子，明知道进入神界，会被剥夺与这个神界所有的联系，你还来了？

　　我不知道该说你勇敢呢？还是说你没脑子！”

　　“我神！”武魂城的人全都跪下，祈祷小九能够力挽狂澜，企图以源源不断的信仰之力，让小九拥有一战之力。

　　可是，任凭他们的信仰再虔诚，可是还没有进入到小九的体内，就被毁灭之神截获。

　　一丝一毫都不留给小九。

　　“现在，你还有什么方法，与我一战？”

　　毁灭之神胜券在握，居高临下的俯视小九。

　　小九笑了，伸出了一只手，淡淡的道：“那么，我就教教你，怎么样才能力量最为巅峰的用法！”

　　“我又一招，可毁灭万物，可以让天地重开，可以衍生万物，名为奇点！”

　　小九的额头虚空之环闪耀，被小九吞噬的所有物质，能量，空间一股脑的涌现了出来，然后小九把自己的所有法则感悟，影射其中。

　　让这些物质，能量，空间和法则，交织成了一片星海。

　　“塌缩！”

　　小九伸手一握，浩大的星海急剧塌缩，越来越小，很快就成了一个黑色的小球，悬浮在了小九的手心。

　　小九眼神一冷，一滴滴神血燃烧，他手中的星海塌缩的速度越来越快。

　　“这是什么？”毁灭之神本能的感到一股危险的气息。

　　千仞雪等女也都茫然的看着小九，不明白小九手中的东西是什么。

　　小九神血飘洒，他眼中带着一抹疯狂。

　　“这只一个质量无穷大，体积无穷小的奇点！”

　　“有人说，它是宇宙的起源！”

　　“有人说，它是宇宙的终点！”

　　“它是一切生命和物质的初始，也是一切生命物质的坟墓。”

　　“它是周而复始的轮回！”

　　“我这一招，名为创造！”

　　小九伸手在却奇点上一弹，一股伟力终于打破了奇点的平衡，奇点发生了剧烈的爆炸，恐怖的能量席卷了整个神界。

　　它燃烧物质，所产生的能量，可是用核变的计算的。

　　小九吞噬了神界足足三分之一的物质，这些物质核变产生的威力，轻轻松松就毁灭一个神界。

　　轰！~~~~

　　神界直接崩碎，无数灿烂的星辰在神界的废墟中衍生出来。

　　一个小型初始宇宙，诞生了。

　　“不！~~”

　　毁灭之神随着神界的破灭，瞬间就化作了最为本源的毁灭之力，他痛苦无比，伸手抓住了生命之神的手。

　　想要庇护生命之神。

　　恐怖的爆炸，波及到了所有的位面，每一个生命都从内心感到了惊恐。

　　而千仞雪她们，惊愕的看着这一幕，已经无法用言语来表达心中的震撼。

　　创造？

　　毁灭？

　　这就是小九的终极杀招吗？

　　一招秒了神界？

　　小九屹立在初始宇宙中，眼中闪耀着神辉，他在这一刻，对于宇宙，对于世界，有了新的认识。

　　他超脱了一切，站在了另一个高度。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，563 小雪，来陪我看宇宙最美的烟火（正文完。）免费阅读。https://xs.23sk.com 