    这时，叶辰依然冷眼旁观的这一些。

    旁边的人看到他不说话，以为是他默认了。

    议论的声音更加大了起来。

    此时男人看到周围已经起了节奏，不禁更加的趾高气昂。

    对着周围人人说道：“我媳妇本来身体问题不大，虽然是多少年的病根，但是还能下地干活，但这医生几针下去，现在竟然疼成了这样，大家都给我评评理啊！”

    这么一说，旁边的人也不禁义愤填膺。

    “这种缺德的大夫，怎么能留在医院里！”

    “听说他还是这个医院新晋的副院长，难道就是这个水平？”

    “我都服了，现在阿猫阿狗都能当上副院长了，真是世风日下！”

    “你看他那个样，看着病人已经在地上疼的打滚了，竟然冷若冰霜，简直没有一点医德！”

    “对这样的人，根本不配做一个医生！”

    人们看到叶辰的表现，纷纷骂了起来。

    旁边的护士想按捺住周围的躁动。

    但是已然不可能。

    所有人都对叶辰怒目而视。

    连旁边的林瑶，也不禁在脑袋里思索，如何能帮叶辰脱困。

    这时，男人接着说道：“你现在就把我老婆治好，要不然我叫人砸了你们的医院！”

    正说着，只见一个人从人群里走了出来。

    抬眼，看去竟然是副院长郭营。

    见他扫视周围，然后对叶辰说道：“怎么回事？这病人怎么在地上！”

    叶辰说道：“我也不知道，好端端的就倒在地上了。”

    “放屁，什么叫做你也不知道，”郭营对他骂道，“现在病人已经到这种情况，你怎么不上前把他扶起来，你的医德呢？”

    只见他一边说，一边装着安慰男人。

    说医院一定能尽全力把你的爱人就好。

    此时男人已经怒不可遏。

    完全不理会郭营在说什么…

    他对叶辰说道：“我命令你现在就把我妻子扶起来，恢复成刚才扎针之前的样子，不然我跟你没完！”

    叶辰说道：“是她自己想倒在地上的，我去扶，她就愿意起来了吗？”

    “好啊，都到这个时候了，还敢嘴硬，”男人对叶辰吼道，“你现在必须跪下，给我的妻子扶起来，不然我去卫生局投诉你，让你们的医院彻底开不成！”

    听到这话，所有的护士不禁道吸了一口凉气。

    要知道，一旦捅到卫生局，这可是砸了所有人的饭碗。

    只要这个男人举报。

    医院就真的要进行内部检查。

    回来至少半个月的时间里，大家都要在家里喝西北风了。

    这时只见郭营，走到叶辰跟前。

    对他说道：“叶大夫，人家说什么就是什么，你毕竟给人家老婆治成这个样子，你还不赶紧跪下！”

    叶辰笑了笑：“我不跪，要跪也是你去跪~”

    “你什么意思？！”郭营怒道。

    叶辰说：“你好端端的怎么不在副院长办公室里呆着，跑骨科来干啥？”

    这句话说出来。

    郭营脸上竟然露出了尴尬的神情。

    没错，一切都是他计划好的。

    要在这里收拾叶辰。

    但是在乱成这个样子的情况下。

    叶辰竟然问他这样的问题。

    实在是出乎意料。

    难不成自己导演的这出戏，已经被他看出来了吗？

    他脸色突然一变，对于叶辰说道：“你什么意思，难不成是我故意派人来整你吗？”

    “没错，我就是这个意思。”叶辰点了点头。

    “你说什么！”

    郭营想不到，叶辰竟然当面和他硬刚。

    “你就是这样对我说话的？”郭营质问他说。

    叶辰微微一笑：“好像现在大家都是平级吧，我怎么就不能这么说了？”

    接着他又说道：“话说回来，就算我还是原先的骨科医生，我想骂你也是照样骂，我管你是谁…”

    这句话一出，旁边的小护士不禁暗暗叫好。

    要知道，郭营以前在医院作威作福习惯了。

    从来不把医院的普通护理人员当成人。

    而现如今，叶辰竟然当着那么多人的面，完全不给他面子。

    这实在是给大家心中出了一口恶气。

    众人差点就要鼓起掌来。

    这时，男人已经走到了叶辰的跟前。

    两只眼睛像一只凶狠的狼：“我再说一遍，现在立刻跪下，把我妻子扶起来，不然我将会走行政手段，到时候你可别后悔！”

    叶辰看着他。

    嘴里只是淡淡的说了一个字：“不…”

    “你！”

    男人怒不可遏。

    他想不到。

    都到这个时候了，叶辰竟然完全没有服软的意思。

    他和老婆作为专业的医闹，早已经经历过无数次的风浪。

    可以说把事情捅到市里，是哪年医生的王牌。

    但是想不到，眼前的这个年轻医生，竟然完全不带怕的。

    真是匪夷所思了。

    不过就目前这个情况，他们绝对不敢向上举报。

    一旦通过医疗器械查验，就知道这种疼痛根本就是装的。

    完全经不起推敲。

    这个时候，男人直接拿出手机。

    对着里边一通狂呼。

    不一会儿，一帮亲戚都已经闯了进来。

    此时的骨科已经人满为患。

    这些男子的“亲戚”，纷纷对着叶辰骂了起来。

    “就你这样的败类，竟然还敢当医生，简直就是医学界的耻辱！”

    “我劝你赶紧跪下来磕头，不然这事没完。”

    “今天不把我们这事儿解决了，所有人都别想看病！”

    “就你这水平还想当医生，是走后门安插进来的吧！”

    “我们要联系媒体公之于众，让平安医院在整个滨江市都混不下去！”

    这些亲戚接连辱骂。

    让旁边的小护士也抬不起头。

    过一会儿，院长林光耀听到消息急忙赶了过来。

    当他走到跟前的时候。

    眼睛不禁瞪得大大的。

    只见此时的张翠兰，已经在地上打起了滚。

    嘴里不住的很疼。

    脸上也露出了痛苦的神色。

    林光耀看到此情此景，对叶辰问道：“这到底是怎么回事？”

    叶辰说道：“这事就很神奇，我懒得解释，等这个张翠兰没劲了，她自然就不打滚了。”

    这时，郭营急忙走到林光耀的身前。

    像他进谗说道：“医患纠纷可轻视不得，院长，这事弄不好捅到媒体上，可是影响我们整个医院的口碑！”

    此时，林光耀也已经皱起了眉头。

    对他个人而言，完全信赖叶辰的医术。

    但是目前这个情况，实在是有些难以收场。

    郭营接着说道：“我建议，现在立刻就罢免叶辰的副院长职务，给病人家属一个交代！”

