    第2381章国际风云

    中午人虽然不多，气氛很好。

    张一凡走出来透口气，只休息半小时左右，大家都得上船去岛上。

    下午和晚上的时光，将在岛上度过。

    岛上有沙滩，有度假村，有一切娱乐设施。

    看到张一凡在楼台边抽烟，张孟凡走过去，“哥，！”

    张一凡没有回头，只是望着前方，“怎么把她也带来了？”

    张孟凡笑了，“有件事情我正想征求你的意见！”

    张一凡没说话，继续抽烟。

    张孟凡道：“薇儿想复出，你说可以吗？”

    张一凡这才回头一望，“这事问我干嘛？她有这个权力，你不会对人家怎么着了吧？”

    “没，没！”张孟凡摆摆手，“绝对没有。我不就是问你一声嘛。毕竟——”

    张一凡把烟抽完，“她有自己的选择，你不能拦阻她。还有，有些事情不能太心急，一下灌输这么多东西，人家接受不了。”

    张孟凡点点头，“其实也不是我提出来的，是她自己要过来看看，希望能找到一份回忆。”

    张一凡望着远方那片海，“让她复出吧！她原本就属于这个舞台。”

    张孟凡挠了挠头，“哥，有件事情我想问问你。”

    “什么事？”

    “当初是什么让你有如此大的勇气，居然要割破自己的血管，来救薇儿呢？”

    张一凡瞪了他一眼，“今天你好象比哆嗦！”

    “不，哥，我就问问。如果是我，可下不了手。一次也就罢了，居然一而再，再而三的，我真佩服你！”

    张一凡什么也不说了，站起来就走。

    “哥——”

    张孟凡挥挥手，看到张一凡离开了，摇了摇头。随后朝不远处的墙角看了眼，“你都听到了吧？还不快出来？”

    穿着一袭白裙的夏薇儿走出来，望着张一凡那背影，“他好象不高兴？”

    “有吗？我怎么没看出来？”

    张孟凡摸了摸鼻子，对夏薇儿道：“走吧，去岛上。泡-.)”

    夏薇儿幽幽地道：“导演，我是不是伤害了他？”

    张孟凡意味深长地笑笑，“这个，我不太清楚。不过你想啊，假如你为一个人，用了六年的时间唤醒他，用自己的鲜血，救他的性命。可她醒过来之后，却什么都不记得了。你会怎么想？”

    夏薇儿低着头，咬着嘴唇不说话。

    下午大家都上岛了，在岛上开开心心的游玩。这里的酒店被董小凡包下来，除了服务员之外，没有其他外人。

    张一凡则陪着父母，岳父大人一起说话。

    张敬轩道：“你们去玩自己的吧！别围着我们几个老家伙！”

    于是张敬轩几个就在露天茶馆里喝茶，张一凡陪着老婆出来，玩笑道：“咱们爸真牛，两个女人围着他转！”

    董小凡白了他一眼，“你还嫌少吗？萧艳儿正好对你有意思，今天晚上要不要成全你们？”

    张一凡摸了下鼻子，“哪来的酸味？”随后就朝旁边走开了。

    董小凡瞪了他一眼，“这家伙真是越来越得寸进尺了。”

    苗苗和天宇，还有小军等几个小孩子跑过来，这中间数小军最大，转眼间都是年轻人了，刚刚过了二十岁生日。

    苗苗也十八岁了，长得跟柳红一样漂亮，水灵水灵的，不过这丫头却异常刁蛮，柳红经常不是她的对手。小军胆子比以前大了些，却还是那样文静。

    三人中数小天宇最小，可这小家伙被董小凡培养成了文武全能的小男人。董小凡说过了这个年头，就把他送到特种部队去参加训练。

    以小天宇现在的本领，三五个普通男子也不是他的对手。

    三人走过来，纷纷招呼董小凡，苗苗扑过来，“阿姨，你好漂亮！”

    董小凡道：“苗苗才漂亮。”苗苗就嘿嘿地笑了。

    “苗苗，你带他们去玩，你是姐姐，看着点！”

    苗苗挺懂事地道：“好的，阿姨再见！”

    她过去拉小天宇的手，小天宇退了一步，“苗苗姐，男女授受不亲，别拉我好不好？”

    苗苗把眼珠子一瞪，“你一小屁孩，还跟我这神仙姐姐搞什么授受不亲？”说完，就扑过去，抱着小天宇，“来，阿姨抱抱！”

    苗苗大小天宇五六岁呢，而且她天性顽皮，故意刺激小天宇。小天宇被她这么一抱，没折了，“苗苗姐，求求你别闹了，让人看见可丢人了。要不你抱小军哥哥吧！”

    小军脸上一红，朝一棵树下走去。

    苗苗牵着小天宇的手走过来，“小军，你怎么啦？”

    小军满脸通红，都不敢看苗苗，“没，没，没有啊，我看他们游泳呢！”

    苗苗狡黠地一笑，“小军，我问你一个问题好吗？”

    小军根本就不敢看她的眼神，低着头道：“说吧！”

    “你跟女孩子接过吻吗？”

    小军摇头。

    “有没有抱过女生？”

    小军摇头。

    “那你跟女孩子牵过手吗？”

    小军还是摇头，苗苗就瞪大了双眼，“不会吧，你都二十岁了，居然没有过初恋？”

    小天宇道：“苗苗姐，暗恋算不算？”

    苗苗道：“你小屁孩知道什么？”

    小天宇抗议，“我知道小军哥哥暗恋你！”

    噗——苗苗喷了出来，小军的脸却红了，挺不好意思地低下了头。小天宇道：“我说真的，昨天晚上就听到他叫你的名字。”

    小军站起来，“我去拿几瓶水！”

    说完就走，谁也不敢看。

    苗苗笑得花枝乱颤，半晌，她才道：“天宇，你好坏，看，把他吓的。”

    小天宇一本正经道：“真的啦，我就听到他在梦中叫你的名字。”

    苗苗听了眉头一皱，“天宇，你听着，姐不喜欢他，他太闷了，一点都不阳光。”

    “那你喜欢谁？”

    苗苗捏了一把小天宇的脸，“姐姐喜欢你好不好？”

    小天宇眨了眨眼睛，一本正经道：“古人云，宁可男大十，不可女大一，不行，不行。我才十三岁，你已经十八岁了。”

    苗苗掐着他的脸，“气死我了！”

    说完，她转身就走。

    小天宇喊道：“你去哪？”

    “我去找小凡阿姨！”

    “找我妈干嘛？”

    “不告诉你！”苗苗跑了，小军拿了水过来，“她呢？”

    “跑啦！”小天宇指了指远处的苗苗。“她说她喜欢你！小军哥，加油！”

    小军怵在那里，一脸尴尬。

    唐武和音姐躺在太阳伞下，冲着柳红喊道：“柳红，把你家苗苗许配给我家小军得了，一个二十，一个十八。刚好啊！”

    柳红笑了起来，“行啊！你问问小军，敢不要娶？”

    音姐道，“让小军开这口太难了，还是让他爸帮忙吧！”

    正说着，苗苗走过来了，小天宇和小军也朝这边走来。

    柳红道：“要是唐厅长看得起，那这事就这么定了？”

    唐武哈哈大笑，“好，好，等下就让首长夫妇做个公证，今天是个好日子啊，喜上加喜。”

    苗苗过来了，“妈，你们在说什么？这么开心！”

    柳红道：“你问你唐武伯伯！”

    苗苗来到柳海面前，“舅，他们说什么？”

    柳海道：“给你做媒呢？”

    “做媒？”苗苗瞪大了双眼，“你们大人也太OUT了吧！什么年代了，还做媒。”

    唐武很喜欢苗苗，长得漂亮不说，能说会道，挺机灵的。就是他家小军太内向了，想找个外向一点的女孩子。虽然现在说太早，真要是能跟柳红成为亲家，唐武何乐不为？

    苗苗可是张一凡的干女儿，董小凡都痛她呢。

    唐武道：“苗苗，你看小军怎么样？”

    苗苗胆儿肥，也不胆怯，“唐武伯伯，好啊，就怕小军哥哥不喜欢我。”

    唐武哈哈地笑，“喜欢，肯定喜欢，要是这臭小子敢说半个不字，我打断他的腿！”

    小军来了，看都不敢看苗苗，一张脸红到了脖子下面。

    苗苗眼珠子骨碌碌一转，朝小军走过去，“小军哥哥，你喜欢我吗？喜欢的话你就当着大家的面说一声。”

    PS：第三更到，兄弟们，喜欢不？喜欢就把花拉到七百，咱们继续！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

