    “天机书，上知天文，下知地理，还能通晓古今的天机书！”

    对于天机书，林动可是非常的清楚的，需要的声望值究竟多么的恐怖。

    天机书，在商城之中，可是高达一千万声望值的呀！

    而现在，没有想到，居然当做任务直接奖励了。

    太过的奢侈，太过的土豪了吧！

    “可是，算命这种东西，我不会呀！”

    听到系统发布的任务，林动的额头有着一抹冷汗了。

    算命这种东西，虚无缥缈的存在，自己怎么可能会？

    根本不会！

    难不成，只需要自己胡乱的编造就可以了。

    但是，就算再怎么的编造，也需要一点知识吧！

    要不然，岂不是穿帮了。

    “主人，难不成你忘记了，我们的商城之中，不是有着神算子体验卡吗？”

    系统的声音再次传来。

    “你可以拒绝，也可以接受。”

    “对呀！打开商城！”

    林动听到，恍然大悟，点点头。

    商城之中的神算子体验卡，可是有着五分钟的，需要三万的声望值。

    刚才看到，叶辰都感觉贵死了。

    而现在，看来一点都不贵。

    三万的声望值，能够换来价值一千万声望值的天机书。

    这种东西，不可能不要！

    “是否需要购买神算子体验卡一张，体验卡有效时间，五分钟。”

    看着面前的提示，林动没有任何犹豫，点击了是。

    “恭喜主人购买成功，在你开始使用的时候倒计时，五分钟之后，体验卡自动失效。”

    “嗯嗯！算命的话，也不是不行。不知道，你们想要算什么？”

    看到面前直播间一下子居然就连弹幕都没有了的时候，一个个居然出奇的安静，林动轻轻咳嗽一声，询问了一句。

    “仙人，我想要问一下，我明天的表白会怎么样？会成功吗？”

    “仙人，我想要知道我明天几个亿的投资项目会怎么样，可以方便透露一下吗？”

    “卧槽！几个亿的投资项目，不会吧！我也想要每天投资几个亿，可惜的是，没有女朋友。”

    “卧槽！每天几个亿，你受的了吗？不会身体被掏空吧！”

    “我也想要每天投资十几个亿，仙人，帮忙支支招。”

    “停停停！这不是去幼儿园的车，我要下车！”

    “仙人，我想要问一下，我究竟应不应该同意我父母的决定。”

    ……

    “嗯嗯！这个，我可以给你们解答，给你们好好的算一算。不过，目前的我，只能够给你们之中的三个人算。并且，每一个控制在一分钟之内。”

    看着面前无数的弹幕，叶辰轻轻咳嗽一声，说了一句。

    目前的自己，体验卡的时间只有五分钟而已，不可能每一个都帮忙算命。

    并且五分钟，也没有多长时间，完成系统的任务就可以了。

    “选我！选我！”

    “我！我！我！仙人，我给你嘉年华！”

    “嘉年华谁没有呀！看我的太空飞船！”

    “卧槽！太空飞船，他么的，人人平等。”

    “太空飞船算什么，仙人，这是我给你的打赏，宇宙战舰！”

    “卧槽！宇宙战舰，十万一艘。张老板，果然豪气，不愧是张老板！”

    “对对对！没有想到，直播间居然有着如此的土豪，求大腿！”

    “好了。仙人讲究的是缘分，一个缘字。”

    看着面前的弹幕还有无数的礼物，林动快速的说了一句。

    “你这里有抽奖功能的吧！”

    一般的直播，应该都会有着抽奖功能。

    这一点，林动还是有点清楚的。

    “嗯！有的，这里有一个福袋。”

    旁边的水留香看到面前满天飞的礼物，一下子点点头了。

    “你想要怎么操作，仙人？”

    看着面前已经到达了一点五亿人数的直播间，水留香一下子佩服得五体投地了。

    自己最巅峰的时候，不过就是七千万的在线人数而已。

    而现在，已经远远的超越了自己巅峰时候的直播间了。

    更加恐怖的是，此时数量还在飞快的跳动着。

    这让水留香一下子抓住了财富流量的密码，一双丹凤眼紧紧的盯着林动。

    这简直就是一块宝呀！

    现在，关于林动的人类早期修仙视频的播放量，已经到达了六千多万。

    而这样的视频，目前还挂在每一个短视频平台的热搜前三呢！

    至于林动的热搜，此时同样到达了第二的位置。

    跟第一位置的某某明星跟某某明星结婚的热度，只不过是只有一万的差距而已。

    不用多长时间，后来居上绝对不是问题。

    可想而知，这一次，面前的青年带来的流量，还远远没有结束呢！

    今天，还真的是赚到了。

    现在的水留香，都恨不得可以把林动给绑在自己身边了。

    稳坐钓鱼台的呀！

    而现在，对于林动的要求，当然是百依百顺了。

    “仙人，小心，我看到留香女神那馋人的表情了。”

    “对对对！水留香一定正在想着什么邪恶的事情。这邪恶的笑容，看上去，肯定没好事。”

    “快看！快看！水留香是不是流口水了。天啊撸！不会是贪恋仙人的帅气了吧！”

    “对对对！仙人小心，要不然，可是会被吞掉的”

    “卧槽！这个也太过的霸气了吧！吞掉！我的妈呀！受得了呢？”

    “不是应该好好的磨合磨合的吗？”

    “不好好的磨合磨合，怎么可能会有光明大道！”

    “磨合也要能够打通奇经八脉先呀！”

    “停停停！查水表，查水表！”

    “这不是去幼儿园的车，我要下车！”

    “车门已经焊死了，没到终点，谁也不准下车！”

    “卧槽！车轮子都已经碾到脸上了。注意形象呀！我们留香女神的直播，可是有营养的直播。”

    “对对对！现在就非常有营养！”

    “好了。我让你们的主播给你们发了一个福袋，里面有三个中奖名单。谁能够中奖，本次我就帮谁看透未来，快来抽奖吧！人人平等！”

    而在半分钟之后，水留香已经操作完成。

    林动看到面前的弹幕，轻轻的摇摇头，叹息一声。

    “小哥哥好帅！”

    “小哥哥好帅！”

    “小哥哥好帅！”

    一下子，直播间被无数小哥哥好帅的弹幕掩盖。

    而在旁边的水留香看到，脸色有着一抹冷汗了。

    仙人，终究还是下了凡尘呀！

    原本以为有多么的高冷的，没有想到，居然是这个样子。

    而在所有人的等待之下，在所有人的注视之中。

    半分钟之后，结果出炉了，直播间瞬间安静了下来。

