    闻声，根叔将目光看向了吕树。

    此刻，他已经凌乱了！

    只好等吕树解释这一切。

    见此。

    吕树笑了笑，开口解释道：“是这样的阳阳，我和你爸妈得知你在学校出了车祸后一起赶了过来，可惜这里医生太少忙不过来，我也会点医术，所以就先给你施针治疗了一下，你伤得不重，所以很快我就治好了你，可我好久没施过针了，精神上有点坚持不住，就晕了过去，然后就是你现在看到的这样了。”

    至于王阳身上的银针，吕树也在他即将昏倒的瞬间，以最后一丝灵力将它们快速拔了出来，收进了自己的口袋。

    听完吕树的解释，一直扶着母亲的王阳又问道：“那我妈呢？”

    闻言，吕树才看到翠花婶子已经躺在椅子上昏了过去。

    见此，他赶紧下床，快步走向翠花婶子，伸手搭脉，一气呵成。

    “这……”

    霎时间，吕树心中一惊。

    顿时，心中怒火腾然升起。

    “根叔，这怎么回事？！”吕树望向一旁的根叔，出声质问道。

    随即根叔将他们刚才在病房门外发生的事情一五一十的讲了一遍。

    听得吕树和王阳二人心头怒火止不住的往外冒，王阳更是握紧了双拳。

    眼神通红，抄起一旁的扫把就要冲出病房，想要找陈平干上一架。

    “站住！”

    见此，吕树喝住了他。

    “现在最重要的是你妈的安危。”吕树拦住王阳，又说道：过来，把你妈扶到床上去，快点！！”

    吕树刚才为翠花婶子把了脉，他心里很清楚，这次，恐怕她肚子里怀着的孩子保不住了。

    他没想到在他为王阳治疗期间，竟然，发生了这么大一件事。

    那个叫陈平的，既然这么狗改不了吃屎，这仇，他吕树记下了！

    无论这次翠花婶子腹中的孩子保住保不住，他暗自发誓绝对不会让陈平好过！

    三人合力将翠花婶子小心翼翼的抬上了病床，吕树想也没想。

    直接从口袋里摸出来一根银针，掀起翠花婶子的衣服，快速刺入她的小腹。

    这样能暂时保住翠花婶子和她腹中孩子的安全，不过光凭这些自然是不够。

    随即，吕树想要再祭出一道灵力，可他发现自己体内的灵力已经彻底耗尽。

    根本祭不出一丝灵力，感受到自己体内的情况，吕树不禁头疼了起来。

    “这该如何是好……”

    吕树在心里焦急的想着。

    片刻。

    他想到了山神令，它毕竟可以掠夺天地灵气，虽然这是在医院，看似并没有任何灵气所在。

    但无论如何，他都要试一试。

    不过医院住院部人太多，为了不引起其他人不必要的躁动和围观，他不能在大庭广众之下祭出山神令。

    况且病房封闭严实，对他吸收散落在空气中的天地灵气也不利。

    所以他现在必须要找一个空旷的无人之处，祭出山神令，吸收天地灵气。

    “根叔，阳阳，你们在这里看着你妈，记住，千万不要离开半步，绝不能在我回来之前动她肚子上的这根银针。”

    临走时，吕树再三嘱咐道。

    随即，抬脚离开了病房。

    虽然不知道吕树要出去干嘛，要出去多长时间，可经过儿子王阳一事后，现在根叔是打心底里相信吕树的医术。

    他心里也知道吕树现在出去，肯定是去找治疗他老婆的办法。

    现在，他在这安心等着就行了。

    ........

    镇医院，住院部的天台。

    下一秒，吕树的身影出现在这里，反锁了天台小门后，没有丝毫犹豫，直接来到最中心的位置盘膝而坐。

    唰！

    吕树熟练的祭出山神令，通过山神传承中的口诀，开始仔细感受天地灵气。

    而他不知道的是，就在他默念口诀的一瞬间，在头顶悬浮的山神令竟瞬间升上了天空，钻入了云彩中，不见了踪迹。

    良久。

    脸上刚恢复了些许血色的吕树，再次开始变得苍白了起来。

    整个人在微风中，摇摇晃晃。

    “怎么没有……”

    一脸着急的吕树心中想道。

    “噗——”

    由于强行聚灵，导致急火攻心，只见吕树嘴里再次喷出一口鲜血。

    可他并没有选择停下来，而是继续默念着口诀，试图聚拢天地灵气。

    时间飞逝，如白驹过隙。

    很快，两个小时过去了。

    吕树仍然没有感受到一丝天地灵气的存在，毕竟身体刚恢复，现在又坚持了这么长时间，他的身体已经快撑不住了。

    “噗——”

    又一口鲜血喷出。

    吕树再也撑不下去了，随即，默念口诀，想要收回山神令。

    可他发现，自己现在竟然已经感受不到了山神令的存在。

    又试了几次之后，吕树更加确定山神令不见了，心里不由更加慌乱。

    翠花婶子还在病床上躺着等他回去治疗，可他现在不仅没有聚成灵气，还莫名其妙地丢了山神令。

    想到这里，吕树又是一阵急火攻心，瞬间整个人便昏死了过去。

    而就在倒在地上的一刹那，隐没于云彩之中的山神令出现了。

    只见它浑身金光乍现，立于空中，在云层之中高速旋转着。

    如果这时候吕树清醒着，就可以看到有大量的像雾气一样的白烟，飞快的从四面八方疯狂的钻入山神令中。

    良久。

    轰——

    随着空中一阵惊雷声彻响。

    这些白烟才渐渐散去，没了这些白烟的存在，山神令也失去了金光。

    下一刻，便从空中极速下降。

    直至完全没入吕树的脑袋中，而就在山神令消失之际，他也醒了过来。

    本想接着尝试沟通山神令，寻找山神令的踪迹，接着继续聚拢天地灵气。

    可吕树惊喜的发现，山神令已经不知道什么回到了他的体内。而且，还给他带回来了大量的天地灵气。

    吕树脸上不由大喜，随即盘膝而坐，学着炼化这些天地灵气。

    片刻。

    吕树就彻底炼化了这些天地灵气，成功的将它们转化成了灵力，同时，也恢复了自己原本受伤的身体。

    感受着体内磅礴的灵力，吕树大喜所望，不由分说，直接起身奔向了病房。

