    “我的天哪，我不是在做梦吧，这是一把永恒蓝金铸造的神剑。”

    “好可怕的气机！”

    “这莫不是一件帝兵！”有人震惊的说道。

    “天呐，到底是何方强者竟然能领帝兵折断。”

    “不可能，帝兵乃是大帝性命相交的神兵，已然是世间最强的存在，不可能有人能够折断，”一个自作聪明的老古董说道。

    众人纷纷把目光投向他。

    那么老古董继续傲然道：“老夫，查询世间古籍，自认也是有几分见识，应该是这把永恒蓝金剑的主人挑战大帝，最后被大帝折断神剑。”

    “尔等自信看，这件神剑上已经没有了交织的法与理，如同一件天然的永恒蓝金一样，”

    “显然是被大帝杀磨灭。”

    “若有人拿出一些永恒蓝金相融，说不定能得到一件帝兵粗胚呢。”

    姬昊也看着被自己切出来的东西，没有理会这个自作聪明，没有见识的老古董。

    这件永恒蓝金剑就是一件帝兵，上面沾染的是虚空大帝的血。

    虽说永恒蓝金铸造的帝剑被人打断很难以接受，那么将折断帝剑的人换成虚空大帝，那就不难理解了。

    毕竟虚空大帝一生征战的至尊就不下于十尊，一生实在是太苦了。

    人族无大帝，九大圣体战苍穹，连着出九尊大成圣体，再然后就是虚空大帝的时代，一尊尊至尊开始进食，黑暗动乱席卷天地。

    哪是最黑暗的时代，唯有一面古镜照亮天地。

    虚空大帝与轮回海，不死山的至尊连天大战，哪怕是有不死药也仅仅活了一世，而且将死之际也拖着两尊至尊一起上路。

    这把永恒蓝金剑的主人应该也是虚空大帝毙掉的一个至尊。

    虚空帝道与永恒蓝金剑主人的法则对抗数十万年，最终是虚空胜利了，永恒蓝金剑主人的法理被磨灭，只剩下一柄仙金粗胚留与后人。

    “少年，这把永恒蓝金剑蕴含大帝杀机，你镇不住的，一但出现异变，将是一场大灾难，不如交于我等由极道帝兵镇压。”大夏皇朝一位辈分极为古老的皇叔说道。

    “不必了，大帝杀机也只剩下一点了，我自己就能够出来。”姬昊有些哀伤道。

    虽说姬昊的父亲是姬轩辕，但不可否认他体内确实流淌着虚空帝血，感应到这股气机，体内帝血在复苏，血脉传承中，姬昊似乎看到了一位面容普通的帝者，高举虚空镜，与至尊血战，哪怕身负重伤也半步不退。

    将他们牢牢堵在不死山中。

    为天下苍生而战，百战不退。

    “小子，你清楚，这世间宝物有德者据之。”人群中一位老者阴沉沉的说道。

    这是万初圣地的一位长老，

    “抱歉，本座，道号就叫有德道人，”姬昊说道。

    也是北斗多年没有出现大帝，一些蝼蚁又怎能窥探大帝神威。

    原著中青帝坟出现的时候，几个连大能都不是的家伙，都敢去强拆大帝坟墓，可笑至极。

    毕竟他们的见识也就那么多，总以为自己看到的天地，就是事情的真相，以为大帝也就比圣人强一点。

    “小子，你还年轻，时间还长，不要太过骄傲，这个世界比你想象的要广大。”姬家的一位族老站出来说道。

    “切，论眼界世上确实有比我广的，但至少在这遮天界中没有。”

    “上苍之上、天帝葬坑、四级浮屠、轮回路、诡异高原说出来吓不死你们。”姬昊暗道。

    “姬家的，”姬昊看了一眼族老不屑一顾道，显然对于现在的姬家没有太大好感，他们是荒古世家早已没有多少人拥有虚空大帝的意志了。

    “正是荒古姬家！”哪位族老傲然说道。

    瞥了一眼面前沾染血迹的永恒蓝金剑说道：“你们荒古姬家可还有几个人记得虚空大帝。”

    随后，不等他回答将永恒蓝金剑收到离火神炉中，毕竟是大帝杀机，也就只有离火神炉这样的准帝兵才能勉强收起。

    在众人注视下，姬昊缓步离开道一圣地。

    没有继续去其他石坊切，虽说还有麒麟不死药种子，但做事留一线，日后好相见。

    谁知道姬昊是不是处在最前时间点，抢叶凡机缘过多，万一不知道从哪来蹦出个处于祭道之上的叶天帝来就不好了，那弄得大家都没有面子。

    至于麒麟不死药中的道则，改天问叶凡借麒麟不死药来把玩一下，不过分吧！

    “毕竟咱又不是黑皇，像咱这样英俊潇洒的“老祖宗”，一点小要求，他不会不满足吧。”

    望着姬昊的背影，留下一众神色莫名的修士们。

    姬昊速度很快，不一会就摆脱众人，离开了圣城，渐渐走到外围。

    荒郊野外，秋风萧瑟，一股肃杀之意。

    “我都走到这里了，你们还不出手！”

    话音刚落，神力如同海啸袭来，茫茫震耳，一重接着一重向姬昊打去，如浪卷九重天，惊世伟力，简直可以破灭一切。

    “不过如此！”

    姬昊神色淡淡冷漠的点评道，好像在居高临下考验他一样，右手轻轻一震，划过一道莫名的轨迹，随后虚空之中，一道道奇异的波纹突然浮现，将所有攻击全部震散。

    “什么！”

    万初圣地长老瞠目结舌，他这般强大的的攻势就这般轻描淡写的被这个年轻人化解了。

    要知道，他可是来化龙强者，面前的青年也只是四极二重天而已，两者相差一个大境界呢！

    “还请诸位道友，一同出手，将神药与仙金取回来。”

    “取回来！”姬昊道。

    “苍髯老贼，皓首匹夫，果真不要脸！”

    “少年人，还是乖乖将仙金与神药交出来吧。”虚空中一位老者出现。

    “那不是你可以拥有的。”

    一威严的中年男子也出现说道。

    “那你们就配吗？”姬昊不屑一顾道。

    “两个化龙，一个仙台，一大把年纪就这么点修为，也敢来抢我的东西，谁给你们的胆子！”姬昊大喝道。

    “不识好歹！”

    威武的中年男子怒斥道，一巴掌拍下，盛气凌人，神力流转之间，斩灭一切的气息冲向云霄。

    “土鸡瓦狗之辈，也敢与我争锋！”姬昊一拳打出，气血鼓动，神力滔天，震慑天地。

