    “什么？高九来济南了？”酒井东一郎不可置信的说道。

    酒井东一郎对高九这个名字，印象实在是太深刻了，他也不由得下意识地向四周望望。

    滨田义至放低了声音说道：“课长阁下，请到车里说话。”

    酒井东一郎点了点头，率先走向了轿车，上车之后，他对司机说道：“你先下去，不要让任何人过来。”

    “哈衣。”鬼子司机赶忙推门下去了。

    滨田义至上车后，酒井东一郎等他关好了车门，这才问道：“滨田君，你说高九来了济南，是不是说刚才袭击电台测向车的那些人，就是高九那伙土匪匪，何以见得？”

    滨田义至说道：“课长阁下，我也不敢肯定这伙人就是高九等人，但是可能性很大。

    我是这样推测的，根据目击证人提供的情况，这伙匪徒有几个特：

    其一、这伙匪徒敢于大白天行动，这份胆量就非同一般。

    其二、这些人手段高超，枪法如神，正常人是难以做到的。

    我曾经跟高九交过手，知道他在能够在很远的距离，将手雷准确的投进行驶中的车厢里。

    目击证人不是说，那个投掷手雷的人，能够在40米开外，将手雷准确地投到电台测向车的窗户上。这一点，试问有几个人能够做到？不正符合高九的手段吗？

    还有，当黄军的宪兵骑着摩托车对他们进行追踪的时候，那个人从车窗里探出头来，弹无虚发，击毙了黄军所有摩托车的驾驶员，这份本领又有几个人能够做到？这也符合高九的特点。

    其三、这些人穿着黄军的军装，高九等人经常会采取这样的手段。

    其四、这些人行事果断，一击不中立刻果断撤退，同样符合高九等人惯用的游击战术特点。

    当然了，这些只是卑职的推测，并没有十足的把握。”

    酒井东一郎没有亲眼见过高九其他的能力，但是对于他的枪法印象极其深刻。当初，滨崎步被高九远距离一枪毙命，他们找到了高九用翘翘板在900米之外，击中了滨崎步的地方。

    对于这件事情，酒井东一郎曾经咨询过日军方面的狙击高手，他们虽然认为从理论上能够做到? 但是? 他们这些人当中，没有人能够做得到这一点。

    对于滨田义至的分析? 他觉得很有道理? 不由得频频点头。他说道：“滨田君，你的分析很有道理。既然高九来了济南? 或许正是除掉他的好机会，是否应该马上报告松田将军? 组织对他进行围捕？”

    酒井东一郎之所以这样问? 是因为他有些心虚，没有把握能够抓到高九。

    滨田义至摇了摇头，说道：“课长阁下，以卑职的愚见? 这件事情最好不要这样处理。

    高九等人拥有作案的车辆、武器和军装? 这些东西是如何带进城来的？他们在城里住在哪里？这说明他们在城里一定有同伙。只拿人的报纸上不是报道过吗，高九的行动有地下党和军统方面进行配合，为他们提供掩护，在没有准确的情报的情况下，要想能够搜捕到他们? 在这诺大的济南城里，就宛如大海捞针。

    这件事情最好不要张扬? 万一抓不到高九，咱们特高课的脸面往哪儿搁？”

    酒井东一郎其实也是这样的想法? 他不想将这件事情报告给上级，一旦弄得沸沸扬扬的? 兴师动众又抓不住高九? 特高课会十分被动。

    但是他又不甘心? 他问道：“那就眼睁睁地看着高九逍遥法外吗？”

    滨田义至曾经策划过多次战役计划，虽然最终遭到了失败，但是，在济南的日军高层经过了论证检讨，认为他的计划本身并没有什么毛病，战败的责任并不在他的身上，他的才华已经得到了日军高层充分的肯定。酒井东一郎也很看重滨田义至，因此才征求他的意见。

    滨田义至说道：“高九这个可恶的匪徒，给皇军造成了极大的伤害，当然不能任由其逍遥法外。

    我的意见是，外松内紧，表面上不动声色，暗中进行秘密查访。尤其是济南城的城门要严加盘查。高九的老巢在鲁西南的桃花山，他不会在这里久留，途经城门出城的可能性很大。上次高九曾经从城墙上离开了济南，我仔细查看过地图，济南的护城河宽度在20米以下的地方并不多，可以在这些地方加强防守，不给他以可乘之机，逼迫他从城门经过。

    当然了，这些手段仍然是十分被动，也是无奈之举。

    不过，我觉得眼下有一个很好的机会，或许能够一举擒获高九。”

    听到这里，酒井东一郎赶忙问道：“什么机会？”

    滨田义至说道：“高九的目标是电台测向车，据我的了解，高九此人不达目的是不会罢休的。因此，他一定还会来设法炸毁咱们的电台测向车，电台测向车就是一个很好的诱饵。

    上次袭击电台测向车的是地下党方面的人，高九远在桃花山，对这件事情应该不感兴趣。他之所以要炸毁电台测向车，我猜想他应该是接受了地下党方面的委托。为了维护他自己的名声，高九不会放弃这个任务，他一定会再次来针对咱们的电台测向车的。

    经过我的分析，我认为高九此人也有弱点，他的弱点就是重承诺、守信誉，爱惜自己的名声，做事绝不会半途而废。在正常的情况下，这是他的优点，但是，他显得有些过分执拗，这就变成了他的一个极大的弱点。

    我的意见是，这几天，电台测向车就留在宪兵队的院子里，高九要完成这个任务，他就一定会来宪兵队的。我猜想，他应该在最近来宪兵队，甚至有可能就在今晚。

    咱们只要张网以待，一定能够除掉高九这个恶贼的。”

    酒井东一郎高兴的说道：“哟西！滨田君，你分析的十分正确。上次高九要刺杀滨崎步，咱们设置了那么多的障碍，高九仍然坚持来完成这个任务。我想他也一定会继续完成要炸毁咱们的电台测向车的任务的。

    既然如此，咱们就让高九为他的愚蠢的弱点，付出惨重得代价。”

    说到这里，他兴奋地用拳头狠狠的砸在车门上，发出了”砰”的一声巨响。

    酒井东一郎越想越兴奋，他说道：“滨田君，咱们现在就回去，仔细的研究一下，布置一个完善的陷阱，这次绝不能让高九跑掉。”

    滨田义至猜的没错，高九是一定要继续完成炸毁电台测向车的任务，而且他决定今晚潜入日军的宪兵队，就在那里将其炸毁。

