    艾丽莎跑到男人的面前，挡住他的去路。

    “盖瑞，我能问你一个问题吗？”

    艾丽莎有点不甘心。

    自己作为女性的尊严和优势，在这个男人面前似乎是什么都不是！

    当然了，现在艾丽莎倒也不是想要强求这个东方男人，接受自己的表白，

    她现在更多的是好奇，这个男人到底喜欢什么样的人。

    是男人还是女人？

    “请说。”盖瑞·顾后退了一步，跟这位女同学保持了很礼貌的距离。

    “你是不是有女朋友，或者未婚妻了。”

    不过，据艾丽莎所知，这个男人目前也不过十九岁。

    还不到二十岁呢！

    就算是在东方国家，这个年纪，也大概不会有要结婚的念头吧。

    “我很好奇，你喜欢的到底是什么样的人。能满足我这个好奇心，告诉我吗？”

    艾丽莎的的冲着他，问出了这个卑微的问题。

    “我有她的照片，你想看吗？”

    男人沉吟了片刻，才抬头看着艾丽莎。

    她的照片吗？

    艾丽莎笑了，果然，这个男人已经有了喜欢的人。

    知道了这一点，艾丽莎莫名的如释重负。

    “当然，我想看看那个女孩。”

    盖瑞·顾从口袋里拿出自己的皮夹，小心翼翼的从最内层，抽出一张相片来。

    那是一张泛黄了的老式的黑白照片。

    艾丽莎看到照片的样式，愣了一下。

    这种照片，她只在自己的爷爷奶奶奶家看过，特别像二战之前的老照片。

    不过，艾丽莎出于礼貌，没有多问什么。

    盖瑞已经把照片递到她跟前。

    艾丽莎想要伸手去拿，盖瑞却又后退了一步：“别碰。”

    艾丽莎就这样的看了一眼。

    只见照片里，有一个男孩子和一个女孩子，两个人都不超过十岁。

    那女孩子看起来更小，是个很可爱的东方小姑娘。

    艾丽莎的目光里露出迷茫，抬起头来，看着盖瑞。

    “这是......”

    “这个女孩就是我喜欢的女孩子。”

    艾丽莎惊讶的张大了嘴巴：“可是她才几岁？”

    盖瑞笑了一下：“这是十几年前的照片了，她现在，已经长大了。”

    他把照片拿回到自己的跟前，满目深情的望着：“旁边的那个男孩，是我。”

    艾丽莎对识别东方人的面孔还是有一定的困难的。

    她还想仔细再看看，看看这个男人小时候的样子，可是对方已经重新把照片收了起来。

    “可是你们那个时候如此的小，怎么可能现在还喜欢？”

    “我就是知道。”顾江舟冲着眼前这位金发碧眼的女同学微微一笑，转身离开。

    一个月之后，从E国起飞的航班，停在了香江的机场。

    顾江舟拿着简单的行李，从飞机上下来。

    出口处，顾延之看到了侄子，高兴的冲他挥手。

    “江舟！”

    顾江舟淡淡一笑，加快脚步。

    顾延之上前去，拥抱了侄子。

    “好小子，一年不见，感觉你长个了。比小叔都高了半个头！”

    “那是因为小叔你老了。”

    “混账小子，我才三十多，正当年！”

    顾江舟微微一笑，叔侄二人上了车。

    “小叔，我完成了学业，你现在应该兑现承诺了吧？”

