
　　砰！砰！砰！

　　小型世界内，黑色闪电，呼啸开来，不断崩溃虚空。

　　无论是卫穷，还是孙栋，或者是苏辰，全都是走得踉踉跄跄。

　　这时候，大家的仇恨都放下了。

　　只想着能够快点离开这个鬼地方。

　　可他们的速度，比起风笑笑却慢了很多。

　　这一切都是风笑笑策划的，所以，她是早有准备。

　　“极光之符，开！”

　　风笑笑伸手一撕，立刻把掌心之内的符文撕开。

　　然后，有道青色光芒落下，卷起了她的身影，快速远去。

　　也就十几个呼吸的时间。

　　风笑笑的身影就出现在了传送通道附近。

　　“苏辰啊苏辰，这次就先放过你了，等到我把那九颗大破灭珠炼制完成，再来收拾你。”

　　风笑笑抬起头时，隐约间，能够看到，在那破碎的世界深处，有好几道身影，正在苦苦挣扎。

　　这几道身影中，有苏辰，也有卫穷。

　　那二人的实力，丝毫不在她之下，可结果只能被她玩得团团转。

　　所以，风笑笑心底还有一丝得意。

　　“下次，我必取你身上的圣器！”

　　风笑笑的目光，落在其中一道遥远的身影上面。

　　可就在这时，有个让她意想不到的声音出现了。

　　“你是要取谁身上的圣器啊？”

　　这声音，非常年轻，可传出时，却是让得风笑笑脸色狂变。

　　“这……这怎么可能？”

　　风笑笑脸上露出遇到鬼似的表情，惊恐不已。

　　只见，前方虚空裂开，走来一个年轻人，浑身五行之光涌动。

　　虽没有滔天气势，可却给人一种内心发颤的感觉。

　　而且，在这年轻人肩膀上，还有一头万火神凰，直勾勾的盯着风笑笑，

　　这眼神，这神态，无不充满了嘲讽。

　　四周。

　　黑色闪电，依旧在咆哮。

　　整个世界崩溃的速度很快。

　　可现在还没波及到传送通道。

　　所以，暂时来说，风笑笑还是安全的，但如果现在不走，马上就会被卷入世界毁灭的漩涡中去。

　　到时候，要想脱身就没这么简单了。

　　风笑笑是想走。

　　可眼前的这一人一首，却不会让她轻易离开。

　　“姐夫，你……你怎么会在这里？”

　　风笑笑压下心底的震惊，努力让自己平静下来，道。

　　“我不是你姐夫，现在不是，以后也不会是！”

　　苏辰脸色冷漠，扫了风笑笑一眼，又道。

　　“局，做得不错，可惜你胃口太大了，人参王这东西，不是你能拿得走的。”

　　闻言，风笑笑脸上的笑容，微微一僵，反应过来后，摇头道。

　　“姐夫，我不知道你在说什么！”

　　风笑笑不着痕迹的后退了一步。

　　“既然不知道，那就留下来吧，别急着离开，咱们一起见证这世界的毁灭。”

　　苏辰嘴角露出一抹讽笑，道。

　　“算了，姐夫，你要看世界毁灭还是你自个看吧，我先走一步了！”

　　风笑笑一步退后，周身之间，光芒涌动。

　　轰隆一声！

　　刹那间，她便是化作一缕轻烟，消失无踪。

　　“我说了，既然不交出人参王，那就给我留下来一起看世界毁灭！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，四面八方，立刻出现无尽火海。

　　轰隆隆声传出。

　　火海落下，滚滚而来，顷刻间，便是把那缕逃窜出去的轻烟给逼出来了。

　　砰！

　　风笑笑身影落下，微微有些狼狈，满脸愤怒的看着苏辰。

　　“哼……苏辰，你到底要干嘛？”

　　风笑笑大声责问道。天籁小说网

　　这时候，虚空深处，有一片毁灭潮汐，疯狂涌动，朝着传送通道而来。

　　如果再耽搁下去，那就真的没办法脱身了。

　　“你布了这么大的局，害得我的本尊深陷囹圄，不收你点利息怎么能让你走呢！”

　　苏辰面色冰冷，道。

　　“我真的是小看你了！”

　　风笑笑气得胸口一阵翻滚，道。

　　“跟我说说，你是什么时候把分身埋伏在这里的？”

　　“你猜！”

　　苏辰也不在乎对方拖延时间。

　　毕竟，只要毁灭潮汐爆发，冲击传送通道，倒霉的人还是风笑笑。

　　如果让卫穷，还有孙家的人知道她的下落，肯定是不死不休的打一场。

　　整个小型世界，被风笑笑整得支离破碎，走向灭亡，孙家不知有多少人来不及离开，惨死在此。

　　“如果我没猜错的话，这一切，应该是万火神凰的功劳吧！”

　　风笑笑说着时，目光一闪，落在小火凰身上，又道。

　　“刚才，这头万火神凰离开的时候，也把你的分身带出来了。”

　　“答对了，不过没奖！”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“你要是认为，我的这具五行分身不是你的对手，那你可以试试。”

　　“不用试了，因为……”

　　风笑笑感觉时间差不多，嘴角猛地露出一抹讥笑。

　　“因为，你死定了！”

　　轰！

　　几乎在她声音落下的一瞬，苏辰四周，立刻出现一个四方阵狱。

　　轰隆隆声传出。

　　毁灭潮汐，席卷而来。

　　可却没有在第一时间冲向传送通道，反而是被苏辰脚下大阵的毁灭气息所吸引。

　　砰！

　　这道毁灭潮汐，力量无比狂暴，狠狠朝着大阵冲击而去。

　　苏辰的身影，来不及躲闪，立刻被这毁灭潮汐轰得灰飞烟灭。

　　“咦……”

　　风笑笑看到这一幕，并没有丝毫喜色，反而是脸色变得更加凝重。

　　按照自己对苏辰的了解，却不可能会如此轻易失败。

　　果不其然。

　　几乎就在她要转身冲出去的一瞬。

　　砰！

　　苍穹之内，猛地出现一条五行灵河，咆哮冲来。

　　这道五行灵河的速度，也是极快。

　　眨眼间，狠狠打在风笑笑的胸口上面。

　　“不……”

　　风笑笑惊呼一声，刚要抵挡，可已经来不及了，整个人被轰飞出去。

　　其飞出方向，赫然是毁灭潮汐滚滚爆发的地方。

　　“啊……”

　　一道恐惧的惨叫，传开了来。

　　风笑笑整个人，被这些毁灭潮汐包裹，浑身灵气，迅速崩溃。

　　整个人，变得无比狼狈。

　　更让她感到雪上加霜的是，虚空裂开，还有一只巨手狠狠朝着自己拍来。

　　这只巨手的力量，可怕无比，让她浑身巨颤。

　　整个人，感觉像是要破碎开来似的。

　　“姐夫，你太狠了，你就舍得伤害我吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1475章 姐夫，你太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 