
　　萧楚直到二女弹玩整支曲子，停下来之后，才踏进琴房，鼓掌叫好。

　　“弹得真好！”

　　“没想到来看一回媳妇儿和妹妹，也能碰上大师级的表演，得到艺术的享受，真是太让人惊喜了！”

　　“啧啧……”

　　听到萧楚这略显夸张的赞扬，昔昔转过身来喊了一声哥哥。

　　夏听蝉却只是瞟了他一眼。

　　不过对于刚才这一次的四手联弹，她显然也是很喜欢的。

　　下午逛街回来之后，都有些累了，所以就没再出去。

　　夏听蝉领着昔昔来到琴房，说起了她平常在家消遣和练歌时的情况，昔昔看到放在那里的钢琴，下意识地摸了几下。

　　知道昔昔考过了钢琴十级，夏听蝉便邀请昔昔试试，昔昔也知道她钢琴弹得很好，也想听嫂子弹。

　　说着说着，两人就坐一起去了，半玩半弹地四手联弹起来。

　　结果没想到两人越弹越默契，指法、节奏都很接近，第一次合作，却像是多年琴友一般，一弹就停不下来了。

　　她们俩一起联弹了很多首曲子，而刚刚那首《春天奏鸣曲》，则是弹得最好的一首。

　　恰恰这个时候萧楚来了。

　　所以夏听蝉也挺高兴的。

　　“哥，嫂子琴弹得真好！”昔昔说道。

　　夏听蝉看着她，浅然而笑道：“昔昔也很棒，当年我跟你这么大的时候，还不及你一半的水平。”

　　昔昔有些不好意思。

　　萧楚却听不下去了，姑嫂俩商业互吹，有什么的？

　　我也就是没学过，要不然肯定比你们俩都弹得好。

　　二女看到他的表情，都猜到他的想法，昔昔笑笑，而夏听蝉则鄙视地看了他一眼。

　　萧楚很是受伤。

　　自从昔昔来了之后，他就在知了这里“失宠”了，自己这媳妇眼里只有小姑子，根本就没有他，要么忽视，要么鄙视。

　　跟昔昔相处的时间，以后还多着呢。

　　这日子没法过了。

　　边上的小艾看到这一幕，掩嘴而笑。

　　萧老师也是惨。

　　这只是妹妹来了，就地位大降，等以后再跟蝉姐生了宝宝，那家庭地位……

　　小艾一脸同情地看着萧楚。

　　……

　　晚上九点钟，萧楚开车把昔昔送到回了酒店。

　　夏听蝉也跟着，等昔昔进了酒店后，她问道：“听刚刚昔昔和她同学说话，她好像姓周？这什么情况？阿姨也不姓周吧？”

　　兄妹两个，却一个姓萧，一个姓周，除了其中一个跟母姓外，她想不到其它的情况。

　　可阿姨姓王不信周，这点她是知道的。

　　萧楚把车掉过头来，想了想，决定不隐瞒，直接道：“昔昔不是我的亲生妹妹。”

　　“嗯？”

　　萧楚道：“她其实是我爸战友的女儿，亲生父亲叫做周为民，母亲叫做董春柳，老家也不是江右的，而是川西省的。”

　　夏听蝉眉头微蹙，静静地听着。

　　萧楚继续道：“昔昔的妈妈，在她三岁的那年生病去世了。”

　　“七年前她所在的村里，因为下暴雨，发生了泥石流，他爸爸为了给村里人报信，没有及时撤出，被一块从山上掉下来的石头，砸中了脑袋，没有救回来。”

　　“去世之前，他撑着最后一口气，央求村支书，给我爸打了个电话，把她托付给了我爸，然后她就来了我家。”

　　夏听蝉眉头蹙得更紧，目光清亮地看着萧楚。

　　萧楚笑了笑，道：“我很清楚的记得，当时是夏天，接到电话后，我爸正在庄稼地里干活，还是我跑去把他叫回来的。”

　　“我爸和周叔叔是有生死交情的战友，得到周叔叔的嘱托，自然是不会拒绝，我妈妈馋女儿，也想都没想就同意了。”

　　“然后是我和我爸，一起去的川西接昔昔。”

　　“当时交通还不像现在这么发达，我家和昔昔老家，都在山沟里，等我们赶到的时候，周叔叔已经去世一天一夜了。”

　　“但是因为知道我们要过来，所以村里还没有安排下葬。”

　　说到这里，萧楚停了一下，然后才继续说道：“你知道吗？那时候昔昔老家天刚放晴，村里到处都还是泥巴。”

　　“当我和我爸赶到的时候，昔昔正一个人蹲在屋门口玩泥巴，周围有很多村里的人劝慰她，可是她却一句话也没有说。”23sK.com

　　“而周叔叔，就躺在屋里。”

　　“据村支书和其他村民说，昔昔以前也是挺活泼的，可是等她妈妈病死后，她就不爱说话了。”

　　“而等周叔叔再出了意外，她更是再也没有开口，任谁问都没回应。”

　　“她当时才五岁多一点，那么瘦，那么小，当我和我爸走过去的时候，她抬头看着我们，那小脸巴巴的，眼睛那么大，却没有多少光彩，就像是一只可怜的，孱弱的小猫儿。”

　　萧楚吐了一口气，前面正好已经到了十字路口，是红灯。

　　他停下车子继续道：“我爸蹲下去，跟她说话，她也没有开口，我爸看得心疼，想摸摸她的头，被她躲开了。”

　　“我爸无奈，只好先去屋里看看周叔叔。而我则守着昔昔，蹲在她旁边。”

　　“我看见地上的泥巴，其实是一副简单抽象的泥画，虽然很模糊，可是依稀能够认出来，是一家三口。”

　　“正当我想通过这一点，打开昔昔的防线，让她开口说话的时候，昔昔突然晕倒了，不过我提前注意到了，接住了她。”

　　“之后，我爸在村里人的帮助下，处理好了周叔叔的后事，然后又一起去镇上，办理好了领养昔昔的手续。”

　　“随后我们就把昔昔带回了江右省，一路上，都是我抱着昔昔，直到回了雩山县濂江村，到了家里，我妈把昔昔接过去。”

　　夏听蝉目光清滢地看着诉说的萧楚，她能想象到当年的那些情景。

　　那时候的昔昔，那么可怜，那么无助。

　　还好，有萧楚，有萧家。

　　萧楚情绪变得好了一些，说道：“去了濂江村，昔昔也不怎么说话，十分怕生、怯弱，但可能是因为我一路把她抱回去的缘故，她把我当成了依赖，一有什么事，就往我身边躲。”

　　“我也一直盼着有个妹妹，所以你懂的。”

　　“她是我们全家人的宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第284昔昔的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 