    两节课下来会议室变火葬场，众玩家气氛低迷，不过和之前的史蒂夫博士相比，秃顶男人倒是没有拖堂，因为八点半的时候上尉又准时出现在了门口，拍了拍手。

    “我知道你们学习理论知识都有点累了，所以接下来是可以帮你们放空大脑的体能训练环节。”

    这一次众玩家一致发出了哀嚎，之前上尉在介绍理论课程安排时间的时候就有人在心中产生疑问，为什么第三堂课和第二堂可之间要相隔三个半小时，毕竟要知道他们可是连凌晨都被排了课程，没道理在这之间反而给他们这么奢侈的长假。

    结果果不其然，上尉无视了哀鸿遍野的众玩家，“七分钟后，我们健身房见，最后到的人多做五组引体向上。”

    他话音没落众玩家已经全部冲出了教室，然而跑了没两步唯一的女性玩家就诶呦了一声，跑在她前面的胖子犹豫了一下，想要伸手去扶她，可是似乎想到什么，最终手指又缩了回来，停下脚步开口道，“你没事吧。”

    “没事，应该是不小心踩到谁了，你先走吧。”

    女孩儿露出一个有些辛苦的笑容，同时脱掉了一只鞋子，扶着墙壁检查着自己的脚踝。

    胖子知道这样不太礼貌，但是他的目光却很难从女孩儿的脚上移开，咽了口口水，鼓起勇气道，“要我背你吗？”

    “你人真好。不过我这边没什么事情，你赶紧去健身房吧，不然就落在别人后面了。”女孩儿体贴道。

    “嗨，我就是跑的再快也跑不过其他人啊。”胖子苦笑，他大概平常的生活中也没怎么和异性，尤其是漂亮的异性接触过，现在是人生头一次和女孩儿靠的这么接近，心里有些紧张，将手心的汗水在裤子上擦了擦，“要不我扶你吧。”

    “谢谢。”女孩儿道，大方将胳膊搭在了胖子的肩膀上，顿了顿又小声补充了一句，“甄匂。”

    “啊？！”胖子闻言虎躯一震。

    “我的名字。”

    “哦哦哦，对不起对不起。”胖子红着脸，也不知道为什么在道歉，末了又连忙自我介绍道，“贾莱，也是我的真名，在现实世界是京东员工。”

    “500强，大企业啊。”甄匂瞪大了眼睛，羡慕道。

    贾莱自己却先有点不好意思了，“不……不是，其实我就是一小杂货铺老板，刚加盟的京东超市，门口换了个牌子，还是自己干，也只是在电视上见过东哥。”

    “反正我就觉得能当老板人都不简单。”甄匂却没有任何瞧不起贾莱的神色，真诚道，“那我以后想吃零食了，能不能去你店里……”然而她说到最后声音却越来越小，“……贾哥你有任务失败免惩卡吗？”

    “800积分，除了那些大公会谁买的起啊。”胖子摇头，他知道甄匂是什么意思，眼神也黯淡了下来。

    “看来咱俩这一轮是注定要被淘汰了。”甄匂叹了口气。

    胖子这时反倒安慰起甄匂，“我还是有点自知之明的，知道自己只能到这里了，但是你还有希望，别放弃啊，女性歧视什么的说不定只是他们吓你的，不是一直说老外最自由吗，而且苏联已经把一个女性宇航员送上天了，美国说不定也不甘落后呢。”

    “贾哥，你真善良，之前在团队是做什么的啊，为什么他们要放弃你啊。”

    “这年头善良又有什么用，”贾莱自嘲，“我在第一个副本里学了急救，因为经常开车拉货，还有个lv1的汽车驾驶技能，另外我做饭的手艺也挺好，现在还在学俄语，不过看来是没啥用了。”

    “谁说没用了，”甄匂望着胖子的眼睛，神色突然严肃了起来，“贾哥，我能相信你吗？”

    “当然。”贾莱感觉一股热流从脊柱冲上了后脑勺，毫不犹豫的脱口而出那两个字。

    “那我们两个组一队吧，只要你不嫌弃我拖你的后腿。”甄匂道，“我们同进同退，要么一起上阿波罗十一号，要么就止步这个副本。”

    胖子闻言迟疑了片刻，“我当然求之不得，不过你应该还能找到比我更好的队友吧。”

    “你果然是第一次玩单排啊，贾哥，在竞争性副本里你很难去相信其他玩家，我宁愿和善良的人做队友，也不想被人利用完就抛弃，实际上在多人副本也一样，我就是因为被队友背叛才开始单排的，我不想再经历那种糟糕的事情，所以我再问你一次，你能看着我的眼睛告诉我你是可以信任的吗？”

    胖子用力点了点头，望向甄匂的眼睛，一开始他只是想表明自己的真心，但是对视了几秒钟后他的心中升起了一股异样的感觉，他的注意力开始从甄匂的眼睛转移到她的鼻梁，她的嘴唇……

    尤其后者，甄匂嘴唇的弧度很好看，还有一抹光泽，两个人的脸颊在不知不觉中越靠越近，眼看就要贴在一起，不过就在下一刻，甄匂却像是如梦初醒一样匆匆躲开了。

    胖子心中涌起一股怅然若失的感觉，慌忙解释道，“不，不是，我不是故意的……”

    甄匂咬着嘴唇，低着头，却没再说什么。

    胖子不知道自己这一路是怎么走到健身房的，直到来到门口，甄匂才又开口，“贾哥，你先进去吧。”

    贾莱把头摇的像不浪鼓一样，“你先进，他们肯定都到了，你崴脚了，怎么做引体向上。”

    甄匂噗嗤一声笑了出来，“引体向上靠的是上肢力量和腰力，崴脚又不影响。”

    胖子挠了挠头，“反正你先进吧，我们都是队友了，我照顾你是应该的，不用跟我客气。”

    “贾哥这事儿你别跟我抢了，我都崴脚了，今天肯定没法训练，也无所谓什么惩罚了。”甄匂坚持道。

    …………

    张恒等人只用了不到五分钟就已经到达了位于二楼的健身房，打量着四周的环境，NASA的健身房和普通的健身房并没有太大的区别，当然，这对标的是六十年代的健身房，面积不算太大，里面除了各种器械外，还有半个篮球场，一堵攀岩墙。

    见状很多人都松了口气。