    “看山不是山，看水不是水，世间一切都是真实的，可是一切又是虚妄的。”

    封不语神神叨叨地说完这句话，再次躺在了坟堆之中。

    “这家伙果然是个神棍。”

    秦风摇了摇头，不禁苦笑。

    回到了房间，看着还在熟睡的秦龙飞，秦风眼中出现了一抹犹豫。

    他不知道该不该把这些事情告诉秦龙飞跟秦无名。

    倘若告诉他们，以这二人的性格必然会跟秦璐相争。

    秦璐舍弃了那么多，这一次绝对不会那么手软的。

    毕竟在她身后，有着好几大家族，还有赵家为依仗。

    倘若不告诉秦龙飞跟秦无名，他们就能完完整整的建立起整个家，让秦家恢复到之前的景象也不是不可能。

    “这就是你说的得与失？”

    秦风似乎明白了秦璐的话。

    为了思考这个，秦风纠结一晚上都没有睡着。

    龙之九子还有天、地、人这三者之间，到底有什么关系呢？

    第二天一大早。

    秦风就自己一个人前往了地宫。

    可抵达的时候，却见五姑娘跟封不语已经到了。

    “来得这么早？”秦风诧异的看着二人。

    “昨晚上就开始了，我想要看看那所谓的龙脉守护者到底是什么样的存在。还有……龙脉是什么，他们守护的到底是什么玩意？”

    五姑娘靠在一边的石板上，稍作休息。

    “我也不知道呢，还真是充满了好奇。”秦风说着就开始搜寻了起来。

    又是一天，秦风等人找到了三块。

    一直到了第三天，秦风才算是找到了龙之九子。

    秦风把东西拿了过去，放在了秦无名的面前，说道：“都聚集齐了，你看看吧。”

    秦无名随即拿了起来，然后开始给秦风讲述起了每一块雕刻上面的图案是什么。

    随后，又摆出了一个奇异的顺序。

    看着这个顺序，秦风脑中猛然出现了一个东西。

    那就是龙椅！

    他清楚的记得，地宫之中，只有一把龙椅。

    而这些东西的排列，刚刚好就是镶嵌在了龙椅四周。

    “天、地、人？”秦风心中暗暗道。

    可是这跟那所谓的龙椅又有什么关系呢，是在暗示什么？

    就在这个时候，墨小冉跑了进来。

    看着墨小冉急切的模样，秦风下意识问道：“你慌慌张张的，发生什么事情了？”

    “来了，来人了，顶峰似乎被一团迷雾给笼罩在了一起。”墨小冉连忙道。

    秦风听完之后心念一动，赶忙向着外面跑了出去。

    在洁白的月光之下，秦风清楚的看到了那边的八王山的顶峰被一团迷雾包围，现在根本什么都看不到。

    “封不语……”秦风猛然扯着嗓子喊了起来。

    “我在呢。”

    封不语从旁边走了出来，身后还跟着五姑娘。

    却见封不语浑身破破烂烂的，五姑娘嘴角也带着一点点的鲜血。

    “你们这是？”看着两人的模样，秦风都惊呆了。

    尤其是五姑娘，战神一般的人物，此刻居然受伤了。

    要知道，即使他现在踏入了先天境界，手持往生剑，可是想要对付五姑娘，都不是一件容易的事情。

    “那些人来了，我们被赶了下来。”五姑娘冷静说道。

    “龙脉守护者？”秦风沉声道。

    “没错，就是那些人。他们的意思很明确，非秦家之人不能进入。”旁边的封不语道。

    “来的这么快？我得去看看。”秦龙飞有些兴奋的说着。

    秦无名眼中也是一亮，心中开始有了打算。

    “别去。”秦风下意识的喊了一句。

    “为什么？”秦龙飞好奇问道。

    “五姑娘都不是对手被打伤了，我害怕那些人会对你们出手。”

    秦风找了一个不是借口的借口。

    直到此刻，他还没有将秦璐的事情告知这两人。

    “龙飞留下，我去。”

    秦无名当机立断，说完就向着八王山赶了去。

    “凭什么我留下？我也要去！”

    秦龙飞执拗的就跟了上去。

    看到这两人离开的身影，封不语摇头道：“我们去不了，那些迷雾就能拦得住我们。”

    “我去看看，其余的人都守在外面，把整个八王山都给围住。不管是谁，都不准放出去。”

    秦风抓起了一边的往生剑，随着秦龙飞跟秦无名的脚步追了上去。

    等到秦风追上去的时候，却见那迷雾扩散开来，像是怪物一般，直接把秦龙飞跟秦无名吞噬在了其中。

    秦风迟疑了一下，然后用银针封住了自己的穴位，这才一步踏入了其中。

    刚刚进入，秦风就听到耳边传来了一种奇异的响声。

    这个声音很诡异，若隐若现。

    向着前面继续踏出了几步，秦风就看到，面前出现了很多的人，自己似乎回到了国外的生活在中。

    疯子、飞狐、蝎子等等都站在自己的身边，四周都是漫天的硝烟。

    “老大，我们还能回去吗？”

    老吴走了过来，浑身都是鲜血。

    他的一双眼睛也被炸伤了，看上去伤势非常地重。

    “能……一定能回去。”秦风下意识道。

    疯子扭头过来，半张脸都被子弹打穿了，鲜血横流。

    不过，秦风还是看到了他嘴角噙着的疯狂之意。

    “老大，我们先走一步。你一定要带着老吴回去，好好活着。”

    疯子说着就端着冲锋枪冲了出去。

    二十多个兄弟就这么跟了出去，而对面是成千上万的敌人。

    遍地都是尸体，血流缓缓流淌，这里称之为尸山血海也不为过。

    “不，不要出去……”

    秦风心念一动，伸手想要抓住那身为狙击手的飞狐。

    可是，飞狐直接一个闪身，然后就跑到了旁边的一个高点。

    来不及开枪，一颗炮弹，就那么直接落在了飞狐的位置。

    “飞狐。”

    秦风大声喊了一句，然后就要过去。

    可是刚一动，却见自己的两条腿不知道什么时候被炸断了，直接瘫倒在地。

    前面的疯子等人虽然疯狂的杀戮，可是敌人太多，仿佛根本杀不尽一般。

    那些好兄弟，一个个接连着倒在了自己的眼前。

    “疯子。”

    “猴子。”

    “蝎子。”

    秦风看着那一个个倒在地上的兄弟，哭成了一个泪人。

    他明白，这虽然不是真的，可是那种痛苦的无助感，让他许久都没有波动的心犹如被刀搅一般的疼痛。

    “老大，我们跟着你，不后悔。”老吴说着一步步走了出去。

    “老大，我们不后悔。”

    一张张熟悉的脸庞，从秦风的面前出现，然后就跟着老吴走向了战场。

    秦风已经无声，眼角的泪水终究还是落在了地上。

    “啊……”

    秦风怒吼着，可是声音发不出来。

    他怒目而视，看着远处那慢慢逼近的人，挣扎着爬了过去……

