    秦牧云并不知道自己被老怀评价为“坦荡”，虽然他确实没有什么好隐瞒的。

    所谓平生不做亏心事，半夜敲门也不惊。

    这也是秦牧云平时常看恐怖猎奇片的原因，因为他真的一点都不怕。

    他是得到了金手指，能够穿梭两界，还掌控符文能量。

    但那又怎样？

    金手指又不犯法。

    他没有利用自己的金手指扰乱金融秩序，也没有用来伤害别人。

    就算面对恶事做尽的钱主任，他都准备将他救活，让他接受法律的制裁。

    至于钱主任最后死了，秦牧云又不是故意的，他当时也不知道生命符咒还有让人长肿瘤的副作用。

    如果当时他不救人，钱主任就是必死无疑，这最多算是意图救人但失败了。

    就像是有人溺水，路人跳下去救人但没救回来，这难道还要坐牢不成？

    所以，秦牧云确实很坦荡，也从来不怕别人知道自己拥有超能力。

    只是作为一个精神病，解释了几次别人也不信，他就懒得再重复了。

    回到病房之后，秦牧云也没有放松。

    确认了独眼龙和小白脸都是神秘组织的成员，其中一个还是乱放火的疯子，他就对两人充满警惕。

    所以回到病房之后，秦牧云一直开启着符文视觉，监控着整个七院。

    符文视觉不受任何物质阻挡，当老怀使用能力准备隐身的时候，秦牧云隔着好几面墙“看”到了。

    隔着墙，秦牧云也不知道这使用符文能量的是独眼龙还是小白脸，但不管是谁，这时候动用能力肯定没安好心。

    为了保护七院其他人的安全，秦牧云决定阻止。

    秦牧云意念所至之处，老怀凝聚起来的符文能量犹如蛛网般被撕扯破碎，半秒都维持不住。

    老怀试了两次都失败了，秦牧云只需要一个念头就能驱散符文能量。

    然后老怀就不敢再试了。

    虽然他的能力消耗不大，但那是只在正常施展的情况下消耗低，现在却是被人强行禁魔，反噬效果大得令他有点承受不住。

    老怀甚至连秦牧云在什么地方都不知道，隔着这么远的距离，还有墙壁阻隔，竟然也被禁魔了，这能力实在太夸张。

    如果只要被他锁定就可以无视距离和阻隔进行禁魔，那这人就真的是超凡世界的核弹级大杀器。

    面对这种没有道理可讲的能力碾压，老怀人不思考起来。

    李希儿因为无法精准控制自己的观想目标，所以身体不可避免地衰弱，被判定为必死无疑。

    但这只是说她不能控制超能力，却并不是没有超能力，她的能力不断透支自己的生命，才会造成这种虚弱。

    如果那人的能力真的是禁魔，那很有可能他将李希儿的超能力给“禁魔”了。

    对于其他超凡者来说，禁魔就等于减了九成战斗力，但对李希儿来说，禁了她的能力就等于救了她一命。

    “怪不得李希儿能好起来，看来真的是因为这个年轻人的禁魔能力。三种不同类型的能力，他都可以禁止，看来他的禁魔效果真的有普适性。怪不得那群吸血鬼会千里迢迢来华夏，为了这人绝对值得。”

    老怀觉得一切线索都串起来了。

    如今的超凡世界，一般是以国家为单位划分势力。

    像是老怀所在的组织，就是华夏半官方性质的大型超凡者组织。里面有着非常完备的新人挑选和培训流程，专门负责应对超凡事件，维持社会稳定。

    吸血鬼属于欧洲势力，算是非常有名也有实力的超凡者组织之一，而且因为血脉传承的关系，要比其他组织的超凡者更加团结。

    不同国家之间，总会出现各种冲突。

    虽然现在是和平社会，没有大规模的战争，但各种摩擦永远不断。

    超凡者相互之间自然也会有战斗，只是被维持在一定的规模以下，尽量不会影响普通人。

    不然今天你屠杀我一个村子，明天我炸你半个城市，那就跟核战争没什么区别了。

    超凡者不能造成大规模人员伤亡，这个规矩一般情况是不能打破的。

    当战斗限定在超凡者与超凡者之间，就会出现某种微妙的情况——能力相克。

    像是老怀这种幻术能力，在战斗中其实也是非常厉害的。可以欺骗别人的眼睛，几乎就已经立于不败之地了。

    只可惜这次遇到的是吸血鬼，公爵等级的吸血鬼能够使用超声波回声定位，就像是蝙蝠一样，不会受到视觉影响。

    老怀的光影能力没有实体，自然就没办法影响到吸血鬼，动起手来老怀必死无疑，所以组织派出赵昊他们前来协助。

    赵昊召唤出来的火焰连灭火器都弄不灭，但遇到个远程攻击能力的，他的火焰就没什么用处，分分钟被一枪爆头弄死。

    相反，远程狙击手遇到老怀就会受到他的幻术能力克制，连瞄准都办不到。

    不管是几级的成员，没人敢说自己的能力天下无敌。

    这就是所谓的能力相克。

    但那年轻人的禁魔能力貌似能够封禁任何超凡能力，而且还是远程禁魔，这简直就是bug。

    给他一把狙击枪，先远程禁魔，然后一发爆头，谁特么挡得住？

    怪不得吸血鬼公爵要亲自出动，这种能力不管任何一个超凡者组织得到了，都会成为最重要的一枚砝码，足可以改变全球的超凡局势。

    估计那群吸血鬼也有所准备，一旦无法招募这个年轻人，就会直接杀死他，绝不会让他落入华夏人手中。

    老怀觉得自己已经发现了真相，什么孙子死了来华夏报仇，都特么是假消息。说不定是那吸血鬼公爵亲手弄死一个孙子，用来欺骗其他超凡者组织，掩盖他们的真实目的。

    越想越觉得可能，老怀明白自己必须要第一时间向组织汇报。

    赵昊的生死都不重要了，必须要将这个宝贝疙瘩守护好，只要训练得当，华夏超凡组织说不定就天下无敌了，最差也能多一个王炸级的底牌。

    激动之下，老怀就想往病房外走，结果刚出门，遇到走廊上巡逻的保安。

    “干什么？现在不许自由活动，快回房间。”这保安凶狠地说。

    老怀看到走廊上三步一岗五步一哨的保安们，心里咯噔一下。

    完了，在不能使用能力的情况下，他要怎么出院向组织汇报？

