    不到半个时辰，周轩便将六脉神剑完全学会了。

    他看着几位大师好像还要练很久的样子，便借如厕之名悄悄溜了出去。在外边和木婉清、钟灵交代了两句后，便让她们先行回去。等下鸠摩智来了，怕是不好顾及她们了。

    说完这些，他便又回去了牟尼堂。

    半日后，众人鼻端忽然闻到一阵柔和的檀香，跟着一声若有若无的梵唱远远飘来。

    枯荣大师说道。

    “善哉！善哉！大轮明王驾到。你们练得怎么样了？”

    本参道。

    “虽不纯熟，似乎也已足可迎敌。”

    枯荣道。

    “很好！本因，我不想走动，便请明王到牟尼堂来叙会罢。”

    本因方丈应道。

    “是！”

    说完便走了出去。

    本观取过五个蒲团，一排的放在东首，西首放了一个蒲团。

    自己坐了东首第一个蒲团，本相第二，本参第四，将第三个蒲团空着留给本因方丈，周轩坐了第五个蒲团。

    枯荣、本观等最后再温习一遍剑法图解，才将帛图卷拢收起，都放在枯荣大师身前。

    只听得本因方丈道。

    “明王法驾，请移这边牟尼堂。”

    另一个声音道。

    “有劳方丈领路。”

    周轩听脚步声共有十来个人，而且来人大多都是高手。他的脸上露出了笑容，想着吐蕃来的人越多越好，功力越高越妙。

    听得本因推开板门，说道。

    “明王请！”

    鸠摩智道。

    “得罪！”

    举步进了堂中，向枯荣大师合十为礼，说道。

    “吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”

    枯荣大师却心中一惊。

    “大轮明王博学精深，果然名不虚传。他一见面便道破了我所参枯禅的来历。”

    世尊释迦牟尼当年在拘户那城婆罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“四枯四荣”。

    据佛经中言道：东方双树意为“常与无常”，南方双树意为“乐与无乐”，西方双树意为“我与无我”，北方双树意为“净与无净”。

    茂盛荣华之树意示涅槃本相：常、乐、我、净；枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。

    如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。

    枯荣大师数十年静参枯禅，还只能修到半枯半荣的境界，无法修到更高一层的“非枯非荣、亦枯亦荣”之境，是以一听到鸠摩智的话，便即凛然，说道。

    “明王远来，老衲未克远迎。明王慈悲。”

    大轮明王鸠摩智道。

    “天龙威名，小僧素所钦慕，今日得见庄严宝相，大是欢喜。”

    本因方丈道。

    “明王请坐。”

    鸠摩智道谢坐下。

    周轩侧过头来，从枯荣大师身畔瞧了出去，只见西首蒲团上坐着一个僧人，身穿黄色僧袍。

    不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。一般人只需向他只瞧得几眼，便会心生钦仰亲近之意。这表面功夫，鸠摩智已经练的登峰造极了。

    再从板门中望出去，只见门外站着八九个汉子，面貌大都狰狞可畏，不似中土人士，自是鸠摩智从吐蕾国带来的随从了。

