
　　蓝羽浅葱毫无疑问是个美少女。

　　虽然也才十四五岁左右的年纪，但女生通常成熟得比较早，那副面容已经相当长开，在班上属于一等一的标致。

　　而且她是个非常擅长打扮的人，将一头颜色较浅的金色长发梳成了十分靓丽的发型，发端还特地烫卷，红褐色的眼瞳像会说话一样，表情非常丰富。

　　她的制服按照自己的兴趣加了不少装饰，刚好处于不违规的边缘，没有那种辣妹似的花哨感。

　　硬要用一個词来形容的话，就是时髦。

　　这样的浅葱，在班上的人气非常高，在整个初中部都是有名的美少女，好像连高中部那边都流传着她的传说。

　　尤其是那成熟的打扮，让青春期的男生们想入非非，要是问那些男生对浅葱的印象，八成都是“想要被她引导走向大人”的涩涩回答。

　　拜此所赐，班上的许多男生都有近水楼台先得月的想法。

　　然而，在浅葱对全校更加知名的怪人伸出橄榄枝之际，这怪人表现得无比苟直男，怎么能不让男生们感到憎恨和嫉妒？

　　“笨蛋……”

　　浅葱神色低落，用小到不能再小的声音，失望地低语着。

　　“嗯？你说什么？大声点！”

　　江离单手搭着耳朵作喇叭状，一派轻小说迟钝男主的标准姿态。

　　“没什么！”

　　浅葱瞪了他一眼，默不作声地转过头，开始收拾书包。

　　只不过她将书本塞进书包的动作，莫名非常用力。

　　“哈哈。”

　　矢濑基树低笑了两声。

　　“说起来，我之前就在意了，阿离，你上课的时候画的什么东西？”

　　他不经意间向江离桌上的一堆白纸投来了视线。

　　“唰！”

　　江离手臂一甩，那几张纸就落入了他的手中。

　　“没什么，只是中二病犯了而已。”

　　他的手速非常快，以至于矢濑基树连个轮廓都没看得清，几张纸就被他收到了包里。

　　“说起来，古城，你要去探望凪沙对吧？要不，我和你一起去？”

　　江离转而看向了已经收拾妥当的晓古城，友好地笑着。

　　“你想干什么？喂！你想干什么？！”

　　晓古城一脸惊恐地看着他。

　　“我警告你啊，不要想分裂我的家庭！不要想破坏我的家庭！”

　　可能是太惊喜了，他甚至重复了两遍。

　　“至于这么大的反应吗？”

　　江离一脸摸不着头脑，不知道的还以为我要雷普你呢。

　　“你少装蒜了！”

　　晓古城摆出篮球手防守的架势，一脸戒备地瞪着江离。

　　“不至于吧，古城？凪沙不是早就看过阿离的脸了吗，也没有什么特殊的反应呀？”

　　蓝羽浅葱被他的过度反应吸引到，奇怪地看着他。

　　“你真是妹控吗？”

　　“才不是！是更严重的问题啊！”

　　晓古城低声怒吼。

　　他脸上是绝对不容后退的坚决表情，仿佛后退一步就是万丈深渊。

　　“哈哈！不是啦，浅葱！”

　　矢濑基树在旁边捂着发痛的肚子，大笑不已。

　　“你没去过古城家所以不知道，古城是怕阿离变成他的后爸呀！”

　　“？”

　　蓝羽浅葱缓缓打了个问号。

　　回过神来之后，她的脸色一下子变得诡异起来。

　　心情暴躁得甚至忍不住想要爆一句粗口！

　　说起来，基树以前好像说过来着。

　　“古城的妈妈很中意阿离的样子！”

　　他当时笑得前仰后合的，笑到脸部抽筋，还是她帮忙送到医院的。

　　没等江离多说什么，晓古城就逃也似的飞奔了出去，很快就不见了人影。

　　“唉，我明明是好心关心他妹妹，像我这么真挚的朋友很少……不是，很常见吗？没想到他居然怀疑我居心不良，人心不古！”

　　江离长吁短叹了一阵，拎着书包走出了教室。

　　“下周见。”

　　只对二人留下这样的话语。

　　“唉！”

　　蓝羽浅葱重重地叹了口气，一副亚历山大的模样。

　　“加油吧。”

　　矢濑基树笑着给发小打气。

　　“有空的话，我会帮你试探下他的口风的！”

　　“拜托你靠谱点……”

　　蓝羽浅葱烦恼地揉着一头靓丽的发型。

　　虽然那家伙平时总是嘴欠、口嗨，挖苦别人，幸灾乐祸，但也没见他那么直啊？

　　为什么轮到她的时候，他就非得做出一副苟直男的样子？

　　她哪里做的不好吗？

　　想到这里，浅葱心中莫名忐忑起来。

　　…………

　　离开了学校之后，晓古城走向了车站。

　　走个二十分钟时间，进入了车站，乘车总计三十分钟，跨越了海洋，就来到了人工岛的北屿。

　　东南西北四个岛屿之中，南屿是大量住宅区、商业街、学校等的所在，更多的是居住的地方，所以也是最为宽阔和拥挤的。

　　一到北屿，这种拥挤的氛围顿时消失无踪，道路一下子变得空旷起来。

　　北屿是研究所和大学设施等等的汇聚地，各种企业设施遍地都是，在这里行走的大多都是学者和研究员，非专业人员很少能在这里看到。

　　接近五点，天边的太阳逐渐染上了一层夕色。

　　笔直的太阳让晓古城非常提不起劲，但还是强撑着走过交叉路口。

　　他的目的地是位于北屿的MAR研究所，妹妹晓凪沙就在那座研究所的下属医院中接受治疗。

　　一心想去探望妹妹的他，并没有发现有人跟在他身后。

　　那是一名陌生的人影。

　　维持着两百米左右的距离，一直跟踪着他移动。

　　紧身的皮革黑洋装，外面套着风衣，穿着打扮让人忍不住联想到上世纪电视中播放的女性杀手，相当的复古。

　　不过外表看上去倒是年轻很多，大约十七八岁左右的样子，最多不超过二十岁，丝绸般靓丽的褐色长发在夕阳下飘荡着。

　　令人在意的是，她的手中提着一只刚好能装冲锋枪的金属手提箱。23sk.Com

　　而晓古城，完全没有发觉到有人在跟踪他。

　　而同时，这位打扮得和杀手一样的小姐，也没有意识到其他人在跟踪她。

　　“这位小姐，请问你是正太控吗？”

　　“噫呀！”

　　所以，当这道声音突然在耳边响起的时候，她瞬间被吓了一跳，一屁股坐在了地上，手提箱哐啷一声跌在了地上。

　　“如果是的话，那我只能说，你的眼睛可能有点红眼病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第777章 怕阿离变成他的后爸（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 