    见皇太妃等人已经渐行渐远，宫女连忙朝着楚夜福身，“辰王殿下，太妃娘娘要走远了，奴婢……”

    楚夜摆了摆手，宫女立刻转身跑开了。

    楚夜眸锋微闪，光芒飞快的隐了下去，只剩下一抹深沉。

    落花宫，父皇刚把楚寒和谢瑶押去那里。

    是楚寒还是谢瑶设法通知了皇太妃？

    是谢瑶吧，毕竟皇太妃很关注谢瑶的肚子，所以才会这么急切。

    他抬起头，朝着御书房的方向看了一眼，转身朝着宫门的方向而去。

    皇太妃出面，谢瑶必然无碍。至于楚寒……

    他的嘴角闪过一抹轻笑，转瞬不见。

    ……

    御书房。

    皇太妃在去落花宫的路上，得知昭楚帝已经把楚靖押入宫中，直接把方向调转，来了御书房。

    她刚到外面，就听见里面传出昭楚帝震怒的声音，“你这个孽子！”

    刘公公看见皇太妃到了，吓了一跳，立刻就要进去禀报。

    皇太妃一个眼色，立刻有宫人将刘公公拦了下来。

    她要听一听，她这个儿子是怎么教育这个敢弑父杀君的孽子的！

    此时，御书房中只有昭楚帝和楚靖二人。

    楚靖跪在地上，把头深埋，心里十分慌乱。

    他以为父皇也许会有些怀疑，进而发现一些蛛丝马迹，他也已经在善后了，但是没想到会这么快就被发现，而且还直接被押到了御书房！

    他抬头飞快的看了一眼父皇铁青的脸色，眼神闪烁，快速的思考对策。

    他必须找个理由！

    “父皇，父皇息怒！儿臣并不是真的要派人刺杀您的，您是儿臣的父皇，儿臣宁愿自己死去，也不会要让父皇死！”楚靖知道自己再不开口，就没开口的机会了，连忙说道。

    昭楚帝面沉似水，眼神冷炙，“你还敢狡辩？你杀父弑君，陷害兄弟，见状就是大逆不道！”

    楚靖连忙伏身叩首，“儿臣知错！儿臣知道自己大错特错！但是……但是儿臣也是为了您啊！”

    “儿臣知道，您不喜欢老五，所以儿臣这才故意陷害老五，制造了这样的机会！如果儿臣真的要害您……儿臣绝对不敢害您的！儿臣只是故意制造出这样一个罪名，让您……让您公断！”

    楚靖一咬牙，把脊背强行挺直，表现出坚定的样子。

    “为了朕？”昭楚帝的嗓音很沉，沉的让人心颤，但是怒意却淡了。“老大，你是皇长子，朕对你期望颇高，你竟然说刺杀朕，是为了朕？简直荒谬！你太让朕失望了！”

    “身为皇长子，毫无担当，犯下滔天大错，还意图推卸责任，简直无能！朕没有你这样的儿子！”

    “明日，你便……”

    话还没有说完，忽然一道人影闯了进来，来到楚靖面前一个耳光狠狠的扇了上去。

    “啪”的一声，声音响彻整个御书房！

    楚靖被打懵了，回过神来才发现打自己的竟然是皇太妃，连忙求饶，“皇祖母，您救孙儿一命吧！孙儿知道自己犯下大错，但孙儿也是一时糊涂，不是真心要刺杀父皇啊！”

    “皇祖母，您一定要帮孙儿啊！”

    回应楚靖的，是皇太妃的又一个响亮的耳光。

    “杀父弑君，陷害兄弟，哀家没有你这样的孙子！寒王犯了什么错，竟招你如此陷害！若非真相大白，寒王岂不是要给你顶罪？”皇太妃满脸怒气，下手完全不留情面！

    当她听见楚靖竟然是故意陷害楚寒，立刻就怒不可遏的闯了进来！

    昭楚帝看见皇太妃，眸光微动了一下，过来安慰道：“母妃，您别生气，别被气坏了身子。”

    皇太妃老眸中透着冷意，“皇上，你被刺杀这么大的事情，竟然瞒着哀家？”

    “母妃消消气，朕也是不想母妃担心。而且朕也没有受伤，安然无恙。”昭楚帝缓声说道。

    “那你打算如何惩治老大？”皇太妃目光忽然锐利了一些，看着昭楚帝，“哀家听闻，即便寒王已经洗清了嫌疑，仍被你关在落花宫。既然你打算严惩不贷，哀家想要听一听你的想法。”

    楚靖听父皇还关着楚寒，心中想一喜。

    父皇果然会趁机针对楚寒！

    如果皇太妃没有知晓此事就好了，他还可以落井下石！

    昭楚帝看了一眼楚靖，没有回答皇太妃的问题，反问道：“母妃以为该如何处置？”

    “严惩不贷！杀父弑君，陷害兄弟，任何一条都是大罪！”皇太妃毫不客气，直接冷声道。

    她最憎恨自相残杀，更何况被陷害的还是楚寒！

    昭楚帝却没回应，似乎是在犹豫。

    皇太妃见状脸色一冷，“皇帝，哀家知道你的心思，纵然老五入不了你的眼，他也是皇家子嗣！你立长还是立贤，那是你前朝政事，哀家不管。但你既然是他们的父亲，就要一碗水端平！”

    “母妃教训的是。”昭楚帝听了，脸色沉了沉，

    “刘公公，给朕拟旨，靖王胆敢弑父杀君，大逆不道，本该就地处斩！但念其毕竟是皇长子，护国多年也不曾犯下大错，免其一死！明日起，削去王位，逐出京城，流放边疆封地，永生永世不得再踏入京城半步！”

    昭楚帝声音落尽，刘公公的笔也停了。

    皇太妃一双已经有些浑浊的老眸，此刻清澈见底，嘴唇动了动，但没说什么。

    她明白，昭楚帝能做到这样，还是在她的逼迫之下。

    但，还是委屈了楚寒。

    流放封地，说是流放，不过是去封地逍遥，度过余生罢了。

    楚靖知道自己被削去了王位，只能龟缩于边疆封地，心中觉得十分憋屈，刚想要再求情，让父皇准许自己留在京城，但是看见父皇那道冰冷的目光，把话又咽了下去。

    “哀家累了，皇帝处理完政务也早些休息吧。哀家一会儿走的时候，会让人直接送老五他们出宫，皇帝就不必管了。”皇太妃冷声说完，便走出了御书房。

    “多谢母妃，恭送母妃。”昭楚帝面无表情的说道。

    等皇太妃离开，楚靖立刻抬头，“儿臣知道错了，请父皇开恩，让儿臣留在京城……”

    “闭嘴！再敢多说一个字，朕现在就斩了你！”昭楚帝忽然脸色阴沉的怒喝道。

