    “果然是穷山恶水，难怪那魔界来的妖魔会选择此地。”

    周长青缓缓的说道，目光之中有着凝重之色。。

    此地毒虫蛇蚁居多，且毒性极强，又兼瘴气弥漫。

    哪怕是宝光境的修士踏入此地，若没有异宝护体，也有性命之忧。

    一路走来，周长青亲眼看见一条五丈之长水桶粗细的毒蟒，只是口中的唾液，便使得一片青翠的草木，在刹那之间腐蚀一空。

    “能够选中这里作为居住一点，怕是这其中的妖魔，修为不会太低。”

    想到这里，周长青体内的法力一动，整个人便再次敛去了身形。

    三绝峰腹地，百花谷内一处大殿之内。

    “山元大人愁眉不展，莫非还是因为韩风之死，而在担忧不成？”

    一名身穿花色长裙的妖娆女子，看着面前冷漠魁梧的中年男子，娇声笑道。

    “韩风在乌鸦嘴经营多年，本体又是追风鹫，哪怕被人界的镇魔司发现，也断然不会这般死去。”

    山元面色凝重的道。

    “如今的镇魔司，可不是此前所能比的。

    自从北方的后金被大炎王朝所灭，蛮族圣殿退让之后，朝廷可有了大把可用的人手。”

    说到这里，十三娘娇声笑着，眼中有着一丝冷意。

    “韩风速来喜欢人间的礼节，虽然这对于他潜伏人间有着很大的作用，可此番为大人捉拿女子，怕是因为妇人之仁，而留下了什么把柄。

    或许正是因为这样，才导致他被镇魔司找到了机会。

    不过不管怎么说，韩风已死，这些都成为了过往之事。

    左右山元大人的目的是这批女子，等他们都到了之后，便径直离去就是。”

    “你说的对，此次我奉魔君之命，前来人间找寻七世怨侣中的女性，不过镇魔司既然能够杀得了韩风。

    未必不会找到这里来，所以我走之后，十三娘你也最好避让一段时间。”

    山元面色凝重的提醒道。

    “现在还不是我们与人界发生冲突的时候。”

    “大人放心，小女子最惜命了，断然不会那么大意。”

    “看来这十三娘倒是与韩风之间的恩怨颇深，即便到了现在也还不让贬低。”

    山元在心中暗暗想到。

    不过，该提醒的他都提醒了，接下来会怎样，就由着他们自己去了。

    反正，这些妖魔虽然为他们魔界效力，但毕竟是从人间招收的妖魔。

    唯一让他担忧的是韩风一死之后，此地怕是很难再找到了能够对他们魔界言听计从之辈。

    便是眼前这位一直大表忠心的十三娘，若非是他们魔界能够提供其所需要的东西，也绝对不会这般殷勤。

    “他们几个到了吗？”

    想到这里，山元当即沉声说道。

    “大人放心，那三位已经到了，走的是妾身百花谷的密道，不曾在外界留下任何踪迹。”

    十三娘一脸得意的说道。

    “密道安全吗？”

    想到韩风的死，山元眉头一皱，当即说道。

    “大人放心，这密道只有妾身知道在哪里，便是韩风也不知道。

    当然，大人若是愿意知晓，妾身这就告诉大人，从此之后，这密道大人知，妾身知，再无第三人知晓。”

    十三娘一脸自信的保证道。

    眼前的这人，可是魔界来的大将。

    若是能够从此与她签订独属的关系，那么她不仅后续的修炼资源，再也没有了后顾之忧。

    即便是有一天镇魔司捣毁了百花谷，她也有处可去。

    这也正是她之所以不满韩风的原因。

    因为眼前这位大人，似乎对于韩风过于信任。

    “难怪我的分身在三绝峰附近盯守了这么久，都没有看见一个妖魔踏入三绝峰，原来是有密道。”

    隐藏在暗中的周长青，看着一脸得意之色的十三娘，心中暗道。

    “这密道，如今除了天知、地知，还有我知，可不是只有你们二个才知道。”

    说到这里，周长青的目光落在了房中的山元和十三娘两个妖魔之上。

    这二人，一个是道胎境的修为，一个是分念境的大妖，于他而言，不过是弹指可灭。

    不过眼下却不是斩杀这二妖的时候。

    毕竟，他还需要这两人，让其口中的另外三个妖魔带着人出现。

    搜魂毕竟是有些费事，且一旦惊动了另外三个妖魔，怕是他们带来的女子，可能也会死亡。

    这也是周长青到现在为止，没有斩杀这二人的原因。

    “既然人已经来了，让他们上来吧，我的时间有限。”

    虽然得知了密道的事，可这位十三娘的小心思，却是让他颇为不满。

    但眼下韩风已死，且这位十三娘虽然小心思居多，可足够谨慎。

    办事筹谋方面，相对于另外三个，也算的是顶尖，倒是一个代替韩风的棋子。

    不过也正因为小心思太多，所以也需要敲打一番，否则未必会为他们尽心尽力的做事。

    “大人请放心，妾身已经派人去请他们了。”

    见山元面有不满，十三娘恭敬的说着，可心中却是浮现了一丝自得之色。

    通过这件事之后，想来这位大人已然知道了谁才是值得魔界扶持之人，她的目的已然达到，自然不会再多生事故。

    故而，在接下来时间，十三娘表现的很是乖巧，使得山元面上的笑容，也增加了许多。

    约有一盏茶的时间，一名老叟、一名魁梧的大汉，以及一位身穿宫装的高贵夫人，在侍从的带领之下，来到了房间。

    “属下方巫，拜见山元大人。”

    “属下郭绝，拜见山元大人。”

    “属下树怨，拜见山元大人。”

    三人恭敬的说道。

    “难怪这贱人这时才开密道，怕是在这段时间之内，已然获得了这位魔界尊者的欢心。”

    宫装夫人抬起头，看着目光同样看过来的十三娘，心中一沉。

    “婊子，难怪她让我们走隐路，原来是做这样的打算。”

    “韩风已然遇袭，故而此番行事需要多做小心，还望三位谅解。

    眼下时间紧迫，三位道友竟然已经来了，不如将人展示出来吧，也好让山元大人放心。”

    十三娘傲然的看了一眼，捂嘴轻笑道。

    ......

