    “嗡！”

    就在沙净眸光凝重，心神戒备之时，在那魂海尽头，突然传来一道刺耳嗡鸣。

    旋即，只见一轮漆黑魔日升腾而起，那种幽暗深邃的光芒，隐约映衬在一道人影之上。

    远处看去，那道人影仿佛矗立苍穹，身后魔日浮沉，犹如古娜拉黑暗之神，俯瞰一切。

    “这是…”

    沙净身躯一颤，本能地感觉到一种战栗。

    尤其是那魔日散出的光辉，照耀在身上竟有种…冰冷寒彻之感。

    甚至！！

    此时沙净竟感觉到，他的神魂之力，正在以一种极明显的速度，迅速萎靡。

    “嗡！！”

    直到那黑暗中的身影踏步而来，出现在他身前丈许之地，沙净方才看到，此时凌霄身上的气息，竟同样达到了地至尊的层次。

    在其头顶上方，一枚古老神符静静盘踞，绽放无穷的魔意。

    在吞噬了黑暗祖符之后，如今的太初神符，威势已经有所恢复。

    那一丝一缕的魔意，惊鸿浩大，宛如天地至极，九天深处的魔源，无关境界，就是…叫人止不住的颤抖，有种心神崩溃的不安。

    “怎么…可能…”

    此时的沙净，突然猜到了许多事情。

    如今青苍一界，看似动荡不安。

    实则真正威胁到界主统治了，除了凌族，也就只有一个天魔。

    而影魂殿的职责，就是暗中为界主殿扫清一切阻拦。

    虽然！！

    影魂殿主并未臣服于少君雪汐岩，可对于界主却仍旧是忠心耿耿。

    这一年时间，影魂殿始终在查探天魔的踪迹。

    无独有偶，每次天魔现世，这位凌族少主似乎总能在关键之时现身。

    可，他的身份，乃是与天魔斗争的正道翘楚，并未引来一丝的怀疑。

    只是此时，沙净突然明白了。

    这种巧合的背后，很可能是一个又一个精心布置的棋局。

    天衣无缝，根本未有一丝的破绽。

    突然间，沙净心底一寒，就连眼中的战意都悄然凝固了下来。

    完了！芭比Q了。

    “沙大人，我最后再问你一次，你可愿臣服于我？”

    凌霄负手而立，神色漠然。

    沙净臣服，对于他而言自然是有无穷益处。

    可，就算他不臣服，覆灭怡香楼，也算是彻底拔掉了影魂殿的獠牙。

    至于那些被驯服的死侍、暗子，凌霄自然会责无旁贷地收入囊中。

    “天魔，作乱九天，人人得而诛之。”

    沙净狠狠咬牙，并未因为天魔的身份而有一丝的动摇。

    而凌霄则是点了点头，再未有半句废话，手掌探出的瞬间，只见头顶魔日轰然碾下。

    “轰轰！”

    虚空当即破碎，万丈魔辉倾洒而下。

    恐怖的阴影几乎遮掩了天地，一股镇压苍宇的滂沱大势横压而下，令沙净的神魂之体瞬间涣散。

    “凌霄！！多行不义必自毙，你迟早会遭报应的！！”

    只见他双手举天，浑身魂力奔涌，欲要将那魔日阻拦下来。

    只是！！

    就在他手掌与其碰撞的瞬间，浑身魂力竟止不住地被那魔辉吞噬，湮灭。

    “报应？如此看来，沙大人的报应，就是我喽？”

    凌霄摇了摇头，下一刹，眼眸中骤然一寒。

    只见他脚步迈出的瞬间，身影顿时出现在沙净身前。

    而在其手中，一柄闪烁着七彩玄辉的匕首横斩而出，朝着沙净眉心刺去。

    “你…”

    此时的沙净，根本未有一丝的抵挡之力，只能仓促地挥出一掌，阻拦在凌霄身前。

    可，毫无用处！

    只见虚无神匕斩下的瞬间，直接将他的攻势连同手臂一齐斩落。

    最终，神匕一闪而逝，自沙净眉心洞穿而过。

    “嗡！！”

    而那魔日之上，当即爆发出浩瀚魔威，将沙净身影瞬间吞噬。

    整座魂海，再度恢复了平静。

    凌霄眸光微凛，神识重回大殿，低头看着眼前的尸体，手掌猛然一握，将其收入了乾坤戒中。

    虽说，凌霄并未在这位沙大人的魂识中得到丝毫有用的消息，但此人一死，影魂殿数万年的布局就将彻底废掉。

    如此，整个界主殿就会陷入黑暗之中，所有情报暗子尽皆湮灭。

    而凌霄就有了足够的时间，来将这座掌控青苍十万年的势力…连根拔除。

    算算时间，死灵界马上就要现世了，不知这一次，这处下界之地又隐藏着怎样的惊天秘密。

    殿门打开，凌霄的身影迈步走出。

    而赤离以及袁峰则是恭敬地等在殿外，一步都不曾离去。

    “大…大人。”

    方才殿中的声音，皆已被阵法阻隔。

    只是那轰然震荡的大殿，仍旧预示着方才这位年轻大人与沙大人之间，似乎爆发了一些不愉快。

    “去将所有人召集过来，我有事要说。”

    凌霄漠然一语，而袁峰当即不敢犹豫，转身朝着远处奔去。

    很快，地宫中所有隶属影魂殿的强者皆汇聚到了大殿之中。

    凌霄示意袁峰关闭殿门，眸光冷冽地扫过众人，“从今日起，由我来接替沙大人的职位。”

    “这…不知大人，沙大人去了何处？”

    其中一位尊境九品的影魂殿弟子眉头轻皱，似有些疑惑。

    可！！

    就在他话音落下的瞬间，却见凌霄眸中突然有魂光绽放。

    紧接着，一尊魂印凭空出现，以迅雷不及之势从天垂落，生生将他的身影砸成了一地碎肉。

    “难道沙净连规矩都没有教给你们么？”

    凌霄神色平静，并不见丝毫波澜。

    而剩下的数十位尊境之人当即惶恐低头，再不敢有丝毫忤逆。

    “我怡香楼还有多少弟子不在此处？”

    “回大人，近几日影魂殿出了一些变故，几乎所有的弟子都在地宫并未外出狩猎。”

    袁峰躬身一拜，表现的极为顺从。

    新的大人已经出现，此时不舔更待何时？

    虽说，舔狗舔狗，舔到最后一无所有，但不舔，毛…都没有啊。

    “很好。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，突然抬脚朝着殿外行去。

    众人脸色一愣，显然是有些不太明白，这位大人为何…突然就走了。

    而就在凌霄身影即将走出大殿的一刹，只见在其身后的虚空，突然荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，两道身影悄然出现，其中一个乃是一尊高达十尺的魔影，另外一个则是一位清秀温和的青年。

    “都杀了。”

    话落，凌霄再未犹豫，推开殿门走出大殿，又转身，轻轻地将殿门重新闭合。

    “轰！！”

