    顾乔乔看了眼四周，低声对身旁的商晴说，“你跟着我走就好了。”

    “我知道，每次来的时候，东方煜也会说让我这样跟他走。”商晴笑得极其的甜美。

    顾乔乔微不可查的撇了撇嘴，女孩的心思真是难以琢磨，随后她带着商晴就来到了公寓的大门前，七拐八拐的上了顶层的楼。

    随后两个人站在了东方煜的房门前，大门是紧紧的关着，顾乔乔伸出手，不轻不重的敲了起来。

    随后又住了手，心里暗想，敲门也没用了，东方煜又不可能起来开门。

    转念一想，昨天自己走的时候门是关着的，小白是怎么出去的呢？

    就算是它能出去又是怎么进来的呢？

    显然东方煜是不可能起来给小白开门的。

    想到这里，顾乔乔眉头皱了皱，伸出手，推了推门，果然门是紧紧关着的，这种门就是那种防盗门，关上之后会自动锁住。

    进不去怎么办？

    她看向商晴，商量道，“进不去，要不我们回去吧？”

    商晴有点着急，“都到这里了，我不回去。”

    顾乔乔斜睨了她一眼，也没再坚持，不过却有些奇怪，这一个顶楼就只有这一扇门，其他的都是洁白的墙壁，于是顾乔乔提高了声音喊道，“小白小白，你在屋里吗？”

    随后就听到了防盗门的另一侧传来咔嚓咔嚓的挠门的声音。

    这声音顾乔乔太熟悉了，前两天在金陵城顾家院子，小白就是这样的挠她和秦以泽的房门的。

    顾乔乔开口说道，“小白，是我和商晴，这个门你能打开吗？”

    昨天他们进来的时候，是用他们脚下垫子里的一个备用钥匙打开的，但是这个门钥匙随后就被他们放到了屋子里，顾乔乔刚才在垫子底下找了没有钥匙。

    随后房门内就传来了小白的声音，“在门对面的地板下还有一把钥匙。”

    顾乔乔凝滞了片刻，心里想到真是狡兔三窟，没想到这个东方煜也是如此。

    顾乔乔转过身看向对面的靠着墙的地板，确实有一块和别的地方不一样的。

    顾乔乔走过去，蹲下身子轻轻地一按，咔嗒一下，地板就好像盒子一样打开了，然后就看到里面的一把钥匙，顾乔乔将钥匙拿了过来，而商晴惊讶的合不拢嘴，疑惑的看着顾乔乔，“乔乔，你怎么知道这里还有一把钥匙的？”

    “我是听里面的小白说的。”顾乔乔没好气的回答道。

    如果不是因为商晴，她才不会来这里呢。

    顾乔乔拿着钥匙就要开门，商晴在一旁狐疑的问道，“乔乔，怎么是听小白说的呢，小白会说话吗？”

    随即商晴惊讶的瞪大了眼睛，目露崇拜，“乔乔，乔乔，你太厉害了，你竟然听得懂猫语。”

    因为这个时候商晴也听到了，对面屋子里小白用爪子挠门的声音，也听到了它喵喵的叫声。

    当然了，她是一点都听不懂的。

    乔乔瞪了一眼商晴，不过却没有否认，算是间接的默认了商晴的话。

    商晴的眼睛露出崇拜的光芒，压低了声音说道，“乔乔，你可以教教我吗？”

    “这个只可意会不可言传，怎么教你？”

    “哦，那可太可惜了……”商晴失望的嘟囔道。

    而这个时候，顾乔乔已经打开了房门，两个人已经站在门厅里，而小白惊讶的看着两个女人，它没有想到顾乔乔竟然再次踏进了这个公寓。

    昨天它可听到顾乔乔将门关上之后，和秦以泽说：这个破地方，她这辈子都不会再来了，却没想到刚过一夜就来了，然后看着旁边的商晴，小白没想到商晴这么讲义气，随即又想，这个顾乔乔肯定是为了商晴来的。

    于是小白讨好的连忙跑到了跑到顾乔乔的身边，“乔乔大小姐，谢谢您将商晴带来。”

    顾乔乔瞪了一眼小白，不过有商晴在一旁，她却真的不大好跟小白平常那样说话交流了。

    商晴进了屋子就顾不得其他了，蹲下身子摸了摸小白的脑袋，随后站起身子，目光焦灼的看着屋子里。

    顾乔乔给小白使了个眼色，小白心领神会，这个时候它不能用识字卡片和商情交流了，不过它可以用行动，于是喵喵叫了几声，随后就朝着东方煜的卧室跑去。

    商晴当然知道小白的动作意味着什么，她眼眸露出惊喜，快步的跟着小白走了过去。

    顾乔乔想了想，也跟了上去，毕竟她是带商晴来的，总要过去看看是怎么回事。

    商晴推开门之后却愣在那里，她万万没有想到，看到的竟然是这样的东方煜。

    在这一刻商晴的心里好像堵了无数团的棉花一样，上上不去，下下不来，让她呼吸不畅，又觉得眼圈湿湿的，但是她知道顾乔乔已经随后跟来了，她强行忍着自己的眼泪，垂在身侧的手紧紧的攥着，甚至不知道该开口说什么。

    而这个时候，东方煜躺在床上，不过昨天走的时候秦以泽还是给他盖上了被子。

    所以商晴看到的只是东方煜深陷的眼窝和没有血色的唇。

    不过看起来神色真是一天比一天好啊，那双眼睛贼亮。

    一点都不像昨天那么平静，那里面的光芒有些摄人心魂。

    但是那一双眼睛，看的却是商晴。

    没有说话，两个人就用目光在进行着无言的交流。

    小白这个时候也不喵喵叫了，而是安静的站在地板上。

    顾乔乔轻轻地咳嗽了一声，打破了一室的静寂。

    而这个时候，东方煜似乎终于回过神来，而过回过神来的他，眉头却微微的皱了起来，随即眼睛里的亮光一点点的消失，就像是明媚的阳光忽然被乌云遮住一样，只露出深不见底的漆黑。

    东方煜的神色也渐渐平静下来，有些微微的冷意在嘴角浮现。

    顾乔乔心里想，果然和她想象的一样，这个时候的东方煜是不想商晴看到他这么难看的样子，可是现在商晴已经来了，东方煜在做出这副样子，不是伤了商晴的心吗？

    没有经历过，也许永远无法体会其中的难过。