    第141章 神药实验者

    傅玉书捏着小舞精致的下巴，悄然笑道，“你觉得他应该怎么死比较好？”

    “你……”狂犀停下脚步，正要开口说话。

    却是赫然发现，自己的身体已经被一种黑色的玄冰藤蔓所束缚，不仅如此，自己的六位同伴也是被同样的玄冰给束缚住了。

    小舞看了一眼狂犀等人，摇了摇头，“算了吧。在这杀人，会引起不小的麻烦。”

    “这可不行。”傅玉书曲指一弹，射出了一道深邃的黑色光球，光球一分为七，径直融入到了狂犀等人的体内。

    “你们应该能够感受的到身体出现了隐隐的疼痛，如果想要解药的话，就跟我去索托城外吧。”

    傅玉书起身拉着小舞手走向了索托大斗魂场外。

    在他二人离开十几米的距离之后，狂犀等人身上的玄冰皆是悄无声息的消散了。

    一场闹剧来的突然，去的也是迅速无比，并没有引起太多人的注意。

    “我们真的要去找那个小子吗？”狂战队的几个队员走到狂犀身边。

    粗壮的手掌抚摸向自己的胸膛，狂犀扭头看向自己的队员，“你们应该感受到身体的异样，如果我猜的不错的话，我们真的是中毒了。

    现在想要活命的话，只能听那个人说的做。”

    “我们有七个人，而且实力在三十五级以上。如果动手的话，也不是没有机会的。”一妖艳的女子站出来道。

    狂犀握了握拳头，“走，我们去找他们。”

    七人急速的追向了傅玉书，直直的奔向索托城外。

    半个小时后，两伙人来到了索托城的密林之中。

    “我们来了，交出解药吧。”距离傅玉书和小舞十多米的位置，狂犀站定身体，沉声道。

    傅玉书手中的玉珞扇猛然一挥，玄冰藤蔓再次浮现，束缚住七人的刹那，仍然在急速生长着，将七人吊了起来。

    “看来你们还是没有认清楚现状啊。你们的命, 我翻手就能取下。”傅玉书冷声道, 脚下魂环浮现出了紫紫黑黑黑黑六个魂环。

    看着傅玉书远超正常配置的魂环, 狂犀的瞳孔猛然一缩，失神道，“魂帝！”

    “你竟然是一位魂帝！这怎么可能？！而且你的魂环, 你的魂环怎么可能会是这样的？魂师的第一魂环不是最多只能吸收百年级别吗？”狂犀惊愕的问道。

    傅玉书呵呵一笑，“如果我是你, 我更关心现在的自己该怎么活下来。”

    狂战队中妖艳的蜘蛛女较为冷静的问道, “说吧, 引我们到城外，你有什么目的？或者说, 你想让我们狂战队做些什么？”

    “聪明人。”傅玉书赞赏一句，这才开口回答道，“我需要一笔钱, 只要你们在短时间内成为银斗魂战队, 让我从中赢得一大笔钱。

    我不但会放过你们, 给你们解药, 还会给你们一笔不小的酬劳。”

    “短时间？是多短的时间？你还是说清楚点比较好。”

    “一个月。”

    蜘蛛女顿时一改之前的冷静，咆哮道, “那你还是杀了我们吧。一个月的时间实在是太短了。就算我们的实力不弱，但是想在一个月的时间内晋级，这根本就没有可能。”

    “这我当然知道, 我会助你们一臂之力的。”

    傅玉书手指捻动了一下魂导器，手中魂力运转, 向七人挥出了一抹黑色的药粉。

    药粉靠近七人的刹那，瞬间化为了紫黑色的浓雾, 将七人笼罩了起来。

    “啊…………”

    七人顿时痛苦的大叫了起来，体内的魂力横冲直撞, 让他们疼痛万分, 有一种生不如死的感觉。

    不过，伴随着剧烈的疼痛, 七人的实力也在飞速的提升着，只是几分钟的时间, 七人皆是晋升到了三十九级。

    【叮, 宿主提升配角狂战队实力，影响剧情走向，获得反派点3000。】

    傅玉书松开了七人, “现在你们的实力距离魂宗只有一步之遥, 相信再次开启斗魂，在这索托大斗魂场, 你们将是无敌的存在。”

    “这, 这是怎么一回事？你对我们做了什么？”狂犀看着自己壮实了几分的手臂，抬头向傅玉书问道。

    傅玉书扫视了一眼疑惑无比的狂战队，“本来我是不会替你们解释的，但是，为了能让你们安心为我效力，我就告诉你们吧。

    这是我在一处上古遗迹中找到的神药秘方制作出来的，能够急速的提升魂师的实力，没有丝毫的后遗症。”

    “这种神奇的药，你为什么要用在我们身上？”蜘蛛女疑惑的问道，她可不信眼前这个人会有那么好心。

    傅玉书笑道，“因为这药提升的修为是有时效的，我能够保证的是它最少能发挥一个月时间的药效。

    不过，它的药效究竟能发挥多长的时间，我却是不清楚的。

    这不, 就需要你们这些人实验一番了吗。”

    “什么？你既然把我们当实验品？”狂犀顿时勃然大怒, 这种被人拿捏的感觉，他厌恶极了。

    傅玉书手中的玉珞扇随手一挥, 瞬间将狂犀冰封了起来, “这家伙的脑子是被肌肉给塞满了吗？”

    “什么？三十九级的狂犀竟然还被眼前的这人给一招制服了, 这人的实力得有多强啊？难道这就是魂帝级别魂师的强大实力吗？”

    看到这一幕，其余六人，包括蜘蛛女也是被镇住了。

    “让这家伙在这里冷静一个小时，相信在寒冰化解之后，这小子会清楚自己定位的。”

    傅玉书拉起小舞的手正准备就此离开，突然想到了一个事情，顿时停了下来，转身向蜘蛛女问道，

    “不知道你们有没有听说过猫鼠组合？”

    “嗯？猫鼠组合？”蜘蛛女拖着下巴思索了一番，“是那对组合啊，听说过一点，实力不错，乃是魂尊级别的魂师，你想要干什么？”

    傅玉书道，“实验药效这种东西，自然人数越多越好。尽快给我找到他们，我要他们也成为神药的实验对象。”

    “知道了。”有了狂犀这个反面案例，蜘蛛女点了点头道。

    安排完这件事情，傅玉书才领着小舞离开，等了这么几天，唐三他们都快要回到索托城了。

    (本章完)

