
面对行动派的男人，韩芸汐无法思考那么多了。

他的强横逼得她的身体和灵魂都随着他的节奏，渐渐绷紧，像是被什么东西禁锢住，等待着宣泄的那道口子打开。

而那道口子打开之后，身体紧绷的她缓缓张开嘴巴，吐出了一口幽长的气息，整个人也随之放松了下来。

她轻笑，“龙非夜，你又赢了。”

龙非夜匐身下来，满头大汗地趴在她心口那个咬痕上，无声无息。

韩芸汐双手轻轻抱住他，低声，“龙非夜，不用怀疑，我这辈子就只爱你一个。”

“下辈子呢？”龙非夜淡淡问。

韩芸汐拉着他的手，抚上自己胸口的伤疤。她没说什么下辈子，而是认真道，“等这辈子爱够了，再告诉你。”

“好。”龙非夜毫不犹豫地答应。这辈子，他怕是不会告诉韩芸汐，影族的守护其实有两种意义。

这一夜，他们非常任性地原路折回去，翌日傍晚，就抵达了西周东部一个古镇安民镇。

龙非夜包下了安民镇西郊的一处温泉茶庄落脚，等顾北月抵达。

原本顾北月需要两日才能追得上他们，因为他们的原路返回，汇合时间缩短了一半。所以，顾北月深夜就会抵达。

韩芸汐一到温泉茶庄就被那么冒着白烟的温泉池子吸引。已是初冬，西北方的天早就凉了，但在室外还不至于太冻。这种时候，恰是泡温泉的最佳季节呀！只可惜她腿上有伤，泡不了！那么大温泉池可不是小小的浴桶，可以让她把双腿翘在外头的。

龙非夜和她住在茶庄里最大的一个院子里，矮屋榻榻米，矮矮的茶树丛包围着，宁静极了。置身此处，再浮躁的心都会不自觉平静下来。

可是！

韩芸汐根本无法平静，因为龙非夜就在院子里的温泉池里泡着，而她坐在岸边茶座看着，无法下去。

打从双腿重伤之后，她就再没有好好的泡个温泉了。她闭上眼睛，都会不自觉想象浸泡在温泉中那种放松和悠闲。现在要是能下池去，她泡着泡着一定会直接睡到天明的。

偏偏，她只能眼馋！

很快，龙非夜就从池中游了过来，他趴在岸边，冲韩芸汐泼了一把水。韩芸汐假装没看到，径自泡茶。但是，她只是泡，并没有喝。

龙非夜笑着，又泼了一把水过来，力道是刚刚好的，水只泼到韩芸汐脚下，没有弄湿她。

韩芸汐还是当做没瞧见，她推动了轮椅要走。

“去哪呢？”龙非夜立马出声了。

“散步！”韩芸汐答道。

“不陪陪我？”龙非夜问道。

韩芸汐叹息道，“唉，等顾北月来了，我怕是得到老得走不动的时候，才能再享受坐轮椅的时光了，今晚上当然得好好珍惜。你自己泡吧，我到处走走。”

她说着，冲龙非夜回眸一笑，在月光下别样的抚媚。

龙非夜无奈而笑，这种理由她都想得出来，服了。

韩芸汐真就这么走了，龙非夜并不知道，她刚刚回眸一笑的时候，偷偷瞄了他的好身材一眼。她疑惑着，为何被他宠了那么多次至今她都没机会认真欣赏欣赏他那雕塑一般完美的身材呢？

韩芸汐还没走多远，龙非夜就追过来了，他一身宽松随意的白色长袍，拖着木屐，推着她的轮椅，十分悠闲。

她后仰头看去，贼笑道，“不泡了？”

他故意眼馋她，她自是有办法让他得逞不了。

他柔柔的眸又宠溺，又无奈，他们之间，其实并没有谁输谁赢，一直以来都是旗鼓相当的。

两人就在茶园里踩着月光漫步，闲聊。

“跟我说说……三千年后的事吧。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐欣然答应了，当然，她只讲开心的事情，不提那些伤痛。

很多时候，人都会有错觉，以为是时间抚平了伤口，抹掉了伤疤。而实际上，并非时间，而是时间带来的人。

韩芸汐说完了自己的事，并没有问起龙非夜小时候的事。她希望自己是时间逆流带给龙非夜的那个人。

龙非夜对她穿越之前拒绝关系户插队那件事颇有兴趣。

“凌云医院？”龙非夜琢磨了一番，他笑道，“那什么情况可以插队？看病情？”

“看心情！”韩芸汐笑了起来，龙非夜亦笑。

就这样聊着聊着，韩芸汐都不知道自己是怎么睡过去的，只隐约记得龙非夜把她抱到房间里去了。

她醒来的时候，已经是翌日上午，太阳高照。枕边的位置空荡荡的，没有温度。显然，龙非夜早就起了。

她坐起来，满心狐疑，怎么这么嗜睡？

昨日白日里她在马车上就一直在睡了，还想着可以储眠，熬个夜等顾北月来见。谁知道她昨夜居然又不知不觉睡着了。

最近虽然一直在路上，可是四平八稳的马车一点儿都不颠簸，除了连针法之外，基本没什么事情可做。若是以前，她还会修炼一下储毒空间，可至今她为了养精蓄力，都好几天没有修炼了。

韩芸汐迷迷糊糊地，却忽然想起一件事来，她连忙替自己把脉。她记得怀孕的人都会有一个嗜睡期，何时出现，时间长短因人而异。

可惜，脉象很快就让她否定掉这个念头了。她暗笑，那事儿也没那么快呀！怕是前阵子太疲惫，这一路上放松下来，身体自行进入调养时期了吧。

韩芸汐也没多想，很快就下榻，三两下收拾好！

天都亮了，顾北月一定到了！

她喊了仆从，谁知道进来的却是百里茗香。

百里茗香一贯沉敛，可是，今日脸上分明有藏不住的喜悦。

“公主，你终于醒啦！顾大夫到了，就在松香苑那边陪殿下喝茶。奴婢奉命来带你过去！”百里茗香笑着说，她已经好久没有这么开心过了。

韩芸汐未必惊喜，“快！”

然而，百里茗香却将她推到桌旁，叫侯在门外的婢女把早膳送过来。

“公主，先把早膳用了，顾大夫治疗的话，想必很费时，你可得吃饱了。”百里茗香说道。

韩芸汐无奈，心想这必是龙非夜交待的，她是拒绝不了了。然而，当婢女把早膳送上来的时候，她却发现这早膳在百里茗香坐的。几道菜都是之前在云闲阁经常吃的。

无疑，这顿饭这是百里茗香特意为她做的，未必是龙非夜交待的。

百里茗香提她盛了小米粥，筷子也递上来，“公主可得吃饱些，万一治疗要拖到下午，可会饿肚子的。”

韩芸汐忽然有些错觉，似乎又回到了云闲阁，她一往餐桌上坐，赵嬷嬷和百里茗香就过来伺候，苏小玉则在门外帮园子里那些毒草浇水。

那种日子是永远都回不去了，百里茗香的将来属于军中，小玉儿下落不明。小玉儿在白玉乔手上，还有价值，所以小玉儿不会有性命之忧，她只盼着小玉儿聪明一些，别那么倔，少吃点苦头。

这一回百毒门之行，也不知能不能打探到白玉乔的下落。

虽然急着见顾北月，韩芸汐还是认真地吃起来，吃得饱饱的，才让百里茗香送她过去松香院。

到了院门口，只见龙非夜和顾北月在院中茶座交谈，声音一会儿大，一会儿又刻意压低，听不清楚他们再谈些什么。他们谈得很入神，都没主意到韩芸汐过来了。

百里茗香正要出声，韩芸汐拦住了。

她远远地看着顾北月，他一袭白衣纤尘不染，表情随和。哪怕是陌生人见了他，都会很舒服，感觉就像是老朋友。

明明久违了，韩芸汐却一点儿都不陌生，还像以前那样亲切，那样安心；仿佛他们不曾经历过悬崖那场生离死别，仿佛他一直都在，不曾离开过。

能坐上龙非夜茶座，让龙非夜亲自斟茶的人不多，顾七少算一个。龙非夜也难得这么随和，谈笑风声。

韩芸汐都忘了自己的腿伤，不想打破这幅画卷般的存在。

然而，龙非夜早就发现她来了，他很快就停止和顾北月的交谈，挑眉看过来，“还不过来？”

其实，顾北月亦是早就发现。哪怕再急切想见到芸汐姑娘，龙非夜不出声，他也永远都不会先出声。

他这时候才转头看去，一见韩芸汐，他嘴角温软的弧度就渐渐夸大了，可即便是笑，都是无声无息的。

他连忙起身，一如当初在穆大将军府初见那般谦逊。只是，这一回不再唤她王妃娘娘，而是唤她，公主殿下；这一回他不再作揖，而是行了跪拜之礼。

“属下孤月，拜见公主殿下！”他双膝跪地，拱手行礼，磕头而下，额头抵在那温润修长的手上。

他是天上的白云呀！此时此刻却虔诚地跪在泥里。

可是，不止韩芸汐，就连站在一旁高高在上的龙非夜，都不觉得他卑微。有些人就是这样，哪怕是跪着都高高在上，灵魂尊贵！

韩芸汐可舍不得顾北月跪拜，她连忙说，“顾北月，你要不赶紧起来，我生气了！”

跟他说了好些年，不要这么客气不要这么客气；他倒好，一见面就直接跪了。那么久未见，原以为他会像他们一样激动，兴奋，可谁知道，他竟还是淡如水，温如玉。让人都不知道拿他怎么办。

韩芸汐都忍不住想，这世间到底有什么事，可以让打破顾北月的温和沉静……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585361"  chaptername="第941章  插队得看心情">加入书签</a>
</div>
