    箫逸。

    苏大大一新生。

    穿越至这个平行世界已经十八年了。

    这十八年，从他打娘胎里出生之后就一直在等着金手指的到来，结果却是毫无动静。

    就在他准备即将放弃的时候。

    这系统在他踏入大学校门之时才姗姗来迟。

    人设崩塌系统。

    顾名思义。

    将那些人设鲜明的女生硬生生的从云端拽下来。

    你不是高冷冰山么，我非要把你变成软嫩可口的萌妹子。

    对于这个系统，箫逸也是甚感奇怪。

    别的穿越者前辈，要么是神豪加持，上来就给你卡上打个几十亿，直接走向会所嫩模，人生巅峰。

    要么就是文娱学霸大系统，在某一个领域达到无人可及的地步。

    唯有自己这个系统，箫逸怎么看都觉得背后一阵发凉。

    说是人设崩塌，其实想要获得奖励还是要自己一步步的攻略啊。

    随着攻略进度的加深，攻略目标的增多，那些女生自然而然的难免会对自己有所好感。

    这样下去，箫逸似乎已经可以想象的到自己被柴刀加身的那一天。

    这系统不安好心啊。

    这他娘的该不会想把自己培养成渣男吧？

    荒谬！

    做人是要有原则的，渣男并不可取，箫逸本想大声呵斥系统的不道德，不过一看那奖励，口中的话又被他吞了回去。

    真的不怪他。

    要怪也只能怪系统给的真的太多了。

    让人没法拒绝啊。

    ——————

    回到宿舍。

    几个联盟爱好者正四仰八叉的坐在电脑前对着队友进行卖力的输出。

    “中单，你Q都能Q歪来，你怎么不去吃屎啊？”

    “围绕我打！围绕我打！”

    “打你mmp，一群坑货，投了投了！”

    箫逸也没有打扰他们，回到位置前开始自己的谋划。

    如今苏允卿的进度条已经有了一丝松动，那么也就说明自己攻略的方向并没有错误。

    对于这种高冷的冰山御姐型女生，寻常的手段肯定是不适用的。

    毕竟她从小到大经历过的表白数不胜数，而那些表白的人本身也是极为优秀的。

    毕竟面对这样一个各方面都完美无暇的女生，一般男生也没有那个资格和勇气递上情书。

    而箫逸和那些学霸，富二代相比，除了长相占优之外，似乎也没有其他的特长。

    倒是有一个地方特长，问题这玩意也不好直接展示啊～

    硬生生磨了百分之十的进度条也不过是靠着自己的坚持不懈以及良好的表现罢了。

    只不过从今天她的回应来看，这条路应该是走不通了。

    继续这样下去，甚至很有可能过犹不及，让那仅存的一点好感也变的荡然无存。

    似乎，好像陷入了僵局了啊～

    想了想，箫逸还是将求助的目光放到了广大网友的身上。

    打开贴吧。

    箫逸发了个帖子。

    “请问，如何让一个高冷的女生变的和蔼可亲？”

    不一会儿，热心的网友已经开始了出谋划策。

    “送奶茶，送早餐，送到她离不开你为止。”

    舔狗不得house，PASS！

    “展现自己的魅力，让自己在人群中脱颖而出，到时候她自然对你刮目相看。”

    这个似乎有用，不过想了想箫逸还是否定了。

    苏允卿明显不是那种肤浅的女生，这种方式对于寻常的小女生或许受用，但是她，显而易见是不会有效果的。

    刷了大半天，箫逸也没看到一条有用的建议。

    就在他准备放弃的时候，一条留言突然吸引了他的注意。

    “想要俘获一个女人的心往往不是靠嘴巴说的，你得做，你得行动起来，俗话说，同样女人心灵的道路……等她成为了你的女人，什么高冷，还不是你一句话的事？”

    嘶！

    简单粗暴！

    有道理！

    果然大神都是隐藏在民间的啊。

    只不过这个......靠做的……

    貌似难度有点高啊。

    这岂不是意味着自己要跟她谈恋爱？

    箫逸自然是不想在一棵树上吊死的，毕竟有了女朋友肯定会影响自己对其他目标的攻略。

    这也是箫逸从来没有和苏允卿表白的原因。

    只不过一想起那个画面～

    想想还挺让人上头的。

    摇摇头，箫逸最终还是把这个不切实际的念头甩去。

    有了女朋友自己还怎么神龙摆尾？

    不过这个大神的建议倒是也有可取之处。

    自己只要不表白不就行了？

    让她以为自己喜欢她，心安理得的享受着自己的追求，等到她深陷情网之时，自己再抽身而去。

    有句话说得好。

    虐夫一时爽，追夫火葬场。

    到时候什么高冷人设，还不是如同纸糊的一样？

    “老箫，你傻乐什么呢？”

    就在箫逸幻想之际，一旁的邓海洋对着他肩膀狠狠地来了一拳。

    “没什么，你游戏打完了？”

    “嗨，别提了，一群坑比。”

    瞟了眼老邓电脑屏幕上0—11—0的战绩，箫逸笑笑没有说话。

    自己这个舍友哪里都好，就是嘴硬。

    典型的越菜越爱玩。

    “对了，等下动漫社有表演，你要去看么？”

    说着，邓海洋来到卫生间对着镜子开始收拾自己的发型。

    “不去，没意思！”

    “那可惜了，我听说苏允卿学姐也是会去的呢？”

    “咣当！”

    话音刚落，箫逸已经出现在了宿舍门口。

    “还愣着干嘛啊？去晚了没位置了。”

    闻言，宿舍里其他三人不由狠狠对着箫逸竖起了中指。

    要知道男生宿舍是藏不住事的。

    对于箫逸这段时间追求苏允卿的事情他们自然知道。

    那可是苏允卿啊。

    对此，他们也只能对箫逸报以同情的心态。

    好兄弟，自求多福吧！

    （求评论，求推荐，新书启航，离不开每一位的浇灌，or2）

