    露天圣殿之中，无畏军缓缓苏醒过来。

    他也不清楚自己到底沉睡了多久，只记得自己清醒时的最后记忆还停留在与那半神天使决战之时。

    缓缓睁开眼睛的他，发现自己已经被绑在一个巨大的圣炬上，圣炬里面还燃烧着熊熊烈火。

    而且那些火焰很是独特，居然散发着金色光芒，不断驱散着他体内的死亡气息。

    在这座圣坛四周，数十名身穿统一铠甲的银甲审判骑士早已单膝跪地，拄着宝剑摆好姿势。

    低垂头颅的他们闭眼祷告，威严而又神圣的声音连成一片，化作圣光不断融入熊熊燃烧的火炬之中，让里面的火焰越发沸腾。

    跪在最前面的骑士队长更是单手拄剑，另一只手取出了一本圣经，表情威严的低声祷告出声。

    “吾等将亲身踏足于黑暗之中！吾等将永世侍奉于光明之下！太阳永存！黑暗终退！吾等将与汝一起共赴黑暗！汝也将随吾等步入光明！邪恶啊！感受这从未体会过的温暖吧！”

    圣经啪的一声合上，火炬之中的火焰瞬间散开，幻化成一轮璀璨的太阳图腾。

    而每一缕太阳的光束，都连接在四周的骑士额头之上。

    他们的信仰融入其中，化作一道又一道光辉，不断笼罩住无畏将军身躯。

    无畏将军身上被驱散的黑雾，也反过来笼罩在这些骑士的体表。

    太阳圣教的教义很是独特，他们驱散黑暗，却不排斥黑暗，甚至认为黑暗本就是光明之下的一部分。

    万物有光就会有暗，而他们的教旨就是将黑暗化作燃料，以自身焚烧污秽，化作烈火映照光明。

    此刻的审判骑士们就在主动承受着死亡之气的侵蚀，并将这些能量不断转化为属于他们的太阳之力。

    甚至他们的信仰之力还在侵蚀无畏将军的骸骨，妄图将他净化，将他拉出黑暗生物的行列，将他的灵魂引入太阳神国。

    刚醒来就被这么多人针对的无畏将军脸色骤然一变，开始拼命挣扎妄图反抗。

    只可惜被圣炬封印住力量的他，如今一身实力百不存一，更别提就算是全胜时期，也未必能打赢这么多高阶骑士。

    因此无畏将军的挣扎没有任何用处，他的骨骼依然被金色火焰一点点的吞没，甚至从原本的白色化成了金色。

    就连那笼罩住全身的死亡之气也在朝着金色火焰改变着。

    随着金色的圣火不断蔓延，最终顺着骨骼涌向了无畏将军的头颅，望图净化掉属于亡灵的鬼火。

    就在二者相互碰触到的一瞬间，一直连接在无畏将军灵魂之上的精神连接频道瞬间被激活。

    下一瞬间，一股庞大的精神力量顺着连接频道扩散开来，遭遇到危险的灵魂防线直接展开汹涌反击。

    仅仅是一瞬而已，无畏将军后方的圣炬便被震的四分五裂。

    就连四周单膝跪地虔诚祈祷的骑士们，也在此刻闷哼一声，被当场震得翻滚飞了出去。

    所有人口鼻之中鲜血直流，带头队长眼睛中甚至都溢出了鲜血。

    从地面挣扎爬起的队长，望着解除封印的无畏将军，满脸都是错愕之色。

    不会被净化的邪恶生物，他们也遇到过，并且遇到过不是一次两次。

    像是无药可救的家伙，或是恶贯满盈的家伙，自然不会获得圣火的宽容。

    可眼前这只亡灵明明已经被太阳之火净化大半了！眼看着就要被引入神国了！为何会在此刻挣脱束缚！甚至爆发出了一股足以摧垮数十名审判骑士联手净化的灵魂波动！

    对于审判骑士队场的错愕，缓缓从地面站起身的无畏将军并没理会。

    此刻整个身躯都被染成金色的他，正皱眉打量自己新的身体。

    微微催动领域之力，从他身上燃烧而起的不再是黑色火焰，而是一种全新的，甚至可以说是与亡灵之力截然相反的金色之火。

    这是来自于太阳的光辉，来自于亡灵的死敌之力。

    这群家伙！居然强行扭曲了无畏将军的领域！

    还不等无畏将军弄明白这到底是什么情况，带头的审判骑士队长已经开口。

    “请等一下！我们是在帮助你！你已经获得了太阳的宽恕！你即将成为我们的一员！加入我们吧！让我们帮助你飞升神国！在那里等待你的！将是属于咱们的天堂！”

    听到审判骑士队长的话，无畏将军缓缓垂下手臂，散掉了手上的金色火焰，眼眶中同样被渲染成金色的灵魂鬼火稍微跳动，突然眯了起来。

    “天堂？我的天堂可不是什么太阳！”

    一声怒吼，无畏将军猛然一拳砸向地面。

    下一刻金色火焰扩散开来，直接将四周建筑震的粉碎。

    然而这些金色火焰在撞击到四周的审判骑士们时，却仅仅是将他们冲退了几步而已，根本没有造成什么有效伤害。

    眼看无畏将军不愿配合，审判骑士们对视一眼，突然整齐的将宝剑举到面前，眼中露出坚定神色。

    下一刻！圣洁的金色火焰在他们的宝剑之上熊熊燃烧而起！

    “太阳啊！照耀吧！”

    一声怒吼，无数骑士手上的宝剑被彻底点燃，金色的火焰凝聚出数米长剑锋，随着他们一起挥向中间的无畏将军。

    看到这一幕的无畏将军也是怒吼一声，双手猛然一抓，金色火焰凝聚出两把巨大战锤，反砸向了人群。

    刹那间，圣坛之上喊杀声乱作一团，数十名骑士疯狂围殴苏醒过来的无畏将军，双方打的难解难分。

    只是这打的虽然激烈，可伤亡却小的可怜。

    因为随着属性被改变，无畏将军的力量与这群家伙已经算是根出同源。

    而太阳之火又是一种融合性极强的火焰，用这种火焰相互厮杀，别说是把对方打死了，你不反过来把人家奶活已经算是超常发挥。

    连续几锤子砸在一个骑士身上，却发现他和没事人一样继续活蹦乱跳的。

    逐渐发现情况不太对劲的无畏将军猛然怒吼一声，散掉锤子一巴掌轮了过去。

    事实证明这物理打击有的时候确实很有效，连续挨四五锤子，甚至将地面砸碎都能活蹦乱跳的那个骑士，直接被这一巴掌打的凌空旋转两圈，吧唧一声摔在了地上，头盔都被打扁了。

    看到物理攻击有效，无畏将军彻底爆发，依仗着自己刀枪不入的死神之骨，硬顶着众人各种眼花缭乱的攻击特效，冲入人群中逮住人就打。

    面对着如此莽夫的打法，手中攻击同样无法奏效的审判骑士们也麻爪了，在勉强支撑了十几分钟后，最终还是被无畏将军强行撞开防线，突围了出去。

    只是迅速冲出人群跑向外面的无畏将军，却在跑到门口时停下了脚步。

    因为在这座圣地的入口处，一个穿着金色兜帽衫的身影正靠墙而立。

    看到无畏将军跑过来，此人抬手摘掉兜帽，露出了一张熟悉的面孔。

    “亡灵，好久不见。”

    此话一出，无畏将军瞳孔骤然一缩，眼中流露出怒意。

    “是你！半神！”

