 麻衣的回答，让张玄瞥了瞥嘴。

    “你们神隐会处理问题的方式还真随意啊，出事了才管。”

    “呵呵。”

麻衣轻笑一声，“别忘了，你也是神隐会的一员。”

    “切。”

张玄翻了个白眼，将刚刚拍下的图片发送出去，转身离开。

    张玄才离开福利院旧址，便接到林清菡电话。

    林清菡告诉张玄这一块已经成为私人领域，别人无法随意进出。

    确定这个消息后，张玄放心不少，关于这个聚灵阵的用处，张玄也不清楚，但他有一种直觉，这绝非什么益事，如果让人随意进来，很可能会出大问题。

    张玄计划了一下今天的行程，把天天接来这么长时间，他自问还真没有好好陪过天天，张玄今天给自己的计划，就是带天天好好玩上一玩，只是，计划赶不上变化。

    张玄还没到家，就接到一个电话。

    “张先生，好久没联系，还记得我么？”

电话里，响起一个中年男性的声音，对方的声音听着非常具有磁性，给人一种如沐春风般的舒服感。

    张玄听着这声音，沉默两秒，突然一笑，道：“难得，新闻上见你那么忙，竟然主动给我打电话。”

    对方叹了一声，“再忙，也比不上这段时间地下世界的动荡啊，炎夏发生的这些事，已经传到世界各地去了。”

    “呵呵。”

张玄直接开门见山道，“能让你主动跟我联系的事，应该不是什么小事吧？”

    对方说道：“对你来说，应该只是一件小事，只是看你愿不愿做了而已。”

    张玄回道：“前段时间跑的太累了，最近不想乱跑啊，只想在家陪陪我老婆。”

    “一件在银州的事，不大不小。”

    “说说吧，跟最近的事有关？”

张玄开口，他已经想到，对方能直接给自己打电话，绝对不是突发奇想。

    “算是吧。”

对方答道，“利刃给我们汇报过关于神圣天国的一些消息，你所在的西北，蕴藏了一些秘密，九局不能随便出面，你知道的，这个世界上有很多平衡，不是谁都能去随便打破的。”

    张玄顿时明白对方的意思，“是要我动手，还是辅助？”

    “那片荒凉之地值得探索，这次会有一个小型探测队过去，九局安排了人保护，但人手不会太多，接到消息，神圣天国的人，也会在这几天的时间赶到银州，你只需要在关键时候出手就行。”

    张玄嘴角突然挂起一抹玩味的笑容，“神圣天国的人要来，凭借我现在在银州这些人手，可能不够用啊。”

    “我明白你的意思。”

对方说道，“这一次，我会给你十个名额，也算是一个长期居住证。”

    张玄眼睛眯起。

    这所谓十个名额，所说的意思，就是明摆着告诉张玄，可以大摇大摆将自己的人带到炎夏来。

    在这世界上，很多地下势力都受到束缚，与各国之间有着条约，一些强大之辈，是不允许长期在一处居住的，这也是为什么很多人都把光明岛当做一处圣地。

    有很多人，在年轻时，结仇太多，等他垂暮时，会有仇家上门，那时他们将得不到正常的保护，官方也不会因为这种地下势力的私人恩怨，而挑起太多的事端，所以，光明岛便成了一处圣地。

    现在，张玄拿到这十个名额，就代表着，在将来某一天，这十个名额中的一人遇到危险，炎夏的官方，会站出来。

    一个国家的官方是什么概念？

又是炎夏这种大国！这立场已经摆的很明显，官方要彻底接纳光明岛！或者说，达成联盟！    这次的事，说是让张玄暗中照料一下，实际上就是一个引子而已，意思具体可以分析为：两方联合，共同对抗神圣天国。

    本次又特意提出会有一个探测队来，给张玄表现出的意思就是，资源共享！    张玄很清楚官方为什么会突然做出这样一个决定来，前段时间氏族发生的事，官方也都看在眼里。

    对方见张玄久久不语，再次出声，“怎么样，考虑一下，这对你来说，并不是什么难事。”

    张玄将电话持在耳边，站在街道旁，看着往流不息的车辆，深吸一口气，“行，你们那个探索队什么时候到？”

    “大概一个小时后，他们会出现在银州机场，具体消息，我会让白袍客跟你联系，你跟他应该也更好交流一些，祝我们合作愉快。”

    电话当中，忙音传来。

    张玄收起手机，微微一笑。

    这个联合，对张玄来说，也是好事。

    现在整个地下世界局势太乱，如今张玄所接触的，只有跟炎夏有关的一些地下势力，要知道，这世界很大，其余各大国家，也有着那些隐藏在暗中的强大角色。

    如今光明岛风头太盛，很容易受人针对，有炎夏这么一个联盟，对于光明岛来说，百利而无一害。

    要知道，炎夏历史数千年，是世界上历史最悠久的国家，没有哪个国家的底蕴，比炎夏还深。

    张玄还记得当初陆老头对炎夏的形容，这是一条沉睡的巨龙，一旦苏醒，会让整个世界，天翻地覆！    张玄打消刚刚才决定要去陪天天的计划，直接拦了辆车，直奔机场而去。

    路上，白袍客主动给张玄打来了电话。

    “师叔，上面刚给我通信了，让我跟你联系一下。”

    “嗯，这次的行动你参加么？”

张玄问道。

    “不参加。”

白袍客很果断的回答，“师叔，你该知道的，我一出面，就代表九局，只是受到公约的管制，我们九局不能随便出面，这次去的，都是一些刚加入九局的新人，这些人……怎么说呢，有些傲气。”

    “无所谓，傲气的人我见多了，现实会给他们一巴掌。”

张玄无所谓道，“说说这次的事吧，你们要搞什么？”

    “具体我也不清楚，听说是古稀国那边出了个遗迹，搞得事情挺大的，现在各国势力都在做着准备。”

    张玄叹了口气，“古稀国，号称西方文明的发源地啊，那里出遗迹，可不是什么简单玩意。”

 