    “啊！陛下啊！我说，我说啊！”

    “那两个孩子，是在城外张家村抱来的，您只要去张家村打听一下谁家的孩子丢了，就可以知道是谁家的啊！”

    那宫女忍不住，交代了实情。

    林凡冷笑道：“你说你刚才老实的交代了多好，也省了朕费这一番功夫，你也少遭罪了！”

    “啊！陛下，我实在是太难受了，求陛下放过我，给我治伤啊！”

    宫女不断的求饶道。

    “呵呵！当你和任容妃干出危害朕的龙子的事情的时候，就已经犯下了灭九族之罪，这是朕无法容忍的事情！”

    “你现在老实的交待了，朕可以给你一个痛快，不过，你的家人都要死，还有你们！全都要灭九族！”

    林凡冷笑着说道。

    “啊！陛下饶命啊！我等知错了，我等也是被容妃逼迫的啊！”

    “陛下，放过我们吧，我们都是身不由己啊！”

    下人们皆是求饶道。

    但是已经晚了，钱大炮命人将他们待下去，全部砍掉了脑袋，那宫女也在这一刻，得到了解脱。

    杀掉了这些人，林凡便是看向了先前被砍掉双手的太监，道：“此事朕并不想外传，你若是活着出去，定然管不住自己的嘴。”

    “所以，你也死吧，不过，你主动交代了一些事情，朕可以不灭你九族，只杀你一人！”

    说罢，林凡挥了挥手，让人把那太监也带了下去。

    那太监大惊，高呼道：“陛下！您不能说话不算话啊，放了我啊！我不要银子了，求您放过我吧！”

    不过，他也只能吼一吼，随后便是被人斩掉了头颅。

    林凡看向任容妃，道：“你现在还有什么好说的？”

    此时，任容妃脸上满是绝望，自己若是不谋划这些，还能好好的活着，但是现在，却是什么都没了。

    “呜呜！陛下啊，我求您放过我吧，我也是想要为陛下生一个孩子啊！您数年来，从未来过我的翠玲宫，臣妾也是一时糊涂，才对皇后娘娘起了歹心啊！”

    任容妃哭诉道。

    林凡冷声道：“呵呵！想要为朕生下一个孩子，就敢做出偷取皇后所产龙子吗？就敢随便抱来两个孩子，充当朕的孩子吗？”

    “这大明朝姓朱，不姓别的，你做出这种事情，就该杀！”

    “来人！将任容妃斩了，灭她九族！”

    说罢，林凡便是一甩衣袖，愤怒离去。

    “陛下！饶命啊！”

    任容妃大吼。

    不过已经晚了，林凡离去之后，钱大炮便是命人将任容妃的脑袋斩掉，礼部的官员亲眼看到这一切，全都吓得身子颤抖。

    陛下！

    陛下如此杀伐果断，一点也不像是先前那般啊！

    最重要的，这任容妃乃是魏忠贤的侄女，就这么杀了，陛下难道不怕魏忠贤因此迁怒于他吗？

    出了西厂大牢，曹正淳低声说道：“陛下，那两个孩子怎么办？”

    “送回去，记得悄悄的送，别让人知道是宫里的人把他们抱走了。”

    林凡沉声说道。

    然后，便是回了乾清宫，今日杀了这么多人，林凡也要平复一下自己的心情，才能去坤宁宫见张嫣。

    而此时，张嫣的身边有柳庆庆和袁若初守护，倒是不会有任何的危险了。

    金鱼胡同，魏忠贤得知了任容妃被杀的消息，而且，陛下还下了诛九族的命令，这是在针对自己吗？

    “厂公，怎么办？陛下下的可是诛九族的命令啊，若是有人以此为理由，找您的麻烦的话，我们可怎么办啊！”

    魏忠贤的心腹沉声道。

    魏忠贤脸色阴沉如水，说道：“本公怎么说也执掌者东厂，又是司礼监的秉笔太监，我就不信有人敢来找本公的麻烦！”

    “陛下这是在点我啊，此事必须由我去做，因为东厂就是陛下的一把刀，就应该为陛下铲除一切阻碍！”

    嘶！

    魏忠贤说罢，那人倒吸了一口冷气，心道，这就是东厂厂公吗？果然是够狠啊！

    对自己的政敌狠，对自己的家人，更狠，此时为了自保，居然要把自己的哥哥一家都灭口。

    “厂公，这……”

    那人犹豫了。

    魏忠贤沉声道：“去吧，当年我穷困潦倒，也不见他们帮扶过我，被逼无奈，我才入宫当了太监！”

    “唉！这几年，本公也没亏待过他们，更是帮了他们不少，这任容妃做出如此大逆不道之事，该死！该死啊！”

    魏忠贤三十多岁时才入宫，因为什么？自然是因为自己穷，饭都吃不起了，而那时，他的哥哥家境不错，却从未帮衬过自己。

    甚至是日日提防着自己，生怕自己偷了他们家里的银子，一口饭也不曾让自己在家中吃过。

    自己得了势之后，哥哥才寻了过来，自己没有记恨他们，还给了他们不少帮助，可惜，他们不争气啊！

    这任容妃生过一个孩子，还没看好，被瓦片给砸死了，不然的话，他早就趁着陛下落水那个机会，让陛下册封那孩子为太子了！

    唉！

    一切都是命啊！

    “是，厂公，小人这就去做！”

    说罢，那人便是带着一队人离去，今夜，任容妃一家全都要被杀！

    第二日早朝，没有官员敢提及此事，叶向高、刘一憬也是老老实实的汇报书籍编纂的情况，然后老老实实的退朝。

    就这样过去了半个月的时间，小学一至三年级的课本被编纂了出来，有官员提议可以让学校开学了。

    林凡却是笑着摇头道：“各地的学校到时盖的差不多了，但是，马上要到收麦子的时候了，此时开学，百姓们可没时间照顾孩子上学。”

    “陛下，您的意思是？”

    礼部的官员询问道。

    “朕这段时间也在思考这个问题，六月份到八月份，天气炎热，不适合学习，而一月到三月，又极为寒冷，因此，朕决定将每个年级，分为两个季度来学习，九月初和十二月末为一个季度，三月初和五月底为一个季度，两个季度为一个年级，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    官员们听到，皆是眼睛发亮，陛下说的这简直是妙不可言啊！

    “理当如此！理当如此啊！”

    官员们皆是说道。

