    

    三木脸色立刻青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，他愤怒，更多的是无奈恨自己无能，对方的话是海族之中最普遍的现象，大鱼吃小鱼弱肉强食自然法则，是谁也没有办法更改的，就像你没办法逼着一头狮子吃草，更没办法去逼着鱼不吃鱼……

    鱼类之间的仇恨不像人之间那么单纯，人类种族就是单一的，所有人类都是处在生物链最顶端，在地球上人类近乎是无敌的他们矛盾只会在内部爆发，仇恨也因此局限与人类内部，因为其它生物根本不够资格参与到人类的斗争之中。

    所以人类的矛盾与仇恨就变得无比清晰明确，恨某个人，或者恨某个国家某个族群。

    但海族不同，大海之中族类千千万，鱼鳖虾蟹乌贼海蛇等等都可以称为海族，它们之间并不是平等的，很难和平共处的，很多都是食物链的上下级关系，吃与被吃深入海族的生物链的每个角落。

    若真说细算起来，就像刚才那个同族说的那般，同为鱼类的食物链上级才是他的直接仇恨人。

    大海太大了，鱼类在大海中就像天上的星星一样多，有些鱼穷其一生都见不到人类，令他们惶恐不安记忆犹新的反而是那些同为鱼类的天敌……

    三木随着深思从愤怒转为迷茫，这个问题说实话他没有想过，他原本以为他是被人类做成生鱼片活剐的，就想当然认为所有鱼类都是被人类害死的，实际上杀害同类最多的并不是人类，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的弱肉强食把戏，不分昼夜每时每刻无不在海洋之中上演，他又该如何向这名同类解释清楚之间的生存关系，当然这也不是能用语言解释通的事情，毕竟人家的全家老小都死在了鲸鱼口中……

    貌似鲸鱼属于哺乳动物，能不能以这点为突破口，强行甩锅说鲸鱼不属于海族…嘶好像有点牵强啊，鲸鱼一般都比较聪慧，诞生灵智怨魂的也比较多，在海族里面属于实力最强的一撮，远了不说单说蓬莱里面，就有鲸骨魔、泪鲸、等实力强劲的鲸鱼族人存在，强行把鲸鱼族排除在外有点不太明智……

    三木逐渐陷入沉思……，随着三木缄口不言。

    剩余海族的楼彻底歪了。

    有人冲刚才那位全家被鲸鱼灭的族人说道“你全家是被鲸鱼吃的呀，那太巧了，我全族也差不多是被鲸鱼灭的！”

    全家被灭那位有种找到组织的感觉，激动的回问道：”那还真是缘分呐，冒昧的问一句，你是什么鱼……“

    “我是飞鱼~”

    “你是什么鱼……”

    “我是小黄花……”

    两条鱼，不两个人抱头痛哭，大有相见恨晚拜把子的架势。

    这两条鱼相互诉苦的同时，其它鱼也没闲着纷纷指责声讨海洋中几个处于霸主地位的鱼类，除了这群义愤填膺的受害者，还有两个人显得有些另类，不搭话，不合群，一个劲的直往人堆后面躲。

    很快这两人的异样便被其它人察觉出来，有人忍不住开口问道：“那边那个，我们说把鲨鱼学人类那样做成鱼翅以解心头之恨，报那杀父杀母灭族之仇，你哆嗦什么啊！”

    被逼问的那条鱼显得愈发瑟瑟发抖，哭丧着脸说：“我是鲨鱼死后变成的怨魂……你们说把鲨鱼变成鱼翅，我能不怕吗！”

    ……

    一时间场面有些尴尬，大家齐齐陷入沉默，不知道谁喊了一声。

    “马德~在海里天天被鲨鱼追，这下都变成鬼了谁怕谁啊，人类有句话怎么说来着，王侯将相宁有种乎！今天我们吃了他！”

    这句话就像落入油锅里面的水滴，瞬间引得群情激奋，就在大家准备抡起袖子打死鲨鱼魂分而食之的时候，鲨鱼魂突然开口说道：“你们别老揪着我不放啊，那边还有那个呢~说完冲墙角努努嘴~”

    几十双眼睛瞬间看向墙角那边那个努力争做小透明的不知名鱼类，在家目光逼迫下，那名不知名鱼类瑟瑟发抖，看鲨鱼的眼神要多幽怨就有多幽怨。

    这时，小黄花厉声问道：“你鬼鬼祟祟的躲什么，说你是什么鱼！是不是跟他一样，也是鲨鱼！”

    那条鱼露出一个比哭还难看的笑容，双股颤颤打着哆嗦说道：“我是鲸鱼……”

    哗~

    鱼群瞬间哗然，所有人看向它地眼神都变了，就跟恶狼看到小绵羊似的，那眼神就恨不得把他生撕了！

    眼看着大家冲自己围拢上来，鲸鱼魂急中生智大声喝道：“大人救命啊！它们要吃了我！”

    正在想理由准备把同族如何忽悠瘸了的三木顷刻间惊醒，看到眼前这幅群情激奋的场景蒙的有些不知所措，怒吼道：“你们这是干什么，为何同族相残，我们的敌人是人类！”

    三木话音刚落，人群里面响起一个阴阳怪气的声音。

    “我的仇人可不是人类，人类没杀我母亲，我母亲是被鲸鱼吃的！”

    “对！我家人也是鲨鱼吃的！”

    “没错，我就是被鲨鱼咬死的！要不是鲨鱼咬掉我半个身子，我也不会死在海底！”

    ……

    人群再次沸腾，除了一致声讨鲨鱼的声音外，还有几个另类的声音也显得铿锵有力，那是小黄花，飞鱼……等小型鱼类声讨鲸鱼的声音。

    三木语塞，血债血偿这是任何诡辩都无法改变的事实，一时间不知道该如何去调解这群鱼之间的矛盾，听着不绝于耳的声讨，三木整个人头都大了，毕竟这个头是他开的……

    他实在想不明白刚才不是在讨论如何消灭人类成为霸主吗？怎么就讨论到个人仇恨上去了，在种族仇恨面前，个人仇恨不应该先放一边吗？

    越看三木越失望，觉得这群虾兵蟹将难成大事！

    实在无法忍受争吵的他，无奈大吼一声。

    “都别吵了，一个个说，把事情给起因结果给我说清楚！”

    三木在这群鱼类中有很高的威信，见三木发怒大家都安静下去，开始一一向三木诉说刚才发生的一切。        

