    宋伯玉原不准备杀了陈老爷，但事已至此，杀了此人及其伥属也不算什么大事。

    一路疾驰，宋伯玉如轻盈的金燕，一跃三丈高，轻松翻越夯土城墙，入一道模糊的影子, 踩着民房屋顶砖瓦，直奔陈老爷的府邸。

    院子里歌舞升平，从仙宫下城请来的戏剧班子正在此演戏，陈老爷家后厨飘出香味，他正在准备宴会，只等刑成风回来，就开始大宴宾客。

    “这县城的戏剧班子到底是不一样, 比咱们本地的水平要高不少。老爷, 以后咱们可以多请这班子来几次。”

    陈老爷的夫人双眸放光, 盯着台上俊俏小生说道。

    陈老爷看着当红花旦妖娆婀娜的身段，吞了吞口水，拍了拍夫人的手：“言之有理，言之有理！”

    宋伯玉站在不远处的屋顶，看着那里歌舞升平，又对比着四周百姓的生活，将十石长弓举起，抽出一根铁精箭，神玉玄黄眼开，瞬息秋毫皆察，他宁神盯着陈老爷，搭弓射箭。

    “你享受了这么久，如今没什么痛苦的死去，也算不错了。去兮！”

    体内白色精气汹涌，顺着双手直接涌入铁精箭头, 在箭头出形成拳头大小的闪亮高压缩螺旋精气团。

    这气团非常稳定，一看就是高手才能凝聚的精气能量团。

    宋伯玉头、颈、肩、腰、腿、手、臂一同用力, 以腰部为核心，调动全身的力量，体内精气奔涌，将这千斤硬猎弓拉成满月状，瞄准陈老爷，然后轻轻松开。

    破空之声呼啸，好似床弩射矛，白色螺旋精气团划出一道弧光，正中陈老爷，刹那间精气不再稳定，发生剧烈爆炸。

    轰！

    包税官府邸的人们都傻了眼，直接一道白光快速划过，随后剧烈爆炸，看台上的包税官陈老爷一家和他的亲信们，皆被炸死，血肉模糊。

    “天降白雷，陈老爷遭雷劈啦！”

    不知谁吼了一嗓子，让场面变得更加混乱，宋伯玉在此刻出现在府邸大堂屋顶，衣袂飘飘。

    他用精气传音，方圆一里清晰可闻。

    “我就是你们说的铁面怪侠, 今日只诛首恶，开仓放粮、破狱放人，镇中长者维持秩序，尔等不可趁火打劫，如有人趁机作乱，我的剑不会放过你！”

    随着这惊雷般的声音传来，秋云镇沸腾了，家家户户都走了出来，举着火把来到包税官府邸前的广场。

    宋伯玉将铁精箭回收，让大家公推出长者，维持秩序，放粮放人分钱，还让大家举报作恶多端之走狗，皆以霹雳手段杀之。

    有些地痞流氓想浑水摸鱼，也被宋伯玉以神玉玄黄眼监察到，直接一剑封喉，皆成尸体。

    因为铁面怪侠的传说在秋云镇非常盛行，宋伯玉本人武力高绝行动果断，再加上他所作所为都大快人心，镇里的人都信服，皆从其行。

    特别是猎户们，听到迟迟归来的搜山人所说，认为宋伯玉义薄云天，为救黄大郎而来，更是感动和钦佩的无以复加。

    黄姓猎户被关进监狱拷打，本以为自己死定了，没想到当晚就被宋伯玉救了出来，立刻纳头就拜，直言愿孝犬马之劳。

    宋伯玉思维很清醒，他实力不过筑基大圆满，虽有蜕变杀意作为底牌，又有剑芒、透体气劲、螺旋气劲等作为手段，但终究比阴神邪修差不少，没有胜之把握。

    所以没有答应众人的请求，反而告诫秋云镇民众：“天亮之前，你们要带着分到的粮食、财物，先到附近山林中躲避，千万不要硬碰硬。”

    再三叮嘱后，宋伯玉趁夜离去，开始搜寻鹰犬卫的人。

    一个月后，宋伯玉干下的大事件，已在整个姜地广为流传，大家都喜爱这种除暴安良的侠义故事，所以各种版本流传的很广。

    这就让鹰犬卫的武使们大为恼火，他们的指挥使秦敬极不敢向无极上仙谢养民汇报，怕谢养民雷霆之怒，认为他们无用，于是在瞒着谢养民的情况下，开始疯狂追杀铁面怪侠。

    但事情远远超出鹰犬卫指挥使秦敬极的判断，铁面怪侠在连续杀死三批鹰犬卫的武使后，忽然失踪了，怎么找也找不到了。

    秦敬极不死心，又搜寻月余，恰逢鹰犬卫护送上仙宫炉鼎少女许信省亲祭祖，终于在平安镇打听到了铁面怪侠的踪迹，他亲率精锐，骑快马杀向此镇。

    平安镇内人心惶惶，街头巷尾都在讨论此事。

    “听说了吗？秦敬极要来了！”

    “真的吗？抓紧收拾细软跑吧。”

    “他是谁，为啥要跑？”

    “他就是为了拍无极魔头马屁，改名为秦敬极的鹰犬卫指挥使。他可是又名的扒皮怪，就算是死人都要扒一层尸油。”

    “竟是此人，平安镇完了！”

    ……

    华服少女许信听着街头巷尾的谈论，心中凄凉，他三岁丧父丧母，儿时记忆却还保留着一些，记得些事情，始终郁郁挂怀。

    今日来此省亲，其实就是祭奠冤死的父母和姑姑一家，至于其他族人，皆避自己如毒蝎。

    一直跟着许信四周的鹰犬卫武使，既是护卫也是监视者。

    随着一阵尘土飞扬，地面微微晃动，许信看到一队骑士由远及近杀来。

    “没意思，回老宅吧。”许信意兴阑珊，他改变不了什么，不如眼不见心为静。

    作为新一代炉鼎，二十岁前是很自由的。因为谢养民最近发现，炉鼎若心情郁郁，不心甘情愿，那最后强行化作的人形灵药效果会较差；如果心甘情愿、无牵无挂，自愿化作的灵药也会极具灵性。

    为此，谢养民改变了自己养炉鼎的办法，不再高压管制，变得极度宽松，大力发展上仙崇拜，个别人委以重任。

    当然，狼对羊再好也是要吃羊，他现在给每个炉鼎身上种下了生死符印，并不惧怕他们逃走。

    许信是少数清醒者，因为有儿时记忆，一直没有被洗脑，只是表面顺从，内心麻木痛苦，想挣脱却毫无办法。

    回到镇外老宅时，夕阳落下，明月初升。

    许信似乎看到一个人影站在老宅屋檐，雪白长发、衣袂飘飘。

