    第一序列完结之后休息了八个月，2021年4月发新书。

    写完大王饶命后，我就总跟作者朋友们开玩笑：想再火一本大王那样的顶流，基本是不可能了，所以走好自己人生的下坡路就行。

    起码得是走下这个下坡，别咕噜下去摔的太惨。

    所以从写第一序列开始，就很慎重了，开始努力充电，努力打磨，希望它哪怕成绩不理想，但起码对得起自己走了这条路，进了这个行业。

    后来到夜的命名术，也是如此。

    对于我这样一个半路出家的作者来说，想写点不一样的东西还是很辛苦的，所以写的要比别人慢一些、难一些、吃力一些。

    好在，这本书其实也没有让我自己失望，我写出了一个李叔同，写出了一个李修睿，写出了一点点庆氏的功成不必在我，写出了少年精神。

    目前看来，暂时看来，应该还不错。

    新书上架后，我成了起点唯一一个手握两本十万均订的作者，这件事情到现在还让我觉得自己牛逼。

    只不过，因为腿骨折后断更十天的原因，还有十月之后剧情进入低谷期的原因，均订涨幅就比较小了，现在是104800，追订45000。。

    当然，虽然涨幅小，但也还行。

    断更十天后，追订从50000跌到了40000，恢复更新后这才刚刚拉回来。

    回顾一下之前的一些事情，例如从十月中旬之后，剧情开始出现拐点，庆尘也开始挨虐，这个其实从还没发书就已经定了的事情。

    准确说，我一直想写一个有这种大成长的主角，不管写的好不好吧，反正就是想写。

    因为我一直觉得网文主角大多太平顺了，但现实生活里，咱们谁没遇到过点挫折呢。

    如果只是父母离异，父亲是赌徒，母亲改嫁，这种事情很多普通人都遇到过。

    庆尘人生中如果只有这点挫折，那他的心智就不配做一个主角。

    有句话说的很好，经历挫折越痛，才会越彻悟。

    我个人认为这是现实中的逻辑。

    当然，与读者的分歧在于，我想写这段剧情，但没确定在哪本里面写。

    十万均订后我无欲无求了，也不求月票了。

    所以决定这本就写。

    庆尘的人生在我这里，一直有两套方案，一套是一直爽到底，一套是像第一序列一样，走向一个更能让我自己激动的方向。

    所以，在十万均订之后，各位可以说是我飘了也好，说是不自量力也好，但总归是想再挑战一下自己了。

    虽然挑战自己很累，还得挨骂，但忍不住啊……

    这里，我和一些读者朋友的分歧就在于，我确实承诺过它是爽文，但它突然开始虐了……

    这我觉得不怪读者，属于是我自己作。

    虽然作的很开心。

    开始写虐的时候，我跟各位读者一样，一直期待着翻转翻转翻转，拉出一个无敌的高潮战斗来，现在，终于快特么写到了，我自己都憋了很久。

    所以，后续还是看写的怎么样吧，我也不确定自己能不能写好，总归要试试。

    夜的命名术呢，在成绩上我已经无比满意了，特别感谢大家，没有大家的支持我也没法这样写。

    你们自己惯出来的作者，你们自己扛着吧。

    咳咳，开玩笑。

    然后呢，我现在想写的剧情还有很多，我甚至想给好多个配角单开一条线去写。我真是感觉这本书跟第一序列一样，好些人拿出来自己就是主角了。

    但故事能本身就有侧重，没有侧重就太扯淡了，所以没法额外花费笔墨，让我也很遗憾。

    大家如果有兴趣，也可以写写同人，我觉得应该会很有趣。

    比如郑远东和何今秋的前尘往事，比如神宫寺真纪和李彤雲两个小姑娘的新的恩怨纠葛，相互依靠。

    比如罗万涯的过去，比如胡小牛与张天真的骑士与护道者。

    叹息，想写的太多，自己码字速度却太慢。

    之前跟老鹰卷了一下，他刚上架的时候，我日更一万字，他卷不过我，结果没过几天，他突然就日更35000了，直接就给我卷飞了。

    哈哈，真特么的。

    我跟老鹰私交也很好，大家从榜单上也能看出来，彼此是不打架的，所以也不用恶意揣测什么（网络上阴谋论比较多）。

    网文作者是比较纯粹的，你不坑我，我就不干你，你阴我，我就干到底，很简单的事情，大家相处也比较开心。

    被老鹰卷的那段时间，日更一万字，后来就发现，剧情开始渐渐出现的漏洞比较多了。

    后来也算是痛定思痛，既然卷不过那就踏踏实实码自己的吧。

    我今天还在问老鹰啥时候完结，等他完结了我再求票，有他在一天，我拿第一就费劲，基本上谁想越过他拿第一都很费劲，要么发红包，要么去摇人喊大盟帮忙争榜。

    这都很正常，老鹰酬勤，一天能更新那么多我是服气的。

    所以呢，等他完结，哈哈。

    以上是2021年总结了吧，比较粗糙，等会儿还得给老婆写总结和寄语，俗称情书。

    所以就不跟你们聊太多了。

    2022年希望夜的命名术被全世界的人都知道！

    各位也快去告诉亲朋好友：夜的命名术超级好看！

    在此祝大家新年快乐！

    谢谢你们！

    无比感谢！

