    长安，大将军府内，李傕郭汜对面而坐，气氛沉闷相对无言。

    之前他两人因粮草问题与马腾韩遂已经打了两场了，还是在张济的帮助下解决了粮草危机，事实上，两人也早知道了张济与刘备有些不清不楚，却没想到张济竟然早早就投降了刘备。

    此番，刘备一举灭掉袁绍之后声威大胜，可他们两人说就有些坐蜡了。

    原本历史上，李傕郭汜因粮草问题而反目，并且纵兵抢掠三辅之地百姓，弄的民不聊生，百姓逃散，大量死亡。

    有道是兔子还吃窝边草那，山贼土匪都知道维护附近村落的安定，奈何两人权利全部来源于手中兵马，粮草不足的情况之下也只能出此下策了。

    好在这次有刘备帮忙，才没有发生那种情况，当然，王轩最初的答应支援粮草的原因更多是怕两人真的把百姓都给霍霍了，人口，才是王轩最看重的，这东西虽然可以随着时间推移慢慢繁育，但，需要的时间太长了。

    可以正因为粮食命脉被刘备握在手中，李傕郭汜才对这次刘备灭掉袁绍大感头疼。

    之前刘备还弱小，李傕郭汜可以用马匹牛羊与刘备换取粮草，可现在，刘备自己便有了幽并二州，自己握着产马地两人深恐刘备断了对他们的贸易给导致他们再次陷入危机之中。

    另外，现在一定程度上与刘备的地盘接壤，两人也怕刘备来攻，虽然两人手下还有十几万兵马，但，面对能秒了袁绍的刘备，两人心里确实没底。

    “别想了！”李傕狠狠一拍桌子，这种需要动脑子的事情两人真的不擅长，“要我说想这么多根本没用，还不如直接派人去问问那，张济是咱们的老兄弟了，华雄在刘备手下也官居要职，问问不就什么都清楚了！”

    郭汜看了看李傕，这种有些粗暴的想法他并不认同，但，他自己也想不出什么好办法，便微微点了点头，先这样吧。

    ……

    因为袁绍的覆灭，整个天下的目光都集中在了刘备这边。

    邺城，在袁绍死后群龙无首，没多久就举城投降了，毕竟刘备没有赶尽杀绝的意思，盘踞邺城的世家也就没了继续抵抗的心思。

    此刻，邺城原本袁绍的府邸之内，刘备坐在主位，王轩等人分列左右正在议事。

    “官员缺口太大了，现在各个城镇都在观望之中，我们没有明确态度之前，指望那些世家之人继续出力是不可能了。”田丰有些头疼的揉了揉眉心。

    “具体缺口有多大？”王轩皱眉问道。

    “不计算公务员的话，大约有三万多的缺口。”裴潜看了看手里的文件说道。

    “嘶！”

    大厅内响起一阵抽气声，虽然知道缺口肯定很大，但也没想过这么大啊，这可是在不计算公务人员的基础之上啊。

    官员这种东西，平日里不管百姓怎么去骂他们，如何无能，如何贪腐，但，真正生活之中却是万万缺失不得的，不然真的是要乱了。

    “载之，怎么办？”刘备扭头看向王轩，打下三州之地不过是刚刚开始，真正困难的事情才刚刚开始，而且，军队在这一方面上，除了用来维护底线之外，真的出不了什么作用，也难怪大家为难。

    “与当地世家妥协是不可能的！”王轩手指轻轻扣动几下桌面之后，看向在场所有人，声音低沉地说道：“这是原则问题，一步退，步步退，在这一点上，我们不能有任何退步的可能，哪怕，为此让地方上彻底混乱起来也在所不惜！”

    “这……”鲁肃面色发苦，看向王轩问道：“那些地方世家对当地的影响力是方方面面的，渗透到生活的每一个细节之内，真要如此的话，这三州之地，必然陷入大乱，到时候，死伤不会少啊。”

    “长痛不如短痛，乱，不怕，只要军队还在我们手中攥着。”王轩脸上露出一个狠辣的笑容，这一刻，一身煞气从他身上逸散出来，让整个议事厅的气温陡然下降几度：“曾经我就我说过，解决不了问题不怕，解决制造问题的人就可以了！”

    “把咱们的底线明明白白的给他们摆出去，可以给我搞什么非暴力不可做，但，一旦超过底线，我不介意让他们全家死光光！”

    “名声什么的，与我何用。”

    随着王轩话语，众人好似都闻到了一股子血腥气扑面而来。

    “这，这，是不是有些太过了。”裴潜终究是河东裴氏出身，这时候也不能干看着了。

    “文行，你说，若是我把这三州之地大世家全部杀光，需要杀多少人？若是把天下所有大世家全部屠戮一空需要杀多少人？会不会让这些世家心服口服外加佩服。”王轩嘴角挂起，目光在全场扫过，一个眼神，让所有人都为之心底发凉。

    “好了，载之，莫要在这里吓唬人。”刘备有些哭笑不得地说道。

    “哈哈哈，开个玩笑，我又不是什么嗜杀之人。”

    若你说话的时候能收敛一下身上的杀气，我特么还真就信了。

    “知道为什么青州能发展成现在这种模样么？”王轩没等其他人回答，便自顾自地说道：“这就在于青州的世家凋零让青州宛若一张白纸，可以放开了作画，如此一来我们才能在青州一无所有的基础之上把青州建设的远超大汉其他地区的繁盛。”

    “青州从无到有也不过四年而已，即便真的把现在新得的三州之地彻底打烂，在有青州作为基础的前提之下，有个六七年，也能把三州之地发展到青州相等同的程度，所以，各位心里又有什么好怕的那？”

    “放手去做，我给你们兜底！”

    王轩伸手比划了一下继续说道：“一切阻挡在咱们面前的东西都不必在意，碾碎他们！”

    这一刻，王轩身上展露的气势压的所有人抬不起头来。

    裴潜等人对视一眼，默默地选择点头认同。

    事情就是这样，当你发现生活总是起起落落落落落落落落落落……的时候，你就不会在对现在的处境有任何不满了。

