
　　“快看微博，我们实验室上热搜了。”

　　周沫本来打算收拾东西下班回家的空隙，同一小组里的高鹏喊了起来，立刻吸引了全实验室的目光。

　　纷纷打开网页看起了微博，火种实验室上热搜可不多见。

　　毕竟大家闲时时间更想看一些可以带来放松的东西，至于晦涩难懂的技术，除了业内人士，关注的并不多。

　　等周沫打开浏览器之后，看着微博上面的热搜排行榜，果然在第7名的位置发现了火种实验室，而且热度还在不断增加。

　　其中最让周沫担心的不是别的，而是火种实验室所关联的词汇“垄断”。

　　国内一家报纸媒体一天之内在网上发了很多篇文章，直接指责火种实验室所开发的锂金属空气电池要求收取天价专利授权费，全然不顾普通人民的生活成本。

　　甚至不顾全球人民的生活，阻碍锂电池技术开发，已经构成垄断，鼓吹火种实验室开放技术内容。

　　按照他们的意思，火种实验室所拿的专利授权费太高，生产商一定会将成本转嫁给消费者，相当于间接提高生活成本。

　　这样的文章被很多大v转发，整整发酵了一天，傍晚才被炒热起来。

　　————

　　————

　　“”胡扯，这家媒体的撰稿人是不是高中都没上完，垄断是这个意思吗，他们自己写的定义吗？

　　这要是垄断，那全球有核心技术的企业一家都跑不掉。

　　我们公司要马上做出回应，不能让负面热搜在那挂着。”

　　保护伞科技公司内，负责营销工作的王永修第一时间跑来王文菱办公室汇报情况，保护伞公司与火种实验室之间一荣俱荣，一损俱损。

　　“回应？回应什么，说实验室的技术核心技术会对全球免费开放？

　　不过去查查看哪些大v参与其中，还有发过文章的媒体，都记录一下证据，让法务部联系一下微博公司。

　　造谣可不是没有成本的。”

　　虽然火种实验室上了热搜，但王文菱心里并不是太急，她可知道总装的牌子已经挂了上去，热搜用不了多久就会撤掉，否则微博就要被请去喝茶聊天了。

　　真正需要关注的是现在正在和松下进行细则谈判的法务部门，希望他们能顶得住压力。

　　同时王文菱也觉得松下的手段有些低下，想靠舆论来给自己的谈判增加筹码，火种实验室可不是上市公司，除了对赵玄负责以外，其他方面根本不用去管它。

　　只要运营合法，让赵玄满意，就是上了热搜第一，也不过是在增加火种实验室知名度而已。

　　————

　　————

　　“情况就是这样，虽然热搜第一时间已经撤了下去，但网上还是有非常大的争议。”

　　本来在自己实验室里检查初级制造台核心代码的赵玄，收到了王文菱发来的视频通话请求，才有空上网看了一眼。

　　“没事，不用管他，全国8亿多网民，其中有1.5亿人每天什么都不干就在上面骂人，等事情过去他们才不记得谁是谁呢。

　　就是松下让我见识到了他们在国内互联网搞事的能力，虽然有些下作，但也是必要的商业手段。

　　让高岩注意一下，合同里的底线条款一条都不能变，谈不拢就算了。”

　　虽然是高达5亿美元左右的专利授权费，但赵玄有信心能从工具机上将这笔钱挣回来。

　　至于对方利用舆论的手段，早已经是赵玄玩过的东西，一个月前牛牛王室的视频丑闻足足在外网上沸腾了半个多月，直到将已经年过半百的道森公爵被开除王室身份才停歇下来。

　　相比于赵玄的手段，松下就有些低级了，以为找几家水军公司买个热搜火种实验室就会退步，不要太天真。

　　外界的纷纷扰扰，赵玄并没有过多理会，而是专心寻找起了初级制造台操作系统内的Bug，顺便再增加一些操作系统的安全功能。

　　生产制造台需要的硬件，赵玄都可以在国内找到同款产品，哪怕没有，那台系统奖励的制造台也可以生产。

　　但问题难就难在软件层面，相比于计算机系统，初级制造台操作系统核心代码数量并不多，远没有那样复杂。

　　全球几乎所有系统身上几乎都可以看到linux系统的影子，没别的原因，就因为Linux系统稳定、Bug少、安全。

　　可初级制造台不同，它是《戴森球计划》中高等文明的产物，虽然不清楚为什么操作系统一样是由C++语言编写构成，但与Linux系统就没什么关系了，是全新的一套代码，在蓝星上找不到同样的系统逻辑语言。

　　所以赵玄处理起来就有些费时间，哪怕由实验室内各小组检查过一遍之后，赵玄还是不放心又检查了一遍。

　　至于和松下谈判的事情，赵玄都交给了法务部去办，他们是专业人事，处理起来一样都很专业。

　　再说还有有关部门参与其中做监督，他们可比保护伞科技公司的法务部门更专业。

　　————

　　————

　　“山木先生，看完整个谈判过程，我觉得他们不会再让步了，为了公司发展，这样的代价是值得的。”

　　“可恶，这家公司竟然如此的混蛋，还提出派监督人员进入公司生产线检查，我们优秀的松下公司怎么可能能够允许这样的事情发生呢。

　　刘桑，他们变了，和我之前认识的那一批人不一样了，你觉得呢？”

　　山木浩野气到将手中的杯子直接摔了出去。

　　“额，山木先生，我也刚回来一年多而已，对于他们了解不多，您呢，有多少年没来过了？”

　　刘仲跪在地上，有些愧疚的说道。

　　“我也有10年没踏足过这片土地了，这片富饶的沃土啊。

　　这样，是否继续谈下去我会和总公司协商，这几天都谈判先停一下吧。

　　不过刘桑，晚上……”

　　听到山木这么说，刘仲心里一阵鄙夷，但脸上还是露出笑脸。

　　据说这老变态是集团社长的弟弟，虽然不是一个母亲，但那份血缘关系是抹不掉的，自己这个大中华区总负责人能不能干下去，山木浩野的意见非常重要。

　　“放心，山木先生，那几名女职员我们会安排的，都是刚刚毕业的大学生，保证您喜欢。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十章初级制造台操作系统（感谢我非神农的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 