    林南刚刚走到大殿之内，一个高大丰腴的身躯就张开双臂，迎面向着他扑过来。

    “谢谢你，林宗主，我爱死你了！”

    姜云姝欢声叫道。

    “嗯？”

    赵雪萼脸色黑下来，冷哼一声。

    姜云姝却仿佛没有听见一样：“林宗主对我们一家的大恩大德，小女子实在是不知道应该怎么回报才好。”

    “今天晚上，我就宽衣解带，以身相许，陪伴林宗主你来……好好爽个痛快吧。”

    姜云姝一边说着虎狼之词，一边耸着自己身躯山峦往林楠身上磨蹭过来。

    然后，一只手无情地拎住了她的后衣领。

    “蠢猪，你在干什么？”

    “咦？”姜云姝挣扎了一下，回过头去，诧异地就看着赵雪萼，“你难道看不出来吗？我正在报恩啊？”

    “要报恩，不如先把你这头蠢猪宰了，喂大道宗的三个灵宠；从此之后，我们眼前再也没有一头不知廉耻的蠢猪——这样岂不是更好的报恩方式？”赵雪萼冷淡地开口说着话，双眼中尽是冷意。

    “啊这，你这样是不是有点太过分？”

    “林宗主还没有宠幸你吧？要不要我来教一教你哦？我这里可是有很多有趣的——”

    “啊！”

    没等到姜云姝说完，赵雪萼就抬起亭亭玉腿，毫不留情地一脚把她踢开，然后毫不留情的践踏两下，拖着她扔到另外一个房间去。

    咔哒一声，将房门关上。

    “啊——不要——疼疼疼疼！”

    姜云蕊的惨叫声音从房间中传来。

    如果是前一段时间，不了解几人关系的时候，姜云琥还会感觉比较担心。

    到现在，知道自己的妹妹姜云姝到底是什么样的情况之后，姜云琥已经不再为此担心，只是很无奈的扶额叹息一声。

    这个妹妹也是够让人无话可说的。

    收拾一下心情，姜云琥看向林南，郑重道谢：“林宗主，多谢你！”

    “如果不是你，我们姜家的大仇只怕永生永世再也不能得报。”

    “不必客气，也是我想要帮助云蕊。说起来，这也是一场缘分。”

    说完这句话，林南回头看向姜云蕊。

    姜云蕊不好意思地撩起自己鲜红的发丝，脸颊悄然起一抹红云。

    是啊，缘分，林南哥哥和我的缘分……

    林南又说道：“虽然云蕊还没有正式登基，但是，楚国、赵国、魏国、吴国、鲁国五个国家已经承认云蕊的齐国皇帝之位。”

    “齐国境内更不必说，田家皇室已经覆灭，不成气候。”

    “从今天开始，云蕊便是齐国的皇帝，这一件事算是确定下来。”

    林南说完之后，目光看向姜云琥。

    姜云琥怔了一下，明白过来，站到了姜云蕊身前，郑重地向着姜云蕊躬身，口中说道：“臣姜云琥，拜见皇帝陛下。”

    “大哥——”

    姜云蕊连忙摆手，想要说什么。

    林南却是没有让她退让，手掌按住她的肩膀，示意她站好了接受理解。

    姜云蕊这才明白过来，脸上带着一点肃然之意，接受了自己大哥的拜见。

    “朕安好，不必多礼。”

    “谢陛下。”姜云琥这才抬起头来，高兴地看着姜云蕊。

    “田家皇室虽然覆灭，还有一些事，要急着去办。”

    林南拿出一张信纸，说道：“东方望来信，齐国国都临淄城已经平定，田子桓、田和等田家核心尽数身死。”

    “唯有田家之前安排的四镇将军，都是田家绝对忠诚的心腹，必须要即刻铲除，以免遗留祸患。”

    “东方望去铲除镇北将军，幸有忠去铲除镇西将军——”

    “幸有忠！”姜云琥惊叫一声，“他怎么会投靠我们——他可是亲手杀了姜胜东爷爷！”

    说完之后，姜云琥向林南欠身：“林宗主，失礼了，我实在是没有想到，居然是幸有忠这时候投靠帮忙，这个人他可靠吗？”

    “他应该可靠，他之前反叛姜氏皇室，是因为姜氏皇室昏庸无能，认为田家可以令齐国强盛；今天发现被田家欺骗后，他亲手杀了田子桓和田和。”林南简单解释两句，“而且不是他想要投靠我们，他其实更想要自杀，是东方望让他先不要自杀，让他帮点忙。”

    原来，是这样……

    姜云琥怅然若失，不知道自己是不是还应该仇恨这个“心怀死意”的幸有忠。

    他的动机，居然是为了齐国。

    “现在镇南将军和镇东将军没有人去解决，本来这件事可以摆脱蓝忘机长老，可惜蓝长老现在重伤不起。”

    “褚万浪，我可以委托你，解决这两处地方吗？”

    林南问道。

    褚万浪闻言，立刻应声：“林宗主既然吩咐，那自然是在下的幸运，我立刻就动身启程。”

    “先解决镇南将军，再解决镇东将军，确保这两个地方不会出现兵乱。”

    “好，有劳了。”

    林南取出一颗丹药递给他：“这是六阶丹药启神丹，作为报酬，对你来说有用吗？”

    “启神丹？”

    褚万浪大喜：“增加神念的六阶丹药？林宗主，这……我怎么好意思接受这么珍贵的丹药？”

    “不必客气，拿着就是。”

    林南将启神丹交到他手中，褚万浪连声感谢后，立刻将这颗丹药极为郑重地收起来，又向林南再度保证，一定会解决镇南将军和镇东将军这两处地方，急忙离开大道宗开始行动去了。

    这颗启神丹，其实是林南之前五颗启神丹剩下的——他服用两颗，给赵雪萼、姜云蕊各自一颗，这最后一颗便给了褚万浪。

    毕竟褚万浪是蓝忘机找来的人，和大道宗并不熟悉。

    林南要用他，自然要给些报酬。

    褚万浪离去之后，林南把信纸交给姜云蕊。

    姜云蕊看了看后，脸色有些微微发白：“他们……怎么能这样……”

    “怎么回事？”赵雪萼活动着拳头，从一侧房间走出来，向姜云蕊问道。

    姜云蕊将信纸交给她。

    赵雪萼看了看，上面写了不少信息。

    有东方望在齐国都城的行动，有幸有忠的情况，有燕国妖怪的变动，还有田家准备用齐国男丁人口，换取秦国杀神出手，对付大道宗……

    东方望去燕国那边，帮助妖怪内斗，对于赵雪萼、姜云蕊、林南来说，都是有些遥远、不太相关的事情。

    田家的行为和秦国杀神的消息，才是他们最需要在意的。

    “化神境界，秦国杀神……”

    “田家虽然死了，却是给我们造成了一些麻烦。”林南说道，“从他们做的这种拿百姓，换取外力相助、丧心病狂的事情来看，田家是真的死的太晚了，他们真的是早就该死。”

    说完之后，林南又转告狐妖雅雅，东方望已经直接去燕国处理急事的消息。

    狐妖雅雅吃惊询问：“什么急事？很要紧吗？”

    “何止是要紧，应该还挺危险——”青鸟叫道。

    林南警告地看了一眼青鸟，青鸟不满地叫着，转回身去：“不让我说，那就不说好了！”

    狐妖雅雅有些担忧：“林宗主，怎么回事？我父亲有危险？”

    “应该不会有事，似乎是妖怪们内斗，东方望回去解决这件事情。”林南说了一句，见到狐妖雅雅忧心忡忡，便提起狐尾草来，“狐尾草这两天就要成熟，你父亲帮了我们这么大忙，狐尾草已经归你了，你可要好好处理，不要浪费。”

    狐妖雅雅这才勉强振作，晃了晃尾巴和耳朵：“我会努力的，林宗主！”

