    韩娇娇转头的瞬间，脸上的阴霾都散了，小脸透着喜悦的样子冲沈君山奔过去。

    沈君山看见她奔过来的样子，胸口好像有东西在疯狂颤动……

    他扬起嘴角，朝她伸出手。

    韩娇娇很自然地挽着他的手臂：“君山我跟你说哦，幸好你没去找张医生看病，他是个……”

    韩娇娇噼里啪啦地说了一通，把那个下流医生骂地啥都不是。

    沈君山虽然信她，可是听到她说那个人用牛粪泡脑子，用马蹄搓脸，他还是觉得太夸张了。

    韩娇娇小嘴嘟起。

    这不是为了显示他脑子被屎泡坏了，脸上角质比墙厚的对夸张形容法吗。

    果然，直男连夸张艺术都不会欣赏。

    韩方蹲在旁边落着大白菜，爱不释手地摸了又摸。

    韩娇娇：“阿放，你再看它也变不出大姑娘，建国以后不能成精。”

    “姐，你说这些够我们吃多久？一个月成吗？”

    “我们又没冰箱，大热天的一个月早就烂成肥料了，明天我们包白菜饺子，先处理掉一部分。”

    “饺子！”

    韩放两眼放光，跑到沈君山跟前刚准备抱住他，被韩娇娇一把提住领子：“不许碰！这段时间，禁止触碰！”

    沈君山也点头。

    韩放瞬间不乐意了，脑子里都是姐夫把他举到脖子上的样子。

    那会儿挺亲近的，现在怎么都不让碰了？

    姐夫不喜欢他了？韩放两眼都润了。

    沈君山看弟弟的眼神都软了，揉揉他犯傻的小脑袋：“姐夫肚子上有个窟窿，有段时间不能碰。”

    “窟窿？姐夫你去抓贼了？为什么回家还出窟窿了呢？”

    沈君山随便敷衍了两句，韩放心里也只惦记他的伤口，撩开衣服看看，只瞧见纱布就心疼地不行。

    韩娇娇心里却越想越气。

    要不是遇上黄小双被刺伤，又赶上他们时间不够了，韩娇娇还想去找海芳的麻烦，狠狠地出出气才行。

    韩放看见姐姐喷出来的气都带着杀气，他顿时不敢说话了。

    沈君山笑了笑，哄他在旁边坐下。

    韩娇娇烧了热水，让韩放进去帮他洗了澡，两人出来的时候已经看见桌上放了消毒用品和药物。

    韩放经常收拾家里，对家里的东西了如指掌，这些东西他都没见过，哪儿来的？

    韩娇娇一拿到医疗用品，就像变了人似的。

    “坐下，衣服撩开。”

    沈君山顿感压力，乖乖照做。

    韩娇娇蹲下来，用消毒好的镊子揭开了旧纱布，再换了一根镊子夹上酒精棉球清理好伤口。

    沈君山还是能感到疼痛，眉头不自觉地皱了皱。

    韩放在旁边感同身受，轻轻蹭蹭沈君山的肩头：“姐夫忍忍，消毒后就好了，我之前摔了医生也是用酒精，一会儿就不疼了。”

    沈君山突然觉得不疼了，心里像被人喂了糖，只顾着甜了。

    韩娇娇利索地上药，包好了伤口说道：“你姐夫才没那么娇气呢，伤口恢复的还不错，已经结疤了，估计还要大半个月才能完全愈合。”

    “知道了。”

    “这段时间还是不能用力气，家务事你不要操心，单位那边少出去，坐办公室吧，不行的话，请病假也成。”

    沈君山摇摇头：“丢给钟顺，我不放心。”

    “奶狗总要长成狼狗的，你还指望在他身边带一辈子？给我老实点，乖乖养伤，否则我冲你单位揍钟顺！”

    韩娇娇挥挥小拳头，奶声奶气地警告沈君山。

    沈君山一直忍着笑，肚子反而更疼了。

    ……

    杜灵从浴室里出来，头发还没吹干，马长守就让阿姨准备了糖心蛋和水果端上来。

    杜灵也不客气，咬了一口，立刻就想到了韩娇娇。

    “娇娇做饭的手艺确实不错，没个五六年，做不出那样的火候。”

    杜灵不知道，韩娇娇前世已经做了十几年的单身狗套餐了，手艺炉火纯青。

    马长守也跟着点头。

    他正想询问点事情，话到嘴边又咽下去，直勾勾地盯着杜灵。

    杜灵抬头，跟他四目相对的时候笑了起来，点了点头。

    马长守惊了：“真的？确定吗？这事儿不是闹着玩的，可不能有一点疏忽！”

    “二十多年了，我能用这事儿开玩笑吗？”

    “那、那找到人了就快把人认回来啊，你不知道老顾的事情吗，你还不抓紧！”

    杜灵的脸立刻就冷下来了。

    马长守也意识到说错话，连忙说道：“我不是那个意思，咱们从小就认识，你知道我的意思。”

    “我明白，你也是为我好。”

    “哎，老顾虽然对不住你，但是孩子总是他的吧，即便你们俩老死不相往来，该属于这孩子的就不能少吧？何况是他先对不住这孩子的，讨回来也是理所当然。”

    马长守还想让老顾多赔偿点呢。

    话到嘴边，他又说不出口了。

    一边是青梅竹马，一边是认识三十多年的老战友，站在谁那边都不太好。

    杜灵也冷笑起来：“赔？他拿什么赔我赔儿子？当初我怀着老三在医院里面待产，他在外面跟小保姆鬼搞到一起，就因为这个才弄丢了我儿子！他用什么赔！”

    马长守抿抿唇。

    杜灵说道：“我知道你想说什么，他们俩情况特殊嘛。我不是不知道，我也睁一只眼闭一只眼了，还想让我怎么样？”

    “他去带保姆约会，把我儿子一个人丢车里，车门不锁车窗不关，还想脚边是我儿子不听话自己从车里跑出去了，这话什么意思？推卸责任？还赖我儿子头上了！”

    杜灵想到这里，就恨不得撕了那对狗男女。

    马长守也知道是老顾的不对，更气那个女的。

    所以这些年除了工作上的需要，他从来没踏足过顾家。

    他问道：“那儿子找到下落了，还是找回来了？”

    “都算吧，反正这次没跑了。”

    “什么叫没跑了？赶快认回来啊！”

    “不急，慢慢来，我怕吓着他。”

    杜灵看见沈君山对养父母的态度，又想起这些年他吃的苦，她就突然害怕了。

    万一儿子怪她怎么办，万一不认她怎么办。

    她不敢想……

