
　　叶似锦道，“二娘，刑部向来不是乱来的地方，他们抓人也肯定是有理有据的，这让瑶妃娘娘去跟陛下说这事儿，岂不是让她为难么，这事儿还是再等等吧，说不定过几日五哥就放回来了，二娘，你的精神太憔悴了，还是好好休息吧，我先回去了。”

　　叶似锦没再多停留，就离开了，葛青赶忙扶着自己的婆婆章秋月，“二娘，我都说了这事儿不能成。”

　　“到底不是从我肚皮里面生出来的，要是亲哥哥指不定急成什么样了。”章秋月道，“再说她跟瑶妃娘娘提两句，还能死了不成，这就是诚心不帮忙，不行，我要去找老夫人去。”

　　叶似锦让一六帮忙去看看叶茂伟到底是犯了什么事情，能让刑部给抓去了。

　　这一查不要紧，果然还查出来一些事情了，叶茂伟跟着一群人参与了抢劫官银的事件，不过他没有直接参与，而是被人忽悠了能挣大钱，就在幕后提供本金，那些人有了本金，就买了兵器，找了一些江湖上的人，挣了钱之后他们平分。

　　“原来是官银的事情。”叶似锦道。

　　一六道，“大理寺在他们常去的百花院设下埋伏，直接抓人，连夜审问，谁知道叶茂伟咬死不说，说是什么都不知道，牙口倒是很紧，这才被送往刑部去的，还有两个人现下还没抓到。”

　　“那这个叶茂伟倒是有意思，被人忽悠了，还帮别人数钱。”叶似锦道，“这事儿也与他脱不了关系，就让刑部查着吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事情与叶茂伟有关系，那叶似锦自然也不会再去打听什么了，劫掠官银也不是什么小事儿，不管是被蒙在鼓里也好，现在做了这事儿，就要调查的清楚一些。

　　叶似锦回府里去见了叶老夫人，两个人关起门来说起来了叶茂伟的这事儿。

　　“母亲，能说的也就是这些了。”叶似锦端茶，抿了口茶水，有些涩嘴，不太好喝。

　　叶老夫人道，“那茂伟也是被蒙蔽在其中，他也是无辜的。”

　　“母亲，说句不好听的，要真是无辜被骗了，怎么会紧紧不开口，说出其他人的下落呢，这也是刑部追查的原因。”叶似锦道，“劫掠官银这件事情重大，五哥又不肯松口，这事儿就麻烦了。”

　　“这可怎么好。”叶老夫人叹气，“说不定你五哥是真的不知道呢。”

　　“母亲，知不知道的您自己心里清楚。”叶似锦道，“不如您跟二娘商议一下，看看这事儿如何处理吧，女儿就不陪着了。”

　　“你做你的事情去吧。”叶老夫人让双雀喊来章秋月。

　　章秋月为了叶茂伟的事情整个人都精神不济，脸色蜡黄，眼泪水就没有停过。

　　叶老夫人将叶茂伟的事情告诉了章秋月，章秋月死活不相信，“伟儿这孩子我是知道的，虽然平常有些过错，但是他是老实孩子，怎么可能会做出来这样的事情，他说不知道，就是不知道，那些黑心肝的王八羔子，肯定是骗了我们家伟儿，骗的这么惨。”

　　章秋月哭哭啼啼的，叶老夫人道，“茂伟都多大年纪了，也不是十几岁的孩子了。”

　　“早知道我就再给他找个儿媳妇，让他早点成家收收心了。”章秋月十分的后悔，“这样就没事了。”

　　叶茂伟原来有个媳妇，可是章秋月不满意，这个挑刺那个挑刺的，只因为这个儿媳妇是叶老夫人选的，故而样样都看着不顺眼，后来得了风寒，谁知道这个病愈发的不好了，人就这么没了，到现在叶茂伟也没再娶了。

　　叶茂伟是章秋月的小儿子，所以格外的宠溺了一些，对他是百依百顺的，性子也是养的十分的骄纵，成天惹出来什么事情，都是章秋月去求叶国公。

　　叶老夫人道，“现在说什么都已经晚了，茂伟出了这样的事情，官银的事情与他脱不了关系，只能等着刑部调查了。”

　　“那伟儿怎么受得了啊。”章秋月又哭了起来，“他细皮嫩肉的，怎么受得住刑部的刑罚，要是熬不住，死了可怎么办，大姐，你可要帮我想想办法啊。”

　　“现在这样还能有什么办法。”叶老夫人道，“刑部已经证据确凿，何况茂伟死活不肯开口说出来其他贼人的下落，这不是让刑部更加怀疑么。”

　　“伟儿肯定是不知道，要不然他不会不说的。”章秋月一想到儿子挨打受罪的，心里就难受的不得了，恨不得自己替儿子挨打了，“咱们国公府难道还没办法么，大姐，你不能因为不是你的儿子就不管了。”

　　“你胡说什么呢。”徐亚香因为不关自己的事情，高高挂起，看着章秋月这样，自然也不好开口嘲讽，“能这么跟大姐说话么，大姐能帮不是早帮你了么。”

　　“大姐，我也是着急才说的。”章秋月抹着眼泪，“我这心里还不是记挂着伟儿么。”

　　“好了好了，这事儿就等着刑部的结果吧。”叶老夫人深知叶茂伟的性格，也不想插手此事了。

　　章秋月心里不甘心，果然就不是自己的孩子，不关心，这要是叶茂义，叶茂杰，肯定早就出手帮忙了，找她肯定是没用了，还是要在国公爷跟前诉委屈。

　　两个人出了门，徐亚香问道，“你没去找七小姐么，她不是跟瑶妃娘娘走得近么。”

　　“她还不是跟大姐一个心思。”章秋月说起来就有些恼怒，“不是他们自己亲的，当然不肯帮忙了，要是叶似锦在瑶妃跟前说点好话，茂伟哪里受得了这样的罪过。”

　　章秋月也懒得跟徐亚香多说，知道这个女人也是在旁边看戏的，她还要去找国公爷才行。

　　叶老国公还是心疼自己儿子的，可是刑部那边滴水不漏的，也没问出个什么所以然来，他这个国公爷都问不出来什么，更何况别人呢。

　　“这件事情...”叶老国公摸了摸胡子，看着哭的大声的章秋月，心中难免烦躁，“成日里哭什么，这还没死呢。”

　　“我这不是担心茂伟么。”章秋月一抽一抽的，“他还是个孩子，受这么大的罪，我这个当娘的我能不心疼么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第363章 劫掠官银免费阅读。https://xs.23sk.com 