        阳州，曾只是属于江夏郡的一个小城，在赵国这样的城很多，并不起眼……

        但那只是曾经！

        现在的阳州城已经不同，只因在这里出了一个家族，富阳伯爵府，又出了一个人，他就是王康！

        赵国大名鼎鼎的败家子！

        同时他也是赫赫有名的曙光统帅，他以弱冠之年，成为赵国历史上，最年轻的军机大臣！

        各种名誉加身！

        他就是赵国的传奇……

        使之如今的阳州城也逐渐的声名鹊起，吸引更多外来的人到此。

        当然这其中还有一个很重要的原因，那就是在这里，还有一座奇迹之城！

        这里是富阳伯爵府的封地，同时也是生产基地。

        由此，而生产出来的各种新品发往其他各地……

        从踏入阳州的地界。

        就能感觉到明显的变化，阳州比之前更加繁华，人也更多了。

        似乎是提前得知消息。

        随着进入，人也是越来越多，都是围观的。

        这还只是在城外。

        “来了！来了！”

        “这个败家子走了一年多，这可真是大变样了。”

        “胡说八道，还敢叫败家子，现在该叫王大人了，人家现在可是军机大臣，没看那么多的军队，都是他的！”

        “军机大臣，这是什么官？”

        “听说是比西山行省还大的官嘞。”

        “哎呀，我早就说过王康了不得呢，败家败出了家财万贯，败家败出了权势大官！”

        周边围观的人们私语不停，都是看着热闹，不过也不敢靠的太近，毕竟还有那么多的平西军，可是实实在在的，普通人岂不害怕……

        “哎，终于回来了。”

        王康撩起车帘，看着外面，一种熟悉之感，也是绕上心头。

        也是一年多前，他来到这个世界，就是在这里起程，到如今……有家有业，他自然是感慨颇多。

        这时周青过来禀报道:“少爷，阳州刺史带着人来迎接了，就在前面，您看？”

        “阳州刺史？”

        王康疑惑道:“这是阳州城外吧，跑这么远来迎接。”

        “是啊，就在前面呢。”

        “好，那我过去看看吧。”

        人家出城几里相迎，关键还是本地的官员，跟其他地方不一样，王康也不想充大尾巴狼。

        “你们就这坐着。”

        王康跟两女说了一声，便下了马车。

        “拜见王大人！”

        “拜见王大人！”

        才没走多远，就有四五个人迎了过来，都是年纪四旬五旬之多，但他之前都没有见过。

        离开这么长时间，没想到来了个大换血，之前的阳州刺史是董易武，那可是他最早的敌人，如今也不知怎么样了……

        “在下是阳州刺史龚宏才！”

        为首的是一个身穿官服的人开口，打断他的思绪。

        “原来是龚大人，有劳大人出这么远来迎接。”

        王康同样是笑着回应，没有表现出丝毫的傲然。

        显然是王康的这种态度，让他有些受宠若惊，忙着道:“这都是应该的，应该的。”

        “我来为大人介绍一下。”

        龚宏才又指着旁边的几人一一介绍，都是阳州城的主职官员。

        “见过王大人。”

        “见过王大人。”

        虽然他们年纪比王康年长许多，但对王康可不敢有丝毫的怠慢。

        “各位大人不必多礼，阳州是我的家乡，我这是回家了，既然是回家，就没有那么多的规矩。”

        “大人年少权重，却没有丝毫的架子，实在是我辈楷模！”

        “是啊！”

        “我对大人的敬仰当真是如滔滔江水，连绵不绝！”

        几人开始了一连串的诉说，恨不得立马给王康做首诗……

        听得王康是一个头大，这一路上，这种话可真的是听太多了，真的是好累。

        他并不喜欢这一套，甚至是很反感，但这就是国情，尤其是在官场，更是如此……

        正所谓，伸手不打笑脸人，他也只能是耐着性子，走这个过场。

        “那个……各位大人，咱们是不是该回了。”

        王康实在是听不下了，出言打断。

        这时龚宏才开口道:“王大人，其实我们是有一个不情之请。”

        “不情之请？”

        王康微微一滞，原来这是有事相求啊，其实也可以理解，这一路上，所过之处，并不是没有遇到。

        “龚大人可以说说。”

        毕竟是自己家乡的官员，不是太过分，王康也不会拒绝。

        龚宏才开口道:“其实是现在有几个获罪之人，想请王大人您来决断……”

        “获罪之人，让我决断？”

        王康一时有些没反应过来，这算什么请求。

        他虽然如今是位高权重，可并不想插手地方事务，落人口舌。

        “来人，带过来！”

        还未等他开口，龚宏才大手一挥，立即有几个士卒押着几个人走了过来。

        一共是四个人，皆是身穿囚衣，带着脚拷枷锁，并且还赤着脚，长发披散……

        怎么还把人带到这里来了？

        王康有些无语。

        “跪下，都给我跪下！”

        龚宏才喝斥着，而后才是对着王康恭敬道:“王大人，就是这几个人。”

        “都抬起头，让王大人看看你们！”

        在后面士卒的拉扯下，这几个人都抬起来了头，也让王康看清楚了他们是谁！

        老熟人！

        真是老熟人！

        阳州前刺史，董易武！

        别驾于兴业！

        司马郑启功！

        还有一个，则是董易武的儿子，董乾……

        看到这几个人，王康早前的记忆，也是涌了上来。

        之前在阳州时，很长一段时间，就是他们在跟自己作对，是自己最早的对手。

        只不过如今是时过境迁。

        此刻，他才明白，龚宏才他们对自己，并非是什么请求，而是送一份礼。

        他现在是阳州刺史，想必也知道早前之事，特意把董易武他们带来，交给自己决断，以此来讨自己的欢心……

        权利！

        这就是权利身份所带来的。

        王康一时感慨，说实话若不是现在见到，他还真的已经记不清了，这一路走来，所遇到的敌人，真的是太多太多了，他们又算什么？

        王康目光平淡的略过。

        这几个人都老了！

        曾经的董易武作为阳州刺史，独断专行，伙同所有的官员打压富阳伯爵府，如今白发苍苍，身形佝偻，目光灰淡……

        还有董乾……

        也只是轻轻略过，王康便没在注意，他淡淡道:“该怎么处理，就怎么处理吧……”

