    紫衣女子满脸愤怒的看着梦梦，我为什么要害臊？

    老娘又没学过礼仪廉耻，那些凡人界的东西才没有人会去在乎呢。

    “这位道友还真是嘴巴够毒啊！女人就没有人权吗？女人就不能见人吗？这位道友也是女人，正所谓女人何苦为难女人！当年我也不是自愿非要当女人的，我也是被人卖进妓院的，命运如此，我又能够如何？当时的我实力低微，根本无法反抗命运！我除了认命又能如何？后来有了实力之后，我把那一个世界的人都给屠了！呵呵呵，所以我给自己起了一个新名字叫做屠娇娇！纪念我的新生！”

    说到最后，屠娇娇眼神中的目光冰冷而充满怨毒。

    可是看到这样的目光，梦梦他们的眼神中却再也没有丝毫的鄙夷，而是充满了同情。

    梦梦性情单纯，意识到自己伤害到了别人。

    于是很果断的道歉道：“对不起！屠娇娇姐姐，我不知道你以前是这么无奈！我只以我之前看到的东西来对你进行评价，这是我的不对！我在这里向你道歉，你说的对，女人何苦为难女人！虽然我也是刚刚才做女人，但是对你的遭遇，我能感同身受！”

    屠娇娇顿时一愣，这气氛转变的也太快了吧。

    之前还针锋相对，咄咄逼人，现在居然就道歉服软了。

    请问你这充满同情的表情是认真的吗？

    而且你说你刚刚才做女人，这是什么意思？

    难不成你以前是男人？

    屠娇娇虽然心里充满了疑惑和别扭，但是她没有忘记自己一行人前来的目的。

    于是只能忍着，微微一笑不再说话了。

    他们中间的那个秃顶老者，对屠娇娇投去了一个赞赏的目光。

    随后对着朵朵和梦梦继续说道：“老夫观两位道友性情纯良，不是那种善于勾心斗角之人。实在是难得呀，世间竟有如此赤子之心之人！那看来我们接下来的谈话，应该会进行的非常顺利了。”

    朵朵眉头一挑，问道：“不知道友想谈些什么？我们以前并没有任何的交集，而且你们还以这样的方式出场，实在很难让我提起和你们谈判的兴趣！虽然你们的整体实力比我们要高，但若真是撕破脸皮，你们这些人今天能活下来的也不会很多！”

    朵朵本来就憋的一肚子气，这三个家伙先是一通围困，分明是先来个下马威。

    然后又装作彬彬有礼的样子，想要和他们谈判。

    不用想也知道，这些家伙个个都是不怀好意。

    秃顶老者面对朵朵的态度也不生气。

    而是继续微笑着说道：“道友喜欢说狠话，那就尽情的说，但凡我皱一下眉头，那就算我输！老夫这么多年来，大风大浪什么场面没经历过？我知道两位实力强横，肯定也有着不为人知的手段。可是你别忘了，我们大家都是天门境九重，而且我们这边有三位，你们那边只有两位！要是真拼起命来，你的这几个属下会立刻毙命当场，随后我们一群人围攻你们两个。虽然我们肯定会有一些损伤，但你们全军覆没那是必然的！所以道友还是耐心些，听听我们接下来要说的话！”

    秃顶老者在说这些话的时候，一直紧紧盯着朵朵和梦梦的表情。

    朵朵一直平静如水，双目连一丝涟漪都没有出现过。

    梦梦则是一直眨巴着大眼睛，好奇的四处观望。

    似乎根本没有把秃顶老者的话放在心上。

    这让秃顶老者一阵郁闷，自己分析目前的状况，就是为了给她们制造压力。

    可是没想到，这两个小丫头片子看上去年龄不大，但是心态却是出奇的好。

    秃顶老者就像一拳打在了棉花上。

    见这种威胁没有用，于是他只好开门见山。

    “我们这次找上诸位，是为了和你们合作！我看诸位脖子上所挂的这些混沌珠，早就已经达到了进入内场的资格。所以想必你们应该看到了在内场入口处的场景。那里有十数位天门境大圆满的高手堵在那里，就是为了抢夺想要进入内场之人的混沌珠。而且他们抢混沌珠就算了，他们还会杀人。到目前为止，已经有几十个队伍，在不知所以的情况下，被他们所斩杀抢夺！”

    “而且很奇怪的是，圣墟宫那边对此却没有做出任何的反应。所以我们断定，圣虚宫并不知道这边所发生的事情。虽然说那些天门镜大圆满，肯定有屏蔽额头印记的方式，但是那些被他们斩杀的人呢？他们额头上的印记为什么没有将画面传递回去？所以我们推测，那些天门境大圆满肯定在那周围布置了手段，使得那附近所有的画面都无法传递！”

    朵朵目光微微一凝，这老者所说的这个事情，她之前也思考过。

    得出的结论和这老者的差不多，但具体他们是怎么做到的，到现在她也没想通。

    “那你到底是想和我们合作什么？难不成想要去强闯吗？你们这里包括我们这里，都没有一个人达到天门境大圆满的层次，如果你们的目的是对付那些人的话，那很抱歉，我们不想去送死！”

    朵朵十分直截了当的说道。

    老者摇摇头说道：“我们也不想去送死！强闯这种事情，现在是谁去谁死！我们当然不会蠢得去做这种事情。我们想和阁下合作的事情是，弄清楚那些天门境大圆满屏蔽画面的手段！然后想办法打破这种屏蔽方式，将情况反馈给圣墟宫，让圣虚宫派人来对付他们！这样一来，这个问题不就迎刃而解了吗？现在我们的力量还不够，所以需要广结道友，形成一股足够和他们接触的力量。不求战胜他们，只求破解他们的手段！这件事情对我们所有参赛者都是有利的，而且难度也不是特别大，并非不可完成。所以我想，这位道友应该没有拒绝的理由吧！”

    朵朵皱着眉头不说话。

    这老者说的有些道理，而且他所提议的方式也很合理。

    他的这种方法，是目前看来，能够最快解决那些天门境大圆满堵门事件的方式。

