    “我叶哥就是叶哥。”

    “为了污渍的数据，强行牺牲自己，真是感天动地。”

    小明还在开舔。

    “哈哈，说不定我玩得不好，到时候别喷就行。”

    叶子舟不动声色，微微笑着，给自己提前找好台阶。

    “行，距离新赛季也就这两个BO3的训练赛了，那我们就试试。”

    风哥点头。

    算是把这事确定下来！

    短短30分钟后。

    他再次上号，坐镇中单。

    因为目前还没官宣的缘故，他继续使用小虎的号走中路。

    小虎则暂时拿着letme的号走上路。

    一进去，他们阵容就确定为四保一。

    小虎也不整活了。

    毕竟连他心中的天才杀神叶子舟，都在为团队牺牲玩辅助中单了。

    那他也的确愿意，去练练塞恩这样的前排……算是向叶子致敬和学习！

    “好家伙，人人都想牺牲自己，那要不，下把小狗你也来个AD璐璐吧？”

    香锅坏笑提议。

    “别吧，人家璐璐是给队友当狗的，他整个璐璐，主W加速，一人三路吃线是吧？”

    小明阴阳怪气。

    “我擦，你们打不打，再不打我去洗澡了啊。”

    小狗怪叫。

    众人也都哈哈大笑，一行人在轻松的氛围中，开始了这把的BP对局！

    说起来。

    S6到S7这个时间点的OMG，其实还有LPL的中游实力。

    尤其他们人均华子，让叶子舟这个中路的优势，基本发挥不出来。

    所以这个BO3，即便是2比0拿下，整个过程也堪称惊险。

    事实再次证明。

    当前版本，还是得走中野carry。

    想拖打团让AD来C，并不是多么明智的决策。

    “这年头的肉装还是太强了，冰心冰拳振奋日炎，随便一个性价比都高得离谱。”

    叶子舟吐槽。

    他打排位，其实还不是很能感觉出来。

    毕竟高分段，无脑玩肉的坦克很少，也很难拖到六神装的大后期。

    比赛就不一样了。

    一旦前期几波节奏没能擦出激情的火花，或者阵容偏发育，那35分钟起步，真就只是基操。

    “不急，赢了就行，前期没碾压也正常，团战配合打得挺好。”

    风哥则肯定了队员们的表现。

    当然。

    这次叶子舟的发挥，肯定就没两天前那样惊艳。

    但众人也都懂。

    璐璐这种中路嘛……想让他玩出花来也不现实。

    叶子舟也美滋滋度过这一波小考验。

    顺便，收集到了总计7点的战狼值！

    而在赛后。

    叶子舟暂时没急着返回家中。

    因为经理孙晨今天已经带着合同，过来和他商讨具体事宜。

    对合同的一些细节和注意事项，叶子舟这几天也已做了一些准备。

    时间期限上，就还是和之前他说的一样，选择1+1。

    先签一年，明年转会期，叶子舟则拥有是否续签的决定权！

    这样。

    也不怕和某些俱乐部一样，选手已经替补或被雪藏，但合同没到期……只能是乖乖在饮水机旁，虚度青春！

    至于签字费……再怎么说，叶子舟也不过只是个新人。

    还没什么历史成绩，所以一年三百万加额外浮动奖金。

    以及每个月2w以上的基础工资+正常五险一金，也绝对能算俱乐部，有着极大的诚意！

    叶子舟都没问题。

    反正他直播权还在自己手中。

    斗鱼那边，怎么地一年也会有三五百万进账。

    再加上一些可能的奖金或者是打赏……

    几乎瞬间，他就要从年入二三十万的小主播，变成税前年入千万的有为青年！

    “还行，温饱问题再也不用担心了。”

    “接下来就得操心自身成绩了。”

    谈完，独自在回去的路上，叶子舟也有些感慨。

    但他心态还是很平缓，倒没表现得多兴奋。

    俱乐部会在两天内，把钱打入他指定的银行账号。

    斗鱼那边，也是明天会派专人过来和自己谈判。

    忙完这些，再和QG打个训练赛……然后等个官宣，再等半个月的全明星，差不多就是LPL的开幕式了！

    “全明星还有十天开启……目前票选排第一的五人，好吧，厂长真打算去么？”

    “S6世界赛发挥本来就差了，再去个全明星，被人当球踢，那岂不是直接影响到新赛季的自信心。”

    叶子舟也是想起。

    前世S6全明星，“九个盲僧都在秀，还有一个是皮球”的经典战役。

    不过这个也和他无关。

    目前中单位票数最高的，还是LGD的韦神。

    到时候他在基地直播，等着看LPL的五虎将，在巴塞罗那开秀就行！

    ……

    “挺好的呀，这合同很有诚意，最近两年，纯新人一下子拿300w合同的，你应该是第一个了！”

    晚上，躺在床上，林素素在和陈子舟聊微信。

    “这倒是，很多青训新人，一年能有三五十万都算很不错了。”

    陈子舟赞同。

    “不过你可是韩服王者千分的水平，而且试训表现太精彩……他们也怕价格低了，你被别人抢走了。”

    “也就训练赛得保密，不然你那打rookie的发挥传出去，肯定有其他强队会参与进来的。”

    林素素在帮陈子舟分析。

    “没事，RNG5挺好，至少风哥，算是对我有知遇之恩吧。”

    陈子舟笑笑。

    他何尝不知，自己如果待价而沽，会拿到比这更丰厚的合同。

    但有时候，钱并不代表着一切。

    否则S4三星十子来华的时候，李哥也早就被天价挖了过来……哪里会再有后面带队继续拿两冠的事。

    聊聊天，洗漱睡觉，又是一天。

    等第二天中午醒来。

    他已经看到银行入账的消息。

    税后超过200w……

    他想直接转给老妈。

    可惜，限额。

    无奈，只能去银行操作。

    结果一下子把老妈吓得不轻……

    他们有听到传闻，说自己儿子已经是个大主播。

    却不知这么狠，直接不声不响，几百万转账。

    这几乎等于她们这些普通人，在十八线城市，大半辈子的所有上班收入了。

    “小舟啊，你给自己留点花啊，我们帮你攒起来个五十万娶媳妇就好呀！”

    “打职业压力大，得饮食营养什么的跟得上啊！”

    才走出银行，老妈就在疯狂发语音了。

    絮絮叨叨，动不动就几十秒的长语音条。

    但叶子舟却不觉得唠叨和心烦。

    一边听，一边他嘴角也带着微笑……

    当初，因为自己太坚持，父母终究还是答应，他不上大学，独自去上海尝试当主播。

    自己倒是在上海潇洒了。

    可人在老家的父母，却上背负了太大的压力！

    尤其前世，叶子舟没能闯出名堂。

    亲戚好友，也就更加阴阳怪气，指责当初，父母太溺爱自己……

    但父母还是将这一些默默抗下，几乎从不告诉自己。

    甚至为了自己的人生大事。

    一辈子清贫，在初中当数学老师的父亲，还在那几年，不顾身体不好，疯狂去加班给人当家教攒钱。

    只为能有点积蓄，好为自己买房交彩礼娶个媳妇。

    所以。

    现在200w转过去，听着群里母亲那又惊又喜，既开心又担心的声音。

    叶子舟心中，也只会感觉到幸福和满足。

    “等我过年回来，就给咱家换个房子。”

    “您这段时间记得看看县城一些楼市，不用再省着花钱，天天在那拼多多砍一刀了。”

    “您儿子有钱……以后您得习惯啊！”

