    未等顾滟说话，浮宁首先说道：“世子爷，顾小姐，既然你们有事相商，那奴婢就先告退。”

    白钦钰挥了挥手，说道：“你退下吧。”

    “是。”浮宁听从，退了出去。

    书房内只剩下了白钦钰和顾滟二人，顾滟看了眼白钦钰，言道：“世子爷，你如此帮我，我哪里能够不食嗟来之食？”

    “顾小姐，你这话可就言重了。”白钦钰道。

    “我只是觉得世子爷这么帮我，我也必须做出点什么来才好。”顾滟说道，“不如这样，世子爷，待到我大仇得报，你让我做什么，我都听你的吩咐，如何？”

    话锋一转，顾滟苦笑着解释道：“何况，我也只能够这么报答世子爷的恩情，毕竟我现如今什么都没有！”

    听罢，白钦钰却在心底默默腹诽：他认为这件事情其实没有什么好报答的，自己也不过是对顾滟有着欣赏之情，才会答应这件事情的。

    不过白钦钰思考片刻，还是答应了下来，“既然顾小姐都这么说了，那我可记住了。”

    “好。”顾滟笑着应了下来，然后又道：“既然这样，那我先离开了。”

    “慢走。”白钦钰回答道。

    只是在顾滟刚刚转身，还没来得及迈出一步时，她突然间感觉到了脑袋昏昏沉沉的，她还没来得及说什么，立刻晃悠了一下，一下子向后倒了去。

    白钦钰身形一晃，动作极快的抱住了顾滟，女人清瘦的身子倒在了他的怀中。

    白钦钰低头一看，发现顾滟竟然昏了过去，当下他大喊一声，“来人，去请大夫！”

    在门口候着的邢宇，领命去请了大夫。

    不一会儿，邢宇就带着大夫急匆匆赶到，邢宇说道：“快，看看这位小姐究竟是怎么回事。”

    大夫上前，给顾滟把脉，然后他脸色一变，嘀咕了几句。

    而这一幕自然是被白钦钰瞧见了，他皱着眉头问道：“大夫，她怎么了？”

    “她中了毒，毒已经蔓延到了胃这里，如果继续蔓延下去，恐怕会让心肺也中毒的。”大夫缓缓说道。

    “除此之外，病人也是很坚强的，毕竟这毒的噬心之痛是常人难以忍受的，而这位姑娘竟然都忍受了下来，让老夫的都钦佩不已。”

    白钦钰挑着眉，看了眼榻上的女子，不由得心情有些复杂，他跟大夫询问了几个问题……

    在瑜王府这边所发生的事情，外界是不知道的。

    至于战王府这边，容思宁跟着元奇来到书房后，如实禀报，裴弘兴就看了她一眼，问道：“你说顾滟没死？”

    “对，宁儿是亲眼所见的，怎么会骗王爷？顾滟确实没死，她还好好活着的。”容思宁点点头，回答道。

    下一刻，容思宁还没来得及说话，突然感觉自己的面前拂过一阵风，等她反应过来时，却只见到了裴弘兴离去的背影。

    容思宁立刻攥紧了拳头，一副咬牙切齿，心中不甘，但却毫无办法再去针对顾滟。

    于是，她也连忙地追了上去。

    两人一前一后地跑出王府，裴弘兴看了看四周，却没见到顾滟的身影，之后他听到身后传来了脚步声。

    裴弘兴转身，冰冷的眼神看着容思宁。

    容思宁如坠入冰窟一般，觉得自己浑身冰冷。

    她也左顾右盼了一眼，了然了裴弘兴这般态度是因为什么，于是，容思宁立刻解释道：“王爷，宁儿刚刚是真的看到了顾滟，宁儿没撒谎！”

    不过裴弘兴却没相信，只是让跟着出来的元奇把容思宁给赶出去。

    “王爷，你不要赶走宁儿。”容思宁连忙说道。

    裴弘兴的嘴角勾起冷笑，似是威胁，“容思宁，你要是不走，那你去青楼如何？”

    青楼！

    容思宁眉心一跳，慌乱无比，但她很快想起了什么，在元奇动手前，立刻说道：“王爷，顾滟那么恨我，她肯定还会来找我的，再等几天，不要把我送去青楼。”

    微顿，在裴弘兴看向自己后，容思宁迅速地说道：“给我几天时间，我肯定能把顾滟给找到，好不好？王爷，求你答应我这个请求！”

    裴弘兴微微思衬片刻，而后跟元奇说道：“退下吧。”

    “是。”元奇自然听从，往后退了几步。

    而裴弘兴跟容思宁说道：“既然你说等几天，那本王就不赶你走，让你留下来，但如果过了几天，顾滟的身影还是没出现，就休怪本王了，知道吗？”

    “宁儿知道了！”容思宁点点头，回答道。

    接着，容思宁就跟着裴弘兴回到了王府内。

