    富总督最近没闲着，在搞几桩大工程。

    第一个工程是上书请奏新开楸底至色利沟运道，以后自崇州输运军粮都从此路运送，报呈户部修路款八十七万余两。

    这条道路全长不到六十里。

    报价之所以高，主要是因为山地难修，这一点总督大人给朝廷做了非常专业的讲解。

    并且方案中有一处需要拦水筑坝，此项工程导致修路总价上涨了百分之二十，若行绕路是可以节省这笔开支，但却增加军粮运输所需要时间，“徒增袭扰风险。”

    第二个工程是奏请于玛尔当、明郭宗河口这两处地方新修存米大仓，此工程报呈户部造价倒是不高，只七万余两。

    但总督大人同时奏请户部，将全省防军一月粮俱运军前存于此两地大仓，并请撤前番所设大小台站十三处。

    理由是如此可以节省不必要的损耗，裁撤不必要的仓管人员，能为国家节省开支。

    此后军粮拨付都当以此二处大仓为准，如此一来可以杜绝米粮贪污挪用，以及浪费。

    毕竟，都是民脂民膏，是各省往四川千里运来的百姓血粮，绝不容卑劣小人从中侵吞。

    不过在贾佳大人看来，这两处大仓一旦修成，以后军粮外卖这桩生意，恐怕就是老富独家承包了。

    换言之，老富也开始往做大、做强发展，已经不满足于与人合伙包工程（比如小寨工程），而是要独立经营。

    第三个工程是请修大板昭、松格泊等地营防工程六处，新筑炮台四处，报呈户部造价七十五万两余。

    除这三个大工程外，总督大人又上书朝廷，奏请户部拨付前番阿桂督兵进捣贼巢钱粮共计一百七十六万余两（折米价），此外应给发当年军火、铜片、炮料银八十二万两余。

    这些工程和应拨款要是如数到账，怕是至少一半得落老富腰包。

    当真是官越大，胆越大。

    贾六都不晓得富勒浑哪来胆量的，难道这个“互助会”还真能让他成为大清官场不倒翁，不怕人揭发？

    虽说见不得别人发财，但人家官比他大，背景比他硬，人脉又比他广，所以贾六除了眼红，暗骂一句狗官外，还是得陪着笑脸。

    毕竟，眼下两人是一条船上的。

    由于贾六已经被发展为互助会员，这一次他并没有在值守房等侯，直接被带到了富总督的“办公室”中。

    办公室中还有一人，乃是总督大人幕僚王燧，举人出身，跟随总督大人已经十几年。

    王燧是向总督大人道别的，他明天就要前往浙江任杭嘉湖道员。

    道员是正四品的要职，低于巡抚布政，但比同级知府要高，相当于杭州、嘉兴、湖州三地的专员。

    这个职务是富勒浑特意向互助会员浙江巡抚三宝给王燧争取，并在京中打点一番得来的。

    对手下人，老富还是很不错的，跟贾六一样自己升官发财同时，也要让跟着他的人得实惠。

    往小了说，酬功。

    往大了说，就是编织关系网。

    将来他要不在了，但这朝廷上下有他提拔的一帮人在，子孙总能得个照顾。

    人活一世，却要看三世的。

    “坐，坐。”

    一点也没当贾佳世凯是外人的老富热情为他介绍了王燧，一听是总督大人的心腹，贾六自是热情同王道员点头哈腰，半点额驸架子也没有。

    待贾六重新坐下后，富勒浑笑眯眯道：“听说你去探望阿桂了？”

    贾六不敢有瞒，说去了但没见着。

    富勒浑点了点头，一挼胡须看着贾六道：“你给皇上的密折虽说是实话实说，可是却要阿桂命了。”

    贾六一愣，暗自心惊，富勒浑怎么知道他上密折的，怎么知道密折上说什么的。

    猜测多半是乾隆将自己的密折给首席军机大臣于敏中看过，否则富勒浑不会知道。

    这位于大人，可是互助会大佬。

    朝中有人就是好，消息灵通的很。

    富勒浑端起茶碗，老成哉哉：“如果阿桂是真受伤，这一关他倒是能避过去。万一他是假受伤，福长安这一来就不是代皇上探望他阿桂，而是他阿桂的催命阎王了。”

    见贾佳额驸有所不解，王道员提醒一句：“当今皇上登基以来，从未专门派人到前线探望过受伤将领，这次派福长安来说明皇上对阿桂受伤一事已经生了疑心。”

    “阿桂这回是搬起石头砸自己脚了。”

    前番刘侍郎上书弹劾自己，富勒浑知道背后是阿桂指使，一直没有机会报复，没想到阿桂竟是自己犯蠢搞出假受伤一事。

    总督大人认定阿桂受伤不真。

    喝了口茶，放下茶碗，对贾六道：“对了，你过来有什么事？”

    贾六忙将准备好的文书递了上来，是关于游击旗员近期战果，以及报请朝廷叙功抚恤的。

    富勒浑接过看了一眼，面露诧异：“毙敌十九人？”

    贾六有些尴尬，实际是九人，他多报了十个。少是少了些，但总算有效遏制了番贼袭扰，这一点云南提督常青可以做证。

    “这是你这专办旗员游击事的领队大臣第一次报功，十九人不妥，”

    富勒浑说话间竟提笔在十九前面加了一个百字。

    百十九人？

    饶是贾六脸皮够厚，也觉这有点夸张了，犹豫了下提醒富总督并无贼尸可供核验。

    没想到老富同那王道员都笑了起来。

    笑得贾六莫名其妙。

    放下笔，富总督问道：“你这功往哪报？”

    “当然是报总督大人。”

    程序上贾六这个旗员游击领队大臣不归定西将军节制，属“听宣不听调”，但组织关系上是归四川总督管辖的，所以不论是钱粮还是报功，第一站都是富勒浑这里。

    之后再由四川总督处报呈兵部按功叙赏，旗员抚恤则转八旗各都统衙门。

    于定西将军处并无直接关系。

    “额驸心里还是当老夫是外人啊，”

    富总督饶有深意看着贾佳额驸，“何为互帮互助？不就是这等小事么，若连此等小事老夫都说了不算，额驸还能指望谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老富这个人，历史上很牛逼，乾隆派尚书调查他，该尚书半路“因病去世”。

