    迈克停下了脚步，目光凌厉地看着正对面的人影。

    灯光太昏暗，突然拦住迈克去路的这个人又站在墙影下，看不见其面容。

    “你，你想干什么？我可没钱。”

    迈克愣了几秒钟，假装很害怕的样子说道。

    站在墙影下的人，冷笑道：“世界杀手排行榜第四十八名的人，竟然说自己没钱，这不太可信吧？”

    迈克大惊失色，他没想到自己这一次悄悄潜入龙国，并且还用了易容术，将整张脸的容貌都给改变了，他自信就算是非常熟悉他的人也不可能一眼就认得出来，可正对面这个不知道是谁的神秘男人，一语就道破了他的真正身份，此人到底是谁？

    轰！

    迈克不再装了，身上瞬间爆发出来了可怕的杀气，他能够排进世界杀手榜前五十名，战力自然十分强大，他眸光森寒地看着墙影下的男子身影，冷声问道：“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，因为从你的脚踩在我们龙国土地上的那一刻开始，就注定你绝对无法活着返回了。”

    站在墙影下的男子，淡然笑道。

    “你是来杀我的？”

    迈克目光冷狠地盯着墙影下的男子，想要看清其容貌。

    “没错……”

    站在墙影下的男子，话音未落，一个闪身就是凭空消失在了迈克的眼前。

    迈克大惊失色，就在他愣神的这半秒钟，站在墙影下的这名男子已经到了他的面前，手爪抓向了他的脖子。

    “好快的速度！”

    迈克心中大骇，瞳孔急剧收缩，身形晃动躲过手爪的同时，左手已经抽出了一把三菱军用匕首，朝着这只手爪斩去。

    不得不说，迈克不愧是世界排行榜前列的杀手，反应速度也是奇快，出手更是快准狠。

    但这个拦住迈克去路的男人，却更加强大，抓向迈克脖子的手爪，一个反向就是抓在了军用三菱匕首的刀背上。

    砰！

    一声爆响。

    金刚打造的军用三菱匕首，直接被折断成了两截。

    “啊……”

    迈克恐慌惊叫，右手急忙握住了藏在背后的手枪。

    噗！

    但就在迈克右手刚刚将手枪拿出来，还没有来得及对准眼前的人影，他的心脏就被军用三菱匕首刀尖的那一半，给刺穿了。

    噗通！

    迈克跪倒在了地上，他知道自己受了致命的伤，死定了，满脸惊恐和难以置信的神色，万万想不到他这个世界杀手榜排名第四十八的人，竟然连三招都没有能够过得了，就被杀了，拼尽最后的力气，看着眼前这个站在黑夜下的男人，他咬牙问道：“你，你到底是谁？”

    哗！

    一直让迈克看不清容貌的这名男子，向前一步，昏暗的灯光映照在了他坚毅如铁的脸上。

    “你，你……叶冷峰！！！”

    迈克惊恐到面容扭曲，他做梦都没有想过，自己刚刚到达江南市还不到三个小时，还没有去暗杀目标叶冷峰，可叶冷峰居然就找到了他，还将他就这样轻而易举地给反杀了。

    嘭！

    叶冷峰一脚踢在了迈克的心脏部位。

    嗖！

    砰！

    那一半刺入了迈克心脏的军用三菱匕首刀尖，直接从他的前胸刺入，后背穿出，钉在了他身后的墙壁上。

    哗啦啦！

    迈克倒在了地上，鲜血从前胸后背的两个大洞不断喷涌出来。

    叶冷峰居高临下，目光淡然地看着迈克，冷笑道：“你以为就只有你们有强大的情报网吗？你们也太小瞧我叶冷峰，也太小瞧我们龙国人了。”

    迈克明白了，应该是从他们邪月三虎接下罗斯福家族悬赏杀掉叶冷峰的任务那一刻开始，叶冷峰就已经知道了一切，并且一直在暗中盯着他，所以才能够准确地找到他，进行反杀。

    不甘心地身躯挣扎了几下，迈克死不瞑目地丧命了。

    叶冷峰双手揣在裤兜里面，像什么事情也没有发生似的，走出了小巷子。

    一边往不远处的路口走，叶冷峰一边拨通了杨虎的电话，命令道：“邪月三虎中的猛虎迈克已经被我杀了，你去将他的助手威廉斯干掉。”

    “是！”

    在手机另一端的杨虎沉声领命。

    回到别墅。

    已经是凌晨四点钟了。

    叶冷峰悄无声息走进了自己的卧室，想着明天还要陪林雨薇，去参加那个什么宝力集团顾远的宴请，就躺在床上开始睡觉。

    与此同时。

    在释放欲望酒吧不远处的小巷子里面，前后的通道都被拉起了警戒线，十几名警察都是在现场仔细地勘探寻找，希望能够找到什么有用的线索。

    两名跑步路过小巷子，发现了迈克尸体的报警男女，正在神情惊恐地接受警察的详细询问。

    柳如烟站在小巷子的入口处，紧锁秀眉，她是直接从暖暖的被窝里面被一个电话叫到这里来的。

    “如烟，情况怎么样了？”

    一辆警车飞速地开了过来，停靠在路边以后，陈山从警车的后座处走下来，来到了柳如烟的面前问道。

    “报告局长，这名外国人是被人一刀刺穿了心脏而死，杀他的人绝对是高手中的高手！”

    柳如烟连忙大声汇报道。

    “高手中的高手？”

    陈山皱眉。

    柳如烟点了点头，沉声道：“死者生前和杀他的人打斗过，还拔出了腰间皮甲中的军用三菱匕首，但金刚打造的匕首竟然都被折断了，洞穿这名外国人心脏的正是他自己的匕首尖端，现在匕首的尖端就插在围墙的硬砖上。”

    “折断金刚打造的匕首，用匕首尖端洞穿人的心脏，从前胸刺入，后背穿出，匕首还钉进了砖头里面，此人的内劲之力，一定非常强大！”

    陈山也是退伍军人，知道一个人的功夫练习到一定境界以后，体内就会出现常人没有的恐怖内劲之力。

    劲力越强，杀伤力就越大，甚至是用一根筷子或者牙签，就能击中人的要害部位，令其瞬间毙命。

    “没错，我刚才就一直在想，我们江南市似乎从来没有出现过这样的厉害人物啊，这个人会是谁呢？”

    柳如烟紧锁秀眉，说话间，脑海中情不自禁浮现出了叶冷峰的身影。

