    唰唰唰唰，急促的声音在树林中响起，贝塔虽然抱着一个少女，但他的奔跑速度比空手的罗兰还要快上一分。

    要不是罗兰死命追着他，肯定会被甩远。

    但即使如此，等两人出了树林的时候，贝塔已经甩他开近百米。

    但到了城下的时候，贝塔却停止了脚步，他在原地不停地喘气，因为宵禁的关系，城门紧闭，他进不去。

    罗兰随后追了上来，他顾不及擦汗，把手放在少女的鼻间，依然还是能感觉得淡淡的气息，他松了口气，然后看着紧闭的城门，皱起眉头。

    “门……不开！”贝塔喘着粗气，满脸着急之色：“怎么办！”

    他也看出来了，这个少女现在危在旦夕，如果能早些治疗，活下来的机会就会多出一分。

    城墙上的士兵看着罗兰和贝塔两人，有些紧张。

    而城墙下那些没有来得及进城的商队，或者旅人们，这样的人，每天都有，他们惊讶地看着这两个疑似大人物的青年。

     不明白为什么其中一个人，抱着个赤裸的少女。

     一些不好的联想在他们的脑海中成形，但没有人站出来主持公道，他们反而移开了视线，当作什么都没有看到。

     “开门。”罗兰对着城墙上的士兵们大喊道：“这里有一个少女，就快要死了，她得立刻接受医治。”

     城墙上的士兵们借着火光，确实是看到了贝塔怀里抱着的少女，可他们互相看了一眼，都摇摇头，没有说话。

     “真的危在旦夕，我知道你们有规定，夜晚不能开门，但就不能破例一次？至少开个门缝，让我们其中一个人把少女送进去。”

     罗兰的喊声在夜风中飘远，士兵们依然不为所动。

     而城墙下那数十商人们，旅人们，听到罗兰的话后，松了口气。

     两个愿意救人的贵族，应该不是坏人。

     罗兰等了会，依然还不见上面的士兵有反应，忍不住握紧了双拳。

     贝塔看看自己怀里的少女，他扭头对着贝塔说道：“要不强闯吧。”

     这话声音虽然不大，但在安静的夜晚传得相当远。

     城墙上的士兵们立刻脸色大变，很多人把手都握到了武器上。

     但说话的人怎么看都是个贵族，他们倒是没有做出什么过激的举动。

     要是这话由一个商人，或者一个普通旅人说出来，那情况就不一样了。

     说不定已经被一波箭雨射杀。

     “我再试试。”罗兰一边说着，他脑海中灵光一闪，突然想起了格鲁说过的话，于是他喊道：“我们是黄金之子，现在只为救人。你们应该听说过前段时间关于黄金之子的事情吧。如果不想被我们记恨，就开门，如果你们没有人能做主，就直接把话传达给你们的长官，我想你们的长官应该在城墙上的。”

     黄金之子！

     城墙上的士兵们面面相觑，他们作为军人，自然听说了前段时间两名黄金之子和一个实权贵族杠上的事情。

     那种杀了还能复活的怪物……他们可没有胆子得罪。

     “我给你们五分钟时间，如果五分钟不能得出结果，我们就强闯，到时候别怪我们下手太狠。”

     此时罗兰的身边已经有四颗光球在环绕，已经但为了增强自己的说服力，他调用精神力，直接对着自己后方无人的区域扔出了一颗蓝色的小火球。

     众目睽睽之下，小火球飞行了一百多米后，直接爆炸。

     直接造成了一个两米深，大约半径三米左右的黑色凹坑，而且还有一团团火烧在地面上燃烧。

     这样的威力，确实是能把半边城门炸烂了。

    所有人看到这一幕的人，都是冷汗直流。魔法对于他们来说，实在是太过于可怕了。

     这时候，一个军官模样的青年终于出现在城墙上，他看着罗兰，再看看贝塔，面无表情地问道：“你怎么证明你们是黄金之子？”

     “要不要我死一次给你看！”罗兰冷笑道：“当然，我复活后，第一次事情就是回来杀你，一命换一命，如何？”

     这青年军官觉得牙痛，鬼才想和能复活的怪物一命换一命。

     “行，你们可以进来！”军官对着周围的士兵喊道：“给他们开个小缝，同时弓箭手准备，除了两位黄金之子，如果其它人敢闯进来，一律格杀勿论！”

     听到这话，罗兰和贝塔两人都松了口气。

     很快，城门发出咯吱咯吱沉闷的声响，开了个小口，贝塔和罗兰两个闪身进去，罗兰一手抓其负责开门一位士兵，问道：“生命神殿在哪个方向？”

     “东北城！”这士兵一边说话，看看贝塔怀里抱着的少女，突然惊叫一声：“这不是老森特家的丽莎吗？她怎么了……算了，我带你们去。”

     这士兵急匆匆地对着同僚说道：“你们负责关门，我带两位阁下去生命神殿。”

     说完话，这士兵扔下武器，就往前跑。

     贝塔和罗兰两人立刻跟上。

     因为宵禁的关系，街上几乎没有行人，偶尔见到人也是一些坐着马车出行的贵族。

     贵族是不受宵禁影响的。

     三人跑得很快，脚步声在街道回响，听着宛如落下的骤雨声。

     大约十分钟后，三人跑到一座巨大的教堂前。

     灰褐色的大门紧闭着，但有黄色的烛光众门底缝隙透出。

     士兵冲上去使劲拍门，罗兰也跟上去。

     贝塔的手放在少女的鼻子上试了下，急叫道：“好像没有气了，但身体还有点暖。”

     操！

     罗兰急火攻心，正想对着大门来一发小火球自爆术，但此时门终于开了。

     一位穿着白袍的中年牧师，脸色阴沉地打开门，他正想发怒，却看到了罗兰和贝塔两人，顿时怒气就消了一半，再看看贝塔怀里抱着的，宛如尸体的少女，他所有怒火消失了，一挥手，喊道：“快进来！”

     几个冲到教堂中，中年牧师喊道：“把她放在祭司台上。”

     贝塔依言把少女放到了祈祷厅最中间的石前上。

     中年牧师迅速站到石台前，念动了咒语。

     一团淡绿色的光球在他的身前成形，而后缓缓落下，没入到少女的身体里。

     少女左胸处凝结的血坑，开始长出了肉芽，伤口正在渐渐愈合，她脸上也似乎开始有了血色。

     而后中年牧师转身，对着贝塔伸出手，说道：“承惠，两枚金币。”

     我去！这么贵？罗兰愣住了。

