    陈鼎有了一个成熟的想法，林浩听了之后，没有反对，而是支持陈鼎的做法。

    “陈哥，你现在实力是足够了，但一个人太少了，我让一个百人的队伍跟着你，里面放五个职业者，其他全都是属性在7点以上的进化者，你看怎么样？”

    虽说最近一段时间，许多人的成长速度加快，但7点的属性，依然算得上是一个小高手。

    “好。”陈鼎没有拒绝林浩的好意。

    很快，一百人的队伍就找到了，陈鼎带着他们直接通过传送阵离开了麒麟市。

    他们的战场，在南方！

    陈鼎走后，华夏这边陷入了一种诡异的宁静当中。

    军方、熊极基地和麒麟市三方，都没有任何的行动，不只是他们，丧尸、进化体和异界军队，同样都没有什么大的动静，基本上都是一些小打小闹。

    趁着这段时间，林浩大力的发展麒麟市，外面有源源不断的人口进入这里，现在许多人都以进入麒麟市为荣。

    有世界树的存在，这一带很容易就能种植庄稼，加上操植师的作用，结出的果实根茎等等，块头变大，产量增加，味道也变得更好。

    现在的麒麟市，真的是人人都能吃饱饭，不用担心饿肚子。

    他们也会通过通讯，告诉外面一些简单的信息，把许多人都羡慕坏了。

    如果仅仅是这样也就算了，在世界树的帮助下，不少植物进化体居然和人类开始了共存，它们在某些地方，帮助人类做事。

    麒麟市的人一开始还很不习惯，但是渐渐地他们发现，植物进化体很单纯，就像是小孩子一样，你对它们好，它们就对你们好。

    反过来也是一样，要是对它们不好，它们也会进行还击。

    之前世界树周围的几道关卡里面的植物进化体，也都开发了一些其他的作用。

    第一关的树枝就不用说了，用途广泛。

    第二关可以吸收任何生命的杂草，在世界树的授意下，可以帮助一些人专门吸收体内病变的地方，帮助许多人解除了身上的病痛。

    第三关的奇怪花朵，一旦触碰就会陷入幻觉中，但可以用精神冲击应付。

    这是绝佳的训练自身意志力的好地方！

    许多人，尤其是精神方面的职业者，每天都会来这里，尝试一下幻觉的威力。

    哪怕他们被吓得全身发抖，有些甚至是吓尿了，依然乐此不疲。

    第四关的果园，制造出自己的复制体，和自己战斗，只要那个萝卜一样的植物进化体全力以赴，完全可以制造出一个和本体实力差不多的复制体。

    和复制体的战斗，可以看清楚自己的许多缺陷，从而改进。

    至于幻影丧尸，早就成为了这里的专业服务员，任何地方都有他们的身影。

    不少人在知道这些人居然是丧尸的时候，下意识的就想动手，结果他们被世界树狠狠地教训了一顿，就连林浩都支持世界树行为后，那些人就乖了。

    相处了一段时间后，他们发现这些幻影丧尸没有一点吃人的样子，要不是他们自称是丧尸，真的没有人相信他们是丧尸。

    如今的麒麟市，已经有超过三十万人，其中大多数都是来自三个基地的人，还有少部分是从其他各个基地过来的。

    就在这时，林浩眉头一皱。

    刚才他感觉到，自己的亚空间和自己产生了一种联系，让他感觉到，自己似乎一个念头，就可以回到自己的亚空间。

    他尝试了一下，一眨眼的时间，他就出现在自己的亚空间里面。

    这居然是真的！

    同时，一道声音出现在林浩的脑中：“亚空间开启，所有亚空间互相链接。”

    声音听不出来男女，给人一种无比淡漠的感觉。

    林浩眉头一皱，不是翼茗的声音？

    还有亚空间开启是什么意思？

    就在他这么想的时候，他发现周围原本无比漆黑的地方，出现了星星点点的光亮。

    其中一个星光突然间延伸出一道光束，落在他的面前。

    他的脑中一瞬间多出了一道消息，这是一个直接通往那个亚空间的通道，那些星光……全都是其他的亚空间！

    林浩总算是明白，亚空间开启是什么意思了，这是代表所有亚空间互相链接，不再是单独的存在！

    “这么说，之前的亚空间并不是真正的开启，只是因为各种情况而出现在地球上。”

    占领其他的亚空间，融入到自己的亚空间里面，会让自己的实力增强，面对这样的好事，林浩当然不会拒绝。

    与此同时，李岩、王野等人，也都感觉到这个召唤。

    刷！

    一道身影突然间出现在林浩眼前，正是有一段时间不见的鲁兵。

    鲁兵似乎也听到了脑中的声音，他一脸懵逼的看着周围：“老大，现在咋办？”

    “当然是主动进攻了，你在这里守家，我一个人过去就行了。”

    说完，林浩大步走进光束里面，只见他的身影直接化成了一道流光，钻进了天上的那个星光当中。

    鲁兵无奈，只能留在这里，他可没有老大那样的实力，出去说不定就被干掉了。

    “守家也不错，起码现在看来，好像没有出现第二道光束……”

    就在他这么说的时候，天上的另一个星光微微一动，又是一道光束落在他的眼前。

    鲁兵嘴角抽搐，忍不住狠狠地给了自己一巴掌。

    让你乌鸦嘴！

    他现在无比担心，那边要是过来一个实力比他强大的人，他该怎么办？

    抱着这样的心情，他等待了好一会，那一道光束都没有什么动静。

    他略微松了口气，看样子对面很可能是一个空无一人的亚空间，这就没事了。

    林浩在踏入光束之后，一瞬间就发现自己出现在一个湖泊的边上。

    不对，他仔细一看，这个湖泊大的有点过分了，而自己站着的地方，只是湖泊中的一座小岛。

    “这个亚空间倒是有点意思，四周都是水，只有一个小岛，看样子很快就能遇到人了。”

    林浩淡定的行走在小岛上，寻找这里有没有人或者丧尸的踪迹。

    走了一会，他看到了前面出现了一个小屋子，里面传来人的声音。

    咔嚓！

    林浩一脚踩到了树枝上，发出的声音惊动了里面的人。

    “谁？”里面传来一个男人的喊声，随后男人手持一把自制弓箭，对准了林浩。

    林浩饶有兴趣的看了一眼男人身后的一个妇女，还有他们的儿子。

    看样子这是一家三口，运气很好落在这里。

    “这里只有你们三个人？”林浩问道。

    男人没有说话，只是拉着弓弦的手，越来越紧绷了。

    林浩知道，要是他不展露出一些力量，总有人会认为他好欺负。

    他看了一眼自己边上的一棵高大树木，然后一脚踢过去。

    在三人惊骇欲绝的眼神下，这一棵有成年男人腰围那么粗的大树，直接倒在了地上。

    一家三口都惊呆了，他们什么时候见过这么恐怖的场面，一脚把大树给踹倒，你当这是在拍电影呢？

    “现在可以回答我的问题了吧？”

    男人立马放下手中的弓箭，乖乖的举起双手，他知道以林浩刚才展现出来的力量，自己的弓箭根本一点用都没有。

    “没错，这里只有我们三个人，你是从哪里来的？”男人看起来很老实的样子，实际上很精明，居然反过来询问林浩的情报。

    林浩没有回答他，而是继续问道：“你们是一家三口？”

    男人眼神露出一丝的古怪，现在的强者都是这么奇葩吗，这种事情都要问？

    但是她不得不回答：“本来不是，现在是了。”

    林浩一下子就明白了，这是两个组合家庭，应该是被困在这里，日久生情。

    “那么最后一个问题，你们谁是掌控者？”

    这话问的他们面面相觑，完全不知道是什么情况。

    林浩叹了口气，还真是一家子的普通人啊。

    “我已经拿下这里了，那么这里应该算是我的地方吧？”林浩对着上方喊道。

    他不知道是谁在控制这些亚空间，但是他知道，肯定有某个存在处理亚空间的事情。

    果然，就在他这么想的时候，这里出现了微微的晃动，随后林浩就发现，小岛和自己的亚空间接壤了。

    湖泊则是成为了真正的湖泊，而不是名义上是湖泊，实际上跟海洋差不多了。

    等到他回来后，就看到地面上出现第二个光束，鲁兵瞪大眼睛盯着那里。

    “第二个通道有什么动静？”

    看到林浩回来，鲁兵一下子就松口气：“暂时没有任何动静。”

    “行，你去照顾一下后面三个人，我去看看那边的情况。”

    说完，林浩再次踏入第二个光束里面，眼前一花，他刚出现在地面上，就闻到了一股怪味。

    他看向四周，一双双幽深的眼睛，正在盯着他。

    眼泪不争气的从它们的嘴角中流淌出来，那个架势，简直就是要把他给生吞活剥！

    林浩自己都没有想到，这里居然被一群丧尸给包围了！

    他看了一圈，一眼就锁定了里面的一个丧尸，这个丧尸是智慧丧尸，看样子应该就是它指挥这些丧尸，没有贸然踏入光束里面。

    看对方的样子，他就知道丧尸不会是亚空间掌控者，只要是掌控者肯定会得到消息，不会这么小心翼翼，连试探都没有。

    “既然你们这么客气，那我就不客气了。”

    林浩掏出自己的刀，宛如猛虎下山，冲进了丧尸群中。

    刀光一闪，丧尸的脑袋直接飞了出去。

    智慧丧尸很是生气，这个人类太嚣张了。

    吼！

    它发出吼叫声，控制着其他的丧尸对林浩动手。

    但是以林浩现在的实力，这么一点丧尸，他还真的不放在眼里。

    不知道是不是受到亚空间资源的影响，这些丧尸的实力普遍很弱，最强大的一个也就8点属性，简直弱的一批。

    “月光！”

    林浩的身影，在丧尸群中穿梭，划出了一道道银光。

    噗嗤！噗嗤！

    在他的身后，那些丧尸的脑袋，全部滑落在地上。

    战斗只用了不到半个小时，只剩下一个智慧丧尸还没有死。

    “你能说话吗？”林浩站在智慧丧尸面前问道。

    “我……会。”智慧丧尸害怕的点头，它从来没有想过，一个人类居然这么强大，它的丧尸手下全都被一个人类干掉了。

    它根本就不敢相信！

    “那就简单了，你对亚空间了解多少？”

    说话的时候，林浩仔细的打量了一下智慧丧尸的面板，上面居然有一个管理者的身份。

    也就是说，它的背后还有一个掌控者丧尸。

    问题是，这个掌控者丧尸似乎没有回到自己的亚空间里面，不知道是被什么事情拦住了，还是其他原因。

    但一个管理者，为什么不知道亚空间链接的消息，难道说丧尸并没有这样的待遇？

    果然，随着智慧丧尸一点点的把事情说出来之后，林浩就可以肯定，智慧丧尸并没有接收到任何声音。

    “人类和丧尸不一样是吗，这么说的话，我们人类还占据了一些优势。”

    发现对方没有任何情报的时候，林浩直接干掉了对方，把鲁兵等人喊过来，挖掘晶石。

    哪怕是一阶晶石，林浩都不会放过。

    当鲁兵四人过来，看到这个场面后，再次被惊到了。

    一家三口甚至直接吐了出来，他们是在丧尸危机爆发不久后，就被拉入亚空间里面，根本没有见过这样的场面。

    虽然干掉了智慧丧尸，但这里是有自己的掌控者，那么亚空间也就无法吸收。

    这咋办？

    正当林浩想着是不是要询问一下的时候，那个奇怪的声音再次响起：“检测到编号168453号亚空间掌控者，已经清除编号6811257号亚空间所有丧尸，而编号6811257号亚空间掌控者处于无法回应的状态，判定编号168453号亚空间掌控者，获得该亚空间的所有权。”

    伴随着微微的震动，林浩发现自己的亚空间，又变大了。

    就在这时，陆云想到了一件事。

    如果某一天，他遭遇了自己人怎么办？

    难道只有干掉对方这一条路可以选择吗？

    林浩不信！

    【作者有话说】

    最后一天的二合一章节，明天开始恢复两更！

