    韩非似乎找到了开辟本源海的方法。

    但是，自己的这方法又似乎有些笨拙。

    本源海的开辟，让韩非想起了炼化天地的拓展。这两者的开辟情况，似乎是一样的。

    只是，一个是基于炼妖壶，一个是基于自己的道种。

    但本源海终究不是炼妖壶，所以韩非只能铆足了劲，一刀刀去开辟。

    此刻，第六道天劫即将降临。天启神术的治疗速度虽快，但也没快到短短两三息内，将韩非被重创的身体给治疗好。

    于是乎，韩非提前释放出了所有的灵果。

    这些，都是韩非在暴乱沧海，积攒下来的资源。如果能够凭借这些资源，抵御第六道天劫，也算是不错的了。

    毕竟，抵御天劫的同时，这些能量果的能量，加上天劫的能量，几乎都被自己吸收了。天劫既是劫难，也是成王途中，成长的一种方式。

    韩非知道：五万枚灵果提供的生机，以及温和的能量，是不够的。所以，韩非手中不禁握住了一只小瓶。

    “咔擦~”

    随着韩非一把捏碎，那小瓶子碎裂开了。只看见一枚三道道纹印刻的丹药，出现在了韩非的手中。

    要说这里，谁的炼丹本事最强？当属江老头了。

    但是，当他看见韩非手里的丹药时，不禁讶异道：“那是劫丹？历过天劫的劫丹？”

    夏小蝉紧张地握紧了拳头。

    此刻努力让自己平静，只听她道：“三重道纹丹，历过三劫。但是，在这等威势的天劫之下，也不知道能不能挡得住？”

    乐人狂：“漫天灵果环绕，还有这什么劫丹，应该能撑过去吧？”

    张玄玉唏嘘道：“这渡王劫，也太可怕了！为了渡这劫，非到底是准备了多少灵果了啊？”

    只听任天飞道：“他只是选择了硬抗。如果不这么硬抗的话，其实，到现在，他也不用消耗这海量的资源。”

    “硬抗？”

    众人不禁看向任天飞，露出不解之色。这也是他们看不明白的地方！硬抗渡劫，就真的比借助道具渡劫更好？

    只听任天飞道：“天劫，乃是天地间，最纯正的杀伐之力，代表的是天道。同样的，天劫正因为至纯，所以，也蕴藏着极其庞大的力量。每一次天劫轰落，凡是被身体汲取的一部分，都会改造渡劫者的身体。而身体吸收天劫的量越多，其成王后的实力和潜力，自然就要比以器物格挡渡过天劫的王者更强……”

    张玄玉：“那岂不是说……渡王劫，谁的体魄更强，成王之后就更强喽？将来，也都会远远领先于那些不是肉身渡劫的人？”

    任天飞摇头：“不，话不能这么说。肉身渡劫，只能让你渡劫成王之后，比旁人更强。但是，王者，那是生命层次的提升，是血脉的提升。血脉和生命层次是基础，如果基础不如人，那么就算肉身渡劫，将来也会被人给追上的。这就是潜力……”

    “哦~”

    任天飞说的这个道理，即便是唐衍和任天飞，都不是很了解。

    虽然他们心里早有猜测，但是，他们毕竟不是王者。所以，根本无法领会王者之间，到底存在着什么差异？

    此刻，被任天飞一点，他们也算是通达了。

    只听洛小白道：“他已经凭借肉身，硬抗了第六道天劫了？他该不会……是想全程，硬抗过去吧？”

    洛小白的此话一出，众人沉默了。按照韩非这个性，是极有可能的。

    “轰隆隆~”

    众人快速交流的时候，无数紫色雷脉降临。最粗的那一道，完完全全就是紫色的雷霆。就这，万里之外，也被黑云遮盖。十万里内，天穹之上，有狂风起，有雷霆在交织。似乎，雷霆的质量在越来越强。

    或许，还有另一层原因：那就是，阴阳天的天道雷劫力量不够，所以覆盖的范围就广，需要汲取更大范围的力量。

    所以，韩非渡劫，动静就格外的大。

    三枚劫丹入体，韩非刚才在一瞬间，自己的身体，就被丹药内迸发的力量给填满了。这股力量，疯狂地溢出体外，帮韩非的肉身来中和、抵御天劫。

    当然，能量还不是关键。

    三重道纹丹，是经历过天劫的丹药。所以，此际吞服，短时间内，就能给韩非大量的大道之力。

    虽然这不属自己的大道，只是天地道韵的一种体现形式。但是，即便如此，它也让韩非的肉身，在一瞬间激发为最具韧性的状态。

    一息。

    两息。

    三息。

    到第三息的时候，所有灵果提供的力量，就被韩非消耗殆尽。

    在灵果提供的生机，全面消失的那一刻，雷劫之中，韩非爆喝一声：“天启神术。”

    此番，韩非顾不得许多，千年生机，砸在了自己的身上。配合三重劫丹，护住自己的肉身，强行在这天劫中，坚持了下来。

    “嗡~”

    当第六道天劫消散，韩非气喘吁吁，嘴里骂骂咧咧：“个龟儿子的，完全超过了血凡的第九道雷霆。老天爷，你玩我呢？”

    韩非恢复着伤势，此时发现：每一息，可以钻入本源海的混沌之气，又多了一倍。

    现在，每一息，大概能12息左右的混沌之气，钻入本源海。

    韩非感受本源海中的世界，一半心神，正在想办法快速拓展此间。

    但是，韩非发现：自己开辟的速度再看，也没可能一下子开辟几千里啊！当初，水中仙成王可绝不是开辟了这么一点，神子开辟的更大。

    “不应该啊！按理说，我渡过了前六重天劫，应该已经知道怎么辟海了？这混沌之气进入本源海，顷刻间，就消融在此间，也容不得我插手。那我的心神，留在这就只能斩出数百里？”

    忽然，韩非心头一动。就看见头顶，不知何时，伸出了一根小藤。这根小藤，正在努力地往自己的本源海里面钻来。

    在那根小藤周围，韩非还看见了：有其它几根小藤的嫩芽，似乎也正在艰难地打开什么壁垒一般，想要钻进来。

    韩非：“？？？”

    韩非当时，眼皮就是一跳：炼妖壶，这个时候，就能钻入自己的本源海？

    韩非心说：这家伙想干嘛？难道又要换地方住了？

    这会儿，韩非也没空去计较本源海的事情了。

    本源海，自己可以慢慢搞。

    即便称王了以后，也可以开辟。

    但是，第七道天劫，已经显露出来。

    韩非看见了一大坨紫色。这一坨大紫，直接将韩非看懵了。

    “干！以为这，就能阻我？”

    只看见韩非双手，再次抓住俩只玉瓶。

    “咔咔~”

    两声清脆的声响，两枚三重劫丹，出现在韩非手中。

    只看见韩非双手往嘴巴上一拍，一下子，连吞了两枚三重劫丹。

    下方，夏小蝉终于紧张了，连忙看向任天飞：“大紫天劫，这是妖劫的征兆。”

    “妖劫？”

    所有人纷纷看向夏小蝉，洛小白道：“什么是妖劫？”

    只听任天飞道：“事出反常必有妖。韩非的天劫，已经完全超过了正常的天劫可承载的程度。他现在经历的每一道天劫，都堪比寻常人辟海的终极天劫。所谓妖劫，便是无常之劫。没有人会知道，这天劫会强到什么地步？”

    “咕嘟~”

    这时候，众人心头都是一沉。

    然而，在所有人当中，唯有一人目光坚定。这人，便是韩隐儿。她坚信：韩非不可能渡不了这劫。

    “轰隆~”

    第七道大紫色的天劫，宛若天地间竖起了一根雷劫之柱。

    千星城中，所有人都看傻了。整个天地间，只剩下那一道紫色光柱了。光晕散开去，无穷之远。

    在常人看来：这特么，哪里是天劫？这根本就是天要杀人。

    然而，韩非却爆吼一声，脚踩虚空，大喝一声，迎接而去，

    “嘭~”

    当韩非和这一道天劫**的一瞬间，体内的两枚劫丹就在疯狂爆发，似乎要将所有的药效，在这一瞬间爆发掉似的。。

    “卧槽~”

    韩非的脸色大变：这一道天劫，连自己的神魂，都受到了冲击！

    同时，韩非也感受到：两枚劫丹的力量，竟然有点不太够用。

    顿时间，韩非就知道：不能耽搁！

    天劫之中，韩非的手中，又突然出现了一枚五道道纹的丹药。

    五重道纹丹，韩非也只有这一枚。

    这一枚丹药，可不是用来渡劫的，而是用来让自己变强的。

    只听韩非大吼一声，实力在瞬间飙升。两倍战力，让韩非除了战力之外，各方面都大有提升。

    韩非一直没敢动用大道之力和无敌之眼，怕的就是自己的资源耗尽，用无可用。

    现在，出乎韩非的预料，这才第七道天劫，竟然就要用到五重道纹丹！那后面的两道，又该如何？

    一息。

    两息。

    三息。

    到第四息的时候，韩非七窍已经不是在流血，而是在飙血。

    韩非骇然：自己的神魂，绝对不能受创！

    神魂一旦受创，此劫能不能渡？那就难说了。

    韩非丝毫没有犹豫。武帝城购买的六品魂丹，好不犹豫地用出了一枚。魂丹一出，立刻印于韩非的眉心所在。

    韩非只神魂仿佛被添加了一道壁障。但是，那壁障的光芒，忽明忽暗，极其不稳。一直过了两息，魂丹壁障，出现裂痕。

    但此刻，第七道天劫，也已经消散。

    “噗~”

    韩非喷了一口血出去。

    但是，韩非没有丝毫怠慢，当即喝道：“天启神术。”

