    “呜~”

    “嗷嗷！”

    一头渊鬼试图从背后偷袭秦风，却是被他的左手一把捏住了喉咙，就那么给攥在了手中。

    秦风右拳继续疯狂地拍打，只要被他带有毁灭之力的拳头命中，渊鬼全部融化。

    而被他左手死死捏在手中的那头渊鬼，则是哀嚎着身体一点点的萎缩，最终完全化为了黑色的点点荧光。

    被秦风左手上忽然出现的黑色漩涡完全吞噬。

    吞噬之道配合毁灭之力，如此情况下的秦风，力量几乎是永不枯竭的。

    就那么大杀四方，杀得这群所谓的渊鬼几乎毫无还手之力。

    渊鬼们从最初的疯狂扑咬，到了后来已经开始慌乱，试图逃走。

    而秦风则是在它们身后化为苍白色的旋风，追逐，杀戮，任何一头渊鬼都不要想从他的手中逃走。

    一时间场面一边倒，完全变成了一场骇人的屠戮。

    安澜公主看得忍不住连连吞咽口水。

    声音颤抖地询问大头：“喂，你，你的这个同伴，他，他到底是什么来头？”

    大头也目光呆滞：“这，公主，我真不知道啊，我也是在彤山地窟的囚牢内第一次遇到他，我和他真的不熟。”

    二人正说话间，他们时候也出现了卷动的沙尘。

    两人赶紧回头，结果一眼看到自己身后出现了数十头实力有地尊层次的可怕渊鬼。

    这群怪物双眼绽放着血红色的光芒，面容狰狞，口水横流。

    看到他们两个，似乎就如同是看到了美味佳肴一般。

    就那么成半月形将二魔包围，一点点的靠近。

    安澜公主双腿颤抖，颤声对大头道：“你，你，你好歹也是那个怪物的同伴，想，想想办法，干掉它们！”

    大头眼泪都出来了，带着哭腔道：“公主，我，我一个神劫境的小魔，我能有什么办法？”

    “嗷嗷！”

    数十头渊鬼一起爆发出骇人的吼叫，冲着两人就猛扑过来。

    安澜公主下意识的就闭上双眼，惊呼道：“魔帝在上，救我啊~~”

    随即她就听到一连串重物落地的沉闷声响。

    再睁开双眼的时候，只见秦风那惨白色的身影正在在他们两人面前。

    在他脚边，是无数正在飞速融化的渊鬼尸骸。

    “天，天哪……”

    安澜公主声音颤抖。

    秦风回头看着她一笑：“有时间向你的魔帝哀求救命，不如自己动手，将它们全部灭杀了才是正经。”

    安澜公主无话可说，灭杀？你将我的魔气封闭，叫我拿什么来灭杀它们？

    不过就算是她的魔气没有被秦风封闭，只有太一境的她，面对如此数量的渊鬼，大约也是无能为力的吧。

    秦风看看周围还在无穷尽冒出来的烟尘，这群渊鬼的实力一般，但是数量着实庞大。

    在他的毁灭之力下渊鬼很难近他的身，但是要保护着大头和安澜公主平安，也不是那么容易的。

    秦风将双手抬起，在一起猛地一拍，顿时手掌上就绽放出点点的火光。

    安澜公主和大头也不知道是这么的，一见到秦风手掌上绽放的火光，就本能的感觉到惊恐，下意识的就想要后退。

    就仿佛那团火花是他们的天然克星一样。

    事实上他们二魔的感觉也没有错，秦风低喝一声：“焚天掌！”

    伴随他的低喝，双手张开，足足五头由烈焰构成的猛兽从他的手中释放出来。

    这正是一切邪祟的克星，焚天掌。

    焚天掌的烈焰不但是威能无边，而且蕴含有克制邪祟的力量。

    顿时燃烧着金红色火焰的炎兽疯狂奔驰，所过之处，渊鬼无不哀嚎着化为一地灰烬。

    转眼之间，数不清的骇人渊鬼，就被炎兽扫荡一空。

    而秦风的双臂上，也燃烧起了淡淡的金红色火焰。

    秦风举起自己的双手看了看，这焚天掌，如今已经开始对他产生反噬效果了。

    焚天掌克制一切邪祟，而秦风本人，现在也是一个魔头的形象。

    在人界的时候，秦风尚且保持着人类的形态，但是自从坠落魔界开始，他的太古神魔诀运转就有些不受控制的飞速运转。

    他这副魔头的外形，也一直都被保持着。

    这样情况下的秦风施展焚天掌，对于他自己也是有一些影响的。

    不过还好，影响并不算是太大，秦风双手微微摆动几下，金红色的火焰便已经熄灭。

    他手臂上被烧得皮开肉绽的皮肤，也在黑色符文的迅速蔓延下，很快修复完好。

    大头和安澜公主已经看得呆滞了。

    这种火焰力量，毫无疑问就是他们魔族的克星，一个魔头，怎么能够释放出如此克制魔族的火焰来？

    “好了，我们进入森林中去吧。”

    秦风看看周围的灰烬，走上前去将安澜公主重新拽住，就朝前方的森林走去。

    大头看着秦风颇有些不知所措，他的理智告诉他，最好不要和秦风继续一起了。

    这个家伙，实在是太过诡异，不但是敢对彤山魔族的安澜公主下手，而且还有这么一手无比克制魔族的武技。

    这家伙……真的是一个魔族吗？

    他呆呆的不动，秦风也不理会他，就那么拽着安澜公主朝密林方向走去。

    大头呆了好一会这才大声道：“哎，等一等我啊！别丢下我！”

    他也想明白了，如今他等于是已经和秦风一起得罪了彤山魔族，想要活命，那就只能跟着秦风一条路走到黑了。

    三个人走入密林内，秦风就开始仔细地打量这边的森林环境。

    这里的树木都异常高大，低矮一些的，也足有数十米高。

    高过百米甚至数百米的巨大树木，也比比皆是，所有的树木枝叶都是紫黑色的，十分繁茂，遮蔽天空。

    本来魔界这黑色天空下的光线就不是很明亮，再走入这么一处密林之内，就显得越发的光线暗淡，视野不清。

    这还不算，这边的每一株树木，都带有十分浓郁但是混乱的魔气。

    这一点，其实才是最被秦风看中的。

    身在这样一处魔气混乱的森林内，追兵几乎很难追踪他们的气息。

    就算是能知道他们身在密林之内，也根本无法确定他们的具体位置。

