    水舰队航母上。

    关着固拉多的仓库外。

    帅哥、莉拉沉默的看着倒地一片的水舰队成员，十分的牙疼。

    莉拉用匪夷所思的目光看向了方缘……

    自己，到底找了一个什么样的怪物外援？

    那十几只神鸟，还有三圣兽，果然就是方缘的精灵吧！！

    在方缘派出达克莱伊、比克提尼后，莉拉已经不相信方缘的鬼话了。

    她已经认定了，这家伙，绝对是一个纯纯粹粹的神兽男。

    下次方缘再拉出来一只其他传说精灵，她都不觉得震惊了。

    可恶。

    羡慕啊。

    就连看起来普普通通的伊布、百变怪，也都只是披了一张普通精灵的皮，本质上是传说精灵吧！

    “咳……”

    除了莉拉心情很复杂外，看着这一群罪犯，帅哥先生也有一种说不出道不明的感动。

    调查了非法组织这么久，这大概是他职业生涯中，行动最顺利的一次？

    这算是抱了大腿吗。

    天送业绩？

    虽然是正义感维持着帅哥成为这个职业，但是也要恰饭的嘛。

    “关键不是他们。”

    这时，方缘越过一地的水舰队成员，在帅哥和莉拉的目光下，喊出手机洛托姆打开了仓库的大门。

    咔！！

    巨大的仓库打开后，帅哥和莉拉咽了口口水，一眼就看见了其中身体被特殊装置封锁住，被关在一个囚笼之中合着眼的固拉多！

    号称大地创造者的固拉多，是一只全身被红色、片状、起护甲作用的皮肤包裹着的庞大精灵，外形犹如怪兽之王哥斯拉一般，其身体的暗面呈现灰色，大型的尖刺从头部、躯干和尾部伸出，很是霸气。

    方缘看到固拉多，立刻舔了舔嘴唇。

    真……真特喵的想丢一个球过去啊啊啊啊！！！

    但理智，让方缘冷静了下来。

    这样做自己绝对会被断崖之剑警告的。

    “这个就是固拉多吗……”

    莉拉看到固拉多后，吞下了口水后道：“的确很有威严，不过……”

    “比想象中的小了一点。”

    方缘他们眼前的固拉多，也就接近四米的身高。

    “这是固拉多休息沉睡时候的体型，当固拉多通过自然能量进行原始回归后，会恢复原本的样子，体积也会随着吸收自然能量的增多而变大。”方缘解释起来。

    “到时候，它才真正是‘大地创造者’，踏出一步，便是一座岛屿的形成。”

    像他的鬃岩狼人掌握的超古代化，就是超古代文明模仿固拉多、盖欧卡的原始回归构思的。

    普通的超古代精灵能变大，像固拉多这种超古时代真正的霸主，自然也可以。

    “我们必须把沉睡的固拉多安然无恙的送回火山中……不过，不能是之前那个火山了，那里已经有了暴露的风险，既然水舰队可以找到，熔岩队说不定也会锁定这里。”帅哥凝重道。

    “而且，可能还有水舰队残党。”

    “那就找一个其他的休眠火山吧。”方缘道：“芳缘地区的火山不是很多吗。”

    帅哥点了点头……

    下一秒。

    方缘又道：“好了！！送固拉多回家的艰难任务，就交给我吧。”

    “放心，我会把它安然无恙送回去的。”

    帅哥、莉拉：？？？？

    帅哥、莉拉两人快速看向了方缘，想说些什么，却又不知道说什么好。

    虽然不知道什么原因，但忽然一道迷之音告诉他们，把固拉多交给方缘，和交给水舰队，区别不是很大！

    “呃，你们这是什么表情。”方缘看着他们不信任的表情，头顶问号。

    “布咿！！”伊布也认认真真的看着他们，放心好了，交给他们，没问题的！

    虽然伊布不知道方缘在打什么主意，但它无条件支持方缘。

    固拉多的话……好像是地面系……

    伊布眉头一皱，哇，好像PY上，也与自己无关了。

    不过固拉多好像掌握日照之力……！

    伊布仔细思索一下，摇了摇头，哎还是不适合它，果然还是凤王阿姨的神圣之火比较适合它。

    方缘的话，让帅哥沉默许久。

    “可以，不过让莉拉和你一起去吧，也算有个照应！”

    帅哥沉默过后，看了一眼四周，然后又看了一眼固拉多。

    现在，不仅仅要安全送固拉多到一个安静的栖息地，还得把这些水舰队成员绳之以法才行！！

    这些人，虽然目前还没有做什么特别影响恶劣的坏事，但是多次入侵海洋博物馆、天气研究所、神话博物馆盗取资料，非法集会、非法持有杀伤武器，都已经是非法行为了。

    所以，目前他们必须分开行动，一方负责处理固拉多，一方负责处理水舰队！！

    “帅哥先生是打算逮捕水舰队吗。”方缘问道。

    “当然！”帅哥点了点头，目前水舰队成员都晕倒了，这是个控制住他们的好机会，他已经联系警方了。

    “恩……”方缘陷入了沉思，也点了点头。

    水舰队这个组织，方缘不知道怎么评论好。

    水梧桐非常狂热的追求理想，但是最后，看到原始回归后的盖欧卡的力量过于恐怖，甚至可以毁灭世界，这家伙竟然后悔了。

    甚至说出了“也许我们拼命去做的事情，在精灵看来，几乎是不值一提的事情……”这种感悟。

    比起火箭队来说，熔岩队、水舰队，其实更像是一个精灵、自然的保护组织，只不过，过于极端了一点。

    一个认为海洋面积过于庞大，认为海洋是导致陆地上人类和精灵争夺领地的罪魁祸首，因此想扩增大地的极端组织。

    另外一个，则认为海洋才应该是精灵的归宿，生命的起源，因此想扩张海洋的极端组织。

    无论哪个理念，都太过于极端了，如果适度一些……算了没有如果。

    “交给超梦抉择吧。”

    方缘最终下定决心道，他们的彩虹火箭队，应该也快有形成雏形了吧，不知道有没有机会把水舰队、熔岩队改造一下，以目前水舰队的行为，其实还没有酿成大错。

    …………

    片刻后，方缘和莉拉与帅哥分离。

    方缘乘骑着快龙，莉拉乘骑着血翼飞龙，而固拉多，则仍然在仓库里。

    不过此时的仓库，已经被方缘卸了，单纯成为了容器，这样比较方便伊布用念力操控着仓库飞行。

    不然，固拉多这大块头，他们还真不好运输。

    “我们要把固拉多送到哪？这附近的火山……”莉拉思考起来。

    “找找看吧，应该会有合适的地方。”方缘道。

    其实，秋叶镇旁边的烟突山，就很适合固拉多沉睡，不过那边接近城镇，把固拉多送到那里，万一它日后醒了，可能会比较不好处理。

    所以果然还是应该找一个远离城市的火山岛。

