    谁知，某爷一反常态地，没吃醋，反而冲得瑟的某女勾了勾唇，某女脸上笑容，更加明媚了！

    第一件东西成交得特别快，眨眼，曲檀儿手中多出三百片灵片。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁，密切留意着他们这边一切的老头子也掩不住惊诧，倒是，很快，又摆出嗤夷的表情。

    这不过是赚了三百片灵片，离他们要买的这对灵片，差得远呢！

    他这边一时间，没有客人，老头子转身，懒洋洋地躺回躺椅上，又开始哼着小曲儿，脑子回想着曲檀儿卖东西重复的那一句三百灵片，老人家嘴角扬起来，怪人年年都遇上，今年最特别。

    这小姑娘，有点小聪明。

    有了曲檀儿的成功在前，秦岭几人打了鸡血般，围绕着少年，也让他教了那几个简单的词汇，不一会，曲檀儿的摊子，便多了数道影子。

    原本，小摊子不卖灵源石，就足够引人注意，这下，区区一个小摊子，居然数位“老板”叫卖，加上，前面，有客人出了三百片灵片，买走了其中一件宝贝，那些围观的客人便再也按捺不住心思，纷纷围上前。

    “a#%&#……#a？”

    “#……a%……#？”

    “￥#……##￥！”

    摊子瞬间变得很热闹！

    邻近这一边几个摊子的客人几乎，都被吸引了过来！对于曲檀儿他们售卖的商品，就算有些没见过，但是，凭着修炼者的直觉，不难辨认那些东西，都是对修炼有帮助的宝贝！

    客人们从七嘴八舌地，从刚开始，单纯抱着观望与好奇的态度，去问价，观察，到后来，挤过来的人越来越多，眼看着摊子上宝贝一件一件地被人买走，客人急了也不多问了，相中货物，问了价钱，直接给钱，拿货走人！

    当然，他们也是明白，问也是白问，这个摊子几位年轻老板外表出色，但是，脑袋不灵光啊。

    不管你问什么，他们的回答，千篇一律，只跟价钱有关。

    “三百灵片！”

    “二百灵片！”

    “一百灵片！”

    “五十灵片！”

    多余的一个字都没。

    但，群众的心理，有时候就是这么古怪！

    一样的货物，你越努力推销，越难得到客人的青睐。

    因为，在某些人心里面，好东西是不用推销的，只需要明码实价标出来，等待有眼光的人！

    不过一会，曲檀儿他们准备的货物，就被抢售完毕。

    但是！

    还有很多因为挤在队伍后面，买不到，感到惋惜的客人的！

    这么一个赚钱机会，怎容错过？

    曲檀儿见状，立即和秦岭他们商量，又果断拿了些东西出来。当然，跟刚才卖的那几样东西比较，他们这次拿出来的东西，又次了一点。例如，她不怎么爱吃的普通灵果，有一些寻常扔到角落中但又还算实用的伤药，没有提炼价值的低价药草，甚至，某女无耻没有下限的，居然连某爷之前沏茶之后，还没有扔掉的一堆茶渣，都拿出来了！

    前面普通灵果，跟低级的伤药，好理解！