    精心养护了这么些天，绣球花的颜色发生了改变。

    已经由最开始的紫色，慢慢变成了浅粉色。

    因为得知是彦西送的，她才那么精心呵护的啊。

    “张妈，把这些花打包，送到这个地址吧。”

    片刻后，云灵吩咐道。

    张妈‘唉’了一声，便走到窗台边，一左一右，抱起两盆，转身离开。

    等她下楼再上来时，又叫来了两位佣人，大家一起左右手开工，总算把七盆绣球花都抱走了。

    云灵是女生这事，暂时只有秦卫国、江素芬和几个兄弟知道。

    佣人们，目前是不清楚的。

    但他们眼睛不瞎，早就发现最近三少爷和云少眉来眼去，腻腻歪歪，关系看上去非常不正常。

    “这些花谁送的啊？挺好看的花，怎么要扔了呢？”

    “是三少爷不高兴，不喜欢云少养这花，所以云少要把它们还回给送花的人。”

    “哦，还回去啊。”

    “还哪去啊？”

    “权氏集团，一个叫权文的。”

    “好奇怪啊，听这名字，像是男的啊，一个男的，给咱们云少送什么花啊，真是奇怪。”

    “三少爷跟云少也怪怪的。”

    “嘘，这话可不许瞎说。”

    -

    此时，俞敏敏坐着车，像是丢了魂似的，眼睛一眨不眨地坐在车里。

    俞家司机从后视镜里看她，不禁担心起来：“小姐，你没事吧？”

    “小姐？”

    连续叫了好几声，俞敏敏才反应过来，‘哦’了一声。

    “小姐，咱们现在回家么？还是去学校？”

    “去宝格丽酒店吧，我想去那边跳跳舞。”俞敏敏说这话的时候，带着浓浓的鼻音。

    司机眉头紧蹙，心里不是滋味。

    小姐这表情，很明显就是在秦家受了委屈啊。

    可他毕竟只是个司机，纵然想关心，询问的话快到嘴边，还是咽了回去。

    车子徐徐地前进，一路上，俞敏敏都不吭声。

    直到车子抵达万mall，她才像行尸走肉一般下了车。

    “小姐，我在停车场等你——”

    司机看着俞敏敏的背影说道。

    可俞敏敏置若罔闻，完全像是没听到一般，朝万mall商场走去。

    来到去往宝格丽酒店的专属电梯前，站在那里发呆，按没按电梯，完全没发现。

    她就这样傻愣愣站了很久。

    直到电梯开了门，从里面走下来一群人。

    为首的便是权天擎，穿着一身灰色的条纹西装，戴了一副银框眼镜，像个斯文败类一般。

    他的身边，簇拥着好几名大腹便便的中年男子。

    这些男人，全是他生意上的伙伴。

    “权少，请。”

    大老板们没有先下电梯，而是让权天擎下。

    权天擎从电梯里迈出来，一眼便看到了旁边失魂落魄，像是丢了魂一般的俞敏敏。

    他认识这个女孩，她是云灵的朋友。

    “各位，今天就到这里，我还有事。”权天擎站到电梯门外，淡淡道。

    一群老板们陆陆续续从电梯间走出来，跟他握手道别。

    待他们离开后，权天擎才靠近俞敏敏：“你好，俞敏敏同学，对吧？”

    俞敏敏处于恍惚中，耳边忽然传来很有磁性，很温柔的声音。

    她猛地抬头，看着面前颀长高大的男人，跑走的魂儿，这才回来。

    “你是……？”俞敏敏眼里潋滟着楚楚可怜的光芒。

    权天擎笑了笑：“你不认识我，但我认识你，我是云灵的朋友。”

    一听是云灵的朋友，俞敏敏的神经顿时就刺痛起来。

    权天擎打量着她，发现她情绪好像挺不对劲的。

    “你好像遇到了什么事？不介意的话，我可以帮忙。”

    他柔声问道，亲和力满满。

    俞敏敏这会儿很崩溃。

    她想找个人倾诉。

    权天擎的出现，无疑给了她希望。

    她咬着唇瓣，点点头。

    “旁边有家咖啡店，我请你喝杯咖啡？”权天擎很绅士地问道。

    俞敏敏如捣蒜泥般点头。

    两人很有默契。

    权天擎转身走在前面，俞敏敏则亦步亦趋地跟在后面。

    两人大概有20厘米的身高差。

    男人的背影显得高大、伟岸。

    女生的背影衬托得娇小、纤细。

    权文和权武一左一右地跟在两人后面，互相对视了一眼。

    “我觉得这个小姑娘跟咱们爷挺有CP感的。”

    “我不觉得，我还是觉得爷跟云小姐才是天造地设的一地。”

    “呵呵，云小姐只会让咱家爷伤心。”

    “说什么呢，小心这话被爷听到，扣你工资。”

    两人扯了一番嘴皮子，最后都闭上了嘴。

    权天擎走进咖啡店的第一瞬间，便引来店内其他客人的注目。

    毕竟像他这样高大帅气的男人，就宛如一个行走的荷尔蒙，走到哪里，都是最亮眼的存在。

    而俞敏敏跟着沾了光，也成为了众人瞩目的焦点。

    权天擎早就习惯了这种瞩目。

    可俞敏敏没习惯。

    她在学校是班花、校花，但是来到社会上，顶多算个美女，有点回头率而已。

    能让整个店里的客人都关注，这还是头一回。

    权天擎怕俞敏敏局促，于是特地找了一个角落的位置。

    坐下来，把菜单给了她。

    俞敏敏摆了摆手：“我都可以……我就是想找个人倾诉……”

    “那行，两杯焦糖拿铁。”权天擎招了招手。

    旁边的女生顿时起哄，叽叽喳喳议论起来。

    权天擎就像没听到一般，目光落在俞敏敏身上：“说吧，兴许让你为难的事，在我这里不是事。”

    这女孩是云灵的好朋友，能帮她，也算为云灵解决了麻烦。

    俞敏敏这会儿没心思去分析权天擎为什么愿意听她说废话。

    她低下了头，紧咬着唇瓣，抠着手指，酝酿了好一会儿，才艰难开口：“我失恋了，没有背叛，没有性格不合，什么都没有。

    你懂这种感觉么？就比如你喜欢一个人，可最后你发现她居然跟你一个性别！

    她一直把我当姐妹，我却一直把她当暗恋对象，呜呜呜，可是我真的好喜欢她啊。

    为什么，为什么她是个女孩子？为什么这么狗血的戏码，会发生在我身上？

    其实我不介意她是男是女，只要她肯喜欢我，我愿意被她掰弯。

    可她，可她是个正常的女孩子，她已经有在一起的人了。

    看到他们睡一起，我居然好嫉妒那个男的，发了疯的嫉妒，呜呜呜……”

    俞敏敏不知道自己在说什么，最后所有的话都变成了呜咽。

    权天擎很认真地听她倾诉，眉头不禁深拧起来：“俞敏敏同学，你喜欢的人……是云灵？你说看到她跟男人睡一起？”

    问这话的时候，他的手在颤抖……

