    白季突然的这一手御剑术，显然让这家里的男女主人都看傻了。

    江湖中，确实是有一些修炼气劲的高手，在气劲修为足够高深的时候，可以做到隔空取物。

    可是显然不是白季现在能做到的。

    能够做到这个，白季靠的是剑灵止杀。

    当剑灵成为剑灵后，其实某种意义上，也就成为了一个单独的个体，可以离开本体剑身行动。

    小萝莉可以翻书看，自然也就可以搬动重剑。

    只是小萝莉目前的实力正在稳步恢复上升的阶段，算不得多强，只能勉强搬动，且速度不快。

    据白季所知，一些强悍的剑灵甚至可以短时间附身除了自己本体以外的其他剑上，配合剑主战斗。

    当然，不是本体，剑灵的发挥自然就大打折扣。

    而且若是被附身的剑器材质不过关，甚至在剑灵附身以后就会直接报废。

    正常情况来说，剑灵一般都不会附身于其他的剑器之上，能够诞生剑灵的剑器，其本身质地也一定是世间难寻。

    只是在一些特殊情况下，有可能会用得着。

    比如剑灵的本体剑器被损坏之时……

    尽管剑灵可以离开剑主、离开本体，在一定范围内自由行动。

    可就如同没有剑主，剑灵会日渐衰弱一般。

    没有本体时，剑灵的衰弱速度只会更快。

    这时就需要另一把差不多级别的剑器承载起这只剑灵的寄托，不然不用多久，没有了本体的剑灵就会悄然消散。

    亦或者白季这时，重剑块头大，看起来威慑力总好过轻飘飘的长剑。

    而不知其中关键，这夫妇两人显然也没法找出剑灵的存在。

    两人看着白季的眼神，一瞬间变得高山仰止了起来。

    不过只是片刻，男人就反应过来，摇了摇头。

    “你终归是个外人，不可能长期留在这里。”

    “杀干净不就行了？”

    “杀不干净的。山林里面，总有野兽，这里的杀干净了，别的地方就会过来。”

    “那就让大家不再害怕野兽。”

    男人的身体猛然一怔，看着白季。

    眼神中有些怀疑。

    而女人在一边，目光在两人身上游离，显然不太清楚发生了什么。

    “你听得懂这里的方言？”

    白季摇了摇头。

    “听不懂，可是无论如何，那些人不可能会来求助于一个普普通通脚有旧患的普通人。”

    “所以？”

    “所以，那些野兽，应该不是野兽吧？”

    男人避开白季的目光，只是往里走去。

    “在这休息一夜，明天一早你就走吧。”

    白季没有追问。

    回到饭桌上，三人这次安静下来，开始吃饭。

    白季并不着急，因为男人看他的那一眼中，似乎还有话需要避开女人，和他另说。

    时间安静下来，白季吃饱喝足，身上擦着药膏也不适合乱跑，就穿着宽松的衣服坐在这家里的二楼阳台上吹风。

    家里的男女主人在一楼的房间里面说着悄悄话，白季也不愿让止杀去偷听。

    当然，主要也是听不懂……

    其实，自白季见到这家男人后，有不少疑点，让白季都心生怀疑。

    一，男人表现出来的实力境界有些太低了。

    搬那个大木桶以及接倒热水时，男人的手都很稳，完全没有一丝抖动的样子。

    白季自己也试了试，确定力量至少10点左右，否则手臂都做不到那么稳。

    那么男人武境二重的实力，似乎就不够分了啊？

    就算是不曾练武的普通人，靠着农活锻炼把力量锻炼到了10点左右，那体质自然也不会差到哪去，绝对是同一个级别的10点左右。

    那敏捷呢？

    当然，因为男人脚有残疾，敏捷有所缺陷。

    武境二重接近武境三重的巅峰二重实力，也有可能。

    所以白季最开始只是抱着微微的疑惑，不太确定。

    可二是，当饭桌上的时候，和女主人说起太乙玄门的时候，女主人显然看了大叔一眼。

    老夫妻两的默契白季自然不太清楚，但是其中肯定是有些猫腻的。

    三，则是男人所烧的柴火了。

    那才是白季确认的最大原因。

    角落里堆放的柴火里面，还有一些没烧完的柴火。

    而那，其实不是柴火。

    红漆、鎏金字体……

    那曾经是一块牌匾。

    而根据没烧完的鎏金字体的碎块拼凑来看，那似乎是——

    “太乙”二字。

    太乙玄门的门派招牌？

    砍了门派招牌当柴火烧？

    这是一般人能干出来的事情？

    再加上前后两次，这家主人这里，看起来似乎都是这个村子的核心点。

    又不是一大把年纪资历老，本身也说了他是中原来的外人，实力又只有区区二重，白季难以想到他是怎样获得其他人的重视。

    所以真相，只有一个……

    白季耐心地等待着天黑。

    晚饭的时候，白季看到窗台边晾着几枚鱼泡。

    吃过晚饭后，白季回到二楼男主人为他而准备的房间，躺下闭眼。

    这种山野地方，天一旦黑了，就什么也不能做了。

    当然，除了一些爱做的事情……

    土楼隔音不太好，白季对着屋里的黑暗处瞪着眼睛。

    止杀在一边瞪大了眼睛，疑惑地问道。

    “他们在干什么啊？”

    白季沉着脸解释道。

    “在打架……”

    “那我能打架么？”

    “小孩子不能打架。”

    ……

    云歇雨收之际，白季才听到了一个脚步声一轻一重地走上了楼。

    “没睡吧？”

    白季一个起身坐直，看着黑暗中走上来的人影。

    “声音太大睡不着。”

    黑暗中，白季也看不到男人脸色。

    不过听说话语气，有些不好意思的样子。

    “到外面来，里面闷。”

    白季起身走到了阳台。

    “我走的时候给我带点虎鞭酒，效果挺强……”

    “去！没这回事！”

    男人笑骂了声，接着才语气幽幽地说道。

    “你认出我了？”

    “略有猜测。”

    “林道通现在混得怎么样了？”

    “他日子比你潇洒，我这有他的推荐信，你要看看么？”

    “不用了，我看过了。”

    “能教我么？”

    “你白天那一手，是怎么回事？”

    “运气好收服了一位剑灵。”

    “嘶~”

    男人倒抽了一口凉气。

    他想过了许多种可能，就是没料到这种可能。

    哪怕白季是一位气功大师，亦或者使用一些障眼戏法，他都可以接受。

    却没想到，竟然是剑灵。

    “你这是运气好么？”

    男人语气有些不忿。

    这是全天下任何一位习武者，都期盼的大机缘。

    “嗨！就是运气好，一只快要消散的剑灵，不然估计轮不到我……”

    白季说着，又把话题带了回去。

    “怎么样？能教我么？”

    “不能。”

    男人目视远方一片在黑暗中，显得张牙舞爪的山林，眼神深邃。

    “为什么？”

    “我上次也教过一个孩子，第二天，那孩子就被吊死在了我家门口……”

