    看到特里普斯拉维命悬一线，王金彪急忙对夜刃说道：“我劝你最好想清楚了！我可以很负责任的告诉你，这个世上，就没有什么是我六哥不敢做的事情！他今晚敢只身去那，把特里普斯拉维的生死交到你的手中，这就足以证明他的胆魄和决心！”

    “你只要敢乱来，你一定会后悔！我六哥让我告诉你，奥维拓一旦死了，你也要跟着必死无疑！特里普斯拉维的命虽然值钱，但一定没有奥维拓的命值钱。”王金彪说道。

    夜刃的脸色惊疑难定，内心中掀起了巨大的浪潮，他被陈六合这一招打的有点措手不及，那个疯子，一定是疯了，竟然敢玩出这种破釜沉舟的戏码来！

    “放弃吧，你玩不起的。”特里普斯拉维说道。

    夜刃没有言语，也没有收回匕刃，心中在盘算着利弊真伪。

    就在这个时候，王金彪兜里的电话响了起来，是陈六合打来的，他赶忙接通：“六哥，人正在我这里，特里普斯拉维的性命在他手中。”

    说完这句话，王金彪似乎接到了什么命令，拿着电话直径走到夜刃身前，递了过去，道：“我六哥让你听电话。”

    王金彪的气魄也不是盖的，能在这种情况下如此接近眼前这个号称世界上最危险的人物之一，光是这份胆量，也足够让人刮目相看了！

    夜刃接过电话，放在耳边，声音沉冷道：“人皇，你这个疯子！”

    陈六合的声音幽幽传出，道：“古丁奥维拓就在我身边，我要杀他易如反掌！我给你两个选择，要么，特里普斯拉维和奥维拓一起死！要么你放了拉维，我放了奥维拓。”

    “你确定你敢杀古丁家族的人？”夜刃有些不甘心的问道。

    “你可以试试。”陈六合轻飘飘的吐出五个字，并且很干脆的挂断了电话，没给夜刃再继续试探的机会，干净利落！

    夜刃用力的握着忙音阵阵的电话，脸上的表情一片凶戾，他手中的匕刃，寒芒闪耀，弥漫着凛凛杀机，只要他愿意，瞬间便能够了却了特里普斯拉维的性命！

    夜刃沉凝不言，病房内陷入了死一般的沉寂，静到了就点心跳声，都能清晰传出！

    这一刻，不管是特里普斯拉维还是王金彪，都紧张极了，一颗心都提到了嗓子眼，不知道夜刃会做出什么样的决断！

    保持这个姿势足足五六秒钟，夜刃身上的杀机忽然一敛，他收回了匕刃，对特里普斯拉维说道：“今晚不死，不代表你就能好好的活着，下次，再来取你性命！”

    丢下这句话，夜刃直径走到窗边，纵身跃了出去，手机被他甩回了病房，掉落在地下。

    特里普斯拉维重重的松了口气，脸色煞白的说道：“上帝还是足够宽厚仁爱，没有放弃我这个忠实的信徒……”

    别看他刚才表面泰然自若，实际上，他的心脏跳的比什么都快，身上早已被冷汗打湿了，没有人能在死亡的威胁下而不动容的，他特里普斯拉维也不能例外。

    王金彪弯腰捡起了手机，对特里普斯拉维说道：“救你的不是上帝，而是我六哥。”

    “我心脏病都快被他吓出来了，没事玩出这么危险的戏码干什么，万一那个夜刃搭错了一根神经，我可就要投入上帝的怀抱了。”特里普斯拉维心有余悸的说道。

    “你现在不还是活得好好的吗？”王金彪淡淡的道了声。

    特里普斯拉维开口道：“老大他这样做的目的是什么？他若是留在这里保护我，不是更保险一些吗？为什么还要去找奥维拓？你是他的亲信，你应该明白他的心意。”

    “六哥今晚的真正目标，是宰了夜刃，好一劳永逸，最大程度上的保你周全。”王金彪冷冰冰的说道，他可不在乎特里普斯拉维是什么身份，他一如既往的冷漠。

    特里普斯拉维的脸色变了变，委实没想到陈六合会有这么疯狂的打算，他凝眉道：“如果是这样的话，在知道夜刃必定行动的情况下，更应该在这里守株待兔了。”

    “原因很简单，因为六哥还想做最后一次努力，想要劝退古丁家族的人。”王金彪说道：“但结果，显而易见，六哥失败了，没有和古丁家族的人谈拢。”

    ……

    “人皇，我保证，你会因为你今晚的冲动和愚蠢感到后悔的。”星级酒店的餐厅内，坐在陈六合对立面的古丁奥维拓对陈六合说道。

    “但愿你还有能够报复我的机会！”陈六合轻描淡写的说道：“你的死活，完全取决于夜刃的心念，特里普斯拉维只要死了，你必须会死！”

    “我还是不信你敢杀我！特里普斯拉维若是死了，你就更没有杀我的理由了！为了一个死人而去做一件愚蠢到极点的事情，怎么看，都不值得。”古丁奥维拓气定神闲的说道。

    “我说出口的话，向来不喜欢食言！谁敢挑战我的胆量，我就会送他去地狱忏悔。”陈六合冷笑了一声说道。

    就在这个时候，陈六合放在桌面上的电话响了起来，是王金彪打来的。

    接通后，王金彪的声音传出：“六哥，人已经走了，特里普斯拉维很安全。”

    “知道了。”陈六合嘴角翘起了一个无比灿烂的弧度。

    挂断电话后，陈六合对古丁奥维拓说道：“夜刃很聪明，所以你很幸运！我说话算话，他不杀特里普斯拉维，我就不会杀你。”

    说着话，陈六合站了起身，说道：“我就不打扰古丁少爷享用晚餐了，祝你能有个愉快的心情。”陈六合转身迈步，就要离去。

    “陈六合，就这样轻易的离开了吗？你似乎还没得到我的允许。”古丁奥维拓说道，声音平和，但眼眸中，却闪烁着阴鸷的戾气。

    陈六合回头看了古丁奥维拓一眼，道：“这里是炎夏，你千万不要把自己太当成一回事了！我想来就来想走就走！如果你有那个本事的话，可以选择把我留下来。”

