    万事开头难。

    除了皇帝朱由校，大明帝国的所有人都对帝国内外的新政务感到很陌生。

    在以往，大明的执政者只需处理好各种关系就行，也就是所谓的调理阴阳，而所遇到的事也皆能从史书古籍上找到范例，所以，往往不用太麻烦，甚至有时候无为即可，以致于有些时候，作为一地或一衙正堂官的官员完全可以把政务交给胥吏和幕僚处理，而自己只吟风弄月即可，反而还因为不乱来得一贤名。

    但现在，新的政务层出不穷。

    银行管理、技术版权管理、统计以及现在的海外殖民地管理等。

    这对于只接受了程朱理学教育的大明官员而言，他们即便各个精明如狐，也很难明晰怎样为政才算妥当。

    所以，他们现在已经很难给皇帝提一些建设性的意见，只是在朱由校制定出某些规则后，替皇帝查漏补缺。

    这也就导致朱由校这个皇帝现在几乎就成了大明整个新帝国的总设计师。

    所以，现在也是朱由校自己先提出海外殖民地如何管理。

    “我们要求倭国割让长崎给我们，主要目的是为了驻军，但除驻军之外，长崎作为倭国一直以来的贸易集中之处，所以，长崎依旧可以作为我大明的一块贸易地，但现在长崎刚刚经历重创，人口锐减，是不利于贸易的，所以，接下来，得先移民过去，新增的流民都安排到长崎去，还有罪犯，汉人中，除罪大恶极外，尽量都不处以死刑，尽量都流放到长崎去，还有犯事官员也尽可能多的贬谪流放到长崎去，同时，得把在长崎的所有倭人文字全部清除，建儒学堂、派大儒过去，教化还幸存的长崎原住民，并要求在长崎所有人都得以汉话汉字交流。”

    朱由校因此吩咐道。

    朱由校知道实现全球在政治上的统一不现实，尤其是在这个通讯还不发达，传递消息的方式主要还是靠畜力的时代。

    所以，朱由校追求的是文化统一，让汉文明统治世界，至少让汉字传播到更远的地方，这样更利于整个人类的交流，并为将来的全球统一做一些基础。

    也因为此，朱由校才决定在第一块殖民地长崎先试点进行汉文明普及。

    要知道，这个时代的西方传教士已经在不遗余力地甚至冒着生命危来亚洲传播他们的思想。

    可大明的儒士大部分都还没有走出国门宣传儒家之道的想法。

    现在朱由校不指望大明的儒士们会主动出去，而只打算用他这个皇帝权力逼迫这些儒士出去。

    “对于在长崎的驻军，则由新组建的近卫军水师第二营驻于黄岛，而关于派驻江户的外务官，则派一名礼部郎中任正使，一名锦衣卫千户任副使，以及若干随行官吏，负责在倭所有与大明有关的事务，由礼部会推，上报内阁，再由内阁上呈政事堂，供朕亲览批红就是！

    但所选官员必须精明干练，不要被幕府牵着鼻子走，要能够辖制幕府，甚至挟幕府而控制整个倭国！要像魏爱卿与沈爱卿一样，知道怎么让幕府为大明的利益做出让步。”

    接着，朱由校又安排起关于长崎驻军和外务官的事来。

    虽然朱由校没有想过一定要在政治上统一全球，但在将来让日本和朝鲜以及南洋一些地方同化为大明一体的野心，他还是有的，毕竟这两地方离大明不是很远，还有将来的南亚与西域一些地方，只要通讯技术略微进步一点，就能实现对这些地方的统治。

    而朱由校希望在长崎驻军是他实现这一目的的开始。

    至于派驻外务官去江户，既是为了现在就可以干预倭国的内政，也是为将来派遣流官去统治倭国做准备。

    “着礼部设立一所外文学堂，专为培养通译之处，童生以上的读书人可以报名参考，进入外文学堂，依旧可以参加科考或师范考，以作为将来外务官之储备。”

    朱由校也因此下旨设立外文学堂。

    虽然朱由校旨在普及汉文，但目前这个阶段，为了更好的操控外番，他不得不培养一些翻译人才。

    不过，在朱由校看来，将来可能这些外文学堂的人会是最后一批的非汉文掌握者。

    “内藤清次、青山忠俊这些污蔑我大明甚至唆使幕府驱赶我大明商人的倭国大名，全部凌迟，杨嗣昌、陈世程、王汾这些反动士绅也以叛国罪判处凌迟！决不可姑息！”

    朱由校又对造成大明侨商在长崎被屠戮的真正主使者下达了惩处之旨。

    内藤清次、青山忠俊这俩大名在这之前都没想到过自己会被押到中土，接受大明皇帝的处决。

    一开始，内藤清次和青山忠俊都无法接受这样的安排，并控诉说这是对他们大和武士的侮辱，他大和武士只有切腹的命运，从不应该被审判，并要求切腹。

    而现在，内藤清次和青山忠俊收到皇帝朱由校要将他们凌迟的旨意后，再次要求自己切腹。

    “请让我们切腹，我们拒绝凌迟，我大和武士从不应该由他人处置。”

    内藤清次此时就在被押往刑场时摇动着囚车大喊起来。

    青山忠俊也颇为愤慨地喊道：“八嘎！你们这是对我大和武士的羞辱！”

    而且，当青山忠俊发现外面已经聚集有很多围观他们受刑的百姓后，就更加的恼怒：“我大和武士即便受死也不能在这些卑贱的平民面前受死！”

    同样在这一天被行刑的杨嗣昌则因闻听到这两大名在自己前面不停地大喊，也就笑了起来，笑的特别苦涩。

    杨嗣昌也无法接受这样的安排，他没想到皇帝朱由校真的会为了一些侨商的死，而如此兴师动众，抓了自己还不够，还直接出兵倭国，逼着幕府交出背后主使此事的大名，还要将其严惩。

    “你朱由校果然是个手段厉害又爱民的君王啊！杨某算是彻底输了！只可叹，我杨某的四正六隅十面出击之方略，最终未能在我手里实现！但愿彦演兄能实现我杨某之方略，除非这天下真的就没有能对付他朱由校的人！”

    杨嗣昌心道。

    “啊！”

    这时候，一声惨叫从内藤清次的嘴里传了出来。

    与此同时，青山忠俊也嚎叫起来。

    这两个倭国大名因为是外番重犯，所以先被处决，而杨嗣昌作为汉人，还有一点特权，这个特权就是比外番少六百刀，且不用最先受刑。

    但当杨嗣昌受刑后，他还是忍不住惨叫起来：“我好惨啊！朱由校啊朱由校，你为何不老老实实地等着我十面出击，何必派水师去倭国啊！”

