    果然来了！唐明眼眸中迸出凛冽杀机。

    鹰喙崖在金陵城外五十里处，是一片陡峭山崖，其远看形状像鹰喙而得名。

    “我知道了。”

    挂断电话，唐明将周围的噬灵虫收回来，一步迈出。

    轰隆！虚空颤动，他整个人蓦然消失不见。

    十分钟后。

    唐明出现在鹰喙崖上，眉头紧皱扫视全场，却没有丝毫发现。

    “明天早上？”

    唐明目光冰冷：“看来，这是杨君澜的计划，就是为了不让玄天集团召开发布会。”

    随后，唐明施展神魂搜索鹰喙崖，确定无人潜伏后才离去。

    紫林别苑内。

    得到消息的楚文渊、郭财神、杨雄等人尽数赶来。

    唰！唐明落地，看了看众人道：“海外洪门的人还未现身，鹰喙崖无人。”

    杨雄眉头一掀：“难道黑市那条消息，是烟雾弹？”

    “应该不是烟雾弹。”

    唐明沉吟片刻后道：“对方之所以选择明天，就是为了让我无暇关注发布会。”

    正说着，一道凛冽剑光划破虚空。

    唰！莫天海漫步而出，浑身杀意凛然：“唐大师，情况我已明了，我即刻前往鹰喙崖埋伏。”

    此时的莫天海，气息浑厚，尤其是身上的神魂气息，无比凝实，让楚文渊等人感受到了一股晦涩的压迫力。

    这。

    便是鬼修神境之威。

    这还是莫天海逆转鬼修后，第一次出现在众人面前。

    “恭喜莫老，已经凝聚魂道体魄。”

    唐明微微拱手。

    “唐大师这可折煞我了，我这条命都是你给的，怎敢要你行礼？”

    莫天海赶忙侧身，避开唐明的行礼。

    “对了，莫语嫣已经将情况和我说了，唐大师，鹰喙崖由我先去潜伏，我现在的战力，就算是面对两名化神境也不在话下。”

    莫天海跃跃欲试。

    唐明却是摇摇头，平静道：“多谢莫老好意，现在过去也是徒劳，鹰喙崖无人。”

    莫天海又道：“那我明日一早，同你一起过去。”

    唐明沉吟片刻，依旧摇头：“明日一早，我独自过去，莫老，明天金陵城的发布会，你要来玄天集团出面。”

    “啊？

    我去参加发布会？”

    莫天海愣住了。

    唐明点头道：“不仅是你，楚家、杨家、郭家的强者都要出面。”

    杨雄皱了皱眉：“唐大师，你要一个人独自去面对海外洪门？”

    唐明点头，他抬眸看向众人，缓缓道：“海外洪门既然是冲我来，那我自然要给他们一个深刻的教训。”

    此话一出。

    在场众人都是心神一震。

    明眼人都知道洪泽绑架唐雯清等人是一个圈套，但现在，唐明竟然还要独自过去。

    杨雄很是焦急，忍不住传音道：“小明，这太危险了……”“无妨，我自有准备。”

    唐明回复一声，随后抬眸看向众人：“明日发布会对玄天集团来说很重要，有诸位去撑场子，我也放心。”

    “况且……”“明天把事情解决后，说不定我还能赶上开幕式。”

    唐明嘴角泛出一抹笑容。

    说完，他也不准备众人解释，反而开始交代起发布会的相关事宜。

    ……夜幕降临。

    唐明独自站在阳台上，平静看着漆黑夜色，无悲无喜，丝毫没有半点紧张。

    时间缓缓流逝。

    他就这么如同雕像般矗立于黑暗中，当凌晨钟声敲响的刹那，他也缓缓睁开眼眸。

    “算算时间，也差不多了。”

    唐明轻笑一声，迈步而出。

    唰！气劲呼啸。

    他整个身形瞬间消失在夜色当中。

    ……夜色逐渐泛白。

    金陵城迎来了崭新的一天，今天可是个了不得的日子，一大早，各路媒体便蜂拥而出。

    因为今天。

    金陵城两大超级企业，都将同时召开发布会。

    玄天集团和君澜有限公司。

    不只是媒体，各大豪门、各个企业也都派出专门的人，准备去观摩发布会。

    而且，玄天集团和君澜有限公司两家企业相距不是很远，只隔了一条街道，这也极大的方便了众人观摩。

    发布会时间是上午九点整。

    可从七点半开始，两家公司门口就开始围满了人群。

    “啧啧，这么多人？”

    “这还是少的，待会还有更多的人来。”

    “毕竟这是咱们金陵的龙头企业，一举一动都极为重要。”

    “可不是嘛，两家企业加起来，几乎占据了金陵城一半的商业税收，听说政府都很关注。”

    “……”周围的人议论纷纷，都满脸期待。

    而在君澜有限公司顶楼办公室内，杨君澜身穿白色职业套裙，裹着肉色丝袜，盈盈一握的纤腰，将身材展现得淋漓尽致。

    她长发盘起，露出精致绝美的容颜，玉手勾着一杯红酒。

    “杨总。”

    一名西装男子匆匆赶来，振奋道：“科研部那边有了最新进展，经过一整天的试验，已经初步可以生产出生命营养液了。”

    “哦，是吗？”

    杨君澜嘴角微翘，勾勒出迷人微笑：“检验过药效了没有，同玄天集团那边有何差别？”

    西装男子回道：“检验过了，基本上一致。”

    杨君澜闻言，嘴角的笑容愈浓：“时间上刚刚好，那就准备开始召开发布会吧。”

    “嗯，发布会事宜昨天就准备妥当，只等时间到来，各路媒体也打点好关系，介时，我们的发布会，会全渠道直播发布。”

    心腹激动道。

    “好。”

    杨君澜颔首，她抬起白嫩玉颈，看向马路对面的那栋大厦。

    那栋大厦便是玄天集团，此时也聚集着不少媒体，显然是为了发布会而来的。

    玄天集团外，一辆辆豪车相继驶来。

    西装男子将耳朵里的耳麦打开，侧耳倾听片刻，抬头道：“杨总，暗卫探查，玄天集团发布会由魏洪林主持，另外，杨雄、楚文渊、郭财神，包括莫天海、姚正良、雷豹等强者也尽皆到场。”

    “但是，唯独不见唐玄天……”唯独不见唐玄天！杨君澜美眸骤然一亮：“确定吗？”

    “确定。”

    西装男子点头：“那边已经发布公告，说董事长唐玄天有事不出席发布会，不少人还很失望。”

    “好，我知道了。”

    杨君澜俏脸上泛出一抹欢快的笑容，她低头抿了口红酒，脸蛋上浮现一抹兴奋的潮红。

    

