    ......

    “怎么说呢？！”

    李文音挠了挠头，眉头一皱，试图表达出自己的想法。

    “你要知道，各地民间音乐，在达官贵胄人群中，和平民百姓的生活中，发展的也完全不一样的。”

    “要是真想体会民间的音乐，不如先去了解民间文化与生活状态。”

    对于......加入民族元素的这种想法来说，并不少见。

    而在各类的音乐作品中，几乎可以说是个音乐家都搞过。

    非常多。

    但在古典音乐中，加入的一些民族元素，民间元素......少有华国的元素。

    李文音的《梁祝》，让很多国外的音乐家意识到了华国这边完全与众不同的文化，蕴含着更大的可能性。

    只不过，由于不了解，从三观与认知来看有些差距，难以彻底领悟民族文化内核，这也导致了华国民间元素在古典乐中也是极为少见的。

    但偏偏，这种完全与众不同的民间元素，如果融合的完美，真的会让作品的魅力上升几个台阶。

    而卡尔隆德犯得错，其实就好像一名华国音乐家去研究西洋音乐中的民族元素，却并没有理解，也没有去体验民间的文化风俗，只是研究了一些其他运用了民族元素的成品作品，然后顺势就研究起了当地的“宫廷音乐”，而忽视了“民间音乐”。

    “这......”

    卡尔隆德若有所思的点了点头。

    “那为什么说吃个饭就能体会当地民间音乐呢？”

    “不是吃个饭......”

    李文音捂了捂脸。

    “你看啊，从川渝一带的地理位置，气候条件，主产食物，去体会当地人的生活状况，这样能更好的领会当地人地域性格。”

    “地域环境、人文和经济发展不同，会对人的性格起到很大的影响，而这样的性格不是一成不变的，而是随着各方面的发展慢慢演变的。”

    “想要更好的研究当地的民歌民谣，自然是要去体会最基层的劳动人民是如何发展的。”

    “川渝的山歌，非常的多样性，甚至与地缘也有很大的关系，就算是川渝之中，不同的历史传承，风俗习惯下，发展而出的山歌在风格，曲调上也会有非常大的差异。”

    “这样！！”

    卡尔隆德眼前一亮。

    研究了很久川渝音乐的卡尔隆德自然是很快的明白了李文音的意思。

    就好像川东特色的矮腔山歌。

    嘉陵东，川渝东的地方，像是南充，广安，达州。

    这里的矮腔山歌就是非常常见的山歌。

    节奏规整，结构短小，一字对一音，非常的干脆利落，长长的“拖”腔几乎没有。

    曲调上却很柔和，音域很窄，并且几乎没什么大跳。

    以小调为主，歌词的穿插即兴程度非常高，并且以“三四”格式的七字句为主。

    主要受到当地妇女儿童喜爱！

    就仿佛是乡村中，一名小朋友，翻山越岭，挑着扁担干活。

    乐观开朗，迎着朝阳，唱着曲调高亢，活力明快的山歌。

    山歌中，也经常出现吆喝声，仿佛是山区孩子正在帮着家人们赶猪赶牛。

    出现这样的民间音乐，民间歌谣的特色，自然就是由于川东独特的气候，地理环境，以及人民长期以来的生活方式所造成的。

    毕竟，经常在崎岖的山路中上蹿下跳的小孩，肯定是没法拖长音的。

    而反观川南。

    往云贵高原过渡的地方，金沙江，岷江。

    这里的山路，就出现了江水。

    开始空旷了起来。

    有山有水的空旷山脚，唱出来的，就是悠长，高腔特色的福宝高腔！！

    并且穿透力极强。

    与短促的川东不同，川南的民歌，就开始变得气息悠长，音色舒展，仿佛是对着山水歌颂欢呼一般，内容也多与爱情相关。

    毕竟，这么美的地方，人烟稀少。

    偶尔遇到个大帅气大漂亮啥的，相逢即是缘嘛！没事嚯嚯两句很正常。

    而无论是哪里。

    川歌，都还是会有本地人的通用性情在里面的。

    就像是当地的地理特征一般。

    冲出峡口的山洪，“叛逆”，却叛逆的瑰丽而惊人。

    与北方人的粗犷，南方人的细腻有些不同的表现。

    这里的人豪爽热情，干脆利落。

    如果简单点形容，就是“辣”。

    火焰或许就是川渝人性格最好的图腾。

    看你顺眼，一句乖兮兮，把人惹毛，也就是张嘴一句妈麦批，不掩饰，爱与恨都很直白。

    这样的风俗之下，音乐生长的，也如人性格一般。

    “你这么一说，我倒是懂了。”

    卡尔隆德哈哈一笑，但突然似乎想起了什么一般，脸色有些古怪的问向李文音。

    “那伊万......之前为什么会说你瓜娃子，妈麦批.......”

    “......”

    李文音脸上的笑容僵硬了。

    “这个你不用在意......”

    “说来也巧，最近我也在研究西班牙音乐。”

    李文音转移话题的能力好像是点满了，卡尔隆德听闻李文音的这句话，顿时就来了兴趣。

    “哦？！李先生最近在研究些什么？是弗拉明戈？还是田园歌？浪漫曲？”

    “哈哈，最近试着改编一下西班牙的民谣。”

    李文音想了想，对卡尔隆德说道。

    “女朋友快生日了，送她当生日礼物。”

    “哦吼？年轻人真是浪漫。”

    卡尔隆德笑呵呵的打趣了一声。

    “是什么曲子？钢琴？小提琴？”

    “都不是。”

    李文音的话让卡尔隆德感到有些匪夷所思。

    “是古典吉他。”

    “古典吉他？！”

    卡尔隆德惊讶不已。

    “你是真的想要把世界三大乐器全都玩一个遍吗？！”

    世界三大乐器，便是钢琴，小提琴，古典吉他并列。

    在广大的吉他家族中，古典吉他的要求非常严格，技巧也非常精深，可以说是吉他家族之中艺术性最高，最广，也最有深度的吉他。

    深度上，既能演奏技巧精妙的古典乐，也可以以温润醇厚的音色演绎很多现代流行乐曲，不同风格不同民族不同时期的音乐，都可以表达的非常好。

    而且，毫无疑问，古典吉他的难度，与小提琴，钢琴，也是一个水平线上的。

    常人想要在一条道路上得窥高峰，便已经非常不容易了。

    更何况李文音可是小提琴与钢琴双料王子。

    “你......”

    欲言又止的卡尔德隆最终还是憋出了一句话。

    “是因为钢琴和小提琴.......已经完全没法难住你了吗？”

    “哈哈！怎么会呢！”

    李文音哈哈一笑。

    “主业还是这俩，古典吉他就是弹着玩一玩，没想着认真，你想啊，跟老婆在一起谈情说爱，打情骂俏，肯定还是抱个吉他然后弹唱一曲更能拉近距离，对不对？”

    我信你个鬼？！

    卡尔隆德差点叫出来。

    小提琴不能唱，钢琴还不行？！

    “真的，你别不信，不信我把最近研究的曲子给你弹一弹......真的不难！”

    “别！你还是给你爱人弹吧！！”

    卡尔隆德的脸色非常奇怪。

    你想给你女朋友弹的曲子，给我弹干啥？

    “......歌曲名是啥？”

    “爱......爱的罗曼史......”

    “打住，回头给你女朋友弹吧！”

    “.......”

    时间渐渐过去，两人再次交流了几句，便上了车，一起往酒店赶。

    晚上的晚宴换了一种菜系。

    从西餐，转变成了粤菜。

    精致的粤菜卖相极好，并且非常的细腻，非常适合宴请客人。

    宾主尽欢。

    结束了晚宴，李文音便和徐馨蕾回到房间。

    洗了个澡后，换好衣服，李文音便看到徐馨蕾正躺在床上，抱着笔记本敲敲打打。

    “完事了？”

    徐馨蕾眼皮都没抬。

    “嗯！你去不？”

    “我不去，你这边的事情还没弄完呢。”

    徐馨蕾指了指屏幕。

    “《尼伯龙根》的唱片已经开始制作了，会在世界范围内进行发售。”

    “哦！还有，很多的剧院发来询问，问能否可以购买你这部歌剧的演出权。”

    “啊！没问题，只要他们能组的起班子，达到一定的演出要求即可。”

    李文音没有拒绝。

    “只要别毁作品，没理由不答应。”

    闻得此言，徐馨蕾点了点头。

    “事挺多的，马上华山之行也要开始了，那边已经全员蓄势待发了，就等乐团集合，然后排练。”

    抬起头，徐馨蕾揉了揉太阳穴，似乎有些累。

    “你到时候还要跑两头，一边组织最后的彩排，一边还得接待这一大群音乐家，到时候可有你忙的。”

    “嘿嘿，放心吧！”

    李文音搂住徐馨蕾，在耳边低声耳语道。

    “亲爱的~别那么累~今晚夜色这么美，要不要做点愉快且有意义的事情？”

    “一边去，你这个老sp！！”

    徐馨蕾甩给了李文音一个卫生眼。

    “一天天的没个正经，满脑子就想着那些东西，手！手干什么呢？！别乱摸！！”

    “不是，亲爱的，你误会我的意思了。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我说的愉快且有意义的事情.......是给你做了一首曲子，弹给你听啊？”

    “啊？！”

    徐馨蕾脸上一红，但旋即嘿嘿傻笑了起来。

    “那好！嘿嘿嘿.......”

    站起身，来到客厅中，拿起了心爱的土.....

    古典吉他。

    轻轻的刷了两个和弦来试音，李文音便抱着吉他坐在床头。

    “这个曲子~就专门送给我的贤内助，知心大姐姐~”

    “你讨厌~”

    两个人的说话如果被第三人听到，一定会起一身的鸡皮疙瘩。

    卧槽，味道太咸，还有点黏黏糊糊的感觉。

    但......恋爱中的男女很显然没这个自己，就怎么黏糊怎么来。

    话都不好好说，尾音非要拐那么个弯。

    “这个曲子，叫做《爱的罗曼史》！”

    徐馨蕾大大的双眼亮晶晶的。

    李文音的手开始动了起来。

    曲子并没有多难，也并没有多么注重炫技。

    甚至可以说和李文音多数情况下讲究“繁，难”有些不一样。

    很简单，但很温和。

    轻巧的分解和弦不断的轮换。

    水一般的旋律被三度的和声映衬的很和谐。

    情绪温柔平静，却似乎能激起内心掩藏许久的浪漫与激情。

    仿佛风一吹，水面那淡淡漾起的波纹。

    这便是西班牙民谣改编而来的《爱的罗曼史》。

    古典吉他那醇厚的音色，像是轻声向爱人的倾诉。

    柔美，温和，爱意并不冷，但也不似火焰般炽热。

    就仿佛温暖的微风拂过面颊一般，舒适平和。

    “你啊，是我池塘边的一只丑小鸭。”

    “也是月光下的竹篱笆。”

    “你是我小时候梦想的童话。”

    “夏夜的星星，黎明的朝霞。”

    徐馨蕾忍不住有些痴了。

    本来忙于工作的她，突然之间就被小男友这么撩了一下，颇有些猝不及防。

    不擅长浪漫的男人，偶尔来一次浪漫，那种冲击力还是很强的。

    优美流畅的曲子，阐述着内心不愿意用语言描述出来的爱意。

    “你是我沙漠中听到的驼铃，是我雾海中看到的灯塔。”

    “你是我需要的一声回答。”

    “你是我的吉他。”

    诗歌一般的音乐轻柔优美，质朴的旋律被三度和声轻柔的抱住，清澈流淌的分解和弦仿佛情人勾人的目光，令人内心心生涟漪。

    和弦慢慢回到原点。

    轻轻的一刷。

    整首曲子不知不觉的就演奏完毕。

    “再来一遍~”

    徐馨蕾从后面抱住李文音，来了一波带球撞人。

    眼睛水汪汪的，话音中都流露出一丝甜腻。

    幸福总是在生活之中突然降临，令人有些心生动荡，情感的倾泻有些难以自持。

    “好~”

    李文音笑了笑，再一次弹起了《爱的罗曼史》。

    落地窗的窗帘半拉着，夜晚之中，皎洁的月光洒入房中的地板上，显得格外美丽。

    房间中的灯光并不强，甚至有些昏暗。

    但气氛并不如何暧昧。

    一个男人正坐在床头轻轻的弹奏吉他，而女人则将脸贴在男人的肩膀上，从后面轻轻的抱住。

    这一刻仿佛冻结了一般，只有温润醇和的音符，化作月光的精灵，静静的在半空之中优雅的回旋着。

    平和，却浪漫。

    爱意，仿佛如同月色一般，流淌在两人的心头中，结成了纯洁且清澈的水晶。

    静物画中淡淡的色彩，仿佛平和的爱意在轻轻颤抖。

    女人在影子之中，静静的抱着携带着光的男人。

    而男人，也在轻轻的嗅着空气之中芬芳的发香。

