    一下子就让李哲给看呆了，眼睛都有些移不开，之前见米芸他都是一身职业套装，毕竟是在米采轩，工作时间只能正式着装，那是李哲虽然觉得米芸姿色姣好，却也没有太多关注，没想到今天换上休闲装扮的米芸会这么光彩夺目。

    刚下车的米芸见到李哲这个样子，心中顿时一股得意满足感，尤其是她看得出来李哲眼中没有那种淫亵之意，更多的是一股欣赏与天性使然，这使得她对李哲的好感更上一层楼了！

    “米姐，你今天好美……·”

    听见李哲的话，米芸只是娇羞的轻笑起来，她没想到李哲会这么直白……一时竟不知道该说些什么！

    “叔叔，大狗狗呢！”

    还是一声童趣的询问声打破了场间的尴尬气氛，李哲抬眼一看，从车内下来一个可爱天真的小萝莉，正是那日在米采轩见到的妞妞。

    来之前，米芸已经和李哲打过招呼了，说这位小萝莉听说有大熊看，就非要跟来，那小萝莉的母亲米宣自然也是要跟来的。

    李哲自然是无所谓反正也就是多两个人多两双筷子的事。

    果然，米宣紧随其后就下了车：

    “妞妞，不可以胡闹，到别人家做客要有礼貌。”

    听到妈妈的训斥，妞妞只好低下头，不过那双可爱的小眼睛还在滴溜溜地四处乱转，想看看小姨说的大熊还有那天的两只大狗狗在哪。

    “不好意思，李哲，不请自来给你添麻烦了，妞妞一听到说有大熊，她就非要来看大熊，我只好依着她了。”刚下车的米宣面露歉意地望着李哲说道。

    今天的米宣倒是还如同上次一样，一副美少妇打扮，不过就算这样，也掩盖不住那清丽脱俗的容颜，还有那股独特的气质，这种气质在米芸身上也有，这两姐妹站在一起，可真是赏心悦目啊。

    李哲赶忙回道：“宣姐，跟我还客气什么，小事加双筷子的事而已，今天我让你们体验一下真正的农家风味！”

    听到李哲这么说，米宣还是再次表示了感谢，一旁的米芸也从刚刚的尴尬之中缓解了过来。

    只有那站在一旁的小萝莉一直找不到之前见过的大狗狗，也看不到小姨说的大熊，小孩子心性变得快，一下子就变得十分失落了，在哪里鼓着嘴失望地不说话了。

    李哲看小萝莉这幅样子，轻轻一笑，走到小萝莉面前说道：

    “妞妞，你是不是想找大狗狗玩啊，我把它们叫过来陪你玩怎么样。”

    原本还失落的小萝莉，听到李哲的话立马眼睛里就露出了高兴的神色，疯狂的点头：

    “嗯！”

    李哲不急不忙地伸出右手食指，弯曲塞进嘴里打了一个唿哨，清脆的唿哨声响起，院子里立马就传来响动，大黄和大黑那两个憨货摇头摆尾地就从院子里跑了出来，来到李哲的身边。

    眼前的小萝莉已经完全被李哲这一手给征服了，可爱的大眼睛里冒得全是小星星，不住地跳起来拍着巴掌：

    “叔叔，你好厉害啊……”

    身后的米宣则是一脸宠溺地看着自己的女儿，李哲自然是一脸得意，对着那两个憨货吩咐道：

    “陪着妞妞玩会，小心点不然晚饭没得吃了。”

    听到这话，大黄和大黑立马屁颠屁颠地围着小萝莉妞妞转了起来，摇头摆尾地讨小萝莉的欢心，要不把这位小祖宗伺候好了，自己哥俩的晚饭又没了。

    米芸看到这幅场景，眼中也是异彩连连。

    之前虽然知道李哲驯养的这两条狗乖巧听话，没想到这么通人性，还咬死了一只熊瞎子，战斗力也可想而知。

    眼前的这个男人到底是这样一个人，他身边的一切都奇特不已，他的狗是这样，就连他种的橘子都是比其他橘子不知道好吃了多少倍。

    李哲却是没想这么多，把眼前的两位大美女还有一位小萝莉都请进了自家的院子，最后跟着的是米采轩来的大厨。

    这次来，大厨也是很期待的，虽然是米其林评级餐厅的厨师，但是烹饪熊掌这种机会也还是很少的，毕竟熊掌食材珍贵，野熊还是保护动物，除非特别的情况，是没机会练手的。

    众人一进院子就看见了躺在院子中间的熊瞎子的尸体，和大狗狗玩得正开心的小萝莉首先惊叫了起来：“大熊！”

    “大狗狗，你们真厉害，这么大的大熊你们都能打败！”

    大黄和大黑这两个憨货仿佛听懂了小萝莉的夸奖，变得更加殷勤了起来。

    就连米芸，米宣这对见过世面的姐妹花，见到这么大一头猛兽也是吃了一惊。

    原本李卫国夫妇在屋内侍弄盆栽，听到院子里的动静也是走了出来，李哲连忙介绍了一番，米芸他们是认识的，上次来家里收购橘子就已经见过一面了。

    两位老人家对妞妞这个小萝莉倒是喜爱的紧。

    他们就只有李哲这么一个独子，家里只有三口人难免寂寞了些，对小孩子的喜爱那是自然而然地。

    家里来了客人，老两口坚持要去地里再摘些新鲜蔬果来招待客人，米芸和米宣忙说不用，怎么好意思劳累老人家，但老两口坚持要去，李哲也是随他们了，小萝莉妞妞更是甜甜地说道：“谢谢爷爷奶奶。”

    小萝莉带着奶声的话，更是让老两口乐开了花，脚下的步子都是迈得大了一些！

    李哲不由得摇头失笑。

    没过多久，老两口就挎着菜篮回来了，菜篮里装的满满当当的，全是刚从地里摘回来的新鲜蔬菜瓜果，西红柿，茄子，大白菜，黄瓜各种品类的都有。

    李哲不由得郁闷开口：

    “爸妈，平时我在家你们可没这么对过我，一下子摘这么多蔬果回来，我还是不是你们亲生的啊。”

    “你小子闭嘴，就你事多，地里那么多你自己不知道去摘？你什么时候给我们找个儿媳妇回来我们就烧高香了。”

    这下李哲没脾气了，这个话题向来是李哲父母的杀手锏。

    一旁的米芸看到李哲父母采摘回来的那一篮子蔬菜，倒是眼前一亮。

    这些蔬果不说别的就说外观就与其他蔬果不同，格外地引人瞩目，外表光洁，毫无瑕疵，红的绿的都是各位鲜艳发亮，外形简直算得上是艺术品了。

    相比起来市面上的那些蔬果，包括米采轩的进货渠道所进的蔬果都只能算是残次品了，在外观上多多少少有些许瑕疵，颜色也不如李哲家的鲜艳透亮，而且这可是刚从地里摘上来的，不可能存在什么经过色素漂染这一步骤的，都是纯天然的！

    空气中都弥漫着一股蔬菜特有的清香，配合上乡间清新的空气，特别沁人心脾！

    那边的李卫国夫妇从菜篮里挑了一个最大的西红柿出来，那西红柿颜色红彤彤的在傍晚略显昏暗的天色中显得格外现眼，洗干净了放到小萝莉的手里：

    “孩子吃吧，爷爷奶奶刚摘的，可好吃了。”

    妞妞也不客气，颜色鲜艳的食物是最能勾起小孩子食欲的，看着这红彤彤的西红柿妞妞一口就咬了下去。

    李卫国夫妇紧张地望着小萝莉：

    “好吃吗？”

    小萝莉咬了一大口之后，嘴里已经被塞满了，嘴角还流出了暗红色的汁液，小腮帮子不停的耸动着，嘴里还含混不清地说道：

    “好吃，妞妞从来没吃过这么好吃的西红柿！”

    听到这，老两口才欣慰的笑了起来，连忙去找纸巾给小可爱擦嘴了，这孩子太可爱了，真是惹人喜欢。

    妞妞又吃了几口之后，像是想起了什么，举着半个没吃完的西红柿跑到米宣面前，奶声奶气地说道：

    “妈妈，小姨，你们也吃，这西红柿可好吃了。”

    米宣看着自己的女儿如此懂事乖巧，眼角已经湿润了起来，有莹莹水光在闪烁。

    米宣接过小萝莉手中的西红柿，小萝莉又跑去菜篮拿了两个分别给米芸还有李哲，这才自己又挑了一个拿起来吃。

    米芸接过这西红柿，稍微清洗一番之后，就张开红唇，轻轻咬了下去，下一刻，就瞪大了眼睛，眼中的惊讶无以复加！

    这西红柿比她之前吃过的所有的西红柿都要好吃！

    酸甜可口适中，其他的西红柿酸甜度的比例都不是很好，大多是太酸，影响了口感，可李哲家这刚摘下来的西红柿，酸酸甜甜刚刚好，而且口感一流，汁液饱满！

    一口咬下去，瞬间汁液就充盈了米芸的整个口腔，这得多少含水度才能有如此丰富的汁液，可是含水量高的话，酸甜度还掌握的这么好，这难道是新品种？

    短暂的失神导致米芸都没注意到自己的嘴角已经是有汁液溢出了，红唇旁暗红的汁液流淌，别有一番风味，而这一幕刚好被李哲看在眼里，还真是诱人啊！

    一旁的米宣也是被这西红柿的味道震惊地无以复加，上次在米采轩吃从李哲家采购的橘子时，她就已经震惊过一次了，可这次这西红柿的味道还是让她有些失神，她都有些怀疑自己吃的到底是不是西红柿了！

