    安红袖仔细思考了一下，安阳平时劳作时经常会伤着手腕，手腕上有不少深深浅浅的疤痕。如果能给他买一双护腕，那么多多少少都能避免受伤。

    而安氏平日里洗菜做饭，手经常浸泡在冷水里面。手上皮肤粗糙不堪，有时还会有裂纹，不如就给她买一瓶抹手的药膏。

    小北就更好办了，这小子非常贪玩。看看有什么新鲜玩具，给他买一个带回去就可以了。

    这样想着安红袖对张长远说道：“长远哥，我想到了，我想给我爹买一双护腕，给我娘买一瓶抹手的药膏给小北这小子买一个玩具。这玩具和药膏倒是好买，但是这护腕我却不知道哪里有。”

    张长远说到：“我知道，咱们先去把玩具和药膏买了之后我便带你去买护腕。”

    张长远带着安红袖来到一家卖胭脂水粉的地方，安红袖开口问道：“掌柜的，这里有没有那种滋润皮肤的药膏？最好是那种专门抹手用的。”

    掌柜的笑了笑，拿出一个小瓷瓶：“姑娘，这是我这里卖的最好的膏，可以滋润皮肤，而且还有淡淡的清香，姑娘们抹手都用这个。”

    安红袖那个小瓷瓶，打开一看里面是乳白色的膏体，确实有一股淡淡的清香，她用手指蘸取一点抹在手腕上。感觉确实不错，有点像她在现代用的那种维e乳。

    “掌柜的，这个多少钱啊？”

    掌柜的笑呵呵道：“姑娘，看你是第一次在我们家买东西，就给你算便宜点，本来我是要卖十五文的，就卖给你十文吧。”

    安红袖一听这也不算太贵，于是便爽快地付了钱。

    之后他们又来到一个卖玩具的地方，小摊位上杂七杂八的堆着各种小孩玩具，有桃木剑，有木头雕刻的小蝴蝶。

    安红袖左看右看，觉得桃木剑不错，安小北估计喜欢，便拿起跟掌柜的问价：“掌柜的，这个怎么卖啊？”

    “三文钱一个。”掌柜的答道。

    安红袖觉得也不贵，但她到底是女孩子，也不太懂。又问张长远：“长远哥，你看这个怎么样？小北他会喜欢吗？”

    张长远说道：“肯定会喜欢的，男孩子嘛，都喜欢枪啊，剑啊，这种玩具。”

    “那好，那就买这个了。”说完便掏出三文钱买了这把桃木剑。

    买了玩具，安红袖开心道：“娘和小北的东西都买好了，现在就差给爹买护腕了。”

    “嗯，我现在就带你去卖护腕的地方。”见安红袖开心，张长远心情也很不错，眉眼带着几分笑意。

    两人一路往前走，张长远带着安红袖来到一家卖武器的地方，对安红袖道：“护腕这种东西一般会在这种地方售卖。”

    二人说明来意之后，掌柜的便拿出十几个护腕让他们挑选。

    安红袖看上了一个初步制作的护腕，虽然做工没有那么精细，但看起来也还不错。

    她拿着那个护腕询问价钱，掌柜的告诉她护腕五十文一个。

    安红袖对护腕也不懂，便把护腕递给张长远：“长远哥，我不太懂这种东西，你看看这个护腕怎么样？”

    张长远伸手接过护腕，仔细地观察起来。在这时安红袖发现张长远的手腕上也有许多的伤痕，那些伤深浅不一，但是不难发现这都是一些旧伤。

    安红袖心想，张长远帮了她这么多忙，还不图回报，刚才自己也只是请他吃了一顿包子，心里实在有些过意不去，不如给他买一个护腕作为谢礼，她剩下的钱买两个护腕也没有问题。

    于是安红袖，又在那堆护腕里面找出来一个黑色的护腕，黑色的护腕看起来十分沉稳，瞧着倒是挺适合张长远。

    张长远拿着那个护腕仔细打量了一番，对安红袖说到：“这个护腕制作虽然没有那么精良，但也是十分不错的，干活时带上它，能起到不少的作用。”

    “是吗？那就定了这个了。长远哥你再看看这个怎么样？”安红袖把那个黑色的护腕递给张长远。

    张长远自然不知道安红袖的打算，接过护腕打量了一番，点头道：”这个也不错。”

    安红袖笑起来，转而问掌柜：“掌柜的，这个黑色的护腕多少钱？”

    掌柜的道：“小姑娘真是识货，这个黑色的护腕价格要比这个土黄色的要好一些，价格也稍微贵一些，这个啊，六十文钱。”

    安红袖点了点头，心道：六十文也不算贵，再说了这个黑色的本身瞧着就好一些。

    “掌柜的，这两个护腕我都要了，您都给我包起来吧。”说着从张长远手中把那个黑色的护腕拿了过来，和自己手中的那个一起交给掌柜的，让掌柜的结帐。

    “姑娘，两个护腕一共是一百一十文。”掌柜笑着道。

    “好的，没问题，给我包起来吧。”安红袖点头，掏出一百一十文递给掌柜。又补充道：“对了，两个分开包！”

    掌柜的收了钱，笑呵呵地应下。

    张长远以为安红袖两个都是买给安阳的，便也没有多想。

    等安红袖拿了护腕后，便跟她一起往外走。

    “长远哥，这个给你。”一出门，安红袖便把黑色的护腕递给张长远。

    张长远当即愣了一下，道：“你不是给阳叔买的吗？给我做什么？”

    还真是呆啊！

    安红袖忍不住笑弯了眉眼，扬了扬手中土黄色的护腕，道：“这个是给我爹的，那个是给你的。”

    “给我的？”张长远仍旧愣着，压根没反应过来。

    安红袖忍不住笑出声来，“对，就是给你的！”

    “不，这我不能要，你拿回去给阳叔吧！”张长远回过神来，连忙推辞。

    安红袖皱起眉头来，道：“这本来就是给你的，我爹爹的，我已经买了，再说了，长远哥这段时间你帮了我这么多吗？我才请你吃了一顿包子，我这心里特别过意不去。这个护腕就当是我送给你的谢礼，以后还要继续麻烦你的。”

    “不用了，我说了我们之间不需要这么客气。而且我也用不着护腕。咱们刚出来，还能拿回去退了，你进去退了吧。”张长远又要护腕递给安红袖。

    “这怎么行？”

