    就在陈元化与梵清慧二人踏入城门那一刻，宋家山城顶峰的庄园深处，原本在闭关修行的宋缺从闭关的静室中走出，立于阳光之下。

    那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的儒雅表情，但又使人感到那难以捉摸。

    “清慧，还有一道陌生的气息。”

    一双明亮的眼睛好像透过了重重建筑的阻隔，看到了来人。

    宋缺传讯给侍候于屋外的侍者，贵客将至，待他们来了之后，让他将客人带来磨刀堂。

    “清慧，你这次来是为了与我做一个了断吗！”

    感应到梵清慧身边那道深不可测的气息，宋缺不由回想起上次的不欢而散。

    “这样也好，清慧，如此你也不用两难了。”

    陈元化和梵清慧在宋家侍者的引导下，在重重亭台楼阁、花木园林中穿梭，最后来到位于山城尽端，磨刀堂入口的园门处。

    门后是一道横越池塘花圃的曲廊，沿廊前行，左转右曲，放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特。

    曲廊尽端是座六角石亭，恰是池塘的中心点，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处。

    石桥宜指另一进口，隐见其中是另一个空间，古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。

    二人穿过石亭，过桥登廊，通过第二重的院门，眼前豁然开阔，一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿阴遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

    尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑，门廊之上挂着一副牌匾，铁钩银划写着三个大字“磨刀堂”。

    一人背门立在门前台阶下，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    待到二人走近时，宋缺转过身来，轻柔地问候梵清慧。

    “清慧，许久不见，你可曾安好？”

    声音显得柔和好听。

    然后又看向陈元化。

    “不知阁下是何方高人？”

    “劳烦宋兄牵挂，清慧一切安好，这位是禅宗的道衍师兄，道衍师兄同清慧这次是专程前来拜访宋兄的。”

    “道衍见过宋阀主。”陈元化神色淡然地行了一个佛礼。

    “原来是闻名南国的道衍大师，宋缺见过大师。”

    这时，陈元化才有空观看这位传奇的刀客。

    一身高门大阀的贵族气派，又兼有儒者学者的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    经过一番基本的客套之后，宋缺将二人迎入磨刀堂中。

    堂中两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    “这处磨刀堂清慧你上次来时还未成型，这块磨刀石是我用来试刀所用，当认定一个对手时，我就会在上面刻下他的名字。”

    “本来我的目标是所谓的天下第一刀，霸道岳山，但他一年前神秘失踪了，我至今也没有找到他！”

    “他现在在西疆砍突厥人和杂胡砍的正开心，你能找到他就有鬼了！”陈元化暗自吐槽。

    宋缺举步负手，踱步而行，经过梵清慧左侧，到她身侧五步许处挺立不动，目光射出深刻的感情，凝注在庭院的槐树处

    “清慧，你这次来还是来为北隋作说客，想说服宋缺归顺杨隋，助他一统南国吗？”

    “宋兄，南国残破，大隋一统天下乃是大势所趋，你如何能够挡得！”

    “而且至晋室南渡以来，天下万民已经经受了太多的战乱之苦，若是能早日结束战争纷乱，那民众也能早日过上安稳日子。”

    “宋兄，清慧并非是让你臣服。我知道，让你这样的男子臣服，无异于杀了你。”

    “清慧只是让你看看黎民百姓，天下万民何其无辜！”

    梵清慧语气轻柔，清丽的面容上浮现出一丝愁容。

    宋缺轻叹一声，让过梵清慧让人心疼的目光，背过身去，抬头看向高耸的屋顶。

    “清慧，你是知道我的，宋缺自幼便立志要再兴汉统的。”

    “大隋杨氏又如何不是汉家血脉了？”

    “此番大隋北破突厥，西复河西，经略西域，不正是你心目中的汉家盛世吗！”

    沉默了良久，宋缺转过身来，走到安静吃瓜的陈元化面前，，闪亮得像深黑夜空最明亮星光的眼神异芒大作，完美无瑕的容颜却仍如不波止水。

    “道衍大师此次陪同清慧来我这山城，想必也是为此事而来吧！”

    “宋缺久闻大师盛名，想向大师讨教几招，还请大师不吝赐教。”

    “宋阀主既然有所清，道衍自当奉陪。”

    陈元化双手合十，口宣一声佛号。

    梵清慧见二人要开始动手，轻身飘出堂外，还贴心地将门窗关上。

    宋缺往墙上探手一按，“铮“的一声，其中一把刀像活过来般发出吟音，竟从鞘子内跳出来，和给人手握刀柄拔出来全无分别

    宋缺再隔空虚抓，那柄长刀若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横宜伸的左手掌握中。

    只见刀体薄如绸缎，像羽毛般轻柔灵巧，还渗出蓝晶晶的莹芒，锋利非常，单论卖相而已，霸刀岳山的那柄佩刀差之远已。

    陈元化感到就在蓝色长刀落入宋缺掌握的一刻，宋缺的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    宋缺的目光在刀身来回巡迳，柔声道：“此刀名水仙，本人曾就此刀的特性，创出八道刀诀，每诀十刀，共八十刀。刀下无情，大师小心啦！“

    宋缺双目同时神光电射，锁定陈元化，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心向陈元化迫来。

