    而没有了李平的支撑。

    “轰隆”一声。

    沉重的千斤闸，落了下来，直接将李平和贺怀恩，大兔，三人分割了开来。

    “淦啊！”

    愤怒的李平，径直跳下了战马，狂乱的甩动手中的神兵，重重的砸在千斤闸之上。

    “轰！”

    一声巨响之后，千斤闸纹丝不动。

    “少爷！”

    门后，贺怀恩的声音响了起来。

    他抬手，敲了敲沉重的千斤闸，在此门的阻隔之下，闷声闷气的说道。

    “少爷，别砸门了。”

    “这千斤闸，要是能被人砸开，那这东西还有什么用？”

    门外，李平隔着千斤闸，似乎都能看见，贺怀恩那满不在乎的眼神。

    可他不在乎，自己能不在乎吗？

    若是因为，自己的放肆，惹的一个一个的亲人，丧命于此的话，那自己的抗争，还有什么意义？

    还不如奋力一搏，杀出个朗朗乾坤呢。

    抬起神鬼方天戟。

    “轰！”

    再砸了一下的李平，厉声喝道。

    “退后！”

    可门后的贺怀恩，却丝毫没有把李平的话，放在心上。

    他还是用那种平静的声调说道。

    “少爷！”

    “别管我了，快走吧。”

    “再不走就来不及了。”

    说罢，“嘿嘿”一声，咧嘴一笑道。

    “少爷放心。”

    “只要你不死，我们两个最多吃点儿苦头，绝对死不了。”

    “有少爷的武勇，作为威慑。”

    “那些下令杀我们的人，睡觉能睡安稳吗？”

    “就连皇上，恐怕也是心中拽拽不安吧！”

    “快走吧，少爷。”

    “大不了，等你以后，接武家小姐的时候，顺带着再带上我这个杂胡子，还有大兔这个小胡子。”

    “现在走啊！”

    “你快给我走啊！”

    走！

    去干什么？

    去亡命天涯，当个孤家寡人吗？

    之前，能放弃武媚娘。

    现在，能放弃大兔和贺怀恩。

    之后，再遇到困难的时候，难道要放弃老娘不成？

    上辈子没本事，憋屈了一辈子了。

    这辈子，有了本事，再憋屈一辈子的话，那我活着还有什么意思？

    他妈的活的还不如个烧饼。

    不理会千斤闸之内，贺怀恩的喋喋不休。

    李平抄起了手中的神鬼方天戟，也顾不上神兵的损伤了，对准地面的条石，“锵锵”猛砍两下，然后用柄后的大铁纂猛然一砸。

    “轰！”

    千斤闸下方的大青石，被砸的稀碎。

    三两下将碎石掏出，双手扣住了千斤闸的下缘。

    李平浑身肌肉紧绷，心脏开始如同擂鼓一样，“咚咚”狂跳。

    怒吼一声。

    “给我起！”

    “咯吱，咯吱！”

    包裹在外的铁条，和城门不断的摩擦。

    大门，动了。

    沉重的千斤闸，居然真的被抬起了一条缝隙。

    “不可！”

    见门外，李平，竟然真的在抬千斤闸，贺怀恩大吃一惊。

    之前，他手举铜佛，但那时是和平之时。

    即便是身体有所损伤，也有大把大把的时间，可以用来调理。

    总有恢复的一天。

    可现在是什么时候？

    是与国为敌的时候。

    放眼天下，净是敌人。

    这千斤闸，也远远比铜佛要重。

    一旦此是受伤，那岂不是，将心腹暴露给虎狼？

    若是少爷因此而丧命，即便是自己获救，那又如何？

    还不如死在他前面呢！

    身后，见此情景，一些胆大妄为士卒，胆气渐渐的涌了上来，手心的汗也不流了。

    握住了长枪，渐渐的靠拢了过来。

    可等千斤闸“吱吖”一响，门缝后面的一缕阳光探出了头，吓的这些人顿时魂飞魄散。

    长枪也不要了，连忙惊恐的向后退去。

    而此时，贺怀恩哪里顾的上身后的危险？

    他又惊又怒，手中马鞭胡乱的抽着千斤闸，高声骂道。

    “李平，你这个混球！”

    “脑袋是榆木凿的吗？”

    “怎么一点儿都听不懂人话！”

    “快走啊！”

    “再不走时间就来不及了。”

    内里，贺怀恩心急如焚。

    可门外，“砰”一声，放下了千斤闸的李平，重新开始了新的动作。

    他手中的神鬼方天戟，化做了利斧。

    “锵”一声，砍断了千斤闸上面的铁条。

    “哚，哚，哚！”

    圆木的大门，木屑四溅。

    沉重的敲击声，不断的轰鸣。

    “咔！”

    轻微的声响，在耳边响起。

    “咔！”

    银白色的戟尖，穿透了千斤闸，竟然露出了小小的一节。

    才片刻的功夫，厚度将近一米的千斤闸，竟然真的被砍出了一个巨大的豁口。

    阳光，透过了豁口，赫然照射在阴暗的门洞之中，让所有人，恍若梦中。

    “当”一声。

    将大戟钉在千斤闸之上。

    站着画戟，爬在豁口的李平，看着眼中含着泪花儿的贺怀恩，咧嘴一笑，喜不自胜的说道。

    “老货，让你后退，还站在这里干什么？”

    “现在不用往后退了，站右边就成！”

    而贺怀恩也是一扭头，将旱灾眼眶之中的泪珠，甩了出去，带着哽咽的说道。

    “你也是个倔驴。”

    “老人家的话，都不愿意听一下。”

    一边抱怨，一边牵着手上的白蹄乌，乖乖的走到了一侧。

    而李平，则跳了下来，再次挥动大戟。

    “咔咔咔！”

    三两下，如同劈柴一样，竟然让千斤闸，裂出了一道巨大的裂痕。

    受此鼓舞，李平手上的大戟，挥舞的则更加的狂暴了。

    顾不上浑身的酸软，摧城灭国的力量，不断的沉重的撞击着已经从中裂开了的千斤闸。

    如此巨力的碰撞，就算是钢铁都难以承受，何况木材？

    不多时，顶上的木质纤维，已经开始了断裂。

    一半的千斤闸，竟然从底部翘了起来。

    “在右边藏好！”

    退到远处，一声暴喝的李平，用尽了全身的力气，抡圆了神兵，猛的一个冲锋，重重的砸在了千斤闸之上。

    “轰！”

    一声巨响。

    厚重的千斤闸，顶上的纤维全部断裂。

    “轰！”

    地动山摇，仿佛地震一般。

    媲美攻城锤的一击，半边大门，竟然被这种巨力，直接撞的凌空翻滚了好几圈儿之后，这才重重的落在了地上。

    无人能攻破的千斤闸，就这样，直接被李平摧毁。

    这种情况，就算是连最乐观的人，都笑不出来。

    因为，这完全超出了人类的极限。

    大兔像是见鬼了一样，目光灼灼的盯着李平不放，良久，这才蹦出了一句。

    “平哥，你是神吗？”

