    第570章拿出来

    “阿柔，你在这坐一会，我去看看能不能帮上忙。”

    说完，他就扯开了林可柔的手，径直朝着含笑的方向走过去。

    那里已经围了不少人，大家都知道含笑找到了线索，正在让她拿出来共享的。

    红色的光影之下，林可柔气得面色发白，想追过去，又因为隔着一段距离，没敢动，只能愤愤地坐在自己的位置上，一旁还有其他几个女生。

    赵白萱正抱着李小琪安慰，熟练地拿出纸巾给她擦眼泪。

    李小琪抹眼泪，“我想去找含笑。”

    赵白萱一脸冷淡，“哦，那你去吧。”

    “可是我怕，你能陪我去么？”

    “巧了，我也怕。”

    李小琪委屈，只能眼巴巴地看着含笑地方向。

    ——怎么感觉赵白萱和李小琪之间橘里橘气的？

    ——故乡的百合花又开了！

    ——林可柔看起来和苏城貌似以前认识啊，什么关系？我看懵了。

    ——抱走我家柔柔，柔柔独美，不接受捆绑cp哦。

    ——个人感觉还是李睿宸和林可柔配一点，毕竟两个人都是皇族，凑在一起去创建你们的帝国吧，别影响其他人了。

    ——事情都已经过去了，某些正义路人粉能闭嘴么，季含笑都回来了，这就证明当初的数据没有问题。

    ——某家粉丝笑死我了，这踏马还洗呢？谁不知道节目突然换制作人是因为之前那个被带走调查了，有这功夫洗，还是想着被锤的时候要怎么道歉吧。

    直播间的弹幕突然就跑偏了，大家越吵越凶，瞬间连观看的心思都没了。

    以李睿宸为首的众人都围着角落里的含笑和陆衡，“含笑，大家都是一起来的，也算是队友了，你既然找到了线索就该拿出来共享。”

    他态度强硬，还要煽动其他人一起给含笑施压。

    经过刚才的一系列事情之后，大家的神经都完全紧绷着，都在担心那个怪人下一次出现会是什么时候，又会不会突然冲出来。

    极端的感官刺激下，人往往很容易就能暴露本性。

    含笑一副不愿意和李睿宸多说话的表情，只是淡淡开口，“游戏开始前就已经宣布过这一次的游戏分为三个阵营，我又怎么知道你是不是好人，万一你要是个精神病，我给了你线索不是害了自己么？”

    精神病？

    说的是游戏里的身份。

    但李睿宸就觉得还含笑这是在故意针对他。

    果然，其他人看着李睿宸的目光也带上了警惕和审视。

    李睿宸心急，一咬牙，脸上扑着的粉掉了不少下来，“季含笑，游戏才刚开始，你没必要这么急着就咬人吧？”

    陆衡站出来，挡在含笑面前，“都说了你可能是精神病，你听不懂人话啊？”

    众人自发都远离了李睿宸。

    李睿宸看着陆衡的眼中都带上了怒火，但也只能无力地辩驳，“都说了，我不是精神病。”

    这话以说完，大家看他的眼神更奇怪了。

    ——精神病？这怎么吵起来了？不会吧！

    ——安啦，大家说的精神病是这一次游戏的身份，有医生也有病人。

    (本章完)

