
　　“营养液能够让蠕虫在生物体体内更好的生长，伴随着蠕虫体的生长，作为宿主的生物体情绪会变得高亢，各项指标数值也会随之提升，其中就包括力量体质等等。”

　　“但是这种提升是非常危险的，蠕虫大多情况下都会寄生在动物体脑部，一旦蠕虫失控，又缺乏某些特定营养，蠕虫体就会变得暴躁，被寄生的生物体也会出现类似暴躁的情况。”

　　“我还没有来得及做更多测试，以目前情况来估算，极端情况下蠕虫对宿主造成极大的伤害的可能性极高。”

　　寄生在体内的蠕虫……

　　听描述，第七区内的拾荒者军团NPC们就是喝下了药剂，成为了蠕虫体的宿主。

　　方恒大致算是明白了，这才是神赐药剂的真正面目！

　　“陨石中的蠕虫是否与神赐药剂中发现的蠕虫同源这一点我还需要花时间来分析，下一步我会着手研究初代陨石。”

　　“哦，好，你看着办。”

　　方恒揉了揉迟钝的脑袋。

　　一阵难言的困意袭来，让他无法继续思考。

　　不管了！

　　先下线补觉！

　　临走前，方恒将四本偷偷带入游戏世界神秘学相关书籍丢给四名丧尸分身，让它们跑去地下室熬夜读书。

　　安排完一切，方恒朝着莫嘉伟挥挥手，说道，“老莫，我先下线休息了，看着点。”

　　“没问题！”

　　正在盘点本次第五服掠夺大收获的莫嘉伟兴奋异常，对着方恒挥了挥手。

　　“包在我身上！”

　　研究所外。

　　联邦建立的临时前线营地。

　　“最终我们决定由方恒单独留下彻底摧毁时空裂缝通道以及消灭司空茂留在实验室内遗留的五阶巨人丧尸……”

　　武行文大致向乾元汇报了潜入行动的整个经过。

　　“你们没有确认过时空通道的状态？”ŴŴŴ.23sk.com

　　武行文诧异了一下，说道：“当时我们的情况已经不允许这么做。”

　　“嗯，我了解了。”

　　乾元面色阴晴不定。

　　“长官，是不是出了问题？时空通道还没有被摧毁吗？”

　　“我们认为时空通道可能并没有被完全摧毁，实验室实时检测的到时空波动依旧存在，不过空间波动量已经急剧减少。”

　　一名军官上前汇报道：“另外从大约半个多小时前开始，血族的后续军队支援就再也没有出现过，以此为依据，我们判断从那个时间点开始，传送通道受到了极大的影响。”

　　武行文眉头紧皱。

　　时间对上了，半个多小时前，正是他们听到警报的时候，他们误以为时空裂缝传送通道已经被摧毁。

　　正想着，猛然间，武行文脚下传来一阵剧烈的摇晃！

　　紧跟着，耳边响起轰鸣般的巨响！

　　“轰！！！”

　　爆炸？

　　周磊站稳身形，第一个掀开指挥部营帐一角朝着外面看去。

　　“轰！！！轰轰！！”

　　爆炸是从研究所内部传出的。

　　整个研究所此时已陷入一片火海，研究所外的大部分自动炮塔设施都因这次爆炸而失效。

　　联邦玩家们抓紧时机，对夜枭组织发起猛攻。

　　一名联邦军官大声汇报到：“长官！检测到时空波动讯号异常消失！”

　　成了！一定是方恒！

　　一定是他想办法摧毁了传送通道！

　　武行文心里认定了一定是方恒引爆了炸弹，暗暗为方恒喝彩。

　　“好！”

　　周磊也忍不住狠狠挥了挥拳头。

　　唯独陈紫阳看着外面研究所的大爆炸，觉得有点奇怪。

　　不太对劲。

　　受到背包负重的限制，他带入内部的定时炸弹也不多，按道理炸掉一个大厅房间也就极限了。

　　怎么会造成这么剧烈的爆炸呢？

　　没了自动炮塔，研究所防御能力大减。

　　转眼间，联邦精英玩家们已经冲入研究所外围。

　　“辛苦各位了。”

　　见大局已定，乾元回头看向周磊和聂斐然，“代表联邦丧尸末日第五区感谢二位玩家的协助，我让人带你们先下去休息，后续报酬我们会在三日内付清的。”

　　“应该的应该的，谢谢了。”

　　待到周磊和聂菲冉二人被送走，乾元长长的出了一口气。

　　胜了，但也是惨胜。

　　看似将血族消灭，实则真正的麻烦才刚刚开始。

　　经此一战，联邦元气大伤，对第五区的掌控能力更加衰弱。

　　蛰伏在第五区的反联邦势力们早就蠢蠢欲动了。

　　他们一定会抓住这个机会……

　　……

　　被血族占领的联邦一号庇护所。

　　“研究所沦陷，时空裂缝通道被摧毁。”

　　“戴泽侯爵在此次战斗中死亡，连带着由辛摩尔一族保管的血族圣器一同遗失。”

　　艾米莉亚阴沉着脸，听着属下的汇报。

　　最初的计划中，她会带领血族占据整个第五服，对联邦造成更大的冲击，最终将整个第五服的紫色空间晶体牢牢霸占在手中。

　　废物！

　　戴泽那个目光短浅的老顽固！

　　如果不是因为他带着辛摩尔一族的人前来搅局，提前输送紫色空间晶体返回血族末日，阻碍了她家族后续中阶血族的支援，她又怎么会这般失败？

　　“血族的耻辱！”

　　几名血族半跪在地。

　　“行了，继续留在这里已经没有意义了，准备撤离。”

　　“是！”

　　艾米莉亚看向窗外正在对庇护所发起进攻的联邦玩家。

　　无论如何，此行的最大目标紫色空间矿石已经入手。

　　返回血族世界之后，都不用她动手，辛摩尔一族一定会因为圣器的遗失而受到惩罚。

　　不算亏，但艾米莉亚的心情非常糟糕。

　　……

　　“方恒？”

　　“嗯……是我……”

　　这一觉足足从白天睡到黑夜，又从黑夜睡到天亮。

　　方恒还有点迷迷糊糊的，顺手接过枕头边上的手机。

　　“方恒你还好吧？没跟着一起死在爆炸里吧？”

　　“没啊，好得很。”

　　“呼……那就好。”

　　陈御也觉得方恒没那么容易就死在第五区。

　　他也是刚刚才看到有关第五服事件的详细报告。

　　看完报告，陈御再次被震撼到了。

　　他一直都知道方恒的实力很强，但没想到竟然已经达到了这种程度。

　　竟然已经可以同时操控10名暴君体丧尸进行作战。

　　如果不是方恒本身和联邦一直都有合作，他现在都已经上了联邦高危人员名单，并且被联邦二十四小时特殊监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百八十九章 寄生的蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 