    两人到达的时候，林初桃正在和陪床的小护士聊天。

    说是聊天，不如说是年轻的小护士单方面的诉说。小护士是大学生毕业来实习的，正是年轻气盛喜欢聊天的年纪，小嘴叭叭说个不停。

    但是林初桃没有觉得丝毫烦躁，随着这段时间的休养，她的肌肤依然雪白，却不像之前那般惨淡如同白纸，连血色都没有，清瘦的脸颊终于有了一层淡淡的粉色。

    她的长相美丽而又恬静，性格也是如此，坐在床头静静地听着小护士的絮絮叨叨，如画的眉眼一直弯着，每到小护士说出关键点的时候，她也会捧场地跟着笑两下，使那张精致的脸更加生动。

    明瑶忍不住想，有了林初桃这样的母亲，怪不得沈迟生得那么好。

    小护士说完后，林初桃也看到了站在门口的他们：“你们来啦？别站着，快过来吧。”

    她似乎想到了什么，还笑盈盈地对床边的小护士道：“小欢你之前不是说很喜欢明瑶吗？还说想要签名。”

    年轻的小护士瞬间羞红了脸，不知道从哪里掏出了纸笔，双眼亮晶晶地看向了明瑶。

    明瑶没想到这里都会有自己的粉丝，自然没有拒绝。等她签完后，小护士如获珍宝地捧着签了名的本子，然后又转向沈迟：“沈迟同学也可以给我签一个吗？”

    毕竟是照顾自己母亲的人，沈迟自然不会拒绝。

    小护士显然高兴坏了，盯着写了两个签名的本子忍不住嘟囔出声：“般配，太般配了！”

    “果然是世界上最般配的人，连字迹都那么般配！”

    明瑶：……？

    “啊，不好意思……我太激动了，所以一不小心没忍住。”小护士羞红了脸，小声道，“其实我是你俩的cp粉……”

    明瑶：……

    送走了小护士后，明瑶就跟着沈迟坐在床边陪林初桃聊天。

    说是三人聊天，不如说是明瑶和林初桃沟通得比较多。更多的时候沈迟都保持着沉默，偶尔悉心地替两人削好水果，切成方便入口的小块。

    到了中午的时候，沈迟才主动说了句，自己出去买饭。

    明瑶正和林初桃说着沈迟在工作上的小事，说到一半抬头时，就看到林初桃的双眸凝视着门的方向，也就是沈迟离去的方向。

    “抱歉。”似乎注意到了少女的目光，林初桃恍然回神，柔柔一笑，“你刚才说到……那孩子在工作上很认真，对吗？”

    “恩。”明瑶道，“有时候我们都休息了，他还在忙，我感觉他这段时间都瘦了好几斤。”

    本来就清瘦的人，显得更加瘦了。

    “他一直都是这样的孩子。”林初桃的笑容淡淡，仿若春风，却似乎带着一丝难过，“因为你对他好，所以他想要报答你。这个孩子总是这样，为了别人总是能做出很多事，每次都不会想到自己。”

    “有时候，我都怀疑他不是我和那个人的孩子。毕竟无论我还是那个人，都不是这种舍己为人的性子。”

