    第二天醒来，睁开眼睛便看到层层纱幔，凤倾缓慢眨了下眼睛，淡淡转过眸，看向一旁躺着的少女。

    她睡得很安稳。

    她记得他的时候，没有睡得这么安稳过。以前她很容易惊醒，精神仿佛一直都是紧绷的，尤其在他面前。

    自从她接受了系统的无聊建议，勾选了任务模式的选项，不记得他之后，她好像过得很自由自在了……

    主神的瞳眸慢慢晦暗。

    他低低冷哼一声，翻身坐起，独自下了床，站在床边低眸，盯了女孩一会儿，才移开视线。

    少年走出房间，守在门外的侍倌连忙行礼问：“殿下，将军起了吗？”

    主神扫了眼他们手里捧的东西，淡淡道：“放在那里，你们下去吧。”

    侍倌们愣了愣，其中一人正要再说些什么，但视线接触少年的侧脸——

    不知道为什么，以往温润的世子殿下，此时没有表情的模样，好像是无情无欲的神灵，让人不敢出声打扰。

    两人连忙放下东西，退下了。

    喻楚醒来的时候，就看到屏风之外，一个修长的人影安静坐着，低眸喝茶。

    她起床走出屏风，视线停在那人的侧脸上，不知道为什么，有点拘谨。

    凤倾转眸看她一眼，平淡起身，神色自若道：“起了，过来洗漱吧。”

    喻楚莫名有点紧张，看了眼门口，转移话题道：“怎么不见侍从？”

    少年神色不变，一双黑白分明的眼睛，静静看着她：“你想让他们伺候？”

    喻楚：“没……没有。”

    突然感觉有点冷。

    主神不再说话，低低垂下睫毛，修长白皙的手指探进水中，随即转眸看她。

    喻楚上前，抿唇把手放进水中，搭上他的指尖。

    白皙而骨节分明的手指，慢慢收拢，握住她的指尖，以缓慢而平静的姿态滑过她的指间，慢条斯理。

    他也不是没有帮她洗过手，但上次在练武场，少年帮忙的姿态分明是温润如玉的，不是这样的冷淡和安静。

    喻楚一声不吭地任由他洗了手，少年用热毛巾帮她擦脸，像是大人照顾小孩一样，无微不至，但情绪始终平淡。

    他低垂着睫毛，虽然表情冷淡，但态度却很认真。

    喻楚对着他左看右看，最后道：“阿珩，你相信我吗？”

    主神漫不经心道：“嗯。”

    “一会儿出门后，如果遇到劫持，不要反抗。”女孩语重心长地覆住他的手，“让他们带你走，我会去救你的。如果你反抗，会很容易受伤。”

    凤倾神情淡淡，没说话。

    “阿珩？”喻楚蹙眉，摇了摇他的衣袖。

    “知道了。”对方点头。

    喻楚这才微微放心。

    今天还不到半个月的期限，但是必须回城中了。

    李宰相对曲家的行动已经完成了，她收到的消息说，京城风云突变，李宰相搜出了曲家通敌叛国的罪证，曲家主母已经投放下狱，郡王爷不知所踪。

    她的人在暗中保护着郡王爷。

    只不过，寒舍这里，李宰相也必定会派人埋伏。

