    厉北爵再睁开眼时，陆清儿已经换好了新裙子，从试衣间里走了出来。

    “怎么样，爵，我穿这身还好看吗？”

    陆清儿笑着问道，眼底有小小的算计一闪而过。

    厉北爵盯着她身上的裙子看了几秒，点了点头，回答道：“好看。”

    陆清儿立刻笑开了花，转过身去美滋滋的照镜子。

    随即又故意伸手摸了摸自己空荡荡的脖颈间，假装自言自语的说道：“早知道今天会换裙子，我就带一条项链出来了，这条裙子不搭配一些首饰，总觉得胸口空荡荡的……”

    她一边说着，一边等待着厉北爵的回复。

    两个人来的时候，都看到了一楼全部都是卖首饰的专柜。

    这种时候，一般的男人应该早就开口迎合，说些“楼下刚好就有许多珠宝店，不如下去选一条合适的项链”之类的话。

    厉北爵却没有任何反应，似乎是有些走神。

    他当然听到了刚才陆清儿说的话。

    下意识的想要张嘴接话，却不知为什么，犹豫了一瞬。

    她想要自己送她一件首饰？

    厉北爵思索着，自然明白陆清儿刚才话里话外的小心思。

    心里却有些微微的不舒服。

    她记忆中的女孩儿，不应该是这样的……

    陆清儿似乎有些……太普通了。

    普通的就和以往，那些想往他身边凑的女人，没有任何的区别。

    笑容里夹杂的欣喜和一丝丝讨好，还有故意使小聪明，让自己送她首饰的招数，都让他找不到一点曾经的影子。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，不知道该怎么形容，自己此刻的心情。

    难道是因为时间隔得太久，让那个女孩儿的形象，在自己心里不断美化了？

    还是她这些年经历了什么，导致性格和行为上都出现了一些改变？

    “爵？”陆清儿见厉北爵半天没有反应，忍不住又问了一句。

    厉北爵猛的回神，这才又听到她说道：“一会儿可以陪我去楼下，看看首饰吗？我想买一条可以搭配的项链。”

    “好。”厉北爵答应下来，两人一起朝着收款台的方向走去。

    陆清儿立刻装模作样的要拿钱包，下一秒却看到厉北爵已经主动拿出了黑卡。

    “小姐真是好眼光，这条裙子简直就是为您量身定做的，您男朋友一定会喜欢。”

    店员十分的有眼色，一边办理着结账，一边夸奖了一句。

    厉北爵又是一愣，心中升起那股熟悉的微妙感觉。

    陆清儿却羞涩的不得了，见厉北爵没有要说话的意思，装模做样的开口道：“现在还不是我男朋友呢……”

    那店员闻言一愣，看着两人的眼神顿时暧昧了许多。

    从服装店离开，陆清儿便直接去了楼下的珠宝店。

    扫了一圈，她直接便锁定了，最近圈子里十分流行的一家高奢品牌。

    “小姐您好，请问需要什么首饰？”

    导购员依旧笑着迎了上来。

    陆清儿随意的点了点头，这才说道：“我想挑一条项链，把你们这边的新款都拿出来，我看一下。”

    她一边说着，一边随意在一处柜台前坐了下来。

    厉北爵则是站在一边，不知道在想些什么。

    导购员的动作很快，没过多久，便拿着几条项链走了过来。

    其中还有一套项链和耳钻配套的首饰。

    “小姐，您要不要看看这个？这是我们最新的设计师款，叫做冰霜之心，单独购买项链也是可以的，不过您的皮肤很白皙，如果搭配上同款的耳钻，效果一定会更好。”

    导购员详细的介绍着。

    陆清儿只低头扫了一眼她手中的“冰霜之心”，眼神就猛地一亮。

    “麻烦帮我试戴一下！”

    她一边说着，一边转过身。

    导购员立刻动作麻利帮她把项链带上，又是一顿称赞。

    陆清儿看着镜子里的自己，也是满意的不得了。

    随即又急忙看着厉北爵，问道：“爵，好看吗？”

    “好看。”厉北爵点了点头。

    陆清儿便连摘都懒得摘，直接对导购说道：“那就要这一套了，项链我就不摘了，麻烦帮我把耳钻包起来。”

    “好的！我这就帮您装起来！”导购员最喜欢的就是这样爽快的客人，急忙报价道：“小姐，这一套是我们刚上架不久的新款，每个店里也只有两三套，价格稍微有些贵，要八万九千……”

    “嗯，买单吧。”她的话还没有说完，厉北爵已经顺手拿出了黑卡，随手放在了柜台上。

    陆清儿眉梢一扬，眼角眉梢瞬间染上了数不清的窃喜。

    成功了！

    都说男人喜欢女人的表现，就是为她花钱！

    果然是真的！

    今天厉北爵送了自己项链和耳钻，那以后就是求婚戒指！

    陆清儿美滋滋的想着，嘴上却装模作样道：“这也太贵了吧，不然还是我自己付吧，刚才的裙子也是你付的钱，今天实在是让你太破费了……”

    “没关系。”厉北爵淡淡的摆了摆手，眼神缓缓的落在了她胸口的项链上。

    脑海中却浮现出，那只气质独特的玉兰花项链，又想起了十六年前的事。

    她当年为了救自己，弄丢了那条项链，现在自己再送她一条喜欢的项链，也算是一种补偿吧……

    厉北爵想着，神色突然变得柔和了些。

    导购员也将那对耳钻，装在了精美的小袋子里，交到了陆清儿手中。

    两个人一起离开，又随意的逛了逛，便一起去附近的高级西餐厅一起用了午餐。

    可没想到准备离开时，外面却下起了大雨。

    陆清儿看着外面越下越大的雨幕，一时间有些发愁。

    “爵，这雨好像一时半会儿停不了，我们找服务员借一把伞吧，你送我的裙子，我可不想再弄湿了……”

    陆清儿心疼的看着自己刚买不久的连衣裙，神色有些纠结。

    厉北爵同样眉头紧锁。

    快速的转身回去询问了服务员，这才得知，所有的伞都已经被借走了。

    厉北爵思索片刻，突然果断的脱下了自己的外套，披在了陆清儿身上。

    陆清儿一愣，顿时有些受宠若惊。

    紧接着，就听着厉北爵抱歉的低声说道：“可能要麻烦你跟我跑过去了，车子就在那边。”

    厉北爵说着，拉着陆清儿便直接冲进了雨幕！

    陆清儿根本来不及反应，连惊叫声都压在了嗓子里，等到回过神来，已经被厉北爵一把推上了车！

    两个人的身上都有些狼狈。

    陆清儿想也不想地，便从包里飞快的翻找出了手帕，急匆匆地整理着自己，又拿出小镜子查看妆容有没有花掉，完全没有顾及旁边的厉北爵。

    厉北爵冷静的看着眼前的人，心底又涌起一股微妙的感觉。

    【作者有话说】

    陆清儿又来了，别骂别骂，马上要反转打脸了，她的剧情很少很少很少很少……

