    一步踏入主神空间，看到熟悉的广场喷泉，还有老板兔雕像后，苏明安舒出一口气。

    观众们曾经给他普及过关于主神空间的争斗规则。主神空间里可以范围性地打击，可以埋炸药，设陷阱之类。但不能针对性地主动出手，比如对一个人发出攻击。公会驻地倒是例外，玩家们原本以为那里是和主神空间一样的地方，可后来才发现，那里也是可以随意出手的，和游戏世界没什么不同。

    只要从公会驻地逃到主神广场这边来，就会安全很多。

    趁着爱德华他们还没赶来，他迅速点开系统面板，点击【回归个人空间】的按钮，而后，一瞬回到了自己的个人空间。

    ……直至到了这里，才算是绝对安全。这相当于自己的一个独立空间，除了经过自己许可的人以外，其他人用任何方式都不能进入。

    大光球还在室内发着光，简陋朴素的个人空间和之前看起来没什么区别。

    吕树站在柜子前愣神。

    “我们这算是，脱离公会了吗？”他说。

    “很感谢你能站到我这一边。”苏明安说，点开光球界面。

    【叮咚！正在评价中——】

    【第三世界：校园世界已完成！】

    【正在计算评价……】

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：附身“苏简”，与关卡核心人物“汪星空”交好，发现食堂危机并逃离，夜晚宿舍发现尸骨线索，与观测者“沈月”相遇，并发现沈卓相关线索。于办公室中救下“汪星空”，击杀沈卓，并进入支线副本“爱丽丝梦游仙境”，进入完美通关·隐藏线·光辉线。击杀沈雪，并推论完成，推论出“汪星空”猎杀者身份，并选择破坏核心，达成最终TE。】

    【第三世界·综合评价：完成基础任务，完成进阶任务，完美通关百分百进度，完美通关隐藏线路达成，光辉线TE·光辉未来达成，支线关卡(爱丽丝梦游仙境)完美级】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/158452390(世界结束时剩余玩家)!)】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：30分】

    【获得额外彩蛋积分：5*3=15分】

    【(彩蛋·观测者的爱慕):十二年的等待，你将旧时的剑袋全然归还。】

    【(彩蛋·狙击者的爱慕):十二年的等待，沈雪最终等到了她的幸福吗？】

    【(彩蛋·汪星空的祝福):“明安安啊，能成为你这样拥有无限未来的人，是一件多么幸福的事啊。”】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：50分】

    【共计获得积分：245分】

    【获得彩蛋评价（主办方的欣赏）：恭喜你，掌权者。】

    ……

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为sss档完美通关，技能海定为最高档，获得最高级技能的概率急剧增加】

    【检测玩家已拥有三个技能，无法获取更多技能，奖励转换为红级及以上技能进化点，可将技能进行升级】

    【请选择要升级的技能:(明夜分身)(泯灭)(空间)】

    “空间。”

    【技能(空间)已升级!】

    【空间lv.3：潜力极大的可控性技能，可通过升级扩展其运用内容。

    （中距离空间位移，损耗法力：120点，充能3次，三次空间位移用完后，需等待一小时恢复充能）

    (空间震动，小规模运用空间震动，远程攻击敌人。)】

    【战斗力：620+30】

    【剩余积分：308点】

    【由于您为完美通关，额外获得一份（世界之源）】

    【*世界之源（无等级）：拼尽全力收集它吧！你会发现来自法则不容违抗的魅力】

    世界之源化作白光钻进了他的手背，第三道纹印形成。

    【第三个世界已结束，第四个世界将于所有玩家回归后，主神空间时间流速三日后开放。】

    【世界论坛已开放：休息时间期间，冒险玩家可登陆世界论坛。】

    【注意：第四世界为（世界总榜前十二玩家同台竞技世界，其他玩家不可参与，只可于主神空间中进行竞猜。第四世界输赢不影响完美通关进度。）】

    苏明安眼神一凝。

    第四世界……只有榜单前十二玩家竞技的世界？其他玩家都不参与？

    怪不得……爱德华他们突然那么想除掉自己。

    毕竟这是必然要和自己遇上的副本。

    吕树在一旁眼巴巴地看着他看完系统消息：“苏明安，你现在要去哪？你还活着我很高兴，但我们好像没地方可以去了，还有你的录屏，准备什么时候公开……”

    “等下，我加个点。”苏明安看了眼自己的等级，现在自己是准二阶一玩家，还需要做几个任务才能完成，不过已经可以加点了，二阶一玩家好像取消了总属性点的限制，他还是照常影全点精神，明力体敏均分，买了150积分的属性点才停下来。

    【战斗力：650+45】

    他需要晋升为二阶一玩家。

    而任务分别是加入公会，组建小队，和发布帖子获得一亿热度。

    小队组建之后便可以一同进入同一个世界副本，人数限额在3到5人之间，苏明安原本是不想组建这个东西的，但任务要求也没办法。他看了眼吕树，给他发了条申请，而后看了眼自己只有两个好友的好友栏，勉为其难地给虞若何也发了条申请。

    “叮咚！”

    【虞若何：你在哪里？】

    果不其然，发过去的第一瞬间，虞若何便秒回。

    【苏明安：我记得接受小队申请不需要见面，你点一下确认就可以。】

    “叮咚！”

    【虞若何：我只是担心你……你为什么从我的家里离开了？】

    “叮咚！”

    【虞若何：对不起，我错了，我只是一时心切……我是真不希望你太累才会把你带回去的……】

    “叮咚！”

    【虞若何：别去公会驻地，我觉得那些人心怀不轨，你最好在自己的个人空间里待着，现在只有那里是最安全的地方了……当心点自己。】

    【苏明安：已经去过了。】

    【虞若何：……】

    “叮咚！”

    【好友（虞若何）申请进入您的个人空间，是否同意？】

    “唉……”苏明安叹了口气，让她传送进来了。

    虞若何一进屋子就感觉到一股拥挤感，她看着这模样过于初始的个人空间，没想到苏明安这个第一玩家的个人空间居然简陋成这样。

    明明只要一点点积分就能把自己的小家装饰得漂漂亮亮的，这人不出去买房子不说，窝着的个人空间也是最原始的模样。

    “你……”虞若何看着站在光球旁的苏明安，刚想开口，就看见右边站在柜子前盯着她看的青年。

    她的话尾变了：“……吕树？你怎么也在这里？”

    “事情挺复杂的……总之，他大概是无家可归了。”苏明安说。

    “叮咚！”

    而与此同时，他和吕树同时听到了一声来自系统的提示音。

    提示音是针对他们个人的，苏明安看向【公会】的系统界面，上面有着清清楚楚一行字。

    【公会·灯塔不少于五位部员同意解除副会长·吕树职务，该事项将在五天后正式进行。】

    “……哎？”吕树看着愣了下。

    “原来如此。”苏明安说:“你已经被他们舍弃了，吕树。”

    公会需要解除高层人员职位，则需要低一级的成员联名同意即可。

    所以，如果要解除苏明安公会会长的职务，至少需要两名副会长同意。但现在三个副会长，一个是艾尼，一个是水岛川空，一个是吕树，后两个就像是消失了一般，爱德朗他们只能先从解除副会长的阶段开始。

    “……现在去掉“大概”，肯定一下，吕树确实是无家可归了。”苏明安看着系统界面说。

    ……

    此时，公会聊天，世界聊天，也吵成了一片：

    【珀西：？？？怎么回事，怎么突然要罢免吕树哥哥了？】

    【草莓布朗尼：第一公会还不给个解释吗？第一玩家分明没死，你们为什么说他死了！】

    【晴空：真是莫名其妙……苏明安的宣战书都摆在那了，很明显是受人陷害了啊！】

    【吉特：哦，上帝啊。第一公会是不是脑子缺点什么，把自己这边最强的玩家往外推。】

    【喵喵芙兰：可我觉得水岛川小姐说的也没错，或许苏明安确实不适合……】

    【唐烨：吃瓜，第一公会的联名信说的光鲜亮丽，我倒要看看到底怎么一回事】

    【申岩：绿法杖换刀，各种刀类武器皆可，交易＋编号】

    【先有鸡：行了行了天天吵你们烦不烦啊，每天一清醒就看你们世界聊天在这炸，积分不要钱啊？】

    【长汀：均260战斗力小队收法师系成员，法系职业急缺！法爷看看我们！】

    【希尔：第一公会要罢免吕树吗？推了一个苏明安不够，还要再推？艾尼爱德华他们是疯了吗？】

    【……】

    虞若何也看到了这疯了一样向上刷着的世界聊天，事实上，从苏明安第三世界确认存活的那一刻起，关于他和第一公会的话题就从来没停过。

    她打开世界论坛，看到最上面的帖子便是所谓的“第一公会联名信”，信上说了对于苏明安行为的谴责，以及对帮凶吕树痛惜，他们用着最为心痛的语气，说着最恶劣的话，而后义正言辞地宣布，要将二人排除出第一公会。

    其中，放着一张截图。

    穿着盔甲的npc，与爱德华他们战斗着，盔甲其上，有着极其清晰的血红纹路——那和老板兔身上的纹路一模一样。

    在放出这张截图之后，舆论一瞬逆转。

    下方更新的回复，满是一派“原来如此”，或是不可思议。

    【？什么？怎么那图案那么眼熟……是我看错了吗？】

    【果不其然，苏明安就是主办方的卧底！他的一些行为也太过预见性了点，就像是早就有剧本了一样！】

    【别随便往明安哥头上扣帽子！还没有截图证明这些npc是听从他的呢！】

    【是啊……事情还有转机。】

    【而且就算是听从他的，也没什么关系……我觉得可能是一种特殊技能吧……】

    【分身，空间，这两个技能已经够逆天的了，再加一个召唤三个千战斗力npc的技能？苏明安是主办方亲儿子？他凭什么拥有这些？他就是卧底！】

    【……你们也太会扯了，主办方干嘛要给我们派个卧底啊。】

    【……不然你们要怎么解释这个技能和苏明安的预知性？】

    【万一他有类似预言的技能呢？这谁说的准？】

    【我看不清了，我真的看不清了，舆论走向来回拉扯，我真的不知道该信谁了……】

    【其实我觉得爱德华远比苏明安更好吧……你们没看到世界排行榜了吗，爱德华的战斗力快是苏明安了一倍了。】

    【这里灯塔体系狂信者，我表示战斗力不代表一切，没看到榜上苏明安依然排行第一吗？并不是所有东西都按照战斗力来排名的。】

    【……但是他也太奇怪了点，哪有人会在决战中先自杀的啊……而且他也很看不起我们这些观众……】

    【但第三世界中第一玩家也有改变，我觉得还是他比较合适吧……毕竟官方承认，名正言顺。】

    【……我支持爱德华】

    【……爱德华爬开！我爱明安哥！】

    【你支持有什么用，马上第四世界十二最强玩家同台竞技，苏明安那点战斗力在爱德华面前，怎么死的都不知道。】

    【是啊，第四世界就能见分晓了。我感觉这也是主办方特意安排的一个舞台。】

    【老公加油！干翻那个金毛！】

    【爱德华，一定要铲除主办方的走狗！】

    【我爱水岛川姐姐——】

    【现在帖子真是饭圈化的严重……人类还面临着大危机，也不知道你们这一帮连下场都不敢的观众在颅内高潮些什么……】

    【……】

    虞若何沉默地关闭世界论坛。

    现在，世界论坛几乎全是这些的讨论，连那些最近很火的，关于“联合团”“蓝盔部队”“新教会”等话题的帖子都被挤下去了。

    还有一些火帖，则是出自其他榜单前列的玩家们之手，他们扬言要在第四世界中证明自己，他们才是应该处在巅峰的存在。

    挑战信，挑战帖，每一条都充斥着一股火药味，似乎随时都可能引爆一般。

    虞若何有些口干舌燥。

    她感觉自己处在一个移动的漩涡身边，这个漩涡走到哪里，就把世界的目光带到那里。

    他似乎永远都是人们争论的核心，围绕他的话题多不胜数，一举一动都会引起一番激烈的舆论浪潮。

    ……怪不得有人建议干脆把世界论坛改名为明安论坛，不是没有道理的。

    “你打算怎么做？”虞若何看着苏明安，他似乎也在看世界论坛。

    “发帖啊。”苏明安手指连点。

    “!”虞若何精神一振：“你要发帖？你终于要出声了吗？”

