    月氏王呆呆的望着，唯有深深的震撼！

    秦国的本事，其实他也有所耳闻。就说之前的时候，其实秦国并没有强到让他们望而却步的地步。大月氏经常会和匈奴一块，没事窜出朔方，对秦国进行大规模的掠夺！

    秦国的弩箭和战车的确厉害，但是招架不住他们抢完就跑。每次的确是有些损失，但是和收获比起来，简直是不值一提。

    自从赵国当初大败匈奴后，他们就明白了个道理。在没有聚集起足够的力量之前，小规模的战斗反而是最为适合他们的。但自从白稷横空出世后，一切就都变了……

    短短几年时间，秦国所展现出的绝对统治力令他们胆寒。根本生不起半分的抵抗之意，就拿这次阅兵来说。就这些八牛弩的疯狂抛射，便足以荡平所有敌人。如果是在平原上的大规模战斗，有谁能挡得住他们？

    而这仅仅只是开胃菜而已，随着八牛弩大规模抛射完毕后，战阵自动分开。紧接着便是大规模的兵团作战，挥舞着精钢锻造的长剑。着铜制铠甲，还有的手里举着巨盾。他们是秦国的主流兵力，越是最常见的步兵。

    基本上脏活累活全都得他们来做，骑兵那可都是宝贝疙瘩。精通射术的更是极其少见，同样得悉心照看着。而这票步兵可就惨了，就靠着盔甲和盾牌他们得悍不畏死的冲在前面。不过近十万人同时向前迈起脚步，同样是令人感到震撼不已。

    最后，扶苏猛地挥动着玄鸟旗帜，当这么做的时候就代表着阅兵将会进行到最后一步。接着就是压轴的伍卒，就看着他们缓缓走了出来。

    走在前面的是穿着铠甲，手里则是挥舞着白稷为他们量身定做的飞剑。人数并不是很多，大概只有百来号人，但是却透着股恐怖的压力。

    月氏王面露不解，他不明白这些伍卒有什么特殊的地方，为什么能够作为压轴的出场？在他看来的话，肯定是越往后越厉害。

    别说他，就连五部翕候同样是面露不解。但就在下一刻，就看到这些伍卒同时拔出手中的长剑。一道道恐怖的剑气贯穿而出，将地面都撕开无数的裂缝，刹那间扬起无数的风沙。

    “这……”

    月氏王差点一口血喷了出来，满脸都是浓浓的不可思议。

    这tm确定不是在开挂？

    这又是怎么做到的？

    前面所的骑兵床弩虽然凶悍，但是他们多少还算能理解。可现在望着这些人，完全是让他们不知所错。

    这还仅仅只是开始，又有上百人走了出来。手里扛着弩机，还搭载了专门的火箭弩。这是完全版本的云雾火箭弩，是白稷亲自设计锻造。前面的伍卒纷纷半蹲下来，而这票射手则是同时朝着半空中抛射。

    伴随着锐利的破空声响起，上百火箭弩直冲云霄。甚至还有火焰喷吐而出，直接把月氏王看傻眼了。眨眼间后，便化作火光直奔远处的昭武城。月氏王连忙举起望远镜，就看着火箭弩一一坠落地。

    接着便是接二连三的爆炸，地面都被炸出无数的窟窿。饶是扶苏都惊叹不已，如此密集的箭雨和破坏力，也就只有白稷能捯饬出来。这么强悍的手段，他实在不知道还有谁能是他们的对手。

    白稷倒是没有往心里去，火箭弩这次只是做演示用。射程大概是在十五里左右，破坏力的话则是马马虎虎。毕竟保证了射程，那么破坏力肯定会有所下降。当然，对他们来说如此破坏力已经足够惊人。

    而后，便有人拉着巨大的飞剑走了出来。

    这其实是小心的东方号，之前他们带的还在后面。即便是小型的，上面依旧捆着二十多颗震天雷。紧接着蒙恬便走了过去，由他亲自试射。

    原因其实很简单，这东西的破坏力实在是太过逆天，要是交予寻常人的话，很有可能会出意外。所以是交给蒙恬来负责发射，具体的操作也非常复杂。

    白稷在里面增加了足足十道密码，得验证指纹瞳孔声纹和复杂的密码锁才可以启动。其实还有道密码，是以他的神念为主。也就是说在发射东方号的时候，他必须在场。如果说他不在的话，是无法发射的。要是他不允许，同样也不行。

    之所以这么做，是白稷也有些害怕。这玩意儿的飞行速度极快，爆炸后的破坏力也极其惊人。万一波及到自己人的话，那岂不是作茧自缚？

    火箭弩这些不算什么，毕竟无法威胁到他。可要是东方号涌现出来，对他们会有极大的压力。为了安全考虑，白稷也必须得准备妥当了。

    随着东方号程序解锁，白稷神念也是微微一动。接着便看到巨大的飞剑不断的颤抖起来，上面的玉石都因此开始闪烁。伴随着惊天动地的爆炸声响，战车瞬间崩塌。

    而飞剑则是直冲云霄，在飞到大概三百丈高的时候，便开始笔直的朝着设定目标飞了过去。速度非常的快，几乎是呼吸间的功夫便已来至昭武城外。

    砰！

    惊天动地的爆炸声响起，足足飞出去三十里外。地面都因此颤动起来，月氏王张大着嘴，下巴都快跌到了地上。

    我tm……

    这又是什么玩意儿？

    能飞这么高？

    然后还会朝着昭武城的方向而去。

    这次是没砸中昭武城，要是砸中的话，后果会如何？并不是说他们砸不中，在月氏王看来必然是可以砸中昭武城的，只是他们没这么做而已。

    如此精准的落在城外，并不是说无法砸中，纯粹只是因为他们要起到个威慑的作用而已。要不然的话，他们还能活着吗？

    白稷面露微笑，淡然说道：“月氏王，秦国现在的兵力如何？”

    “很强很强，只是最后的是什么？”

    “东方号。”白稷轻轻开口，笑呵呵道：“刚才那个只是用作演示的。所以只能飞几十里远而已，秦国还有不少，能飞数百里远的。这是什么概念呢？”

    “秦国在北地郡，只要发射东方号，就可以在半刻的时间覆盖昭武城。刚才的威力你看到了，真正的东方号威力是这个十倍不止。你说，要是有人手一滑将其发射，结果会如何？”

