    何况，当时钟红玉拜师的时候，萧叶还是在南江市，还是一个医生！

    他们当时都不理解，甚至对萧叶有些鄙夷。

    直到，帝都一战，沈家一战，他们彻底震惊！

    半步神境第三重，甚至第四重！

    这是帝都钟家，在那个时候，对萧叶的战力做出的判断！

    现在！

    今天甲板之上，萧叶逆天灌顶，再加上之后的一系列动作，他们看着萧叶，这种震撼，彻底爆发到了一个极致！

    “都小心一些。”

    “所有人，把自己身上的气息，都全部收敛，这个安全通道，恐怕没有这么安全。”

    钟家大船，开入了巨大的海上鬼门！

    空气，在穿过巨大的海上鬼门之时，温度猛地低了很多。

    通道之中，一片漆黑！

    钟家的大船，也在进入通道之后，猛地开启了船上的灯！

    透过灯光，可以看到，通道之中的海水，不再是漆黑色，而是呈现一种黄色。

    并且，一眼看去，那种黄色的海水，像是一条路。

    “擅入者死？”

    很多人极度震撼，但是在进入这个巨大的海上鬼门之后，很多人的心神，也都快速收敛了一下。

    钟家二代祖上，目光则在这一刻，看向了足足有千米宽的巨大通道边缘，一块漆黑凸出海面的巨石之上。

    那巨大的石头之上，赫然写着擅入者死四个字！

    萧叶的目光，也冲着那巨石，看了一眼。

    “这是篆字，先秦时期的字？”

    萧叶看着那四个字，忽然开口。

    “嗯？”

    “没错，是先秦时期的小篆，你的意思是，这块巨石，是先秦时期留下的？或者说，这个通道，也是先秦时期出现的？”

    钟家二代祖上，第一时间，就听出了萧叶语气之中的意思。

    他的眸子，在这一刻，无声缩了一下。

    “石头，是先秦时期留下的石头，但是这个通道，未必就是先秦时期的通道，或许是先秦之前。”

    萧叶四周扫视了一眼。

    萧叶看着通道内壁之上，特殊诡异的能量波动，双手之间，不由弹出了一道真元！

    唰！

    那真元破空而出，直接刺在了巨大的通道内壁之上！

    不过，那一道真元，却没有和那漆黑的通道内壁碰撞，那一道真元，像是直接穿透了通道内壁，传到了外界！

    唰！

    钟家的二代祖上，见状，随手从甲板上，捡起了一块碎裂的铁块，他在萧叶弹落真元之后，将那一个铁块，也朝着通道上，随手丢了过去。

    那个铁块，也直接毫无障碍的，穿过了通道。

    “内劲和实物都能穿过去？”

    “这就是说，如果开着船，也是可以直接透过这通道内壁，穿过去的？这内壁，仅仅只是隔绝了，百慕大深处的浓雾？”

    钟家二代祖上眉头皱了一下。

    “未必。”

    “这通道的内壁，应该有特殊的能量波动，这能量波动，可能会让一些海中的禁忌生物，以及一些诡异的东西，不会轻易靠近。

    另外，这内壁也有特殊法则的波动。”

    萧叶摇了摇头。

    萧叶忽然想起了，上一世，在太初鬼矿之中，自己也曾远远的看到过，类似的结界波动。

    “为什么，我感觉这通道之中，像是黄土一般的河水，像是传说之中的黄泉路？”

    “他妈~的，有一种去阴间的感觉啊！”

    熊剑飞在此时，也已经起身。

    他身上恐怖的伤势，在此时已经恢复了大半。

    他修炼的那种禁忌生物的锻体功法，恢复能力太过变态，再加上，萧叶强行刺激散开了他心脏处，那一颗千年阴丹之中的一些能量，再加上，萧叶让他吃了大半只鬼幻的触手，熊剑飞恢复的更快！

    甚至，熊剑飞能感觉到，自己根本还没有完全消化掉，自己身体里的恐怖能量！

    距离真正消化，还远！

    “这就是黄泉路。”

    萧叶开口。

    “啥？嘿嘿，小叶，你都会开玩笑了！”

    “这海上，咋可能是啥黄泉路，再说，那黄泉路，也是开往地下的，这是哪？”

    熊剑飞咧了咧嘴。

    一向神经粗大的他，左右看着，倒也没有什么恐惧。

    “真，真是黄泉路啊！”

    “你们看，前面还有一块石碑，那一块石碑上，写的有字，上面写的，就是黄泉路！！这通道，真是传说之中的黄泉路？！”

    一个在钟家甲板上，打扫收拾卫生的钟家年轻一代，目光忽然看向了前方。

    他眼睛，不由直了一下。

    唰！

    随着他开口，甲板之上，很多人的目光，都不由猛地转了一下。

    前方，赫然真的有一块石碑！

    “我嘞个去！！开啥玩笑，还真是黄泉路啊！！”

    “这是要开往啥地方，前面总不能是阎王殿吧？这字我咋不认识，这又是那什么先秦时期的小篆？”

    熊剑飞见状，动作终于僵了一下。

    他看着前面那石碑，他感觉自己后背，忽然有些发冷。

    “你活了这么长时间，有没有听说过，先秦时期，有一个喜欢穿着新娘红妆，长的极为漂亮的女人，一直从先秦时期，活到现在？”

    萧叶目光在那石碑之上停留了一下，目光却猛地看向了钟天祥。

    “姬水？”

    钟天祥听到萧叶这简单描述，他几乎下意识，就说出了一个名字？

    “嗯？”

    萧叶微愣。

    自己说的很笼统，甚至根本就没有多余的其他解释，钟家的这尊二代祖上，怎么就忽然猜到了姬水这两个字。

    “是，你知道她？”萧叶点头。

    “你见过她？”钟家二代祖上，眼神之中，一抹波动爆发。

    “见过，海上通道几天前，刚出现的时候，我曾来过这里。她当时，直接进入了这个通道之中。

    如果不出意外，等船深入，还能再见到她。”

    萧叶开口。

    “这不可能，她竟然真的活到了现在！！这个人，竟然也真的存在！！”

    “这个人，我在一本古书上看到过！！”

    “传闻之中，咱们华夏历史上，千古一代女帝，武则天，就是姬水！！”

    钟家二代祖上，语气很不平静，他忽然说出了几句话！！

