    骁很是厌恶这群雌性投来的炙热目光，若不是看在这群难民是部落所救，他可能就直接动手宰人了。

    孑然而立，他剑眉微蹙，眸光骤冷，额间誓纹殷红似血，一张英俊不失狂野的容颜因为誓纹而显得妖冶邪魅了很多。

    中午阳光正浓，可再炽热的光都照不透他那一身玄衫和他的冷若冰霜。

    在他凛冽的气息下，终于有一个老兽人回过了神，满脸褶皱的老兽人颤抖着声音喊了一句：“副…副首领。”

    他的声音不大，但听见他话音的兽人却不少，刚才喊着兽神降临的那个雄性壮汉也反应了过来，他跟着唤了声副首领。

    骁没有时间和他们废话，一双墨中藏绿的眸子看向壮汉，好看的红唇轻启，声音冷漠道：“仔细说说。”

    壮汉虽然很畏惧他的气息，可也不敢迟疑，张口就道：

    “昨夜我们被霜首领连夜催促着离开，当时霜首领神情十分严肃，大家就不敢逗留连夜赶路，直到刚才那会儿，突然被一道狂风给送到了这里，等狂风散去时眼前的景象就发生了翻天覆地的变化，在大家都震惊的不能回神时有人说了一句神迹降临，然后大家就纷纷跪地叩拜了起来。”

    壮汉说完才感觉骁一身冰冷的气息消减了些许，尽管如此他还是畏惧地低下了头颅。

    骁听完没再发话，他转身向前走了几步，接着伸手向前一探，本来空若无物的虚空突然就出现了一面透明的墙壁。

    透明墙壁广阔无垠，一眼根本望不到尽头，左右更是相继延伸进了茫茫山色之中。

    在透明的墙壁之内是一座座高耸的山峰，云雾缭绕，入眼皆是葱葱茏茏，尽显盎然生机。

    透明的墙壁他并不陌生，可眼前的这面却大的太过骇人了。

    试探过后他收回了手，没有再与一众难民多说什么，他化身玄翼豹就冲天而起。

    他飞走不过数秒，被他试探过的灵阵壁就瞬间隐于虚无。

    这时那些愚昧的兽人才彻底松懈了下来，其中跪在最前面的兽人里有几个胆子大的起身走到了骁刚才站过的地方，他们也学着骁的动作向前探了探，结果伸出的手就像碰在了一块玄冰之上，除了彻骨的寒凉还有再次现形的透明墙壁。

    他们一触即回后嘶溜了两声才相互讨论了起来。

    对于他们的讨论没有人会去在乎。

    二十分钟后。

    骁来到了韩霜和族人这里，他降落中快接近灵阵护罩时瞬间就化成了人形，衣服更是直接就穿在了身上。

    宝衣就是有如此妙用，在他化形时意念一动就能直接同步穿在身上，再也不用担心化形后会光着身体了。

    他之前一直舍不得穿，本想一直收藏的，可此次出行试穿过后就再也舍不得脱下来了。

    降落在韩霜前方，他看着灵阵里的韩霜目光一片柔和，两日不见，他很想念他的小雌性。

    此时疾风已经大步走了过来，来到他跟前才出语解释情况：“脚下的仙门圣地是首领变出来的，她说需要七天的时间来炼化阵眼。”

    骁高高兴兴的回来给韩霜惊喜，没想到却落了空，要等七天，可真够长的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天十分抱歉，忙了一天，也没时间码字了，而且发现了一些问题，前面关于距离的情况没有把控好，回头还得修改一下。

    以后承诺的一天三更可能也做不到了，时间太紧了，完全没有时间写了，打工人的时间再也不宽裕了。

    唉╯﹏╰

