    陈重既然来了，那肯定不会空手回去。

    何况徐建浩在明知王猛身后站着他的情况下，还如此戏耍，那也没必要和气讲话。

    “徐部主，这人如果冒着风险做一件事，那一定是有诉求的，如果达不到就会很失望。”

    “哦？怎么个失望法？”徐建浩问道。

    陈重单手放在嘴边，小声道：“我听说提供举报间碟的文件是伪造的，如果公布出去，江城军部就会名声扫地，而获取功劳的人更要承担极大的责任。”

    徐建那副和善的面孔瞬间变得严肃道：“你这是在威胁我吗？”

    “哪有，”陈重真诚道，“你这么想着我猛哥，我也这是在为徐部主担心呀！”

    徐建浩怎么不知要公布的人是这位年轻人，想糊弄他不容易。

    王猛毕竟是自己手下，可以用级别压制，但陈重身份复杂，有很高的威信力……

    “这个，其实我是为了磨练王校尉，升一级是没问题的，他的资历也够了，我这就打电话……”

    讲完之后，不久一个正五品都尉敲门进来，拿着一套新的军绿色制服，还带着惊讶。

    人们都判定王猛升职不了，怎么部主又改变了主意？

    王猛迫不及待地换上了，赶紧道：“谢谢部主，谢谢陈先生。”

    徐建浩眼睛微微眯了一下，若有意味道：“你穿上这身更加有精神了，希望今后好好工作。”

    “我会的。”王猛连忙道。

    “好了，我还有事，就不送了。”徐建浩很不爽地下了逐客令。

    “等一下，那个我也想成为校尉。”陈重有点不好意思。

    “……胃口不小！”徐建浩心想，沉着脸道，“陈先生，你来得时间太短，如此升职不符合规定，希望你理解。”

    陈重强调道：“我记得军部是有特招指标的，我曾经举报间碟有功，也是取得过一些比较瞩目的成就，可以作为特殊人才，许多事情都是靠运作办成的，相信成为一个小小的校尉没问题。”

    徐建浩没见过这么无耻的人，刚才还听说举报间碟的文件是伪造的，这么快就承认是自己举报的。

    “好，我会在特招指标上给你留一个名额。”

    “那就谢谢徐部主了，你看等了好一会儿，也没喝上茶，我还是回去喝吧，等你好消息啊！”陈重就起身了。

    “……”徐建浩脸上的肉抖了一下，起身将他送了出去，别提有多气了。

    两人走出后，女秘书正在拐角处，见到了王猛换上了新制服，充满了诧异。

    来到办公楼一层。

    王猛低下头道：“谢谢陈先生为我出头，让我晋升了一级，中午我叫上王冲一块吃饭吧？”

    “我中午还有事。”陈重拍了拍他的肩膀离开了。

    王猛不知道拍肩膀是什么意思，是好好干还是什么，转身到了王冲的办公室。

    “妹妹，看看我这一身亮眼吗？我成为正都尉了！”

    王冲正在整理资料，抬起头道：“陈重和你一块去的部主办公室？”

    王猛哼了一声道：“那个老家伙一直糊弄我，我把陈重一叫来，就被迫给我升职了。”

    王冲眼帘垂下道：“那陈重还真厉害，也恭喜你获得了升职。”

    “那个陈重其实也不是好鸟，原来帮助我也是为了他自己，轻易地获得了一个校尉的特招名额。”王猛道。

    “呵呵，不管如何他都帮了你，在背后说他不好吧？”王冲冷声道。

    “呦，这么快就维护起他来了？”王猛打趣了一句，又道，“我就知道把你介绍给他，你最终会是满意的，咱们可就靠他了呀！”

    “滚出去！”王冲将桌子的一个笔筒扔了过去。

    王猛吓了一跳，不明白这是怎么了，赶忙拉开门出去了。

    王冲将散落的笔捡了起来，先回到了宿舍。

    平时都一身朴素，这次还买了两身比较艳丽的，穿上之后，又喷了些香水。

    此时的外员们还都在操场上训练，宿舍没什么人。

    陈重听到敲门声，打开一看竟然是王冲。

    后者一下扑了上来，就笨拙地口勿在了他的嘴上，并用脚踢上了门。

    陈重感受到她的疯狂，还有充满弹力的小麦皮肤，就有些忍不住两人倒在了床。

    内心告诉自己与她是没有感情的，就算发生关系也没什么。

    忽然门被开了。

    两人吓了一跳，急忙将褪下一半的裤子提了起来。

    “重，重哥，我们不知你在，你们继续……”

    侯小林三个人张大嘴巴，连忙出去了。

    “怎么不继续了？这是我的有偿服务，我们兄妹今后还要你这位大能罩着。”王冲双手就要为他褪衣服，“你放心吧，我一定会像在街上的那些小姐一样，把你伺候好的。”

    陈重脑子在被开门后就清醒了，想要放纵自己还是做不到，叹了口气道：

    “我并没有想让你这样，你那位堂哥不是好人，为了利益谁都可以出卖，我只是在试探他，你今后要小心，你走吧。”

    王冲抹了一把脸上的眼泪，将衣服穿好了，散乱的头发都忘了系就出了门。

    很多人都在走廊上，见到这一幕都感到惊讶，一个靓丽的女执教竟然从210宿舍出来了。

    至于在里面发了什么，那用脚指头想也知道是那方面的事，重哥就是屌呀！

    侯小林几个小心地进来，见重哥并没有因为坏了好事而不高兴，才松了口气。

    “听说这次要与瀛国开战了，可惜我不能去，否则一定要杀几个小矮子！”

    “你去了也是送死，没听新执教说吗，都要有武道段位的，是小规模的作战。”

    “好像去几个都尉，九大校尉都要跟着，还有部分的执教等人。”

    陈重没想到这么快就传了出来，问道：“这不是隐秘吗？怎么让人都知道了。”

    张闯回道：“领导说因为双方都不想闹大，小规模冲突，是没有大师以上段位的，主要是钻石及以下。”

    征战沙场是每一个男儿都想的，不过陈重自己的目的已经达到了，在那里不知要呆多长时间，就放弃了。

