    各大游戏论坛上，来自蓝星各地的游戏玩家们，纷纷留言评论。

    “一份Switch卖399美刀，一份Switch加《塞尔达传说：旷野之息》卖398美刀可还行！司总真是算数小天才！”

    “我原本以为《原神》已经天下无敌了，没想到有款游戏比它还好玩，这是谁设计的3A大作？！”

    “买游戏送主机，《塞尔达传说：旷野之息》值397美刀，Switch值1美刀（手动滑稽）。”

    “司总又又又又超神了！《塞尔达传说：旷野之息》这不比《神隐大陆》好玩？”

    “谁说司总不会做开放世界游戏？给爷站出来！”

    “淦！SD主机太特么垃圾了！早知道买Switch主机，还能免费得一份游戏！”

    “不知道为什么，明明是《原神》先发行上线，但我总感觉《原神》借鉴了一些《塞尔达传说：旷野之息》……”

    “司总：不好意思，《原神》的游戏设计工作，我也参与了。”

    “司马老贼还是强啊！不说了，果断买买买支持！话说为什么主角塞尔达不会说话？”

    “林克：劳资再说一遍，劳资不叫塞尔达，劳资叫林克！”

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司，游戏部会议室。

    现场的紧张气氛，几乎快要凝出冰来。

    卡普空游戏部的员工们，小心翼翼地瞥向陆恒，想要看看陆恒的反应。

    果然，陆恒的脸色，已经被气成了铁青色。

    企鹅集团的Switch主机销量，远比卡普空公司的SD主机更高！

    截止目前，卡普空公司SD游戏主机，仅仅卖出去了二十万台。

    而企鹅集团的Switch主机，已经在短短两周不到的时间里，卖出了将近四百万台！

    这是一个令人窒息的销售量。

    要知道，一台Switch主机的官方售价，是399美刀。

    即便玩家们选择了优惠方案，一台Switch主机也能卖398美刀。

    按照398美刀的单价来算，四百万台的Switch主机，可以为企鹅集团带来15.92亿美刀的盈利。

    这笔钱换算下来，已经超过了百亿RMB！

    更要命的是，Switch游戏主机的销量，还在以惊人的速度上涨。

    照这个趋势下去，Switch主机的销量，很有可能达到千万级别！

    这可是Xbox主机，PS主机都没能实现的销量成就。

    现在，企鹅集团算是把中低端游戏主机的市场，吃得一干二净了。

    留给卡普空公司的份额，少得可怜！

    可恶！明明是我先来，为什么企鹅集团总能后发制人！

    陆恒想不明白，他搞不懂问题到底出在哪里了。

    Switch主机不就是比SD主机便宜了五百块吗，这帮游戏玩家至于这么疯狂抢购吗？！

    “陆总，这是《塞尔达传说：旷野之息》的解析PPT，您要不要看一看？”

    这时，陆恒的助理小心谨慎地问道。

    “嗯。”陆恒阴沉着脸，语声沙哑地应了一下。

    这几天他为了更新《神隐大陆》游戏版本，不惜加班加点地敲代码。

    这让他整个人的精神状态，都受到了不小的影响。

    看到陆恒点头表示同意，助手立即打开了PPT，开始向众人分析《塞尔达传说：旷野之息》。

    经过长达一小时的精简分析，卡普空游戏部的员工们，基本了解了这款开放世界游戏。

    《塞尔达传说：旷野之息》里的怪物种类非常少。

    在开局前几个小时，游戏玩家可能只会看到一种怪物—波克布林。

    但波克布林有多种形态，每种形态都各有特点，甚至连性格方面都略有不同！

    比起《神隐大陆》里各式各样的怪物，《塞尔达传说：旷野之息》单一的波克布林，似乎更能让游戏玩家记住。

    当然，真正让陆恒感到惊愕失声的，还是《塞尔达传说：旷野之息》的“量化计算”！

    《塞尔达传说：旷野之息》作为一款开放世界游戏，给予了玩家们极大的自由度。

    玩家们有一百种玩法，十条路线，其中有九十种玩法，九条路线都在游戏设计师的算计中。

    游戏玩家们站在初始之塔，可以完美地看到初始的四座神庙。

    整个游戏地图任何一个制高点，玩家们眺目远望的景色，或者有趣的小细节，都在游戏设计师的安排中！

    开放世界游戏的大部分难点，就在于“探索发现”这一块。

    如何更好地引导游戏玩家，是衡量一款开放世界游戏，是否优秀的重要条件之一。

    而《塞尔达传说：旷野之息》的游戏设计师—司晟，完美地做到了这一点！

    如果开放世界游戏有评分，《原神》可以打7分，《神隐大陆》值得打7.5分。

    而《塞尔达传说：旷野之息》，配得上9.5的高分！

    “《神隐大陆》比不过《塞尔达传说：旷野之息》……”

    过了半晌，陆恒才心有不甘地说出这句话。

    他并不觉得《神隐大陆》哪里有毛病。

    但比起《塞尔达传说：旷野之息》，《神隐大陆》真的差了不止一星半点。

    在更优秀的游戏作品面前，即便你的作品没有槽点，也只能屈居人下！

    更何况，现在购买Switch主机，还能免费赠送《塞尔达传说：旷野之息》。

    《塞尔达传说：旷野之息》超越《神隐大陆》，是板上钉钉的事情。

    “看来开放世界游戏这块赛道，我们是争不过企鹅了……”

    陆恒无奈地摇摇头，深叹了一口气。

    卡普空公司今年的年终目标，可是四百亿RMB。

    这都快十月份了，现在连70%的进度都没完成！

    再这样下去，还怎么向微软爸爸交代？！

    陆恒正愁恼着该怎么办时，一个游戏部员工急匆匆地闯进了会议室。

    “怎么回事？连门都不敲！”

    陆恒刚想发火，但看见员工一脸喜悦之色，他不由得一愣。

    难道有什么好消息？

    是企鹅总裁出车祸了？还是企鹅集团遭制裁了？

    “陆总，我们公司刚和WEC官方签下了合同！”

    员工语声激动地汇报道。

    “WEC官方？”

    陆恒怔了怔，WEC不是世界耐力锦标赛吗？怎么会和卡普空公司达成合作？

    陆恒刚想追问，员工紧接着说道：“WEC官方说，他们想要我们设计一款赛车游戏，扩大WEC赛事的影响力。”

    听到这里，陆恒兴奋得眼前一亮。

    蓝星游戏市场，还没有出现一款优秀的赛车游戏。

    如果这时候，卡普空可以发行一款不错的赛车游戏，一定可以在这条新的“赛道”，开拓一条新的“钱途”！

