    势如破竹，连续拿下南洪门十余处堂口，将南洪门势力逼压到梧州这一点，这也是南洪门在广西所剩下的最后一处堂口。

    南洪门在梧州的堂主名叫于华臣，一个在道上混迹二十余年的老油条。

    在其他地方，南洪门与广西当地势力的关系不好，但在梧州却是个例外，于华臣与当地黑帮的关系搞的极佳，平时他还经常举办宴会，邀请各帮的老大前来参加，与其称兄道弟，交情莫逆。

    现在，文东会打到眼前，于华臣与当地黑帮的感情发挥出了作用。

    当文东会在进攻南洪门时，不仅遭到南洪门的强硬抵抗，同时，在梧州当地的黑帮也纷纷参战，由文东会背后突然杀出。

    见形势对于己方不利，孟旬没有再多坚持，放下脸面，当即下达了撤退的命令，文东会败退，南洪门本应该乘胜追击，不过其堂主于华臣却命令手下人按兵不动，一个人都不许出堂口。

    他这么做，一是怕中对方的圈套，再者，他也不希望给文东会带来太大的伤亡，因为那不仅不会削弱对方的势力，反倒容易引来更多文东会的帮众，再者，于华臣对眼前的战局一点信心都没有，觉得南洪门在广西的全面溃败已不可避免，弄不好自己都得向文东会投降，现在杀伤太多的文东会人员，日后想投降都不可能了。

    于华臣老谋深算，为自己留下了许多退路，可是如此一来，他的顾虑也变得颇多。

    文东会对梧州堂口的进攻受阻，事隔一日，孟旬立刻又组织了第二次进攻。这回他特意留下一部分兄弟作为机动人员，预防当地黑帮的偷袭。还真被孟旬算对了，当文东会与南洪门激战正酣的时候，当地的黑帮果然又来援助南洪门堂口。孟旬留下的机动兄弟顶住当地黑帮的进攻，不过交战时间不长，警方又赶到了，无奈之下，孟旬只好再次选择撤退。

    两次进攻，皆无功而返，孟旬也颇感头痛。有当地黑帮的支持，己方想短时间内拿下南洪门的堂口，基本没有可能，可是交战时间一长，又势必把警方引来，这可真够麻烦的！

    正当孟旬苦思主义的时候，谢文东回到广西，由南宁坐车来到了梧州。

    梧州位于两广交界之处，历史悠久，商业兴隆，城市也繁华，这里的少数民族并不多，大多都是汉族。

    得知谢文东到达梧州的消息，孟旬亲自带人去迎接，将谢文东接到文东会目前的落脚点之后，孟旬把谢文东离开之后己方的进展详详细细讲述一遍。当他说到梧州的时候，孟旬皱着眉头说到：“南洪门在梧州的势力鱼其他地方不一样，当地的黑帮非凡对南洪门的势力没有仇视，反而还尽全力帮助南洪门，这些黑帮随地并不厉害，但却会缠住我们相当多的一部分兄弟，使我们在短时间内无法结束战斗，可拼杀的时间一拖长，警方又会赶来，所以梧州这里有点麻烦！”

    （）

    “哦！”谢文东应了一声，接着含笑点点头，轻松地说到：“不用着急，事情总是会有办法解决的。”谢文东对这段时间以来的进展已感到相当满意了，己方推进的速度甚至吵过了他的预期，现在南洪门在广西仅仅剩下梧州这一点，看来，彻底击垮南洪门的时间要大大缩短了。

    谢文东显得很高兴，笑问道：“小旬，南洪门在梧州的堂主叫什么名字？为人如何？”

    孟旬面色一正，说道：“此人名叫于华臣，以前我没和他接触过，对找个人也不是很了解。”

    谢文东又问道：“那么南洪门在这里有多少人？”

    孟旬说道：“南洪门在各地战败之后，一部分逃回了广州，另一部分当地人向我们投降了，其余的基本都逃到了梧州，加上他们自身人力，人数应该不少，至于具体有多少人，我暂还没有查清楚。”

    “恩……”谢文东轻轻应池一声揉着下巴沉思起来，由此来看，想打下梧州也不是那么容易的，即便是最后强打下来，已方的损失也不会小，攻城为下，攻心为上，最好的办法是不战而逼近对方投降。想着，他问道：“小旬，能不能把于华臣这个人约出来，我想和他谈谈。”

    孟旬一怔，疑问道：“东哥要和他谈什么？”

    谢文东微微一笑，说道：“劝降！”

    “啊？”周围众人听完，皆吸了口气，相互看看，暗暗摇头，现在已方已和南洪门打成了水火不融之势，对方可能投降吗？再者说，已方刚到梧州不久，毫米优势而言，而且前面的两场争斗严格来说都是已方败了，对方在占优的情况下又怎么可能选择投降呢？

    “哦……”姜森沉吟一声，低声说道：“东哥，这么做恐怕不妥，找于华臣劝降，只怕会……”他本想说会自取其辱，不过马上又意识到这么说不对劲，话到一半，他顿住了。

    谢文东明白他的意思，仰面大笑，说道：“既然这个于华臣能与当地黑邦搞好关系，说明他是个聪明人，应该明白，南北洪门一统的大势所趋，他根本就阻挡不了，如果硬是和我们做对，他只有死路一条！”书包网电子书分享网站

    第二百四十章

    按照谢文东的意思，孟旬安排手下兄弟，给南洪门的堂口送去一封邀请函，约于华臣出来一聚。接到邀请函之后，南洪门的堂口里一阵骚动，各干部们一致认为文东会肯定没按好心，聚会是假，想除掉于华臣才是真。

    双方敌对，势如水火，又是在交战之中，聚什么会？于华臣也明白聚会只是个借口，不过对方未必是想除掉自己，更有可能是劝降。于华臣心思急转，暗暗琢磨了一番，决定接受文东会的邀请，去与对方见见面，同时也探探文东会底细。

    南洪门干部们听说于华臣想去赴约，一各个皆是脸色大变，纷纷阻拦，于华臣这回倒是力排众意，执意前往。

    文东会约会的地点位于南洪门堂口不远处的饭店，其目的也是表明己方没有恶意。于华臣自然明白文东会的意思，不过他还是多了个心眼，邀请梧州一带与他关系交好的黑帮老大共同前往，有这些老大们在场，文东会就算是想谋算他，也会多几分顾虑。

    等到了约会的时间，于华臣和数名黑帮老大准时到场，文东会那边的人业已等候多时，但为首的并不是谢文东，而是孟旬。在谢文东看来，由孟旬这个曾经的南洪门干部去和于华臣谈，比自己来谈的效果要好得多。

    双方在饭店二楼的大厅里见面。

    在战场上，双边都当对方为不共戴天的仇人，恨不得一下子就致对方于死地，而现在双方又都表现得十分客气。得知于华臣已到，孟旬亲自迎接出去，碰面之后，满面笑容的与于华臣握手寒暄。

    于华臣更是老油条，其态度比孟旬还热情，如果单从表面来看，任谁也会把孟旬、于华臣二人当成关系异常要好的朋友，寒暄过后，于华臣还特意向孟旬介绍了与其共同来的黑帮老大们。孟旬多聪明，一听就明白了，暗骂一声狡猾，于华臣带来的手下兄弟是不多，但却拉来这许多黑帮老大，如果己方要对他不利的话，那必定会落人口实，会严重影响己方在广西道上的声誉。孟旬虽然在心里暗骂于华臣滑头，不过也不得不赞叹此人头脑机敏过人。

    双方互相之间打过招呼之后，众人在饭厅里端在餐桌旁分宾主落座。没等孟旬开口，于华臣反倒是主动开口说道；“孟先生这次到梧州，可真是来势汹汹的，盛气凌人，贵帮的兄弟更是骁勇善战，打得我苦不堪言啊！”说话间，于华臣连连摇头苦笑。

    于华臣这番话没有挖苦对方的意思，而是在主动示弱。

    孟旬听后哈哈大笑，摆手说道；“于兄这话就不对了，我们的攻势虽然凌厉，可是也被于兄你一一化解了，与之比起来，我们是输了一筹！”

    “呵呵”于华臣仰面发出一阵轻笑。

    他二人谈笑风声，却把一旁的老大们都的愣住了，不明白本是敌对的二人为何见面之后没有丝毫的火药味，反而互相夸赞起来了。其中一名老大含笑疑问道：“我听说孟先生曾经是南洪门的人，两位以前是不是认识啊？”

    闻言，孟旬和于华臣同是一愣，接着齐齐笑起来，过了片刻，孟旬摇头幽幽说道；“在此之前，我和于兄并不认识，其实，我们只是立场不同，但私下里并无恩怨，在战场上，我们各为其主，自然是敌人，不过在战场之外嘛，也是可以做朋友的！”

    孟旬的话让于华臣很是受用，同时心里也大点其头，别看孟旬的外表象是个文弱书生，但其性情却不失为条汉子。于华臣正色说道：“早就听说孟先生谋略过人，我一直有心交往，只是梧州偏远，有琐事繁多，苦无机会，想不到，这次见面竟然是站在敌对的立场上，唉！”说着话，于华臣摇头苦叹一声。

    孟旬也暗暗叹了口气，顿了一下，他话锋一转，疑问道：“于兄，不知道你对目前的形势有什么看法？”

    于华臣琢磨了片刻，含笑说道：“形势当然是对我们南洪门不乐观了。”

    作者：s476887849s

    （）

    2009…1…1909：46回复此发言

    3回复：〖手打版〗【坏蛋2】第12卷第240章（42334887坏蛋群完美版）

    孟旬深吸口气，说道；“于兄，南北洪门大一统的趋势不是靠一两个人所能阻止的，想必于兄也应该能看明这一点，早日放弃南洪门，便会早日解脱，希望于兄不要做无谓的抵抗，坚持下去，也只是螳臂当车罢了！”

    他说的道理，于华臣当然明白，而且他也相信自己在梧州根本阻挡不住文东会的进攻，不过，要他现在就缴械投降，他觉得还不是时候，那么做，要么会步张居风的后尘，要么便是得不到重用，想要有所作为，甚至能象孟旬那样受到谢文东的重视和重用，最好的办法就是将自己的本事都展现出来，让谢文东在自己的手里吃些苦头。想罢，他微微一笑，说道：“孟先生所言不错，不过，我既然已加入了南洪门，也只能竭尽全力，为社团，为向大哥出一份力了！”

    孟旬连连摇头，说道：“俗话说的好，良禽择木而栖！于兄既然明知道再跟着南洪门走下去是死路一条，又何必执迷不悟呢？谢先生是重情重义之人，也非常看重人才，象于兄这样的能人如果能投到谢先生的旗下，日后定能飞黄腾达，大展宏图！”

    “哦，这个”孟旬的一番话，让于华臣颇为心动，可是很快他的理智压下了心中的冲动，即使要向谢文东投降，现在也不是时候。他沉吟了一会，即既没有明确的拒绝，可也没有马上答应，而是面露难色，摸棱两可地说道：“多谢孟先生看得起我，不过此事事关重大，我需要再仔细考虑考虑！”

    孟旬理解的点点头，说道；“我给于兄一天的考虑时间如何？”

    于华臣闻言，连连点头，应道：“我一天后给孟先生答复！”

    孟旬笑道；“好！那我就等于兄的消息了！”

    “没问题！”于华臣答应的干脆。

    孟旬与于华臣的这次会面，并没有象其他人想象中的那样，在剑拔弩张中进行，从头到尾的气氛都很友好，甚至给人一中错觉，孟旬和于华臣不象对立的敌人，倒更象是许久未见的知己。当于华臣告辞时，孟旬又亲自送了出来，在饭店的门外，两人又是一阵寒暄，方挥手而别。

    于华臣前脚刚走，谢文东也从饭店里走了出来。刚才孟旬和于华臣会面的时候，他也在场，只是一直都藏在暗中没有露面罢了。谢文东走到孟旬的身边，冲着南洪门车队消失的方向望了望，笑问道：“小旬，你觉得此人如何？”

    孟旬微微一笑，反问道：“东哥怎么看呢？”

    谢文东顿了一会，和孟旬几乎是异口同声地说道：“老狐狸！”说完话，两人对视一眼，齐齐仰面而笑。过了片刻，孟旬收敛笑容，正色说道：“他有投降之意，不过又心存顾虑，所以表现得摸棱两可，举棋不定！”

    “恩！”谢文东点点头，表示赞同孟旬的说法。他眨了眨眼睛，随后悠悠一笑，说道：“按理说，以此人的能力只做一个偏远地区的堂主，实在是有些屈才了！”

    经谢文东这么一说，孟旬也突然有这种感觉，于华臣这人打仗的本事相当不错，在两次交锋中，孟旬已经领教过了，今天与他会面，发现此人头脑机敏，心思灵活，但在南洪门内却名不见经传，还被向问天安排到偏远的广西，实在令人想不明白。

    谢文东眼珠转了转，轻叹口气，说道：“向问天光明磊落，胸怀坦荡，而此人却奸诈狡猾，七窍玲珑，不得向问天待见也是可以理?

    

