    第315章大佬的小嗲精88（求月票）

    叶檀不死心。

    她好不容易要来了贺桑桑的房间号码，在心里刚酝酿好一会儿要说的话术，结果就看到了本该在国内的姜遇出现在了门内。

    画着浓妆的眸子放大，打乱了她刚才梳理好的话语，“阿遇，你怎么在这里？！”

    她在姜遇看来就是阴魂不散。

    姜遇皱眉，“有事？”

    叶檀没想到会在贺桑桑这边看到姜遇，今天早上下午她让人调查姜遇行踪，对方还说他在国内。

    “没事。”

    他在这里，叶檀就没有办法再去找贺桑桑聊那些话题，又怕被姜遇误会，她解释说道，“我是来还这个耳环的，好像是贺小姐掉落在洗手间的。”

    她从手包里拿出来一只耳环，是她前面不想戴了随手丢进包包里的，正好用来找贺桑桑的理由。

    里面收拾好衣服的贺桑桑，听到叶檀的声音，眼里有些诧异，前面在餐厅洗手间休息区，两个人之间的关系都已经那样不欢而散了。

    她居然还过来找她？

    确认衣服没有问题后，贺桑桑才走到门口。

    看着没有被姜遇接过来的耳环，静静地躺在叶檀的掌心，又看了看她没有戴耳环的耳垂。

    她记得这副耳环，是叶檀晚上自己戴的，她倒是挺会随机应变，“不是我的，我今天没戴耳环。”

    “是么，那可能就是我记错了。”

    叶檀收回手，把耳环丢进了自己的手包里。

    贺桑桑看着她的举动笑了笑，对于她出现在这边的原因也没有深究。

    只是望着她意有所指地说道，“那叶小姐可得多吃点核桃补补，不然老是记错事情，那多不好。”

    姜遇在贺桑桑一出来就顺手搂住了她的腰，转身低头看她的眼神，让叶檀心里妒火丛生。

    这是她从未得到过的爱意。

    男人敏锐察觉到了从叶檀身上传递过来的企图，伸手将贺桑桑揽到了自己的身后。

    姜遇居高临下睥睨面前的叶檀，冷着脸请她离开。

    这一次叶檀没有多纠缠，很快就离开了。

    门重新被关上。

    姜遇直接把人抵在了门后。

    贺桑桑愣愣地抬头看着他，人都还没有反应过来，就又被人夺走了呼吸。

    她也是才知道，这事儿按下暂停键之后还能有下半场的。

    滚烫的灼热让她心头一颤。

    她脑海里突然蹦出来自己刚才还没有吃的蛋糕，虚力推了推，“阿遇，蛋糕我还没吃。”

    姜遇抱着她往卧室走去，“一会儿再吃。”

    昏暗的卧室里。

    娇娇细细的声音如同呜咽般微弱。

    贺桑桑仰起白皙修长的脖颈，浑身的肌肤都在透着若有似无的粉色。

    他咬住了她的耳垂，让她瞬间没有了任何的抵抗力。

    今天的姜遇有些不一样。

    或许是因为自从贺桑桑出事之后，她和他就再也没有亲昵过。

    这次两个人都有些意外。

    卧室的灯光一直没有亮起来过，姜遇抱着贺桑桑去浴室之际，她已经困的昏睡过去。

    浑身抬不起来一点劲儿。

    之后的事情全部都是交给姜遇处理的，等贺桑桑再次醒来已经快要天亮了。

    她后来竟然就直接昏睡了过去……

    贺桑桑捂着脸害羞极了。

    她伸手摸了摸旁边的位置，并没有暖意，人要么早就走了，要么就没有睡在这边。

    姜遇没有睡在这边，想到这里的贺桑桑心里有些失落。

    她想起身出去看看。

    结果腰间一个酸软，又重新倒了回去。

    漆黑的卧室里，她脑海里瞬间蹦出来前面发生的事情，脸上发热，摇了摇头。

    想把脑海里的那些画面全部都甩出去。

    今天的姜遇，似乎特别激动。

    她不知道过去都是姜遇心疼着她，一次次迁就她的舒适度。

    近段时间来。

    两个人经历了分别。

    好不容易再见，姜遇担心自己若是有什么出格的行为，会让她心里不舒服。

    便一直迁就着贺桑桑的情绪，没有越过雷池一步。

    白日里，贺桑桑和他视频时的笑脸太过于灿烂，让他的心里有所触动。

    他突然就很想见她。

    好在从国内飞过来只有五个小时。

    客厅里。

    贺桑桑一直担心化了的甜品，被姜遇放到了冰箱里。

    他已经洗过澡了。

    穿着酒店的浴袍坐在沙发上处理工作。

    这次过来属于临时起意。

    今天下午还有一个重要的会议要开，天一亮他就得走。

    不舍得喊醒她，又怕小姑娘醒来没看到他，觉得他这次过来就是为了占她便宜。

    姜遇想着给她做一份早餐再走。

    贺桑桑好不容易爬起来到客厅，没有看到姜遇的影子。

    她的身上就穿了一件自己的吊带睡衣，屋子里暖气打的很足，并没有冷意。

    茶几上的蛋糕已经没有了踪影，她以为是姜遇带出去丢了。

    刚在沙发上坐了会儿，就听到厨房里有些声响。

    厨房是在套间的另一边。

    贺桑桑不走过去是看不过那边情况的。

    尤其是姜遇还关了厨房的门用来隔音，怕吵醒在卧室休息的心上人。

    贺桑桑脚步轻，房间里又铺满了地毯，就更加不引人注意。

    姜遇在给贺桑桑熬粥，很多材料都是让酒店直接送过来的，用的都是最好的。

    转身的功夫，就看到了那边踩着一次性拖鞋的小姑娘，站在透明玻璃门的外面，盯着看他。

    他调好了厨房的火，洗干净手，擦净后拉开门走到她身边。

    姜遇把人搂进怀里，低头问她，“怎么这么早就醒了？”

    “睡不着。”贺桑桑顺势依偎在他温暖的怀抱，闻着厨房里传出来的粥香，“你在煮粥？”

    姜遇“嗯”了一声。

    厨房的窗户没有关严实，有凉风从厨房窜进屋子。

    怕她受凉，姜遇把厨房的门拉上，又带着她走到暖气充足的位置。

    “乖，回去再睡会儿。”

    “不要。”贺桑桑搂着他劲瘦的腰，问着他身上淡淡的冷香，“我想和你呆在一块。”

    这才多久，就变得这么粘人了。

    姜遇身上就裹了一件酒店的浴袍，蓬松的质感抱起来特别舒服。

    她撒娇地在他的胸膛上蹭了蹭，心里其实也很清楚，年底都是最忙碌的时候。

    像她大哥就一直住在公司的休息室里，已经好久没回家了。

    姜遇这段时间也这么忙碌，还专门抽出时间来陪她，贺桑桑这心里又是感动，又是心疼。

    “阿遇，你是不是要回国了。”

    ?  ?等凌晨，殊殊就会爆梗2万字，后续如果大家还想多看一些，就把你们的月票交出来吧～

    ?  

    ????      

    (本章完)

