    江炎清楚地记得，他父亲说他母亲在生他的时候，因为难产去世了。

    江炎出生后不久，被他父亲从外面带回了姜家。

    这件事情他原本是不知道的，直到后来他八岁那年，跟一位堂兄弟起了争执，双方大打出手。

    江炎把那个堂兄弟给打得鼻青脸肿，那个堂兄弟一时气急，说破了江炎的身世，说他是从外面捡回来的野种。

    也正是从那个时候，江炎才知道，自己原来不是亲生的，难怪他妈从小就对他爱答不理的。

    姜怀义见这件事情无法再隐瞒下去，才跟江炎说了实情。

    眼前的这个女人摘下了泳镜，还有头套，露出了她的面貌。

    虽然她已经一把年纪，但是风韵犹存，身上散发着一股风情万种的魅力。

    江炎呆呆地看着她，从她的眉眼、口鼻之间，隐隐能感受到一股熟悉的感觉。

    这名女人甩了甩头发，朝着江炎眨眼一笑。

    “傻小子，是不是很惊讶我没死？我真的是你妈，要不然姜怀义也不会让你来见我。”

    “你……”

    江炎感觉自己的喉咙里像是堵了一块石头，他想要说话，但是却又一句话也说不出来。

    这名女人叹了口气，脸上的笑容收敛，取而代之的是一种心疼。

    她伸手摸了摸江炎的头，说道：“儿子，对不起，这么多年，我都没有陪伴你成长。”

    江炎立刻向后倒退了几步，眼神中露出了一种痛苦、怨恨。

    “别碰我，我妈早就死了，你不是我妈……”

    “小炎，我知道你有点接受不了这个事实，你可以不认我，但是我希望你能听完我的解释，好吗？”

    这名女人眼眶中泪水闪烁，让人看了之后不由心生怜悯。

    江炎一看到她的眼泪，心里的怒气、痛苦、怨恨一下子就被击溃了，似乎很害怕看到她哭。

    他转过了身去，说道：“有什么话你说吧！”

    这名女人走上前来，她挽住了江炎的一只胳膊。

    江炎下意识要挣脱开，但是她很用力地抱紧，江炎怕弄伤她，所以没有再挣扎。

    “这里不是说话的地方，走吧，去我住的地方！”

    这名女人拉着江炎离开了海滩，两人乘车前往了一家高档酒店，来到了总统套房。

    她拿了一瓶酒，给自己倒了一杯，又给江炎倒了一杯，然后缓缓地叙说了起来。

    “事情该从哪说起呢，应该从你父亲遇见我开始，那个时候，我还是一个留洋的穷学生，靠在餐厅里打工来赚取生活费。”

    “有一次我被一个客人故意刁难，说我弄脏了他的衣服，要我赔偿他。我没有钱，然后他就叫我陪他睡觉。我不肯答应，那个客人就要找经理开除我。”

    “这个时候，你父亲他站了出来，他直接将那家餐厅给买了下来，然后让人把那个客人给轰了出去。我们俩就是这样认识的，这也算是英雄救美吧。”

    江炎听着她的叙说，看到她脸上回忆这些事情时露出的笑容，感觉这些事情应该都是真实发生过的。

    他没有插话，只是静静地等待着她继续说下去。

    她喝了一口酒，继续说道：“我和你父亲认识之后，他就开始了跟我约会。我知道，他或许跟其他人一样，只是想跟我睡一觉而已。”

    “虽然我清楚他的想法，但我还是沉陷在他的爱情陷阱里。他英俊多金，谈吐不凡，简直就像是白马王子一样。我和他发生关系之后，他给我留了一张支票，然后就再也没有出现过。”

    听到这里，江炎不由默默地攥紧了拳头。

    他父亲当年的所作所为，就是追求一夜风流而已。

    这是姜家，或者说是所有豪门少爷都会干的一种事情，追求新鲜刺激。

    这名女人看了一眼江炎，脸上露出了幸福地表情。

    “你父亲消失后，我伤心了一段时间。可是谁也没想到，过了一个多月后，我发现自己怀孕了。本来我是想打掉你的，可是后来我改变了主意，用你父亲留下的钱把你生了下来。”

    “一年以后，我参加一场宴会时，又意外遇见了你父亲，这或许就是缘分。他应该是忘记了我是谁，但又被我的魅力迷住，重新跟我搭讪。”

    说到这里的时候，她脸上露出了一丝得意地笑容，似乎在为自己的魅力感到高兴。

    “那一晚，我把你父亲带回了家，他看到了你，感到非常地震惊。后来，他找人给你做了亲子鉴定，确定了你真的是他儿子。”

    江炎不由嗤笑一声，脸上露出了自嘲地表情，

    难道自己只是自己父亲一夜风流欠下的债吗？

    这个女人似乎猜到了江炎的想法，她继续说道：“你父亲当时有些不知所措，他后来陆陆续续地来我住的地方，说是来看我，其实是来看你。”

    “再后来，他索性住在了我租的房子里，我们就像是一对正常的夫妻一样，共同抚养你。那段时间，对我来说，是我一辈子都难以忘记的一段幸福时光。”

    江炎忍不住追问道：“后来呢？你既然还活着，为什么要让他把我带走？”

    她笑了笑，笑容有些苦涩，有些心酸。

    “半年后，你父亲忽然被家族逼婚，他必须要做出选择，跟我在一起，他将一无所有。离开我，与那个女人联姻，他在姜家就可以拥有更高的地位和权力，所以我允许他带走了你。”

    “看到今天的你这么优秀，我就知道，当初让你父亲带走你，这是正确的。就算我再不舍，我也希望我的孩子能有一个更好的未来。”

    听完了这些过往，江炎心里平复了许多。

    他父亲之所以骗他，说他母亲难产死了，应该是不想让自己来找她，毁了自己在姜家的前程。

    同时，只有一个死了的女人，才不会影响到江炎现在的后妈在他心里的地位。

    若是一个孩子知道亲妈还活着，怎么可能认另一个女人为妈？

    “我明白了。”

    她好奇地问道：“你明白什么了？”

    江炎直视着她的眼睛，说道：“我明白我父亲为什么让我来见你，他之所以这样做，是想让我效仿他当年的做法而已，我没说错吧？”

    这个女人笑了笑，回道：“儿子，你爸说得对，你很聪明，一点就透。无论是为了你自己，还是为了你将来的孩子，你都要懂得取舍，有舍才有得！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

