    他的住处，和冰魄的住处相隔着十万八千里，一个在宝塔的最底层，一个在宝塔的最高层。

    否则他这里如此一番宣泄，给冰魄听到了，恐怕一定又会换来一顿痛骂。

    喝到最后，了然都不记得自己是喝了多少的酒了，也不记得自己是怎么睡过去的，反正他这一觉一直睡到第二天晌午。

    醒过来是因为外面有人把房门敲得惊天动地。

    他觉得头痛欲裂，望着光秃秃的棚顶，回忆着昨天晚上发生的一切，一面对着外面的人咆哮。

    “大早上的吵什么吵？不知道我在睡着吗？”

    两个师兄都已经一命呜呼，现在这里除了冰魄，就没有人敢对他大呼小叫了。

    可是不想外面的人竟然就是冰魄派过来的。

    “是大长老让我叫你过去的，还强调说一定让你马上过去。不然我哪敢敲您的房门呢？”

    了然很无语。

    他向着窗子外面望一望，才意识到时间已经不早。

    他这一觉实在是睡得太久了。

    他不得已起身，简单漱了漱口，换了件衣服，就到了冰魄的住处。

    于是理所当然的，冰魄又对他一阵痛骂。

    等到冰魄骂够了，了然就问一句。

    “那我现在可以去练习阵法了吗？”

    冰魄不耐烦地冲了他挥了挥手。

    “快去吧，这一觉睡到了晌午，照你这么着，也不知道猴年马月能把阵法练成。”

    从冰魄的住处出来，了然尝出了一口气。

    水深火热的日子也不知道什么时候能结束。

    他现在懊恼不已，当初自己为什么那么执着，一定要拜在这个死老头子门下为徒？

    这一拜不要紧，把自己这辈子都和这个老家伙拴在一起了……

    现在想要反悔也不行了。

    他只能继续忍耐下去。

    在教导那些变异人练习阵法口诀的时候，了然一直在回想昨天晚上发生的事情。

    他清晰记得有人和自己一起喝酒，还听自己发了半夜的牢骚，就是一言不发。

    他有点怀疑那是不是自己的错觉，可是又觉得这个可能不大。

    他百思不得其解，这到底是怎么回事，可是又无从查证，因为从那以后，他也不止一次的酗酒无度，那个人却再也没有出现过。

    ……

    算起来，现在距离骆东升消失已经有一个多月的时间了，无论是他身边的人还是曾认识他的人，都从刚开始的震惊亦或悲伤，渐趋平淡。

    人都已经死了，再怎么伤心难过也改变不了什么，还不如坦然接受现实。

    反正这世上每天都有生离死别在上演，见惯不惯就好了。

    在之前，骆东升出事的落水河上，好长一段时间都没有船只涉足。

    人们都把那当成了一个不吉祥的地方，所以都在尽量回避。

    但是随着时间的推移，当初那条船的残骸也无影无踪了，水面上再也没有了血腥的气息，变得一如之前的平静了。

    人们就也把之前的事情都抛到脑后。

    有人为了便利，开始在河上驾船行走。

    落水河畔，又恢复了之前的样子。

    但是，一般会在河面上行船的人，都是很普通的渔民，所以如果河面上出现一艘豪华游轮，就会格外吸引人的眼球。

    这不是，今天就有一艘游轮出现。

    不仅是其他船只都慢下来速度，侧目观望，就连岸边路过的行人，都忍不住多看上两眼。

    那艘游轮非常的大，也非常的奢华，外面还站着几个身姿挺拔的男子，像是保镖的模样。

    想必坐在船舱里面的人，一定不是什么简单的角色。

    大家都很好奇的主人是个什么角色，但是又猜想这么一个有身份的人，轻易应该不会出来。

    可是怎么也想不到的是，就在这个时候，一个戴着金色面具的男人，竟然就从船舱里面出来了。

    他的身材高大，身姿笔挺，气场非常强大。

    他负手站在船头，向着远处眺望。

    有人忍不住就开口。

    “这男人看上去好年轻，地地道道的高富帅一枚。”

    “也不知道他有没有女朋友，我想做他的女朋友。”

    “你没看他戴着面具吗？你就不担心他是个丑八怪吗？”

    “丑八怪又怎么样，只要有钱我就嫁！”

    “就算是他长得丑，可是你看到通身的气场，真的是太让人着迷了！”

    ……

    男人大概怎么也想不到，自己这才一露面，就吸引了一众花痴女的注意力。

    他此时眯着眼，向着岸边的那些人望一望，然后又转身回了船舱。

    船舱里面，堆积着很多的草药，各种各样的药香弥漫在空气里，好闻得很。

    一个年轻男孩子，正在整理那些草药，见到他回来就问一句。

    “东哥，我已经把这些药整理好了，还有什么别的事情需要做的吗？”

    那个被称作东哥的男人，靠在沙发上闭目养神，一面开口道。

    “暂时没有事情可做了，你回去休息一下吧，等待会儿到了目的地，我们又有的忙了。”

    男孩点了点头，然后转身想要回去自己的房间休息。

    男人却又突然叫住他。

    “下周你等等，有件事差点忘了和你说，等船到了目的地之后，不要轻举妄动。记得叫我起来，我们两个一起去采药。”

    小周点了点头，却又有一些纳闷。

    “我觉得我一个人过去就可以了，你既然身体不舒服，就应该好好休息。”

    男人却摇了摇头。

    “这种草药很稀缺，而且很容易和别的草药搞混，所以我必须要和你一道过去。”

    草药是用来治病救人的，不同于其他东西。

    采药过程中稍有闪失，把别的什么东西掺杂进来，就极有可能会引发很恶劣的后果。

    所以这绝对是一个细致活。

    男孩虽然是个细心人，但是毕竟年纪还小，所以男人觉得，让他自己一个人过去很不放心。

    男孩点头应是，然后就转身离开了。

    偌大的船舱里面就只剩下面具男人一个人。

    他抬手试图去把脸上的面具摘掉，但是最终还是改变了主意。

    他慵懒的靠在沙发里，望着面前的一罐罐整理妥当的草药，不知为何眸色复杂。

