    小吴并没有开车，他知道王根生所走的那条路并不是很好走。

    那是一条荆棘密布的小路，白天行走，都很困难，更何况是晚上，起难度自然是不必言说了。

    这时的王根生已经奔驰了好几公里，在一处山洼处停了下来。

    王根生打开了行李袋，将张子强从里面扯了出来，扔在了地上。

    没想到的是，张子强生命力极为强盛，两腿脚骨甚至断了，却仍然能够站起来。

    王根生解开了他的穴道，他终于也能够开口说话了：“王根生，你为什么要咄咄逼人，赶尽杀绝。”

    “张子强，是我咄咄逼人，赶尽杀绝吗，你但凡有一点人性，就不应该去找马涛的家人，你有本事跟马涛斗，

    欺负一个女人和一个小女孩，你的良心让狗给吃了吗？”王根生冷冷的骂道。

    “王根生，我只是不想我的那些兄弟走上末路，我这样做，有什么错，自古以来，便是人不为己天诛地灭。”

    张子强仰头看天，几颗星星是那么的羸弱，好似要摇摇欲坠一般。

    “张子强，你不好好做人，却累及了那么多无辜，我今天就要为民除害，杀了你这个畜生。”

    王根生举起了手，五指握拢，便是铁拳。

    张子强之前在火葬场已经讨教过王根生铁拳的厉害，见王根生举起了拳头，忍不住却是哆嗦起来：

    “王根生，我跟你做你一个交易，你若是不杀我，我一定会让你荣华富贵，终身为人上人。”

    “我去，你现在都性命不保，却来诱惑我，你以为老子是贪恋荣华富贵的人吗？”王根生被气笑了。

    “王根生，你知道朱坚强吗？”张子强问。

    “我怎么知道他是谁，再说了，我也不想知道？”王根生根本不在乎。

    “你如果杀了我，他一定不会放过你的，他就是我哥，他叫朱坚强，我叫朱自强。”张子强冷声答道。

    “呵呵，你隐姓埋名，便是为了逃脱法律的制裁，我管他朱坚强是谁，若是犯在我手里，我照样收拾。”王根生冷笑道。

    “我哥是省城最大的苏氏置业集团大公子的私人保镖，他的武功胜过我百倍都不止，你若是敢杀我，

    他一定会让你万劫不复的，王根生，你的脑筋怎么就怎么倔呢，与人方便与己方便。”张子强说起他哥，竟然有些得意。

    “苏氏集团？”王根生不以为然道。

    “王根生，你应该知道苏氏集团了，华夏最大的私人置业集团，其资产超过了几千亿，你根本就斗不过的，

    只要你不跟我为难，我只要一个电话，就可以让你上位，甚至也可以做苏家的保镖，拿千万年薪。”张子强正色道。

    “你说我该不该答应？”王根生搞笑的问道。

    “傻子才不答应，你在桃园村能够有多大的出息，去了苏氏，便意味着你是鱼跃龙门。”张子强得意的笑了起来。

    他的笑，却换来了王根生的一记重拳：“张子强，我告诉我，我王根生立于世间，便是要铲奸除恶，

    别说是苏氏集团有苏氏集团为你撑腰，就算是太上皇来了，我一定会收拾你的。”

    张子强被王根生一拳击得跪在了地上，哀嚎道：“王根生，你真是一个疯子，你为了他人的事情，却树了大敌。”

    “张子强，我原本是想放你一条生路的，现在听你这么一说，还真没有留下你的必要。”王根生冷声喝道。

    “王大哥，有话好好说，我可以给你很多钱的，从今以后，我再也不作恶了。”看到王根生显露杀机，张子强害怕了。

    “张子强，你现在求情已经晚了，是你提醒了我，如果将你送进去，依靠苏氏集团的实力，说不定能够将你捞出，

    到时候，你又该是一条疯狗，四处咬人了。”王根生很平静的说道。

    张子强还在懵逼之时，王根生却是一脚将他踢到在地，随即蹲了下来，举起了拳头。

    “不要啊，王大哥，佛家不是说放下屠刀立地成佛吗？”张子强大声哀嚎，无奈却被王根生的一只手按住，动弹不得。

    “张子强，我不是佛，我只是维护正义的使者，我信奉的教条就是见佛杀佛，见魔杀魔。”王根生大喝，已经将拳头举了起来。

    “王根生，不要乱来，要冷静。”不远处，传来了小吴的声音。

    “阿索，救我。”张子强仿佛看到了救星一般，却是大喊了起来。

    王根生没有任何的犹豫，却是将铁拳扔了下去。

    张子强瞬间没有了声音，整个夜也随之安静了下来。

    小吴冲了过来，手里举着枪。

    借着不甚明亮的月光，小吴看见张子强的脑袋半边陷到了土里面。

    “阿索，张子强是我杀死的，你可以抓我归案了。”王根生冷笑。

    小吴却是一愣，随即说道：“我什么也没有看见，我想张子强是因为逃逸，一不小心撞在了石头撞死的。”

    “既然这样，张子强后续就交给你料理了，对了，你跟马涛第一个电话，让他派一些人手过来。”王根生淡淡一笑。

    “那你呢？”小吴紧张的问道。

    “把你的汽车借我一用，我要赶回桃园村，桃园村此刻肯定也出了事情。”王根生一口酌定的答道。

    小吴又是怔了怔，却是愧疚不已。

    王根生其实早就可以回桃园村的，却是因为要救赵芳母女而耽搁了行程。

    小吴将车钥匙交给了王根生，有些哽咽道：“王兄弟，自己当心，若有事情，随时打我电话。”

    王根生接过钥匙，迅速消失在了夜色里。

    小吴一个人在荒山野岭，守着张子强的尸体，不免有些害怕。

    便在这个时候，他听到了不远处传来了狼嚎。

    黑夜中，有五六双眼睛泛着绿光。

    在青山镇生活的人，谁不知道，那是野狼。

    小吴躲在草丛里面，大气不敢出。

    几匹野狼冲了过来，围着张子强却是一顿大快朵颐。

    几分钟后，远处照来了强烈的灯光，这几匹野狼才从容逃去。

