一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十三章附魔师

    “小皇，你不是开玩笑吧！”青老颇为震惊出口。

    顾皇手的炼器手法，即将步入高阶皇品，帝阶以下法器和兵器，照理难不倒他，却被秦浩的一柄王级宝剑难住。

    “我也想自己开玩笑，可实在是……能力不济，小友的神兵品阶虽不高，却拥有无限进化的巨大潜力，实不该破坏这股潜力，那会造成致命损伤。若没猜错，此剑应该具有第二形态！”顾大师十分愧疚。

    秦浩帮了他们，他却帮不上秦浩。

    “顾大师好眼力！”

    秦浩正色，扫出一团光芒打在太虚剑，心底默念不灭轮回决心法。

    霎时，悠古洪荒的气息散发，在浩淼力量的笼罩下，太虚剑快速旋转，渐渐幻化鼎身，香炉般大小，通体紫金，表皮一层难懂的符文隐约隐现。

    鼎身一出现，顿时携带一股莫名强大的压迫力，令在场来个皇阶大能倍感紧张。

    “丹炉？”

    青老眉头拧紧，先是看看太虚鼎，接着拿奇异的眸子看着秦浩，不免再次吃惊，他猜得没错，眼前的年轻人不仅是王阶炼器师，还是一名不凡的炼丹师。

    真是个人才！

    “准确来说，鼎炉才是它的第一形态！”秦浩指着太虚鼎为俩人解释。

    这时候顾大师脸上的苦涩更浓，摇头道：“老夫专研炼器三百年，见过无数神兵利刃，包括幻兵和元器，其中有双攻形态，攻防转化形态，但像小友这般第一形态是辅助器具，第二形态是攻击武器的，却还是头一次。”

    所谓双攻形态，是指幻化的兵器，可以幻化俩种擅长攻击的形状，比如刀与剑之间转化，刀与枪，剑与斧等等……

    双攻形幻兵很正常，是大陆的主流。

    攻防一体也非常具有实用性。

    秦浩的幻兵，却是辅助为主，攻击为次，就比较特殊了，不能说没有，而是很少见！

    “假设在剑身镶上空间玉石，那么小友，玉石也会对它的主形态，也就是鼎形，产生同样的作用。你自己也是炼器师，应该清楚，玉石对鼎器造成多大影响。”这才是令顾大师真正为难之处。

    “看来是我强人所难了！”

    秦浩苦笑。

    先前他只是考虑以凌天玉附加在剑身，却没思考对鼎形造成的影响。

    太虚鼎属于神器，本身乃完美之作，硬强加其他属性，未免显得贪心。

    秦浩心中明悟，却仍然感到惋惜，凌天玉发挥得好，能在战斗中取到意料之外的强大作用。

    “强人所难称不上，是老夫的道行太浅薄，不损伤兵器的条件下，其实世上有一方法，倒是可以把那块玉石镶上去！”顾大师思考了一阵，想起了南域的一位通天大能。

    想达到秦浩理想中的标准，唯有那人出手才办得到。

    那个人，在南域是个传奇角色！

    “怎么？难道顾大师知道其他办法？”

    秦浩原本以为无望，顾皇手却猛然传来喜讯。

    “办法倒是有，可我做不到！”顾皇手十分为难的摊开手。

    “大师不妨直言！”有一丝希望，秦浩也不会放弃。

    “小友可知，炼器界当中，有一种异类炼器者，名为附魔师？”顾大师问到。

    “附魔师？”秦浩思索着，然后摇头。

    他涉及炼器的道行不深，前世只达到初级皇阶。关于附魔，连耳闻都没听过。

    “咳咳……说起附魔师，在炼器界可是相当的神秘！”顾大师瞧见秦浩一脸懵懂的样子，于是理理嗓子。

    原来秦浩也有不懂之处，接下来看老夫如何显摆，定要疯狂卖弄一把。

    而秦浩也一脸认真，仿佛求教的学生般，安静诚恳的聆听。

    “这个附魔师啊，其实不完全归属炼器师行列，准确来讲，它是集合了炼器、铭文与阵法，三种职业为一身的强大职业。”

    顾大师解释道。

    三种职业当中，学会一种手段，已属不易，想要全部学会，并且样样精通，运用自如，对修炼者而言，得经过多么艰巨的挑战，和刻苦的学习，难度可想而知！

    附魔师真正的炼器手段，是把阵法与铭文术结合，以术法方式，在武器上进行描阵。

    阵型本身具有一定属性，然后再通过其他外物，以元气将之粉碎之后，打入兵器当中。

    比如秦浩的凌天玉，如果交给附魔师，他会把凌天玉碾碎，但不会损伤玉石的功效，再通过术法，隐匿进兵器当中。

    这个效果极佳，首先，不会破坏兵器本身强度。

    然后，还让兵器具有凌天玉的属性。

    “附魔也是很有讲究的，比如说，增强攻击力的附魔，防御附魔，速度附魔，力量附魔等等……”顾大师滔滔不绝一番，嗓子有点渴，端起茶杯抿了一口。

    秦浩听完，十分向往的赞叹一句：“还真是博大精深！”

    这句赞叹发自肺腑，秦浩前世也学习过很多技能，知晓其中的艰难。

    咦，想到这里，秦浩觉得自己也具备一名附魔师的资格！

    当然，秦浩并不清楚附魔师，究竟施展的是什么样的术法。

    手法不知道，哪怕精通炼器、铭文和阵法，也是白搭！

    “敢问顾大师，在这南域之中，谁的附魔造诣最高？”秦浩既然得到线索，下一步，便是去找附魔师。

    “灵帝，灵阳子！”

    “灵帝，灵阳子！”

    顾大师和青老异口同声道。

    俩人虽不在一个职业，但灵帝的盛名，南域人人皆知！

    “嘶！”

    秦浩暗抽一口冷气。

    随口一问，人家给你喊出一名帝阶强者。

    一位以附魔手法，称帝的奇才！

    这般传奇人物，完全不弱秦浩前世的丹帝之名！

    那么可想而知，以秦浩现在的修为，是没资格见到对方的。

    但他不会放弃。

    秦浩想去拜访灵帝！

    “你省省吧，灵帝可不像老夫，那么容易想见就见，啊呸，老夫也不是谁都能见的。但灵气更牛叉，他神龙见首不见尾，来无影去无踪，无人知道他住在哪，甚至，没人知道他长什么样子。”

    顾大师一眼看穿秦浩的想法，马上泼来一盆子冷水。