    督战的赵云，用枪尖捅了捅张飞雄的后腰。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    张飞雄顿时汗如雨下，对外面叫道：“田将军，您说的这个，还是下次吧。”

    “啊？”田豫、田楷、公孙越三人，以及所有外面的公孙军士兵，木鸡之呆，都差一点被这句话给噎死。这事还有论下一次的？

    “叛徒！”

    “混账东西！”

    “王八犊子！”

    显然张飞雄死心塌地投敌了，田豫、田楷、公孙越三人接连大骂。

    张飞雄无言以对，有感后腰的枪尖，他陡然下定了决心，回头道：“末将从此就跟着赵将军干了。”但他被外面骂，不甘心，忽然也是对叫道：“田豫将军，诸位将军，你们也别骂的那么难听，有种你进来，咱们换换位置，让我看看您们的英勇身姿，如何？”

    “什么？”一时间，田豫等人怒火中烧，但竟然无言以对。

    “我们都愿意追随赵将军！”降兵们敬畏赵云，折服，都是这么大声喊出来的，

    “进攻，给我夺回平斗山寨！”田豫大怒，紧跟着挥军猛攻。

    然而，赵云反而是占据了最高的山势，他亲自镇守在无法闭合的寨门处。他的部众同心协力，给与敌人无情的打击。

    田豫他们建设山寨的时候，就是专门设计居高临下打击敌人的，现在他们反而尝到了自己亲手建设的苦果。

    但田豫等疯狂进攻着。

    山外。

    随着山中再一次杀声震天，秦峰能够想象，定然是敌军在对赵云动进攻，而确切的消息，赵云身边没有多少兵。秦峰揪心，虽然再次进山会面临极大的损失，但他还是果断的下令，“马上组织兵马前去营救子龙。”

    秦军很快调集了三千人的精锐突击力量，张辽、甘宁、太史慈、张郃、典韦、许褚齐上阵，他们也十分担心赵云的安危，希望能够一鼓作气救出赵云。

    就在秦军即将出的时候，一名斥候狂奔而来，“报……，主公，平斗山寨内竖起了我军的旗帜！”

    “什么？”包括秦峰在内，众人吃了一惊。

    秦峰想不明白，“这怎么可能？”但他很快有了一个念头，“难道……难道是子龙反而夺取了山寨？”

    “这不可能吧？子龙将军已经被困在山中了……。”

    “子龙将军身边几乎无兵可用。”众人无法相信，

    但秦峰却是完全相信，“一定是子龙攻下山寨了，不愧是子龙！”

    徐庶忙问道：“为什么主公如此确信？”

    秦峰依然是热血沸腾道：“没有什么理由，只因为他叫常山赵子龙。”

    “我相信一定是赵将军夺取了山寨。”张辽冷静道。

    “我也信。”太史慈道。

    “我们也信。”典韦和许褚道。

    甘宁虽然傲气，但如今也不得不说，“不服不行……。”他是从山上撤出来的，赵云被断后路还能够夺取山寨，真是不服不行。

    秦峰当机立断，这一次，他派出所有的大将，三千大兵，再次攻山。

    山寨前，已经是浮尸遍地，血流成河。田豫等人调集重兵攻山寨，他们本以为能够顺利攻入已经失去寨门保护的山寨，但没想到，赵云一柄银枪，就守住了寨门。

    秦军士气暴涨，居高临下，射的公孙军不要不要的。

    田豫、田楷、公孙越三人满头大汗。

    公孙越恐惧寨门出浑身浴血的赵云，却是对田豫道：“田将军，你身手最好，我看还是你带兵亲自过去，只要杀了赵云，山寨唾手可得。”

    田豫却是身手不凡，是公孙军中最好的。若对手是其他人，田豫早就亲自带兵上了，但面对赵云，他真的是不敢。

    此刻的赵云，鲜血已经染红了他的银枪银甲，乃至于不断流淌。这是敌人的鲜血，这是他的功勋，他只是一个人就守护住了敞开的山寨大门。纵然对面万千人，无人敢侧目。

    公孙越还要挤兑田豫亲上，这时候，山下传来喊杀声。只是一转眼的功夫，一名公孙军小校疾奔而来，“报……，诸位将军，大事不好了，秦军又开始攻山了。”

    田豫等人久攻不下，听到秦军反攻进来，知道是因为赵云夺取山寨所致。他们急忙分兵拒敌，公孙越道：“我带兵去挡住山下的秦军，你们一定要尽快夺取山寨。”

    也就是几分钟后。

    公孙越正在半山腰调兵遣将，利用山势抵挡秦军的进攻。没想到山上的喊杀声忽然高涨，紧跟着田豫和田楷狼狈就撤下来了。

    “你们怎么下来了！”公孙越一阵心惊道。

    原来，公孙越分兵后，赵云却是带领部队反杀了出来。

    一时间山上箭如雨下，公孙军士兵大量中箭倒地，就如同不久前他们射杀秦军一样。

    失去山寨的公孙军，反而是被秦军上下夹击。

    “此地已经不可守，我军兵力有限，不如放弃平斗峰，据守其他四峰。”田豫焦急道。

    “也……也好。”形势紧急，公孙越已经无心在这里，就同意了田豫的提议。

    至此，田豫他们畏惧赵云从背后杀来，只好撤退。但他们不甘心失败，临走之前，公孙越望山下喊道：“秦子进休要得意，这才是平斗峰，只不过是东五峰中最低的山峰，我在望海峰，挂月峰等着你们。”

    少顷，秦峰来到山中，赵云带领残兵迎住，惭愧拜道：“赵云有罪，险些误了主公大事。”

    秦峰急忙上前搀扶起赵云，众人眼看着赵云全身浴血，不知杀了多少敌人，皆是钦佩。秦峰说道：“若不是子龙，折了三千兵马，也无法夺取这座平斗峰。”

    秦峰重赏了赵云以及追随赵云的将士，他进入山寨，召集众人，沉重道：“今日若不是子龙，恐怕就要无功而返，还折了三千士卒。这才是一座最低的山寨，公孙瓒手中还有九座比平斗峰还要险要的山寨，并且，公孙瓒手中还有碣石楼这种强横的要塞。”

    怎么打？

    若是今天这样，全拼光了，也打不下剩余九座，更别说公孙瓒的碣石楼了。因此，虽然秦军今天取得了胜利，但却没有真正打开胜利之门，反而是压力变的更加沉重。(未完待续。)