    “啊？！”被孙横彪指到的那个倒霉鬼顿时大叫：“弄错了！不是我！不是我！”

    　　

    　　    “少特么废话，自己走，不然捏死你！”守卫不耐烦的伸了伸手掌，那人顿时不敢再吭声了，只能乖乖跟着两个守卫离去。

    　　

    　　    看着地牢大门缓缓关上，众人这才终于松了一口气，尤其是刚才命悬一线的卢边仁，更是长出一口浊气，这要是被守卫提走去做什么人体试验，也许是九死一生，也许连最后一线生机都没有，十死无生！

    　　

    　　    而在众人平复心情的同时，林逸却是心头大喜，刚才开门的这一瞬间，他分明感知到外面除了这两个守卫高手之外，并没有其他人把守。

    　　

    　　    想想也是这个道理，一个玄升期超级高手，外加一个元婴后期巅峰高手，用来镇守这小小一座地牢绝对绰绰有余，再多的人手都是浪费，毫无这个必要。

    　　

    　　    而且更让林逸喜出望外的一点是，这两个守卫竟是一起将刚才那人押送出去，虽然不知道目标地点远近，但只要两人离开地牢，哪怕只是一小会儿，对于林逸来说都是天赐良机！

    　　

    　　    暗自估算一下时间，等那两个守卫带人走远，外面应该就没有人了，这个时间点正是千载难逢的空当，一旦错过这次机会，等日后被孙横彪发现自己是金丹期高手，也许就再也没有这样的机会了。

    　　

    　　    “不想死的，都给我站到后面来！”林逸毫无征兆的大喝一声，同时蓦然长身而起，着实把地牢这些人给吓了一大跳，一个个面面相觑，守卫才刚走掉，这位凶神又莫名其妙抽哪门子疯啊？

    　　

    　　    “不……不是，大哥，我真没有要针对卢边仁的意思啊，这次本来就是轮到他，而且我也临时改口了，您千万饶我一命，饶我一命……”孙横彪当场被吓得尿裤子，还以为林逸这是准备对他秋后算账了呢。

    　　

    　　    林逸瞥了这家伙一眼，不禁有些哭笑不得，冷着脸道：“废什么话，不想死的站到后面来，听不懂人话是吧，那你们赔掉小命可别怪我！”

    　　

    　　    “啊？不是要杀我啊？”孙横彪松了口气，连忙一个骨碌翻身起来，连滚带爬的站到了林逸身后。

    　　

    　　    其他人虽然有些不明所以，但也不敢违抗这个凶神的意思，连孙横彪这种狠人都被整治得这么服帖了，何况是实力远远不如孙横彪的他们，彼此面面相觑一番后，当即一个个走到了林逸身后。

    　　

    　　    卢边仁站在林逸的身旁，心中也是极为诧异，不知道这位凶神和自己到底有何渊源，更不知道这位凶神在打什么算盘，不过却不敢冒然开口想问，只能同孙横彪这些人一样，心怀忐忑的在一旁看着。

    　　

    　　    “用真气护体，否则死了不管！”林逸又冷喝了一声，一直在凝聚压缩的超级丹火真气炸弹，随之在其双掌上慢慢浮现出来。

    　　

    　　    虽然还没有炸开，但是这上面泄露出来的惊悚气息，哪怕只有那么一丝一毫，也着实将所有人给吓得心惊肉跳，一个个看向林逸的眼神就像看见怪物一样，战战兢兢，惊骇欲绝。

    　　

    　　    他们不懂这是什么招式，更加不懂这玩意儿到底是怎么凝聚出来的，但这并不妨碍他们对危险的感知。

    　　

    　　    如此毁天灭地的恐怖气息，那绝对不可能是说着玩玩儿的，哪怕他们都是金丹期以上高手，一旦被其波及，也是必死无疑，这位果然是谁也惹不起的凶神啊！

    　　

    　　    事已至此，众人多少都已经猜到林逸的用意了，一个个忐忑震惊之余，也不由面露希冀之色。

    　　

    　　    无论是谁，被关在这不见天日的地牢之中，天天担惊受怕，想着那人体试验会不会下一个就抽到自己，时间久了都会被吓出精神病来。

    　　

    　　    若有机会逃离地牢，哪怕只有一线生机，都没有任何一个人会轻易放过，连孙横彪也是一样，人体试验现在是用不上元婴期高手，但谁特么知道以后会怎么样？

    　　

    　　    这种是非之地，当然是能逃就赶紧逃，要不然什么时候死都不知道！

    　　

    　　    众人连忙全力催发真气护体，一个个翘首以盼等着林逸下一步动作，不过希冀归希冀，他们中很多被关时间比较长的老人，其实更大程度上只是一种看热闹的心态，并不相信林逸能够成功。

    　　

    　　    毕竟，生出越狱这种念头的人，林逸绝对不是第一个，包括孙横彪在内，很多人都有这样的想法，甚至都曾有人付诸实践过，只不过结果显而易见，都失败了。

    　　

    　　    地牢有专门的防护阵法加持，坚固得可谓一塌糊涂，寻常元婴期高手根本破坏不了，除非是玄升期高手，但是这位凶神，残暴归残暴，能够吊打孙横彪这个元婴中期高手，实力也确实很强，可若说是玄升期巨头，那就想太多了。

    　　

    　　    心怀期冀，却又不以为然，这就是此刻地牢中这些人的心态，然而等到林逸猛然出手之后，他们的眼神霎时间就变了。

    　　

    　　    轰！轰！轰！

    　　

    　　    轰隆隆地动山摇，众人压根就数不清爆发了多少次巨震，也许是超级炸弹的震撼效果，也许是之后引发的连锁反应，众人只觉得天崩地裂，就跟置身末日一般，惊惶失措。

    　　

    　　    不少人哪怕已是提前真气护体，这一下依然都被余波震伤，有的甚至是身受重伤，差点没给当场毙命。

    　　

    　　    “开了！真的开了！”孙横彪忽然指着前方，狂喜大喊道，一片混乱之中，众人虽然听不清他在喊什么，但顺着手指的方向看去，一个个脸上的表情顿时凝固住了。

    　　

    　　    地牢并没有被完全粉碎，但有一点毫无疑问，加持在墙壁之上的防护阵法，绝对已经被破坏掉了，因为众人前方不远处，本来不见天日的地方，赫然透进来了一束久违的阳光！

    　　

    　　    有难以置信，有震惊失神，有喜出望外，甚至还有泣不成声，此刻地牢众人的表情，一个个可谓精彩纷呈。

    　　

    　　    自从被关进来开始，他们就没想过能够出去！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4392章越狱！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

