    半个时辰后。

    三道身影出现在一条河畔旁。

    河水浑浊，呈血黄色，里面泡着各种蛇虫的尸体，阵阵腥风扑面而来。

    若是仔细看去，竟是还能看到，水底下似有一张张狰狞的面孔，若隐若现，顺着水流，冲向远方！

    呜呜呜——

    同时。

    有呜咽声、哀嚎声，从河底传来。

    “神识不要外放，也别乱看，不然很可能会被勾走魂儿，成为里面的野鬼，永世不得超生！”燕赤霞小声提醒，神色中同样带着一丝忌惮。

    这就是忘川河么，果然魔性……萧然收回目光，不再去看。

    他感觉看着这滚滚水流，身形不由自主的就要往上靠。

    有种想要投身其中的冲动感觉！

    甚至神识都要不由自主的释放出来。

    很是诡异！

    “前面就是父亲闭关之地了。”冥夜冷不丁的开口道。

    他的神情有些木讷，就像一只提线木偶一般。

    这就是中了摄魂术的表现。

    萧然朝前看去，便看到一座足有百丈高的黑山，矗立在忘川河畔。

    在这黑山的左侧，还有一座百米的木桥！

    这木桥很破旧，上面的木头都隐约腐朽了，透出一股沧桑。

    不时有一道道鬼脸，从忘川河中跃出，想要跳上这木桥。

    不过。

    这些鬼脸在半空中，就被一股莫名的力量摄回，只能发出痛苦的哀嚎。

    “那木桥，应该就是奈何桥了。”萧然眼眸微微一凝。

    当然。

    这并非是地府的奈何桥，只是和地府的奈何桥同出本源而已。

    “不知道聂小倩和宁采臣，顺利通过奈何桥了没有。”萧然有些担忧。

    他费了这么大的劲，还误打误撞闯入了这枉死城。

    为的就是把宁采臣安全的带到崂山。

    要是在这里出岔子，那萧然真的会郁闷到吐血。

    “宁采臣好歹也算是聊斋故事里一个篇章的主角，还是宁逍遥的转世之身，应该不至于中途夭折吧。”

    萧然摇了摇头，没有再多想，毕竟想也没用，这一人一鬼能不能渡过奈何桥，也不是他能决定的。

    “走吧。”燕赤霞开口道。

    此刻。

    他也用易容符，换了一个模样。

    而且。

    他的易容符显然比萧然制作的易容符要高级的多，能把自身的气息彻底改变。

    一眼看过去，这燕赤霞现在就是一个阴兵，完全看不出丝毫端倪！

    萧然也问燕赤霞要了一张高阶易容符，变成了冥夜手底下的一个阴兵。

    他的灵变术还是有缺陷的，一旦动用灵力，气息就会完全暴露，不如高阶易容符好用。

    冥夜走在最前头，带着萧然二人，很快就来到了巨大的黑山前。

    这黑山，乃是黑山老妖的本体！

    根据冥夜所言，每次黑山老妖闭关，都会将本体显露出来。

    然后。

    黑山老妖的法身连带着魂魄，就会在本体内，闭关修炼。

    因为本体是一座黑山，坚固无比，就连灵宝都很难对其造成破坏，可以有效的保护法身和魂魄不受侵害！

    正因为如此。

    黑山外只有一队阴兵在把守，防御很松懈。

    “公子。”

    为首的一个阴兵头子看到冥夜，立马行礼。

    冥夜点了点头，开口道：“让开，我有事要禀报父亲。”

    “是。”为首的阴兵立马退到一旁。

    在这枉死城，谁都知道冥夜是黑山城主最宠爱的一个儿子。

    不出意外，那就是未来的枉死城城主。

    没人敢得罪！

    冥夜走到黑山面前，一只手按在了石门之上。

    嗡——

    下一刻。

    这门前透出一道黑光，打在了冥夜的身上。

    犹如激光扫描一般，自上而下的在冥夜身上扫了一圈。

    轰隆隆！

    倏地。

    石门震动了起来，缓缓朝两侧打开。

    冥夜迈步走了进去。

    萧然和燕赤霞互望一眼，默默地跟在了后面。

    刚进入黑山，便是一座狭长的甬道。

    甬道的两侧岩壁之上，挂着一个个烛台，微弱的烛光从烛台内透出来，显得有些阴森。

    萧然低声道：“燕前辈，可感知到这黑山老妖的法体在何处？”

    燕赤霞拧了拧眉，手中快速掐诀：“别急，我正在感应，天地无极，乾坤借法，妖魔显踪！”

    他的眉心之上，陡然间出现一道竖瞳，绽放出一缕金芒，没入虚无之中！

    “找到了！”

    片刻后。

    燕赤霞眼眸猛地一闪。

    然而，就在这时。

    整个黑山，忽然剧烈的震动了起来。

    一只只干枯的手臂，竟然从墙缝之中伸了出来，疯狂的抓向萧然和燕赤霞。

    萧然眼眸一凝，取出惊蛰剑，猛地将这些手臂给劈断！

    燕赤霞则是朝前一拍，有雷芒在他掌心汇聚，将周围干枯的手臂，全都给粉碎了。

    “这老妖很谨慎，留了一缕分魂在外面戒备，刚才我施法，已经被他发现了！”燕赤霞微眯双眼。

    萧然悚然一惊：“那现在怎么办？！”

    燕赤霞冷笑一声：“还能怎么办，既然发现了，那就直接打上去呗，放心，这老妖现在正在炼化的关键时刻，无法分心他顾，我们按原计划进行，我拖住他的法体，你去灭杀他的魂魄！”

    “走，跟我来！”

    他看了眼一旁的冥夜，抬起一指，没入冥夜的体内。

    噗嗤。

    下一刻。

    一颗黑绿色的丹丸，就被燕赤霞摄在了手中。

    这丹丸散发出一股磅礴的妖气，很是浓郁！

    冥夜被取走丹丸之后，整个身体飞速的变形，化作了一条小蛇，蜷缩在了地上。

    燕赤霞轻轻一挥剑，这小蛇就直接魂飞魄散了！

    “这妖崽子的妖丹品阶不错，给你了。”

    燕赤霞顺手将冥夜的妖丹，丢给了萧然。

    萧然接过妖丹，眼眸微亮。

    妖丹可是极品的炼丹材料。

    将妖丹炼成丹药后，就能提取出里面最精纯的能量。

    妖丹品阶越高，对肉身和精神的提升就越大！

    这么一颗返虚期的妖丹，甚至足够萧然突破到炼气化神中期了。

    萧然没有客套，直接将妖丹收入到了扳指之内。

    自己冒险跟来诛杀黑山老妖，收点利息应该不过分。

    然而，萧然刚把妖丹收起。

    轰隆隆！

    整个黑山再次地动山摇起来。

    一个愤怒的声音传来：“我儿……你们两个该死的人类，我要你们陪葬！”

