    步兵联队长拿着望远镜看了看：“仓田君，敌军防守严密，你我都没有携带重武器，我们应该回报旅团长，请求战术指导。”

    “你说的没错，我们需要炮兵联队的支援，否则强行围攻这群被困的猛兽，将会付出惨重的代价。“两个鬼子这么一商议，得，派兵去告诉旅团长吧，在他们的眼中，现在的已经是插翅难逃。

    炮兵联队他们早点到，战斗就早点结束，炮兵联队慢点，也不影响什么大局，毕竟在他们眼中，八路军的真正主力已经被击溃和被包围了。

    “团长，参谋长，有几个日本骑兵刚刚过去，看样子挺着急的。”

    李云龙一听：“不用理他，多半是去要炮去了，杨村哪有这么容易打，这炮兵还在后面磨叽呢。”

    张伟则是没开口，望着地图雷达上面那个明显比别的大很多的红点，有些疑惑，这第九旅团也没配属坦克什么的啊，飞机？那不应该这么慢。

    张伟选了一个最省事的方法，直接问。

    “系统，这个红点是什么意思？”

    “这个红点是日军此部队的最高指挥官所在位置。

    地图使用说明已经下发，请宿主自行阅读，不要总是问一些奇怪的问题。”

    张伟被系统怼的有些无语，看了看地图的说明，这种大红点指的是最高指挥官，圆形是ban永备工事的标志，三角形正着的是坦克，倒三角是装甲载具.....

    鬼子的最高指挥官很有可能从将军岭经过，原本的选项变成了伏击炮兵联队辎重大队，现在变成了要不要考虑干掉鬼子的旅团长。

    张伟估摸着，要是干掉了鬼子的旅团长大概率是有两个可能，一个是鬼子可能发疯不要命的冲上来想要干死他们所有人，另一个可能就是有序或无序撤离，脱离战场，第九旅团的威胁迎刃而解。

    这样赵政委他们没事，张伟和李云龙他们也没事。

    又等了半个小时，张伟都被冻的有些哆嗦了，战士忽然报告：“团长，参谋长，鬼子来了！”

    “快，准备战斗。”

    李云龙下了命令，随后用力的掰开冻的有些滞涩的击锤，哈了一口气在手上，一边拿着望远镜看去：“张伟，你快看，是鬼子的炮兵联队，咱们直接打鬼子的炮兵联队还是？”

    画面中的日军正在使用骡马拉着他们的小炮，整个队形松松垮垮的，压根就不知道将军岭上面有他们。

    张伟看着红点原来越进，看样子这个旅团长似乎不想跟着大部队前进，眼瞅着就要脱离队伍，张伟有些急了。

    这他娘的鬼子不按套路出牌，你他娘的旅团长就不能稳重一点吗？跟着大部队一起走能死吗？

    张伟正在这里抱怨来着，鬼子的红点突然没动了，炮兵联队的速度突然加快了起来。

    “团长，机会来了，咱们就揍这个炮兵联队。你看那边那个骑大马的，多半是他们的指挥官。”

    张伟顺着手一指，李云龙将望远镜转过去：“哪呢？我怎么没看到？在哪儿呢？”

    “这，团长，你看仔细了！”

    实际上是看不到的，但是张伟就是要让李云龙相信他看到了指挥官，这样会影响到鬼子的决策。

    “隐蔽！”没给李云龙仔细看的机会，张伟就把李云龙扑在了阵地里面。

    鬼子的斥候还是很“小心的”象征性的对着将军岭上方开了几枪，甚至有一个小队的鬼子正艰难的往将军岭上面攀爬，看样子想要占领这个制高点。

    “这伙鬼子成精了还，老子就不信治不了你们。”

    张伟见状紧皱了了眉头，这鬼子每在一个地方停留就会占领制高点用来警戒，这是正常的，但是这么墨迹的鬼子炮兵联队，张伟还是第一次听说，眼瞅着这鬼子小部队都要摸到了战士旁边，这鬼子的炮兵联队终于开始进入伏击阵地了。

    李云龙也是倒吸了一口冷气：“娘的，终于进套了，听我枪声！”

    眼瞅着这鬼子距离战士越来越近，随时都有发现的风险，也许是运气因素，鬼子突然来到了一个平台停止了向上，似乎这个高度就已经足够，而且丝毫没有想过他们二十米之外埋伏了至少五十多名的战士。

    张伟见状松了一口气，鬼子的炮兵联队渐渐的除了最开头的部队全部进入了包围圈。

    楚云飞在一旁开口道：“云龙兄，机会来了啊！”

    李云龙厉声吼道：“给我打！”

    “砰！”

    率先开火的是信号枪。

    埋伏在将军岭的战士们，手榴弹，轻重机枪，地雷，一瞬间打的一个热火朝天。

    按照之前的战斗部署，这手榴弹压根就没想着留过。

    争取在战斗开始之前的三分钟全部都给他丢完，至于炮，张伟一开始还是想要留几门的，但是要是冲下去和鬼子进行白刃战，即便是缴获了山炮，也得有命花啊，前面围攻杨村的还有一个步兵联队和骑兵联队呢。

    这时候，将军岭下日军已经被打懵逼了，他们是炮兵联队，武器兵员素质本来就不如步兵联队，相当于他们就是远程ADC，这时候碰到了战士。

    还活着的日军仓皇的寻找掩体，或者原地卧倒。

    但是第一时间能够看打到的掩体旁边都埋好了地雷，登时又死伤十数名日军。

    鬼子的战斗力确实不错，无论是天时地利人和都在独立团这边，鬼子依旧打的很顽强，甚至有一门山炮还对着侦察连阵地上来了几炮。

    好在很快就哑火了下去，否则也不知道能够造成多少的伤亡。

    这第一波的攻击，随着手榴弹的使用结束而停止，鬼子已经伤亡了大半，差不多有70%，已经接近意义上的全歼。

    但是不知道是不是鬼子的运气，这他娘的旅团长居然还活着。

    张伟气的一锤地面：“侦察连，跟老子上，一个鬼子都别他娘的放跑了！”

    他的一声号令，数十个战士从阵地中一跃而起，跟着张伟冲了下去。

    一部分前冲的同时，剩下一部分则是半蹲着掩护，交替着跃进，而不是一股脑的冲下山去，那是找死，给鬼子当靶子。

    ”

