    在收缴完斩获后。

    青石走向唯一的人类活口。

    此时，对方身上的麻痹效果已经褪去，但是他的全身上下，被一层厚厚的虫系所包裹起来，连嘴巴都被缠上，只留下鼻孔作为呼吸口。

    青石可没有小看敌人的打算，就算对方真的投降，也不能给对方任何可以反击的机会。

    拿出那把黑污污的大砍刀，将对方嘴上的虫系切断。

    “我问，你答，懂？”

    “懂...”

    看着架在自己脖子上的大砍刀，以及从这把刀身上闻到那股浓郁的腥臭味，这位俘虏不敢不懂，甚至不敢多说一个字。

    现在在他的眼中，眼前这名看上去你年龄不大的敌人，已经彻底转化成了一只恶魔。

    太恐怖了！

    一个年轻的训练家，居然自身就有这么彪悍的战斗力。

    简直跟人形精灵没啥区别。

    更关键的是，下手之狠辣，一看就是经历过沟城教育并且满分毕业，这种人，就算在沟城里众人忌惮的对象。

    青石根本不知道对方在想什么，现在他只想从对方口中获取一些消息：“你的名字，身份，以及你们一伙人的身份！”

    “我叫阿言，沟城本地人，现在是铁骨队成员，这批人也都是铁骨队，其中那名带红色头巾的是我们的老大。”

    好家伙....这是报仇不隔夜吗？

    昨天我刚杀了三个铁骨队的人，今天老大带队来复仇，有意思了。

    青石嘴角抽搐一下，他还真是跟这个铁骨队杠上了。

    当然，他根本不认为对方真的是来找自己复仇的，要是有着效率，还有这种侦测手段，那就不是一个在黑市外围的混混帮派了，说是火箭队那种大佬他都信。

    “你们的目的，为什么会盯上我家！”

    还真是那个青氏家的小鬼阿！

    大哥你这么强，就早点表现出来阿，我们哪里还敢对你出手！

    阿言犹豫了一下，然后感受到大砍刀紧贴自己脖子上的皮肤，不敢任何犹豫如实道：“那个老大昨日就带着我们去丘新山脉，刚进入深处不远的距离，就碰到了水舰队，我们打不过吃了点亏就退了回来。”

    “然后出来的方向刚好是您的果园位置所在地，老大听到了一些您之前在富宁街的传闻，然后就想要从果园里捞点收获回本。”

    青石沉默：“....”

    他当然知道前身在黑市商人里的名声，无能，幼稚，象牙塔的孩子，不像沟城人，这些都是前身留给沟城人眼中的形象。

    其实，这些形象要是在水静市主城的普通家庭里，这些可能是更好的品质，例如乖巧听话等等。

    但是在沟城里，是彻彻底底的嫌弃！

    一切的原因....青石认为老爹将自己保护的太好了。

    “除了你们这支队伍，铁骨队还有多少人？”

    阿言思考了一下，“这支队伍已经是铁骨队的核心主力了，剩下还有十几人，都在沟城那边，拥有精灵的还有五人，由一个叫铁球的成员负责，他是老大的侄子，主要是在那片酒吧一条街看场子，这是老大他们重要收入来源。”

    “铁球...这个名字...好像哪里听到过。”青石心里默默念叨着。

    嘶...这个不是昨晚被我干掉的那个人吗？

    好家伙，我跟铁骨队有多大仇，直接被我一锅端了！

    不知道的我还以为是真正的仇人恶狼队呢！！

    这么一想，铁骨队中能打的，基本都被自己干掉了，那不是铁骨队名存实亡了，等沟城那边的人反应过来，这个小势力估计是彻底要消失了。

    青石摇摇头，忍不住暗自感叹一声，这个铁骨队跟自己的缘分真有意思。

    随后，将目光再度看向这位俘虏。

    该怎么处置他呢？

    看到青石的沉默，阿言心中一冷，他知道对方已经得到想要的消息，接下来就该处置自己了。

    “青...青老大，我很有用的，我可以为您做事！杀了我没有太大的价值的！！”

    “以后我就是你最忠诚的手下，让我往东，我脑海里就没有西这个字存在！请一定要收下我！！”

    阿言立刻表现出强烈的求生欲，用他平生最为忠诚的眼神看向青石。

    他也不知道这位年轻人到底叫什么，不过姓青肯定没错，称呼老大也不会有太大的问题。

    至于铁骨队，不好意思，那是什么东西！他从没听说过这种垃圾！

    他，阿言，就是青老大最忠诚的走狗！

    青石：“？？？”

    我还没说要不要杀你呢，这也太自觉了吧！

    不过，就算不杀了对方，他也不会这么轻易的将其释放。

    这个人，知道的东西太多了，还非常清楚自己的身份。

    青石决定了，下次自己亲自动手时尽量隐藏身份，肆意使用精灵的技能，还是太多引人注意了。

    什么？你说背包里有面具？

    呵，他青某人就算身份暴露，也不会再佩戴的！

    至于眼前的这名俘虏嘛....

    刷！

    青石一刀劈向阿言...身上的虫丝。

    无视对方被吓得惨白的脸色，继续挥刀。

    好吧，这虫丝不知道是谁吐的，捆得太厚了，一刀下去，居然没有直接切断。

    “谢...谢谢，青老大！”

    阿言终于从虫丝的捆绑play中解放出来，第一时间朝着青石鞠躬道谢。

    “闭嘴，要不要收下你，我还没做决定呢！先把溶食兽放出来，把这里的尸体全部消化掉！”

    阿言还没来得及高兴，青石冷淡的命令顿时让他的心又提了起来，而且这道命令更显的残酷。

    看着咽了几口口水，还愣在原地的阿言，青石冷着脸道：“怎么...这点事情都做不了吗？当了这么久的混混，连基础能力都不会？”

    “放任这些尸体在这里，不说会不会产生细菌之类的问题，这么浓重的血腥味，还会引来其他东西，你的精灵溶食兽溶解了直接埋起来，像阿柏怪这种毒系精灵尸体，对溶食怪的成长应该有点用。”

    相比青石冷酷的语言跟表情，他的心里倒是稍稍松了口气，至少这位混混在沟城里脏活很少做，要换成阿大阿小那两兄弟，不会有一点犹豫，处理起来更是熟练的很。

    这下子，阿言就不敢犹豫，立刻释放出他的溶食怪进行任务。

    而青石这边只是微微点了下头，就往另一边走去。

    他可没有观看这种场景的癖好，外一幽灵属性抵挡不住，真那啥出来了，这个人设就白立了。

    青石心里很清楚，自己本身的实力跟势力，其实并不强，这些虫系大军基本都是要留守在果园里的，不可能随时都跟着自己。

    对阿言以及双胞胎兄弟这位沟城里的资深混混，青石能想到最有效压住他们的方式，就是立一个冷酷的人设。

    要是同等实力下，青石要是换成前身的那种办事风格，这些老油条自然的反应就是。

    这种垃圾凭什么当我老大，等我实力强了直接干掉垃圾老大，抢走这个位置。

    青石能够理解这种想法，换成他来也是一样如此。

    只能说，沟城这边的生活环境早就了这种价值观，并不是随意可以改变的。

