    第375章腌酸菜

    既是喜事，那自是应该被祝福的。

    原本自己和洛尧公子也算有些交情，那镇上租下来的院子就是洛家的祖产。只是这亲事来的突然，聂灵儿确实觉得有些意外。

    而且她自淮阳回来之前那一天遇见了裴公子，也没见他有回长陵镇的意思，更没有提起过洛尧公子的亲事。

    今天距离自己从淮阳回来也不过短短几日，由此可见裴公子应该是没有回来参加洛尧公子的喜宴。

    转念一想，若裴、冯、洛三家真如刚刚身旁人所说，有过之前这复杂的关系，裴公子为了避嫌，也为了不让洛家尴尬，从而缺席好兄弟的喜宴倒也情有可原了。

    迎亲队渐行渐远，一个小小的插曲倒是让人平白凑了个热闹。

    又在铺子里呆了一会儿，聂灵儿便回了院子，秦玦和秦良两人还未回来。

    聂灵儿叫过倩儿，道：“今天姐教你腌一种新的菜。”

    倩儿一听，忙不迭的点头：“姐，铺子又要上新吗？”

    聂灵儿笑笑：“今年不上新了，姐教给你的都是留着明年上新的，你且认真学，都不难的。”

    酱菜腌制手法并不复杂，很多种类都很相似，而像倩儿本就掌握了根基，学起来自是得心应手的。

    只不过聂灵儿今天教给倩儿的新酱菜并不能称它为传统的酱菜。

    一般世人所知道的酱菜就是小咸菜，买回家下饭配粥，直接就可以吃。

    而今天的这道新的菜，即便腌好了，买回去也要进行二次加工才可以食用。

    所谓的二次加工，就是或炖或炒或烤，甚至是用来包饺子包包子，都十分的美味。

    这道菜，就是后世东北菜的招牌——酸菜！

    “酸菜？”

    倩儿听了这名字就露出一脸惊奇之色，下意识的道：“是酸口的菜吗？”

    聂灵儿想了想，笑着点头：“没错，是酸的。”

    而倩儿这时也注意到了聂灵儿拿出来的原材料，竟是他们平日腌制辣白菜的白菜，一联想，不禁开口：“用白菜腌啊？把白菜腌成酸的？所以叫酸菜！”

    这倩儿的脑袋倒是活泛，都不用自己解释，她就全都猜到了。

    “你这小聪明，可以啊。”聂灵儿夸赞道。

    倩儿得意的笑了：“那是，跟着姐做了这么久的酱菜，还能一点长进都没有吗？”

    这时，宝儿几人闻声也都围了上来，一听要腌酸菜，一个个也是惊奇的瞪圆了眼睛。

    虽说平日里白菜是极易腐烂的蔬菜，酸了就会发臭。

    但因为聂灵儿把豆腐都能做成热销的豆腐乳，所以他们也没人会再质疑聂灵儿的想法。

    起灶大锅中烧水，聂灵儿一边操作一边开口解释：“这腌酸菜应该算得上你们迄今为止所学酱菜中最简单的了，原材料只有白菜，不需要任何的配料和添加。”

    “这酸菜考究的是细节，只要细节做好了，就会成功。”

    待锅中的水徐徐冒出热气，聂灵儿便将白菜根部朝下，依次将其摆入锅中，并出言提醒：“水烧至六成热就要下入白菜，像我这样，根部朝下立着摆，这叫烫菜，先将白菜的外层烫软，根部较硬，所以要多烫一会儿。”

    “记住水不能烧开，烧开的话白菜一烫就熟了。”

    倩儿一边听着一边点头。

    烫完了根部的白菜梆，再将白菜倒过来烫顶部的白菜叶：“菜叶娇嫩，烫个十秒左右就可以了。”

    “姐，这烫的时间这么短，只有外面软了吧？里面烫不到呀。”宝儿看着聂灵儿操作，好奇的问。

    聂灵儿笑着解释：“外面烫软就可以了，若是里面也烫软，那就烫过劲儿了，里面靠着后面的发酵会自然变软的。”

    宝儿闻言，这才明白的点了点头。

    将烫过的白菜全都沥水，而后准备一个干净的酱缸：“和腌辣白菜时一样，将烫过的白菜一个一个严丝合缝的码进缸里。”

    “一定要码的紧实，缝隙越小越好，不然缝隙多进的空气多，白菜在发酵过程中就会烂掉。”

    直到将那白菜码的露出了缸外，聂灵儿才停下，而后对着聂轩道：“轩，你和虎子去门外把门口那块长方形的的大石头搬进来冲洗干净。”

    二人点了点头，忙跑出去搬石头了。

    最后将冲洗干净的大石头压在顶部的白菜上，就结束了。

    整个过程只有白菜，没有其他任何的配料，甚至没有放盐，而这也是东北最正宗的酸菜腌制方法。

    “结……结束了？”

    倩儿一脸懵，自己本来干劲十足的想要学习新的酱菜呢，怎么这么快就结束了？

    其他人也是不明所以的眨了眨眼。

    聂灵儿则笑着点头：“结束了，剩下只需要让这缸里的白菜自然发酵二十一天，就可以了。”

    话落，聂灵儿不忘提出细节让倩儿牢记：“酸菜腌制的过程中温度不宜较高，眼下这个季节在院子里就行了，等明年天气热起来，就要放在地窖里发酵了。”

    “刚刚烫菜的技巧你也要记住，最重要的是入缸时切记缝隙越小越好，其余的就没什么了。”

    说罢，聂灵儿不禁笑着看向倩儿：“是不是很简单？”

    倩儿痴痴的点了点头：“简单，比辣白菜简单多了。”

    还以为刚开始，却已经结束了。

    “觉得简单就好，如今辣白菜你已经做的十分熟练，那这酸菜更是不在话下了。”

    “姐，这酱菜什么都不放，腌出来能有味道吗？岂不是只有发酵之后的酸味？”这时，璃儿也道出了心中好奇。

    而这也是聂灵儿接下来要说的，只见她看着众人解释道：“我正要说，这酸菜腌好了之后是不能直接吃的，而是要进行二次烹饪。”

    “记得告诉客人，这酸菜要反复的清洗，清洗掉发酵弥留的酸臭味，而后可以用来炒，用来炖，用来烤，也可以剁成馅儿和肉一起包成饺子和包子。”

    聂灵儿越说，宝儿倩儿几人的眼睛瞪得越大，因为他们实在是想象不出这酸菜做成包子饺子之后会是一个什么样的味道。

    见弟弟妹妹们这般表情，聂灵儿忍不住笑了，末了干脆说到：“等这一缸腌好了，我给你们做一顿酸菜宴，把我刚刚说到的这些做法，都给你们演示一遍！”

    (本章完)

