    

    吃苦就吃苦，尝一尝也苦不死她，问题是还跟了一个反派系统，别的吊炸天功能她没有发现，只发现一个不败家就要变丑的功能，不要脸的司掌了她的胖瘦。

    她这个人不怕没钱，只怕丑，更怕胖，重生到这具好吃懒做招人厌还胖乎乎的身体上她也很无奈，现在还要给她雪上加霜。

    豆沉鱼将这反派玩意呼作统爷，意思是他大爷的。

    这位统爷说来就来，又在她耳边叫：

    【叮咚——脂肪值+100】

    【叮咚——脂肪值+500】

    【叮咚——脂肪值+5000】

    数值一旦叫到一万点就要给她涨肉，还是整整一斤肉，一点折扣也不打。

    面对这个看不见摸不着打不死只会叫的反派玩意就算气死也没有用，几次打击下来，为了不让自己胖成一个球，豆沉鱼只能先被这个坏东西牵着鼻子走。

    败家就败家，她又不是不会。

    豆沉鱼驱赶苍蝇：“停！别念了，这一天还没有结束，我会败家，不用你来提醒。”

    好不容易减去三斤肉，被这么一叫又要涨回去，这位统爷不是一般的凶残。

    看来她的兜里不能有钱，根本就留不住。

    统爷一本正经道：“我不提醒你，你会没有动力，你已经在这棵树上躺了半天。”

    意思很明显，这是在嫌弃她不务正业，躺着只会变丑。

    豆沉鱼忍无可忍：“……滚！”

    想扁人都没地方扁，只能对着空气干冒火。

    她上辈子究竟造了什么孽才会跟了这么一个尾巴过来，好气！

    ……

    在这个年代里，又是一落后的山村里，到处都是泥土房，裴家也不例外，共有三间这样的房子，前后还搭了简陋的院子，跟别家比起来地方还算宽敞。

    只是住惯钢筋水泥的高楼大厦，来住这样的土房子，豆沉鱼的心里很不踏实，感觉随时都会被大风吹塌一样，无论如何，先要把住房问题解决一下，好歹也要换上砖头房，那样才住着安心。

    想她曾经坐拥亿万财产，呼风唤雨，金钱对她来说不过就是一个不停变长的数字，现在却落魄到这样的地方来，叫天天不应，叫地地不灵，心里没点落差那是假的，幸好她的智慧还在，不愁不会否极泰来。

    “沉鱼！回来啦！”

    裴寡妇刚从地里干完活回来，正在拍身上的灰尘，一转身就见豆沉鱼手里拎了一块猪肉，忙笑吟吟地喊道。

    托原主的福，这个家里除了裴寡妇对她好以外，其余的人都不喜欢她，裴寡妇是个好人，豆沉鱼也充满善意，“妈，我买了猪肉回来。”

    兜里的钱是裴寡妇给她的，原本她今天不想吃肉，但是统爷不允许，非要让她把钱花完。

    裴寡妇拿过肉，“待会儿妈给你烧红烧肉。”

    豆沉鱼怪不好意思，“要不我来烧吧。”

    裴寡妇在地里干了一天的活，她却玩了一天，什么也没有干，完了还要让干活的人给她这个不干活的人做饭，她的良心也会有点痛，虽然她以前没有下过厨房，严格说起来也不需要她下，但是烧个红烧肉应该不难吧。

