    那是一口黢黑的棺椁，能有山岭般大小，横亘在葬龙谷中，岁月沧桑的气机流转，一颗又一颗古朴的大星，环绕着这黢黑的棺椁转动，如众星拱月，又仿佛在顶礼膜拜。

    冥冥之中，似乎有亡灵在哀嚎，有凄厉的龙吟声传入洛生的耳中，这位锁天一脉的大师兄挑眉，比天剑还要锋锐的眸光锁定了那口黑棺，或者说，是那棺椁上通体笼罩在混沌气中的沉静帝影。

    葬龙谷当世大帝！

    身为一位走在帝路上的阵道绝巅宗师，这么多年来，洛生也见过不少大帝，但从来没有哪一位大帝，如眼前的葬龙谷当世大帝一般，带给他一种极其古怪的感觉。

    如果说掘墓人一脉的五方大帝因为参悟气运禁忌，气息缥缈，难以锁定，那么眼前的葬龙谷当世大帝，就显得太过真实，哪怕隔着混沌气，也像是要映入他的神庭中，成为永恒的身影而常驻。

    绝巅大帝！

    这位锁天一脉的大师兄露出了前所未有的凝重之色，在他看来，这恐怕不是寻常的绝巅大帝那么简单，在人世间，当世葬龙谷大帝一直被誉为这浩瀚星空第三纪元，最有可能得证人皇的存在，其战力之强，在大帝中都难逢抗手，令诸族敬畏。

    此前，洛生一直认为有些言过其实，人世间的绝巅大帝虽然不多，但也绝不止两三位，最有可能得证人皇，人间诸帝，谁能拥有这样的气象？

    但此刻，洛生却不得不承认，或许对于这位葬龙谷当世大帝的认知，他还远远不够，他更无法理解，这样一方传承，拥有种种劣迹的这位葬龙谷大帝，有着怎样的胸怀，如何能够成为与历代人皇媲美的存在？

    他无法想象，这位如果真的证道，跻身至高的皇道领域，对于当今的人族，到底是福还是祸。

    但此时，他依然扬起了手中的打神鞭，从他自师父手中接过这口石鞭的那一刻起，在他的修行路上，就再没有了畏怯与迟疑，尤其是在师父石化之后，他们这些弟子，无论年岁大小，这十几年来，每个人都成长了许多，有乱世所致，也有源自他们自身的蜕变。

    离开了鹰巢的庇护之后，他们终将展翅飞出断崖，孤独地上路，去搏击风雨，与群敌厮杀，在血与火中生长，扎下最坚实的根须。

    无垠的星空下。

    掘墓人一脉的五方大帝看前方那一袭白袍的年轻身影，哪怕手臂崩裂了，晶莹的战血滴落，也像是浑然不觉，而他们与那位硬撼的一条臂膀，也感到一阵酥麻，实在难以想象，刚刚一瞬间，这位与他们五方大帝每一人都交换了一拳，即便被震伤了，也足以震惊人世间，年轻一辈，谁能有这样的胆魄，一人独对五方大帝，更主动出手，这种杀伐果断的战意，就足以俯瞰同辈诸强。

    这一刻的苏乞年神色沉静而眸光盛烈，与五方大帝交手，绝非是刚刚与黑袍大帝单独对决那么简单，并不只是多了四个人，那种压迫感与危机，几乎是成数十倍，乃至百倍的激增，甫一交手，他就遭创了，盖世战体再坚固，一下承受五方帝体的轰击，也难以完好无损。

    虽说战帝可以比肩大帝，但一来他尚未成道，二来而今的他，距离真正的战帝也还差一线，借力与真正跻身于内，还是缺少一种圆融无瑕。

    这还是近日他得到了天柱碎片，以天界清气洗炼己身，修补了所有的暗伤，战体圆融无瑕，虽未提升战力，但一身精气神，却得以十成十尽在掌控，没有一丝损耗。

    眼前，正是他所需要的压迫感，令他一身不灭意志都在激荡，就像此刻在黑袍大帝五人看来，年轻的巡天殿主背后，那片星空波澜壮阔，光明如海，哪怕被他们五方缔结的精神世界挤压，只占据了一小片星空，也光芒万丈，那种炽盛的战意，令大帝都动容。

    即刻，苏乞年迈步，他足踏光阴路，沐浴清濛濛的光雨，四道时空化身浮现，与他并肩而行，迎向五方大帝。

    然而，黑袍大帝五人却皆轻轻摇头，继而，五方大帝齐动，整片无垠星空都在轰鸣，时光雨飞舞，每一位掘墓人大帝身侧，都浮现出四道真实不虚的帝影，到了大帝领域，过去一些需要借助道与法才能衍生的变化与伟力，而今哪怕他们未曾参悟，也能够以另类的方式达至，就像是光阴化身，以大帝之身，超越时光，短暂驻留下真身，并非是什么难事。

    轰隆隆！

    无垠星空在摇晃，群星都在坠落，数十道帝影在搏杀，或者说，都在针对一个人。

    苏乞年陷入了前所未有的苦战，面对黑袍大帝一人，一些东西还曝露不出来，现在一下独对五方大帝，很多差距就显现出来，尤其是眼下的他，对于大帝之境还一知半解，只是拥有了战帝之力，但并未真的跻身属于大帝的永恒领域。

    五帝出手不容情，身为大帝，既然出手了，就不会有半分疑虑，永恒道心令他们意志坚凝，真正交手之后，五帝尽皆勾动了戮运天功，一点也没有留手的意思，二十五杆气运天矛，哪怕是原始拳印也承受不住，铭刻在拳锋的天碑符文都黯淡下去。

    轰！轰！轰！

    四道时空化身炸碎，苏乞年超越时光，原始拳印比极光还要快，墨色战辉高涨，硬撼五口气运天矛，但还是被崩开了拳印，雪亮的矛尖扎落，狠狠贯透了他的胸膛。

    噗！

    有晶莹的战血溅起，苏乞年闷哼一声，而五方大帝震动气运天矛，黑袍笼罩下的眸光冷漠而森严，要将他生生震碎，撕裂开来。

    昂！

    苏乞年张口，滂沱的龙吟声，化作黢黑如墨的光辉，那是被天碑符文浸染的光明，在诸道之力的灌注下，至大堂皇的光明坍塌凝缩，全部内敛，成为了与夜色一般的深沉。

    但五方大帝却眸光一凛，这是远古天龙的传承，交融了那被推演至不可思议领域的封镇法，哪怕是大帝，也要固守神庭，不能怠慢。

    有气运长河纯白无瑕，自虚无中来，垂落星宇，随着五帝双手划动，凝成永恒的气运天壁，横亘在身前，那黢黑的光，如潮汐般冲刷，比岁月还要汹涌，顷刻间撞击在那气运天壁上。

    轰！

    有炽盛的光迸发，宛如亿万颗星辰瞬间爆炸，一片浩大的星河崩毁，那种光芒太炽烈了，即便是掘墓人一脉的五方大帝，也忍不住眯起双眼，那震耳欲聋的轰鸣声，宛如为这世间一切光明赋予了灵性，冥冥之中，他们仿佛看到了一道苍茫的龙体，横亘在浩瀚星空中，庞大的龙尾垂落宇宙边荒，三根峥嵘龙角如天刀，那比星河还要璀璨的龙眼俯瞰而下，即便身为大帝，刹那间也感到了一种强烈的压迫感。

    “气运天火，焚尽时空！”

    五帝冷喝，气运天壁竟一下熊熊燃烧起来，纯白的气运之火，将一切异象都点燃，焚烧殆尽，再看前方那片光明笼罩的星空下，苏乞年浑身一震，体内有宏大的诵经声响起，盖世战血如龙，自肌体上腾起，这一刻，苏乞年一身精气神攀升至最绝巅，精神世界与肉身诸天契合，尽皆浇灌于封镇大星上。

    黢黑的天碑符文，映照肉身诸天，在每一寸肌体血肉上浮现，甚至与战血合一，那腾起的战血，也随即化成了墨色，一股难言的霸道气韵，比之刚刚与黑袍大帝交手时，高涨了何止一倍。

    即刻，苏乞年浑身一震，五杆贯透了战体的气运天矛一下迸射而出，那纯白的锋芒沾染了墨色，竟调转了矛锋，朝着五帝激射而去。

    “他要破境了！”

    黑袍大帝神色微变，面对他们五帝的杀伐，这个年轻人竟然也能生生熬过来，他们之前有着多大的差距，只是道悟，就相差了道果与永恒道则两重大境界，竟被以匪夷所思的封镇法，生生抹平了，那霸道的镇压封锁之力，简直不讲理，连戮运天功也轻易抵住了。

    “诸天路！他真正得承了那位的衣钵！”

    一位掘墓人一脉的大帝沉声道，语气沉浑而凝重，谁也不想看到，又一位诸天禁忌诞生，哪怕是同族，而年轻的巡天殿主，在他们看来，已经有了那种气象，这样的年岁，这样的修为与武力，纵观人族古史上，历代人皇里，能够与之媲美的，怕也寥寥无几。

    甚至不论修为，只论战力，在同等年岁，五帝能够想到的，也不过开元三皇与初代战皇。

    这样的存在，作为对手，哪怕身为大帝，也感到了异样的沉重感，但于五帝而言，他们已经没有了回头路，能够成帝者，意志不灭，也绝不会轻易动摇，绝不回首。

    “杀！”

    下一刻，五帝齐齐迸发出了恐怖的杀音，大帝气机摇落群星，惊世的杀伐气，令这片交织的精神世界，都剧烈摇晃起来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

