    “醒醒吧，你比任何人都清楚起诉到底有没有用。”周海不以为然。

    因为他很清楚科技创新与模仿抄袭的界限在哪，他更清楚该如何处理这种侵权纠纷，所以对极星的起诉他丝毫不慌。

    不要问为什么，之前他的公司就是这样被腾阁搞垮并收购的。

    他比任何人都清楚这其中的流程。

    正所谓“屠龙的少年终将成为恶龙”，现在的周海早已经不是曾经的那个少年了。

    虽然这次抄袭极星的创意设计让他有些不安，但是他的腾阁手机部分必须存活下去，为了未来他不得不采用这种方法。

    “唉，我知道你对这件事肯定不会乐意，但我也没办法。”周海无奈地摊摊手，“这件事情是我的主意，我会给你一些补偿的，不知道你能不能接受这个结果。”

    郑轩没有说话依旧是静静地看着他，这让周海有些不好意思了。

    他努力地让自己露出一丝微笑，用一种看起来比较随意的状况说道：“哈哈，当然如果你对补偿价格不满意的话，我么还可以谈谈，毕竟是生意，总有商量的余地。”

    “呵呵，如果我还是三个月前的郑轩，听到你这些话肯定会对你感恩戴德，认为你就是世界上最良心的资本家。”

    郑轩冷笑一声说道，直接把周海费劲构建出来的和谐局面破坏得一干二净。

    “难道不是吗？”周海反问道：“郑轩，说实话，我对今天的你比较欣赏，当然，仅仅只是欣赏而已。给你一些补偿还是我出于人道主义考虑，这是我唯一一次主动提供的补偿，放在以往，别说商讨补偿金额了，你连坐这儿跟我谈话的资格都没有。”

    周海很快撕破了脸皮，语气冷淡地对郑轩说道。

    如果不是亲眼见证了整个过程，别人肯定以为现在对立而坐的这两人，一定有着什么巨大矛盾。

    没错，上一秒还在长谈阔论的两个人，下一秒就剑拔弩张了。

    极其让人匪夷所思。

    其实在郑轩看来这很正常，他跟周海刚才只不过是聊到了共同话题而已。

    现在，话题结束。

    他们必须要解决两家公司的矛盾，这个矛盾很严重，郑轩之前就说过。

    他解决不了根本矛盾，但是当下的具体矛盾他必须要解决。

    腾阁今天必须给他一个交代！

    “郑轩，我在这一行呆的时间也算久了，在这里用过来人的经验告诫一下你。”周海继续说道：“无论是做什么公司，只要你想赚钱，那就不能太计较。以后做人做事要学会中庸，你懂吗？”

    “中庸？呵呵，就是忍气吞声喽，苟了这么久还真是难为你了。”郑轩脸上露出了嘲讽的笑容，“那么我告诉你，你所谓的中庸只适用于一种人，那就是像你这样没本事只会忍气吞声的废人！”

    周海听到郑轩这句话居然没有生气，反而笑了起来，看他微眯的眼睛，笑得应该很开心。

    周海笑完，用一种感慨的眼神看着郑轩，他不就是年轻时的那个自己吗？

    “那么你打算怎么起诉我，败诉后的赔偿费用已经准备好了吗？”

    周海笑着说道：“要不我给你借点，省得你到时候没钱连开庭费用都交不起。”

    “这个你不用担心。”郑轩抬起手腕看了看手表，“我在这里浪费的时间有点久了，赶紧速战速决吧。”

    “哦？你想怎样速战速决？”周海到现在还是一副波澜不惊的模样，眼神中还隐隐有一种笑意。

    郑轩没有说话，他用实际行动代替了回答。

    看着郑轩从手提包中取出来的文件夹，周海有些意外，“这是什么？给我准备的礼物吗？”

    在郑轩的示意下，他打开了桌子上的这份文件夹，开始浏览起来。

    周海的眼里充满了好奇，但很快他脸上的表情凝固了。

    “这......这！这是真是假？”

    这时的周海可不像之前那么悠闲了，他的语气中充满了一种.......震惊，还有浓浓的不敢置信。

    郑轩并没有回复他的问题，只是示意他继续往下看。

    周海收回了精力，继续将注意力放在了这份文件上面。

    “射频天线专利！”

    “红外控制专利！”

    “电阻屏幕处理专利！”

    ...........

    “什么鬼？居然还有外观设计实用型专利！”

    周海不敢置信的看着郑轩，嘴巴张得非常大。

    他之前的傲慢稳重早已消失不见，取而代之的则是满脸的惊慌失措，还有深藏于内心深处的恐惧。

    他怎么也没想到，郑轩居然把一部手机上能用到的零件全部申请了专利。

    最让他无法接受的是，

    这个家伙居然连手机外观都申请了实用型专利。

    周海真的有些无语了。

    这就是传说中的明明超强却过于谨慎吗？

    周海有些崩溃。

    他眼前的这个年轻人经验老道的就像一个老古董，没有给任何人留下一丝可乘之机。

    实话说，这份文件上面真的找不到其他的漏洞。

    “不可能，这是绝对不可能的！”周海不信这个邪了。

    他不相信这个世界上有什么绝对安全的专利协议，尤其是在电子科技通讯领域。

    当他把这份文件翻来覆去阅读了几十遍，几乎快要扯烂的时候。

    郑轩拿出了一个更让他绝望的专利开放信息。

    那是一份关于极星3S在网信办申请入网的协议。

    这一份协议代表的意义并不大，每款新手机上市前都要进行入网备案。

    但是让周海彻底绝望的是，

    郑轩竟然拿着这份入网协议，在专利局申请了一份保护书！

    “这是人能干出来的事儿？”

    “不不不！这是一个年仅20多岁的年轻人能做出来的事儿？”

    周海心里一样叫做三观的东西碎了。

    郑轩要是在这个时候告诉周海，不光是关于极星三S的全部设计细节，就连名字相似的词语他都注册了个遍的事情，估计周海会彻底疯狂。

    没错，这确实是郑轩能做出来的事情。

    而且他还是在手机研发成功后的当天就申请的专利。

    其实这是他多年以来养成的过于谨慎的职业习惯。

    毕竟在前世那个机圈混战的时代混久了，这点防范意识他还是有的。

    他申请全套专利，只是因为他的个人习惯，却没成想这些生活细节居然会给他带来这么大的帮助。

    嗯，他忘了。

    他忘了华夏企业现在的专利意识都很差，即便眼光和格局都很深远的周海都没能想到这一步。

    他自己都没想到他能赢的这么轻松，简直就是兵不血刃啊。

    “喂！你的实力能不能再强点啊，你这么弱，让我赢的一点技术含量都没有。”

    郑轩说出了一句，差点让周海气得背过去的话。

    但是他又不能反驳，这小子真的很强！

    从郑轩掏出这份文件的那一刻起，他就已经输了。

    输得很彻底！

    他服！

    现在的主动权又回到了极星手中，只是周海很疑惑。

    既然极星拥有这么详细的文件，那郑轩为什么不选择直接起诉呢？

    他不用花费太多力气就能获得大笔赔偿，还有一笔专利侵权费用。

    “我实在想不明白你来腾阁的意义在哪，该不会真是来跟我这个老头子聊天的吧？我可不相信。”

    周海目光深深的看向了郑轩，想要从他的脸上看出点什么。

    “我来腾阁是想跟你签订一条足以推翻整个华夏手机市场的条约协议。”

    “什么？！”

    周海激动地站了起来，就连他后面的椅子翻倒在地都没注意到。

    ..................................................................................................................................................................................

