    “你给我去死吧！“黎云大吼一声，他的手中突兀的多出了一柄短剑，这柄短剑的颜色漆黑如墨，在阳光的照射下，显得格外诡异。他拿着短剑的手掌轻轻挥动，短剑发出嗡嗡声响，朝着黑熊的头颅刺了过去。

    “嗷~~“一声凄惨的哀嚎声，黑熊的脑袋直接切开一道大大的口子，一滴滴鲜血顺着脑壳滴落在地上。

    黑熊愤怒无比，它没有料到自己的头部会突然中剑，看见自己的头颅被砍伤，他发出一声怒啸，一张巨嘴张开，喷吐出一团黑雾，这团黑雾直奔黎云而去。

    黎云的心中一惊，他没有想到黑熊还会这一招，他连忙朝着一边急掠，躲开黑雾的攻击。

    “轰隆隆！“一声，黑熊喷吐出的黑雾撞在了地面上，砸出了一个深坑，深坑中一阵烟尘弥漫。

    躲开黑雾攻击后，黎云立即刺出一记长枪，这一记长枪，带着凌厉的枪芒，直奔黑熊的眉心，黑熊的身体一震，连忙朝着一旁跳开。

    “嗖！“长枪从他刚才站立的位置穿透而过，在他原先所站的位置留下一个深约数米的洞穴，这一记长枪的威力着实可怕。

    黑熊发出一声愤怒的咆哮，再次挥出一拳，拳头上带着一股狂暴的劲气，直奔黎云的身体轰杀而来。

    黎云再次朝着左侧跳了一步，然后手中的长枪直接刺出，枪尖朝着黑熊的鼻梁刺了过去。

    “蓬！“黑熊的鼻子中发出一声炸响，一道血柱冲天而起，黑熊的鼻子被黎云这一枪直接刺出了一个窟窿，鲜血四溅，看上去触目惊心。

    “嗷！“看着自己被一枪戳破了鼻子，黑熊的一声怒吼，它庞大的身躯朝着黎云冲去，巨大的熊掌朝着黎云拍了过去。

    看见这样的攻势，黎云再次提升速度，手中的长枪不停的刺出，在黑熊的身体上留下道道深刻的伤痕。黎云每一次都能够在千钧一发之际躲开黑熊的攻击。

    “嗷！“黑熊发出一声怒吼，它的身形快速的移动着，一只熊掌带着一股凶悍的力量朝黎云拍了过去，这一只巨大的熊掌仿佛要将整个空间都给拍碎一般。

    “砰！“黎云躲闪不及，挥出长枪挡住了熊掌，但是他手中的长枪却是断裂了。黎云的手中一软，手中的断枪掉落在了地上。

    “嗷呜！“黑熊发出一声愤怒的叫声，它的身形再次加速，朝着黎云扑了过去。

    这一次，黎云没有躲闪，而是朝着黑熊冲了过去，一刀朝着黑熊的身体横斩过去，这一刀，他施展了他最强大的武技。

    “唰啦~~“锋利的刀芒划过长空，发出一声刺耳的破空声，刀芒和黑熊那厚厚的熊掌相碰在一起，顿时发出“啪“的一声脆响，黑熊的手掌直接被黎云的这一刀劈成两半，鲜红的血液不断的涌出，在黎云的身体周围不断的翻滚。

    这一刻，黑熊也感觉到了黎云手中的这柄短刃的恐怖，它的身体迅速后退。

    “哈哈！“看见黑熊后退，黎云发出一声猖狂的大笑，他握紧手中的短刃，身形再次朝着黑熊冲了过去。

    就在这个时候，黑熊的身影消失在了黎云的视线里，黎云的脸色骤然一变，他感觉到一股危险从自己的身后袭来，他连忙朝一侧避让。

    “嗤嗤嗤！“就在他的身体躲开黑熊的攻击的同时，他的背部却是遭受了一记重击。黎云感觉到自己的背部传来一股疼痛感，这股疼痛感直接从背部蔓延全身，使得黎云的身体朝着前方跌去。

    跌倒在地上之后，黎云挣扎着站起来，他的眼中带着愤怒的神色盯着黑熊，他咬着牙齿，又取出了一把长枪，准备继续朝黑熊发起进攻。

    “嗖！“看见黎云手中出现了第二把长枪，黑熊的身体再次移动，它庞大的身体快速的逼近黎云，它挥动自己的熊掌，狠狠的朝着黎云的胸膛轰击了过去，想要把黎云彻底的击败。

    看见熊掌轰击过来，黎云的瞳孔骤缩，连忙抽回自己手中的长枪，用长枪抵挡熊掌的攻击。

    “砰！“一声巨响，一团火花迸射而出，黎云的长枪和黑熊的熊掌发生了激烈的碰撞，巨大的力量朝着四处扩散开来。

    黎云感觉自己的身体像是被车轮碾压过一般，剧痛难忍，整个人直接被这股巨大的力量抛飞了出去，在空中连续翻滚了几圈才止住身形。

    “咳咳！“黎云艰难的爬起来，剧烈的咳嗽了几声，他抬眼望去，发现黑熊也伤势不轻，在这次的对拼中，直接刺穿了它的腹部。

    黑熊发出一声怒吼，它朝着黎云扑了过去。黎云的身形一动，他迅速的朝着一边跃开，与此同时，他手中的断刀朝着黑熊的脚踝刺去。

    “砰砰砰......“黑熊的双脚踩在了地面上，他的双脚狠狠的跺在地面上，地面上的青草直接被他跺成粉末，泥土四溅，他身后的大地更是塌陷出一个深深的凹槽。

    “啊！“看见自己的长腿陷入了泥土中，黑熊发出一声悲鸣，它的身体猛地朝前一跃，一个腾挪便离开了原地，它迅速的朝着黎云追赶了过来。

    黎云的眼睛一凝，他手中的长刀朝着黑熊横扫了过去，刀锋闪烁着寒光，带着一股凛冽的劲风，朝着黑熊横扫而去。

    “砰！“随着一声沉闷的响声，黎云手中的长刀被黑熊用熊掌拍飞了出去，在地面上滑行了好远才停了下来，刀身断为几截，从刀鞘内弹了出来，掉落在了地面上。

    但黎云随之刺出长枪，直接命中黑熊的胸口。“嘶！“这一击的力量十分霸道，黑熊的身体一僵，它的双眼露出不敢置信的神色。“噗嗤！“一声，长枪刺穿了黑熊的胸膛。

    黑熊的眼珠子瞪得老大，它低下头，望着自己的胸膛，它伸出手掌朝着胸膛摸了过去。

    看见这一幕，黎云的脸上露出喜色，他手腕一抖，长枪再次朝着黑熊的咽喉捅去。“噗嗤！“一声，黑熊的咽喉再次被黎云的长枪捅破，一股浓稠的鲜血从黑熊的咽喉喷射了出来。

    “吼！“黑熊再次发出一声怒吼，它转身朝着黎云冲了过去，一双硕大的熊掌朝着黎云抓去，想要把黎云撕成两半。

