    

    “这些事情对于我来说为时尚早。”

    “现在眼下要解决的是这些杀手，还有这件案子。”

    沈焚看着场中的战斗，说道。

    无论是什么见神不坏之境还是其他，对于他来说还早着呢。

    现在要解决的是眼下的事情，青衣楼都出来了，这已经是三合一的剧情了，这个原本世界，还有通天菩萨，青衣楼沈焚自然也知道。

    妥妥的三合一大制作啊!

    “沈焚，将你的命拿过来吧。”杀手中为首的青衫蒙面人，手中一把剑，直取沈焚狗头而来。

    山鬼向前一步，挡在了沈焚的面前:“他就交给我了，剩下的你和冷血解决吧。”

    毕竟。

    青衫蒙面杀手也是造极境。

    沈焚虽然可以对付一个造极境，可谁又能知道，这些杀手的后面还有没有什么底牌?留下沈焚这个堪比造极境的，也算是给自己这边留一个底牌。

    沈焚没有拒绝，打一个造极境，也就是意味着他要拿出更多的本事来，对于倾尽全力这件事情，沈焚是不太怎么愿意的。

    保留一下神秘，还是很有必要的。

    就比如，之前有人就对龙象般若功小看了，结果就是被自己给锤死了，不是扮猪吃虎，而是保留力量。

    “嗷呜!!’

    冷血瞬间完成变身，变成了狼人的形态，他的战斗力足以翻一倍，甚至更多，其余的杀手没有一个是造极境的，对于一个造极境的冷血，还是变身的状态下，几乎没有任何的威胁力。

    沈焚见此，也只是在众多杀手之间，打打酱油而已，对于同等境界的高手，在他的面前几乎不堪一击。

    琥珀神剑带着赤红色光芒，所过之处，皆是鲜血爆裂，一剑割喉。

    冷血随手拍死几个杀手，再次仰天长啸一声。

    沈焚见状。

    周围狼群竟然慢慢的靠近过来，随后，这些狼群仿佛是见到了什么美味一样，纷纷奔袭闯入那些杀手之中，嘴巴，爪子，纷纷的对上了那些杀手

    这狼群中，最小的狼也足有一米多高，还是四肢着地的情况下。其中更大的，体长将近三米，净身高足足达到两米左右，而是还不只是一头这么大。

    妥妥的变异大狼。

    “这个世界的狼也都这么可怕，要是老虎的话，估计也是这么大了吧?”沈焚看着狼群，在一群杀手之中，大开大合，一时间竟无人可挡。

    沈焚不由得感叹一句。

    这个世界的生物，都好像是比自己前世知道的生物更加的凶猛，更加的庞大。

    整个战局中，杀手们被狼群打得是七零八碎，残肢断臂到处都是，还有些更惨的，直接是被黑狼掏心，体内的五脏六腑肠子啥的被一爪子给掏了出来。

    场面一度就很血腥。

    沈焚阿弥陀佛，善哉善哉一声，顺势左手擦过剑身，将靠近自己的一个杀手的头颅直砍掉，看着群狼的对手，不忍道:“太残忍了，简直太残忍了。’

    群狼:

    青衣楼的杀手自然也注意到了自己的手下被一个个的残忍屠杀，于是乎，青衫蒙面男子怒气值瞬间满了，将山鬼震开之后，手中的剑锋调转，来取沈焚的项上人头。

    “天佛降魔剑!”

    见此。

    沈焚脚下，一道道的赤红光晕出现，慢慢的来到了琥珀神剑上，右手金光，带着四照神功的力量，与此同时，银白色的左手擦拭过剑身。

    一剑落下。

    当真是如长虹贯日，日落西山，山岳不可抵挡之势，与青山蒙面人碰撞在了一起。

    轰~~_~~

    两人的真元之力，化作强力的劲风，不断的朝着四周席卷开来，无论是地面上的草，还是高大的树木，摇曳着婀娜的舞姿，众多的树干纷纷炸裂，变成了木屑飞扬，而地面上的草在劲风之中，依旧无比的坚韧.

    在此劲风之下，沈焚不过是退后半步，而青衫蒙面人则是连连后退，甚至是撞倒了一颗大树，才完全卸掉了自己身上的力量。

    “这怎么可能?”

    青衫蒙面人看着沈焚，眼中露出震惊之色。

    这剧情有些不对啊，不是说他只有坐照境吗?自己可是实打实的造极境三重天啊!

    这都没打过?

    而且，现在分明是自己落入了下风?

    “混账!”

    山鬼见到青衫人对沈焚出手，脸上愠怒，顿时幻化魔教武学，对着青衫人给拍了下来:大天魔手!”

    青衫蒙面人于此，真元再次爆发。

    “开!”

    “青衣十八剑!”

    刷!

    刷!

    当青衫蒙面人剑动之时，周围的剑光纷纷化作十八柄剑，如万剑归宗一般，对着山鬼破空而去。

    “离合神功。”

    “大天魔手。”

    “破灭!”

    山鬼也不落后，大天魔手施展出来，借助离合神功之力，在她的面前形成了一道屏障，纯黑之色的手掌于她的脚下慢慢的出现，此刻的山鬼，仿佛就是站在一只黑色的手掌上。

    “寂灭魔手!”

    轰~~

    山鬼的面前，地面上出现了一只纯黑之手，而在其上，又是一只纯黑之后慢慢的落下，青衫蒙面人的剑光，全部落入这两只纯黑之手中。

    一上一下。

    宛如莲花绽放，两只纯黑之手合拢了起来。

    砰

    瞬间炸裂。

    黑色的光芒与白色的剑芒，化作如阴阳二气一般，荡彻整个山顶。

    沈焚见到爆炸的余波朝着自己袭来，手中的琥珀神剑一剑划出，化作赤红之芒，在他的面前护了起来。

    “山鬼这魔教的武功，可真的厉害。”

    沈焚眼中熠熠生辉，分明见到在两只魔手合拢的一瞬间，山鬼借助魔手之力，来到了青衫蒙面人的面前。

    轰!

    掌上有魔手缠绕，一一掌轰在了青衫蒙面人的胸口。

    “哇!!”

    青衫蒙面人当即一口血爆出，身体直接飞了出去，不知道落在了哪个草丛里面了...“这可是送上门来的，可不能浪费啊!’

    造极境可都是人才，功力深厚，而且资质肯定不差。

    这么浪费掉，那很是可惜。

    沈焚往外一挪，正好可以让被打飞的青山蒙面人看到自己的后背。

    于是乎。

    “沈焚，死吧!”

    青衫蒙面人杀手瞬间暴起，手中不知道何时出现了两把短剑，就要来到沈焚的背后，准备用手中的短剑刺入他的后心。

    沈焚猛然转身:“你?”

    沈焚神情慌乱，连忙用剑阻挡，噗嗤一声

    琥珀神剑直接插入到了青山蒙面人的胸膛里面...

    伴随的是，源源不断的功力流失，还有一种说不出来的感觉，就像是自己的什么东西被抽走了一样。

    低头看向琥珀神剑。

    就是它

