
“好，我这就下去。”张禹说道。

“那一会见。”电话里的人说完这话，直接挂断了电话。

张禹在接电话的时候，所有人都在看着他，特别是这个电话很短，此刻就中断了。

萧洁洁好奇地说道：“这是谁来的电话，感觉好奇怪。”

“我也不知道是谁打过来的，那人请我下去一趟，我这就下去瞧瞧。”张禹说着，便站了起来。

见张禹这么说，大彪哥马上起身，说道：“兄弟，我跟你一起去。”

张禹微微一笑，说道：“不用，我自己去就好，没人能够伤得了我。若是带人一起去，反而显得我小气了。”

说完，他就朝宴会厅门口走去。

众人自然也都知道张禹的本事，说句实在话，若是有人能伤的了张禹，那估计谁跟着去也是白扯。

彪哥只好坐下，众人一起都看向张禹，眼睁睁的瞧这人出了宴会厅，不见了身影。

虽说大家伙对于张禹的实力十分放心，可现在莫名的去见一个陌生人，还是让众人都有紧张的。大伙现在也没什么心思吃饭了，全都坐着等待。

再说张禹，出了宴会厅之后，便进入电梯，来到楼下。走出酒店之后，就能看到一辆京城jeep汽车停在那里。

在车旁边，站着年轻人，这两个人都十分的结实，一眼就能看出来，都是练家子。

张禹能够看出来，找自己的人应该就在车里，索性直奔车子。在他快到车旁之际，一年年轻人先行开口说道：“您就是张禹先生吧？”

“是我。”张禹轻轻点头。

“请上车。”年轻人马上做了一个请的手势，跟着将车门打开。

“谢谢。”张禹微微一笑，随即走到车门旁边。

他先是朝车内看了一眼，只见车内正坐着的一个中年人，中年人的脸庞正看着车外，脸上还挂着微笑。

张禹一眼便认出了这位，跟着笑道：“原来是你。”

话音落定，他毫不迟疑的上了车，随手关上车门。

“想不到会是我吧。”车上坐着的老兄，自然不是旁人，正是从戚武宣那边离开的上校。

“确实想不到……”张禹又是笑着说道：“不知道上校先生突然到此找我，有什么指示。”

“指示不敢当……”上校也是笑着说道：“这次来找你，主要是想跟你谈一笔生意。”

“跟我谈生意……”张禹愣了一下，跟着笑道：“能劳动上校先生亲自出面的生意，想来不会是小生意吧。”

“也还好吧……”上校微笑着说道：“你们大河汽车在世界汽车障碍拉力赛上面的表现，以及今天在星河山下的表现，我们军方都看的清楚明白。所以，我们军方决定，要跟大河汽车进行合作，由大河汽车为我们军方生产特种车。至于说价格，大河汽车在市场上的售价我们也清楚，是52.1万。我们军方愿意出65万的价格进行采购，但是在车型和款式上面，大河汽车必须按照我们的要求进行生产，并且保证质量。”

“原来是这事……”张禹笑着说道：“之前不是说，你们军方是跟旗虎汽车合作么……”

“我们今天刚刚跟旗虎汽车终止了合作。”上校直截了当。

“既然是军方想要采购，那是看得起我们大河汽车。合作的事情没有问题，什么时候签合同呢。”张禹跟着说道。

“合同我已经带来了。”上校说着，立马从旁边拿过来一个档案袋，然后递给张禹。

张禹接过档案袋，打开之后，从里面掏出来两份合同。他随即低头看了起来。

上校接着又道：“给你的这份合同，跟我们之前同旗虎汽车签订的合同，几乎是一模一样的。如果你想要宣传，召开新闻发布会的话，我虽然不能亲自出面，但是军方可以派人出席，并且现场签约。”

听了这话，张禹的心头不由得一动，但很快又迟疑了一下。他笑着说道：“你们军方给出来的合同，都是说终止就终止的，所以我琢磨着，这个发布会就不用召开了。所谓树大招风，木秀于林风必摧之……大河汽车的风头，现在已经够大的了，不用那么招摇……省的哪一天，万一被军方解约，更加丢人……”

上校微微一笑，说道：“你这个人可真有趣，旁人若是拿到这样的合同，都巴不得扩大影响，让全世界都知道。你却在这个时候，选择了低调。”

“该高调的时候高调，该低调的时候，还是低调的好……”张禹又是笑着说道。

上校点了点头，没有再说别的，心下只是嘀咕，自己实在是看不透这个小子。之前大河汽车何等的张扬，现在明明有了继续张扬，甚至打脸旗虎汽车的机会，竟然还不要了。

当然，张禹这么做，也有着张禹的算盘。

一来，正如张禹说的那番话，树大招风，大河汽车已经够风光了，没有必要再用这个来渲染，避免招来更多同行的嫉恨。

二来，则是现在，戚武耀突然冒出来，必然会重新回到戚家，凭着目前的功劳，搞不好能够再次获得器重，获得曾经的地位。对于戚武耀的人品，张禹是特别清楚的，一旦让他发达，肯定就是一副小人得志的派头。大房之前失势，要是戚武耀拿回全力，定然会打压二房。如果自己公开签约，就等同于高调告诉所有人，军方已经和旗虎汽车终止了合作，转为跟大河汽车。这对于旗虎汽车是一个打击，对于戚武宣来说，更是一个打击。打击戚武宣的这种事，戚武耀自己就会去做，自己没有理由帮着戚武耀踩一脚。毕竟对于张禹来说，戚家自己内乱，才是最好的。

张禹粗略的看过合同，跟着说道：“合同没有什么问题，与你们军方合作，我也不占什么主导地位。合同咱们就直接签了，你们军方都需要什么车型，到时候告诉我就好。”

言罢，他直接朝上校伸出手去，又道：“笔。”

上校从上衣口袋里将笔掏了出来，张禹接过之后，当即就在合同上签署了自己的名字。

看起来，这个合同签署的十分草率，可是也正如张禹所言，跟军方进行合作，自己根本没有什么主导地位。反正就是，你们给钱，我们给车就完事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48817307"  chaptername="第3714章  低调">加入书签</a>
</div>
