    第386章 意外

    想到这里，孟可喜有些忐忑。

    “是不是这泉眼出了问题？”

    夏凉点了点头

    “没错。”

    “这个简单！”

    孟可喜大笑，显然是因为夏凉找到了问题而高兴。

    随后孟可喜对着游览车司机说道。

    “去找台挖掘机过来！把这里挖开看看。”

    夏凉听了一脸黑线。

    “这样的话，你这庄园，以后也就别想住人了。”

    “啊？”

    孟可喜的笑容僵在脸上。

    夏凉站了起来，指了指泉眼，又指了指不远处的人工湖。

    “所谓水不在深，有龙则灵，这个泉眼，相当于整个庄园的龙脉之眼，如今这龙脉源泉虽然出了问题，但是你不分青红皂白就把它给挖断，这个庄子不变成一个凶地才怪。”

    孟可喜听了，顿时悻悻的摆了摆手，哭丧着脸。

    “那夏天师，我们现在应该怎么办？”

    夏凉摸了摸下巴。

    “只能想办法测出源泉在哪里，或者找到曾经施工的人。”

    出于必要，夏凉还是决定问问，毕竟这个泉眼，在他看来绝对有问题。

    夏凉反问道。

    “那个工程队老板叫什么名字？”

    孟可喜皱着眉头想了半天，最后才一拍大腿大腿说道。

    “那工程队的老板好像叫夏明杰，我们一般都管他叫老夏，只不过最近几年，都没有他的消息了。”

    夏凉知道了相关信息之后，顿时将孟可喜脑海中的记忆对号入座。

    毕竟孟可喜也是活了几十年的人，脑海中的记忆太过嘈杂，必须得有针对性选择才行。

    很快夏凉就从孟可喜的记忆翻出这个叫老夏的人。

    夏凉想了想，给高贺胜去了个电话。以高贺胜他们几个在房产界的地位，而且以前都是工人出身，找个包工头，应该不是很难。

    就算是那个工程队如今已经不在青云市，或许也可以知道这个人的下落。

    不多时，夏凉的电话就响了起来。

    “老高，怎么样？”

    电话那边，传来高贺胜断断续续的声音。

    夏凉微微皱眉，随后说道。

    “老高，你来龙虎山脚下，孟可喜的庄园，电话里说不清。”

    说完之后，便挂了电话。

    过了约莫快一个小时，高贺胜的车才行驶到庄园之中。

    “夏天师，怎么突然想起找那个夏明杰了？”

    高贺胜急步走了过来，跟夏凉打了个招呼。

    随后才和孟可喜握了握手。

    虽然两人不认识，但是高贺胜也听过孟可喜这么一号人物。

    夏凉没有回答他，

    “老高，怎么样，有没有他的下落？”

    高贺胜摇头。

    “这小子，好像是在几年前突然就消失了，我问了好几个包工头，都不知道他去了哪里。”

    夏凉顿时皱眉。

    这就有些奇怪了！

    “按道理来说，他就算离开，也会和曾经的同行保持联系的，怎么会说不见就不见了呢？”

    夏凉有些想不通，毕竟如果那个夏明杰是做工程的。

    就算是离开青云市，以后如果有什么好活儿，还会回来的。

    怎么会一去不复返，而且整个人如同石沉大海一样无影无踪呢？

    自己虽然能算，可是眼前的孟可喜和高贺胜，都和这个老夏没什么交集，一时间夏凉也无法看出些什么异样。

    “难道只能去挖这个泉眼？”

    夏凉心中暗暗想道。

    正在这时，高贺胜的电话响起。

    是钱东来打来的电话。

    片刻后高贺胜脸上就露出了喜色。

    “夏天师，那个夏明杰找到了，原来他这几年一直就没有离开青云市，而是在青云市的郊区隐姓埋名活着。”

    夏凉皱眉。

    “什么？没有离开青云市？”

    高贺胜点头。

    “是的，夏明杰手下以前的一个工头，正好在老钱的工地上做工，刚才还是他说的，这个夏明杰，几年前他突然解散了工程队，然后自己在青云办了些房产，过着收租的生活，自己则是住在青云市南郊的一个别墅区里。”

    高贺胜这么一说，孟可喜更疑惑了。

    “真是奇怪了，以老夏那点资产，应该还不到住别墅的地步啊，难道这几年，他又有了什么别的好项目？”

    夏凉摆摆手。

    “先不管他最近在做什么，见见这个人还是很有必要的，只有找到源头，才能发现问题所在。”

    孟可喜点了点头，对着身边的人说道。

    “去南郊，把夏明杰叫来，就说是我孟可喜有请！”

    孟可喜虽然怕老婆。

    但是在外界，可不是那么软弱。

    要不然也不会有今天这个地位。

    在青云市还是有点面子的，说完之后看向夏凉。

    “夏天师，要不趁着这段时间，你去帮我看看住处的风水？”

    夏凉点了点头，向着住宅走去，过了半天，夏凉还是摇了摇头。

    “住宅也没问题，你整个庄园里最邪门的地方，就是那个泉眼了。”

    时间一分一秒过去。

    终于在日落黄昏的时候，一个秃顶的中年人来到了庄园。

    孟可喜看着夏明杰半晌，良久之后才说道。

    “这么几年不见，变秃了啊！”

    “没办法，年纪大了。”

    夏明杰脸色闪过一抹忐忑，随后又恢复如常。

    夏凉眉头微微一皱。

    “这夏明杰，有问题啊！”

    仅仅是片刻，夏明杰过去的事情，夏凉便了然于胸。

    嘴角也勾起了淡淡的笑意。

    孟可喜介绍。

    “老夏，这位是夏天师。”

    “夏天师？”

    夏明杰疑惑，看了夏凉一眼。

    随后冲着夏凉点了点头。

    夏凉似笑未笑的看着夏明杰。

    “夏明杰，当时这座庄园，山泉那个位置，是什么人做的？”

    夏明杰听到这句话，脸色微微一变。

    片刻之后，夏明杰就恢复了正常，佯装疑惑。

    “泉眼？什么泉眼？”

    “孟可喜，带我们去那里。”

    夏凉笑着摇头。

    “看来经过这么长时间，他已经忘记那个泉眼了。”

    十分钟后，几人就到了泉眼位置。

    夏凉突然问孟可喜，

    “在建这座庄园的时候，那位陈道长还没和你有了矛盾，是吧？”

    孟可喜点了点头，

    “不过这个庄园工期很长，在建设到中间的时候，我们之间就有一些摩擦了。”

    夏凉闻言点头，淡淡瞥了夏明杰一眼，在说到陈道长三个字的时候，他清夏的看到夏明杰的身子轻轻一颤。

    夏凉轻笑。

    “夏明杰，你还是想不起来么？”

    这次，夏明杰却没有说话。

    眼神飘忽不定，像是在做着某种心理斗争一样。

    啪！

    正在这时，夏凉一拍身前的木桌。

    顿时夏明杰被吓了一个机灵。

    “还不说？陈玄度到底给了你多少好处？让你暗改水道！”

    此话一出，所有人都为之一惊，孟可喜是知道的，龙虎道观陈道长的名字，就叫陈玄度。

    这时孟可喜也明白了。

    孟可喜看着夏明杰，面色不善。

    “难道这一切都是陈玄度做的？”

    夏明杰顿时着急了。

    “这、这不管我的事啊，我不敢得罪陈道长啊！”

    夏凉摆了摆手。

    “没事，你直说就是。”

    夏明杰躲闪的看了夏凉一眼，声音如蚊子哼哼。

    “当时，在施工施到一半时，陈道长找到了我……”

    夏凉皱眉。

    “长话短说，你直接说，泉眼的位置通向了哪里！”

    “通向……”

    夏明杰吞吞吐吐，最后一咬牙。

    “通向了孟家的祖坟……”

    “啊？”

    孟可喜顿时脸色大变。

    随后拍着大腿说道。

    “怪不得在那之前，陈玄度让我们老孟家举族迁坟，原来是在这等我呢啊！夏天师，那我们现在应该怎么办？”

    孟可喜求助夏凉，可怜兮兮道。

    真没想到，夏凉只是看了那泉水一次，就将来龙去脉算了个清夏。

    夏凉看了看天色。

    “今天太晚了，等明天再做打算吧，毕竟动坟地，在你们老孟家是个大事，等你老孟家的人全部到齐之后在说。”

    孟可喜狠狠瞪了夏明杰一眼。

    “夏明杰，你知道这么做的后果吧？”

    夏明杰顿时浑身一颤，不自觉的发抖，夏凉摆了摆手。

    “解铃还须系铃人，说不定到时候还得需要夏明杰帮忙。”

    听到这句话，孟可喜的脸上的怒火才稍稍平息了些。

    第二天一大早。

    孟可喜就一身正装，在下面迎接夏凉。

    今天去看祖坟，显然孟可喜也很重视，特意沐浴更衣，夏凉在孟可喜的迎接下，坐到车上。

    “孟可喜，你们老孟家的其他人，可同意了？”

    孟可喜摇头苦笑。

    “其他兄弟们还行，就是我大哥那里……”

    要说孟家的风水，在没被陈玄度破坏之前，那可真是旺风旺水，到了孟可喜这一辈，那可是一个比一个有出息，而孟可喜的大哥孟可忠，也是个呼风唤雨的人物。

    夏凉点头。

    “你大哥孟可忠，在各方面的影响力都要比你强，不听你的话也是应该的。”

    孟可喜点点头，不过随后又说道。

    “不过夏天师你放心，他也就是没见过你的真本事，等他见过之后，肯定会心服口服的。”

    孟可喜对此深信不疑。

    昨天他还夏凉的话有所怀疑，这短短一天过去，他早已对夏凉的能力佩服的五体投地。

    此时在孟家祖坟周围。

    早已有不少人站在那里等待。

    “二哥说的事靠谱吗，真的要动祖坟？”

    “是啊，上次迁坟的是他，这次说有问题的还是他。”

    “据说他还找了一个天师，今天一块过来。”

    “这件事我估计大哥会不同意吧。”

    “我同意？可能吗？等他来了之后，看我这个当大哥的不活活抽死他！”

    ……

    孟家的晚辈们议论纷纷，显然是在等孟可喜的到来。

    “诶，你看，二哥来啦！”

    众人远远望去，果然看到一辆车缓缓的向着后山驶来。

    里面坐着的，正是夏凉和孟可喜。

    然而……

    车辆刚刚一开门，一个比孟可喜更胖的胖子就大步走了过来。

    脚步敦实，硕大的光头锃明瓦亮。

    隐隐带着一股不怒自威的架势。

    孟可喜看到来人，赶忙笑道。

    “大……”

    啪！

    一个耳光，直接把孟可喜打了个趔趄。

    “你还有脸叫我大哥？”

    “上次说迁坟的，是你！这次还是你！咱妈才没了几天啊？难道你想让她老人家睡都睡不安稳？”

    孟可忠看到孟可喜就气不打一处来，劈头盖脸一顿暴喝。

    孟可喜挤出一副笑脸。

    “大哥，你听我解释，夏天师……”

    “夏天师？”

    孟可忠眉头一皱。

    将目光看向在不远处淡笑着的夏凉。

    “迁坟，就是你的馊主意？”

    孟可忠眉头一皱，随后又恨铁不成的瞪了孟可喜一眼。

    “幸亏老子昨晚连夜坐飞机过来，要不你小子还真敢把祖坟拆了！老孟家的规矩，你是不是早就忘了？”

    孟可喜听到这话，此时也是欲哭无泪。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    无论他在怎么将夏凉说的出神入化，此时也没有人会相信半句。

    在他们眼中，夏凉就是一个江湖骗子。

    夏凉自然知道这些人的想法。

    冷冷一笑道：

    “你们老孟家有你们的规矩，我夏凉也有我的规矩！既然各位不相信我，那我一会儿可就要涨价了！”

    夏凉的反应，反而让孟可忠有些意外。

    那些算命的江湖术士。

    哪个不是阿谀奉承之流，捡好话说让你开心，最后领点赏钱。

    但是眼前这个年轻人，却偏偏反其道而行之。

    不过孟可忠自然不会因为这点小意外，就相信了夏凉的本事。

    只是目光灼灼，盯着夏凉。

    “涨价？你也得有那个实力！”

    夏凉毫不避讳孟可忠的目光，淡笑着看着孟可忠的那张胖脸。

    “孟可忠，要不我们打个赌如何？”

    孟可忠微微皱眉。

    “什么意思？”

    夏凉轻笑。

    “孟可喜毕竟也是我的客户，他既然把我请来这里，我就要对他负责，刚才你在我面前打了我的客户，这让我夏凉颜面何在呢？”

    孟可忠冷笑。

    “长兄如父，我这个做哥哥的，管教一下不成器的弟弟，不应该么？”

    “你们的家事，我管不着。”

    夏凉毫不避让。

    “但是自打我跟他来到这里开始，他的事也就是我夏凉的事了。”

    听了夏凉这句话，孟可忠直接被气笑了。

    (本章完)

