    四个人吃完饭，孟平打车走了，张晨和刘立杆、黄美丽三个人往回走，从五指山路的大门进了工地，经过张晨办公室的时候，刘立杆和张晨说，你还没回去吧？我待会下来。

    　　黄美丽听到，和刘立杆说，老麻，你在这吧，我上楼先去洗澡。

    　　刘立杆说好，那我说会话就上来。

    　　两个人走进办公室，坐下来，张晨看着刘立杆，笑道，这女孩也不错，老麻，你准备怎么办？

    　　“人家正头疼这里。”刘立杆一急，连海南腔都冒出来了。

    　　“我还以为就是雯雯和倩倩，原来还有一个黄美丽。”张晨说，“你这是眼花缭乱，无从下手了吧？”

    　　刘立杆摇了摇头，他说：“其实选择倒不困难，雯雯和倩倩，从开始到现在，大家都知道是玩玩的，没有人当真，这个黄美丽，我们也不可能有未来。”

    　　“为什么？”张晨好奇了。

    　　刘立杆犹豫了一下，鼓足勇气说：“她有人，有人包养她的。人家一天的开支，随随便便都可以抵上我一个月，我可养不起。”

    　　张晨一惊，叫道：“你疯了？这样的人你还敢碰，还这么高调，人家可不是建强，被发现了，可不是揍你一顿那么简单。”

    　　张晨说完，突然就想到了顾淑芳，在心里骂着自己，还真是说别人容易，你他妈的，不是连海霸天的老婆也敢去碰吗？看样子这男人和女人，一旦苟且，都是色胆包天。

    　　张晨想起自己小时候，那些偷情的女人被人抓到，会被被挂上一串破鞋，站在十字街头的高脚凳上示众游街，在那个连男女一起跳舞，都会被当作流氓抓起来的年代，偷婆娘扎姘头的现象，照样层出不穷。

    　　人的上半身被理性控制，下半身就是被人性控制，什么主义也没有办法，那些大谈主义的，自己也管不住自己的下半身。

    　　刘立杆愁眉苦脸，他说：“我也知道啊，也知道自己早晚会死在这个上面，但就是控制不住自己，和雯雯倩倩，和黄美丽在一起的时候，我觉得很轻松，因为不需要约束自己，甚至激励和警醒自己，但和刘芸在一起的时候，就没有这样的感觉。”

    　　刘立杆点着了一根烟，抽了一口，继续说：“和刘芸在一起，说实话，我觉得自己很拘谨，感到自己处处都不如她，三天不学习赶不上l少奇，每天都在被要求着上进，不卯着劲，就有被她甩下的危险，这他妈的，好像不是在谈恋爱，完全是在学习竞赛。”

    　　“你这是自卑吧，假浙大的，赶不上真北大的。”张晨笑道。

    　　“有点，真的，感觉和雯雯她们在一起的时候，自己是高大的，和刘芸在一起，自己就变得畏缩起来。”

    　　“但你有没有想过，这才是真实的，你那个高大，是虚幻的。”

    　　“但这样累啊。”刘立杆叫道，“我要和你说的，麻烦还不在这里，麻烦在，我那个公司开业以后，这黄美丽，肯定会经常去，要想不被启航和李勇发现，是不可能的。”

    　　“你找死啊，还敢带她去公司，别忘了不止是启航和李勇，还有孙猴，你要是敢欺负刘芸，他们都会找你算账。还有，这黄美丽后面的那人要是发现你们的事，打上门去，那影响的就不光是你一个人，还包括你们公司。”

    　　刘立杆怔住了，自己怎么没想到这点，他感觉自己冷汗直冒，是啊，虽然不知道那老头是谁，但对方的势力肯定很大，一旦出事，人家最直接的想法，不仅要揍你一顿，还要把你的公司整到关门为止，你是谁啊，敢太岁头上动土，不整死你整谁？

    　　刘立杆喃喃地说：“完了，那可怎么办？”

    　　张晨骂道：“怎么办？那玩意儿长在你身上，你自己要是管不住，就没有人能管住。”

    　　“我他妈的就是身不由己啊。”刘立杆骂骂咧咧地站了起来，走出门去。

    　　刘立杆到了楼上，黄美丽已经洗完了澡，穿着酒店的睡袍，坐在沙发上看香港无线电视的电视连续剧，见到刘立杆进来，黄美丽叫道，老麻老麻，快过来看，你看张晨张大哥，像不像这个片子里的吴镇宇？

    　　刘立杆走过去看看，还真的有点像，刘立杆弯腰想去抱黄美丽，黄美丽伸出脚，抵住了他的前胸，把他一脚推开。

    　　黄美丽叫道：“快去洗澡，洗完来看电视剧，今天还有一集，这电视剧很好看。”

    　　刘立杆站在那里，看着黄美丽，突然没头没脑地问道：“你不回去，你那个老头，要是知道你和我在一起，会怎么样？”

    　　黄美丽想也没想，就说：“把你扔到海里，那是轻的，我估计会把你弄五指山上，和黑猪关在一起。”

    　　说完，黄美丽抬头看看刘立杆，和他说：“不过你也别怕，我会保护你的，他怕我。”

    　　刘立杆心里骂道，怕你个鬼哦，那是不知道你在外面乱来，老让小，让着你，要是知道你在外面，和别的男人在一起，只怕是会连你一起收拾，一起扔海里，一起去和黑猪关在一起，他妈的还不会关在一个猪栏里。

    　　刘立杆摇了摇头，转身去了洗手间。

    　　……

    　　第二天上午九点多钟，刘立杆和黄美丽在二楼吃了早茶，黄美丽说她还要回房间，睡回笼觉。

    　　刘立杆说，那我不陪你上去，要去忙了。

    　　黄美丽说好啊，只有烂仔，才会到中午都不出门。

    　　刘立杆下楼，到了张晨那里，两个人坐着，默默地抽了一根烟，该说的话，张晨都已经和刘立杆说了，现在没什么可嗦的，就看刘立杆自己怎么做了。

    　　可看他的这副样子，张晨觉得悬，这王八蛋，基本上要一条道走到黑。

    　　但走到黑了，就没有办法收拾了，张晨觉得很头疼。

    　　刘立杆心里，始终想着黄美丽昨晚和自己说的话，他又不敢把这话告诉张晨，告诉他，只是更进一步证实他昨晚的说法。

    　　一支烟抽完，小徐进来了，手里拿着几张纸，刘立杆站了起来，和张晨说，你忙，我先走。

    　　刘立杆和小徐点点头，走出门去。

    　　小徐把那几张纸给了张晨，下面还有一张图纸，张晨看了一下，是那个密室的追加预算，做为追加工程，补充到原来的工程里，小徐让张晨签字，张晨看了看小徐，问道：“怎么回事？”

    　　张晨只要签完字，那个密室，就不密了，会在整个工程里显露出来，不仅在工程的预决算里会出现，这张图纸，也补充进工程的整套图纸里，张晨奇怪的是，符总不是一直交待，这是个秘密工程，不能让其他人知道吗，现在，这又是唱的哪一出？

    　　小徐笑道：“我也不知道，老板那个人，你还不清楚，想到哪里，就到哪里。”

    　　“这一现形，要是再想隐藏起来就难了。”张晨提醒道。

    　　“对啊，我也和符总这样说过，他知道。”小徐摇了摇头，“不管他了，你签吧。”

    　　张晨拿起笔，把字签了。

    　　刘立杆从张晨办公室离开，出了五指山路的大门，走到了那个小店，拿起柜台上的电话，往那个鬼佬的办公室打了一个，电话一通，话筒传来鬼佬的声音，刘立杆叫道：

    　　“不错，已经在办公室了，你是我见过的最勤快的鬼佬。”

    　　“有屁快放。”

    　　“我有事找你。”

    　　“好，你过来吧，我上午都在办公室。”

    　　刘立杆挂断电话，让老板拿了一条三五，拆开，打开一包，扔了一根给老板，和老板说，抽，要是假烟，先抽死你自己。

    　　老板骂道：“把整包都给我，我抽给你看。”

    　　“想得美。”

    　　刘立杆骂着，拿起其他的香烟走了，他把香烟放进摩托车的储物箱里，人跨在摩托上，并不走，而是把叼在嘴上的香烟点着，猛吸几口，还剩下半支时，把烟扔了，这才启动摩托走了。

