    第884章 血脉对峙，远古天凰VS太虚古龙

    凰灵儿的声音响彻而起，与此同时，一股极端尊贵的血脉威压席卷而开。

    凰灵儿知晓陆云霄和紫妍等人的关系极好，所以自身的修为气势并未外显，所展露出来的，是最纯粹的远古天凰皇族血脉威压。

    远古天凰乃是足以与太虚古龙并驾齐驱的超级魔兽，更是天生的敌人。

    这威压一出来，顿时就引起了连锁反应。

    小医仙和清衍静等人，反应倒不大，除了感觉到些许压力之外，并无多少的不适。

    但是紫妍和黑擎，却是反应剧烈。

    黑擎暂且不提，他的血脉虽然也是极端的反抗起来，可是普通的太虚古龙又哪里能和皇族的远古天凰相提并论。

    几乎是第一时间，黑擎的血脉就被强势压倒。

    他整个人面色煞白，无力挣扎。

    倒是紫妍，如同遇到了生死危机一般，体内不由自主地涌起一阵紫色的光芒，将紫妍护在其中。

    嘹亮的龙吟声响彻天际，隐隐间和凰灵儿身上的血脉威压分庭抗礼。

    “太虚古龙皇族，哼！”

    凰灵儿哼了一声，看着紫妍的目光尽是不善。

    若是换做她那个年代，遇到了皇族血脉的太虚古龙，而且还是如此弱小，她必然是除之而后快。

    可是如今，她却不可能这么做的。

    她能感觉到，手腕上的那只手，握得愈发用力了。

    “远古天凰，这世上怎么可能还有远古天凰！”

    紫妍面色微白，显得很是吃力。

    虽然都是皇族，但凰灵儿来源于上古时期，更是远古天凰一族三代老祖。

    而紫妍的皇族血统，经过无尽岁月的传承，终究是稀薄了些许，虽然还是皇族，但和凰灵儿之间，依旧存在差距。

    再加上凰灵儿修为通天，紫妍却还只是幼年，强行保持着分庭抗礼的态势，对紫妍的压力，可是非常之大的。

    “哼！”

    似乎是感觉到了紫妍的惊讶，凰灵儿娇哼了一声，不由得看了一眼身旁的陆云霄，眼中带着一抹柔和。

    正常情况之下，的确已经没有了远古天凰。

    但是陆云霄复活了她，那么便是再度让远古天凰，重现世间。

    “好了，都住手吧。”

    看着凰灵儿和紫妍之间水火不容的态势，陆云霄有些头疼地揉了揉眉心，出言打断。

    太虚古龙和远古天凰之间的世仇，确实难以解决。

    好在，不管是凰灵儿还是紫妍，他终究是说的上话的。

    调解一番，让气氛不那么焦灼，还是可以做到的。

    见到陆云霄出手干预，凰灵儿也知道适可而止，收起了血脉威压。

    紫妍宛如瞬间失去了大敌一般，血脉之力潜藏，微微松了口气。

    至于黑擎，也是如释重负，缓缓恢复了过来。

    只不过，他看着凰灵儿，眼神中依旧满是戒备。

    他已经看出来了，眼前的这个女人，不仅是远古天凰，而且还是远古天凰中的皇族。

    并且实力，恐怕也极度可怕。

    这对于太虚古龙一族而言，绝不是什么好消息。

    他已经打好了主意，回到古龙岛后，一定要报备给大长老他们。

    让他们小心提防。

    “陆云霄，这是怎么回事儿？”

    紫妍看向了陆云霄，意图很明显，是在询问凰灵儿的来历。

    陆云霄倒是不介意告诉她，但是黑擎还在这，他自然不会多说。

    他和黑擎的关系，还没有亲密到那种，连他的隐秘都能透露的地步。

    “这事情说来复杂，三言两语说不清楚，不过我可以保证，她不会对你们不利的。”

    “是吧，灵儿？”

    凰灵儿原本还想说些什么的，不过灵儿的称呼一出，凰灵儿身形颤了颤，不情愿地点了点头。

    对于身怀高天赋诱拐香的陆云霄，凰灵儿是无比的亲近的。

    哪怕没有复活卡带来的百分百的忠诚，只要和陆云霄接触过，凰灵儿也不可能可以轻易远离陆云霄。

    那种先天之力的吸引力，可是同样发自本能的。

    “这……”

    紫妍和黑擎同时眼睛缩了缩，太虚古龙和远古天凰之间，可是世仇，陆云霄就这么轻易地让凰灵儿放弃针对她们了？

    她们的心里，真的有一种不真实感。

    不过事实发生在眼前，以远古天凰的骄傲，凰灵儿既然说了，那就肯定不会反悔。

    从某种意义上来说，凤凰的高傲，可是更胜龙族的。

    “当然了，你们也最好不要去惹灵儿，如今的太虚古龙一族，怕是……”

    陆云霄话没说完，但紫妍知道陆云霄是什么意思。

    他想说，如今的太虚古龙一族，根本惹不起凰灵儿。

    虽然心里不怎么乐意，但陆云霄这么说，肯定就表明，凰灵儿的实力，强到了太虚古龙一族，无力应对的地步。

    这么想着，紫妍的眼神之中，多出了一股警惕与急迫感。

    有着凰灵儿在，怕是天妖凰族也迟早要大兴，太虚古龙一族的压力，来了啊！

    那么如今，最快提升实力地捷径就是……

    紫妍不由得看向了祭坛中央的龙凰本源果，这就是让她一步登天的最坚实的阶梯。

    “去吧，丫头！”

    陆云霄笑了笑，眼神中带着鼓励，顺便，还拉了拉凰灵儿，将其拉到了身旁。

    见状，紫妍的眼中掠过一丝感动，心中暖暖的，很是舒服。

    一路上，总听陆云霄留了件宝贝给她，但没想到，竟然会是龙凰本源果。

    并且，在他身边就有着远古天凰的情况下，陆云霄依旧毫不犹豫地将最好的，给了她。

    虽然一直表现的没心没肺，但这一次，紫妍的心里，真的被温暖到了。

    从相遇开始，到现在，陆云霄对她，真的好的没话说。

    深深地看了陆云霄一眼，紫妍的眼中似有千言万语，但最终，她还是什么也没说。

    眸光流转，紫妍猛的转过了头，朝着龙凰本源果的方向快速掠去。

    咬破手指，将血液涂的满手都是，紫妍方才小心翼翼得触摸着那枚龙凰本源果。

    “哼！”

    看见这一幕，凰灵儿背过了身子，娇哼一声，小嘴巴都撅的能挂油瓶了。

    与龙凰本源果就这么擦肩而过，她只感觉，心里在滴血啊！

    (本章完)

