    看到这么多秦惜打来的电话和信息，杨辰心中满是自责。

    他终于知道什么叫酒后误事了。

    现在，他怕的是，昨晚跟苏姗之间，到底有没有发生过什么不可描述的事情？

    “杨辰，你醒了啊！”

    就在杨辰正胡思乱想的时候，房间的门被打开，一道熟悉的身影走了进来，正是苏姗。

    此时，她手中还拎着一份早餐，笑着说道：“这是我去外面给你买的早餐，你快去洗漱。”

    从苏姗进门开始，杨辰就一直没有说话，目光始终盯着苏姗，想要从这个女人的脸上看出点什么。

    只是，这个女人的表现非常平静，什么都看不出来。

    “你这样看着我做什么？”

    苏姗被盯着看的有些脸红，笑着说道。

    说完，她忽然想起了什么，精致的脸上一片红晕，连忙说道：“昨晚，你吐了自己一身，我叫不醒你，就擅作主张，帮你把衣服洗了。”

    说话间，她已经小跑着去了阳台，将杨辰的衣服拿了过来，丢在床上后，然后转过身体说道：“你放心换衣服吧，我不看你！”

    看到苏姗的反应，杨辰反而松了一口气，看样子，昨天晚上，两人并没有发生什么，苏姗只是帮他脱掉了衣服，仅此而已。

    就连他自己也不清楚，这是他自己安慰自己，还是真的是这样，反正他现在只想当昨晚什么都没有发生过。

    “好了！”

    杨辰穿好衣服后，盯着苏姗说道：“昨天晚上，谢谢你了！”

    苏姗虽然已经回过了头，但看向杨辰的时候，还是一脸红晕，她微微笑着摇了摇头：“不客气！”

    说完，她还打了一个哈欠，一脸疲惫地说道：“杨辰，我先回自己的房间睡觉了，就不陪你了。”

    这句话，无疑是在告诉杨辰，昨晚他们并没有住在一起。

    杨辰原本还有几分怀疑，现在终于消失了，他暗暗松了一口气。

    看着苏姗疲惫不堪的样子，显然是昨晚自己吐了一身，是苏姗一直在照顾自己，应该是折腾到了很晚。

    “我今天还有事，吃过早餐，就先离开了。”杨辰说道。

    苏姗微微一笑：“好，有时间你请我吃饭，就当昨晚的辛苦费了。”

    “好！”杨辰说道。

    看着苏姗离开后，他才连忙给秦惜回了电话过去。

    手机铃声刚响，秦惜立马接通：“老公，你昨晚在哪？怎么一直不接我电话？”

    杨辰一脸自责，至于昨晚发生了什么，当然不能告诉秦惜，不然她一定会误会的。

    “我昨晚陪客户喝多了，在酒店将就了一晚上，实在抱歉！”杨辰心虚地说道。

    在酒店睡觉是真的，陪客户喝酒是假。

    “你没事就好。”

    秦惜明显松了一口气，接着又说：“我这边的事情基本上处理完了，现在在飞机上，马上就要登机了，我先回江州把三禾集团的事情处理好，然后带着笑笑来燕都。”

    “过两天我也回江州，把江州的事情安排妥当了，我们再一起过来。”

    杨辰连忙说道，挂了电话后，一直悬着的心终于放下。

    此时，一幢豪华的庄园内。

    其中一独栋别墅内，一中年贵妇，满屋子来回踱步，满脸都是愁容。

    “妈，您放心好了，哥一定不会有事的。”

    一个五官精致的年轻女子，上前拉着中年贵妇的手，低声安慰道。

    她不知道的是，自己脸上也满是焦急，却在劝说自己的母亲。

    “小雅，昨晚到底发生了什么事情？为什么宋华伟要说，是你哥的朋友，受到你哥的指使，杀了宋华东？甚至还逼着他当众滚着离开了黄金俱乐部？”

    中年贵妇一脸担忧地问道。

    这女人，正是宋华义和宋华雅的生母李海荣。

    宋华雅紧紧地咬着红唇，眼中满是担忧，自从昨晚回到宋家之后，宋华义便被召去见宋家家主。

    整整一夜过去了，宋华义都没有回来。

    如今到底发生了什么，李海荣和宋华雅一无所知。

    “妈，杀宋华东，并且逼着宋华伟滚着离开黄金俱乐部的人，我和哥的确认识，但真要说关系，或许就连朋友，都算不上。”

    宋华雅开口说道。

    “不是朋友？”

    李海荣顿时也懵了：“不是朋友，他怎么会帮你哥？”

    “不仅杀了宋华东，甚至还让宋华伟当众滚出黄金俱乐部，这分明就是在帮你哥啊！”

    “你认为这样说，你爷爷能放过你哥吗？”

    这正是宋华雅担心的地方，就连自己的母亲都不会相信，更别说是宋家家主了。

    “妈，我说的都是真的，原本，杨大哥对哥也非常的不满，毕竟的确是哥骗他去了黄金俱乐部。”

    宋华雅低声说道：“是宋华伟主动挑衅，要对杨大哥动手，谁知激怒了杨大哥，才被杨大哥一脚踹飞，谁知道就是这一脚，宋华伟竟然死了。”

    “至于让宋华伟滚着离开，这也是宋华伟咎由自取，如果不是哥替他求情，宋华伟也死了！”

    听了宋华雅说的这些，李海荣心中震惊，她自然相信自己女儿说的话，只是这些话说给宋家的人，肯定不会相信。

    “一口一个杨大哥，你喜欢他？”李海荣忽然问道。

    宋华雅只是如实将昨晚发生的一切说了出来，却没有想到，自己一直称呼杨辰为杨大哥。

    被母亲忽然这样问到，宋华雅小脸通红，羞涩道：“妈，没有的事，我跟杨大哥才见是第一次见面，怎么可能会喜欢上他？”

    李海荣脸上终于露出了一抹欣慰地笑容，她哪里看不出自己的女儿动了春心？

    “小雅，如果你能跟那个小子在一起，我就是死了，也能放心你们兄妹了。”李海荣拉着宋华雅的手，一脸柔和地说道。

    宋华雅顿时更加羞涩，满脸通红。

    她刚要解释，就被李海荣打断：“好了，你别急着解释，你是我的女儿，你什么心思，我怎么可能会不知道？”

    “自从你爸死后，宋家再也没有人能保护我们了，否则，也不至于你哥付出了这么多，也一直遭受打压了。”

    “如果你能找一个强大的男人为后盾，就是离开了宋家，又如何？”

    “妈不求你们大富大贵，只想让你们兄妹俩平安的过一辈子，妈就满足了。”

    听李海荣说完，宋华雅眼睛红了，她是对杨辰一见钟情，但也知道杨辰已经结婚，这辈子，他们之间只能有缘无分。

    就在她想要解释的时候，一道苍老的身影慌忙而来，满脸慌乱地说道：“夫人，不好了，家主要将义少逐出家族！”

