
经过了170多天，《我有一座恐怖屋》终于要在6月也就是下个月实体化了！非常感谢一直以来粉丝朋友们的支持！

《我有一座冒险屋》（实体出版名）终于要与大家见面了！并且是三卷同时上市，总数超过800+页，700000+字，制作相当精美。

期间整个编辑团队好像也经历了很多曲折，在此也要感谢编辑们的精校与用心！

本月也就是5月，为了感谢回馈读者们对我以及恐怖屋的长久支持，编辑们费尽苦心，在摩点做了众筹活动，以实体书为基础，并精心制作了各种各样的福利赠品。

活动现有福利为：张雅明信片，张雅的情书套装（信封+信纸+火烧明信片），第三病栋病人手册，许音文件袋，恐怖屋限定纪念特典币，怪谈协会宣传单，书籍内精美插图，封面未修改海报以及我的亲笔签名等！

剧透就到这里了，有兴趣的朋友们可以去摩点搜索“我有一座恐怖屋”，更多福利待解锁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48962568"  chaptername="恐怖屋实体出版，福利解锁持续中">加入书签</a>
</div>
