    第68章黑卡

    她这一声喊得很有气势，跟女匪似的，唔……扎了个丸子头的小女匪，怎么看怎么让人觉得逗乐。

    寒蔺君勾着唇角看着她这副架势，完全没觉得她有多凶，自己有多讨厌，反而……觉得特别的可爱！

    他慢条斯理地盯着她，“跟我要钱？”

    林羞被他黑亮的眼眸盯着看，头皮直发麻，忍不住缩了缩肩膀，但又觉得自己不能这么怂，便抿着唇，道：“对，妈——我是说我妈辛辛苦苦做的，我还得每个月上交伙食费呢，你怎么能吃现成的？给钱！”

    她说话间，寒蔺君都没停止过进食，很快就将袋中的蛋饺全都吃下去了，将空了的袋子和竹签糅合成一团，人则转过身去，在副驾座的一件外套兜中翻了翻，翻出一张卡来，连同袋子竹签一起，放到了她手上，“我的卡给你，拿着。”

    林羞有些傻眼，看着自己手心里的那张黑色卡，又看看寒蔺君。

    她只是跟他要钱而已，他给她一张卡做什么？

    而且，说要钱是一回事，可真的拿人钱又是另一回事，她也没想到寒蔺君真会这么爽快直接就给卡了，现在要怎么办？还？收？

    一阵风吹来，袋子和竹签被吹走了，只剩下那张卡稳稳地留在掌心里，她托着那张卡，傻傻地站在车门外，囧了。

    寒蔺君偏头道：“卡里的钱随你用，以后早餐你吃什么我吃什么，别再问我凭什么了，嗯？”

    林羞：“……”

    寒蔺君带笑的眼睛看着她，缓缓将车窗升了起来，林羞轻呼一声，赶紧将手缩回，不然就被他夹到了，她一脸怒气地看着他，直到俊脸被车窗遮挡住，什么都看不到了，她才气恼地紧握成拳敲了敲车窗，“喂，卡还你啊！我不要你的卡！”

    寒蔺君勾着唇，发动车子作势要开走，林羞忙往后退开一步，然后眼睁睁看着车子从面前离开，留下她一个人在原地。

    这……这算什么意思啊？就这么留下一张卡走了？那她要拿这张卡怎么办？

    她一脸纠结地拿着卡回到自己的车上，气呼呼地闷坐在车里，把卡随意地放到中间的储物格里，然后拿过副驾座上的蛋饺，用力的一口一口吃起来，仿佛吃的是大boss的肉！

    吃着吃着，速度逐渐就放缓下来了，嘴里咀嚼着香喷喷的蛋饺，另一只手将那张黑色的卡拿起来看。

    卡上背景是黑色的，和普通卡片大小无异，上面只有一串数字，一个人头和几个英文字母，她看着看着就傻住了——这这这……不是传说中全球只有不到1％的人拥有的黑金卡吗？

    刚才因为注意力都在和寒蔺君的争执上，所以没有看清这张卡，现在才意识到严重性。

    因为在五星级酒店工作，所以她接触过很多富豪客人，知道这张卡是全球顶级富豪才能拥有的卡，不但要求持卡人年收入超过千万美金，而且必须月花费也是以万美金计算的。

    他干嘛把这么贵重的一张卡随随便便就给她啊？

    拿错了吧！

