    “明镜，谢谢你了，不然我今天丢人丢大了。”谢真一手揉着小腹，一手扶着墙从卫生间走出来。

    明镜走过来扶着她，“还好吗？要不要送你回酒店休息？”

    “我要是先走了，那多不礼貌啊，没关系，我可以坚持的，哪个女孩子每个月不得受一次罪，早就习惯了。”谢真说的浑不在意。

    两人回到包厢，菜已经上齐了，毛娜娜搂着柳暮雪，两人好的跟姐妹似的。

    “小雪我跟你说，你脾气太对我胃口了，以后你就是我亲妹妹，在京州，报我的名号，包你畅通无阻。”

    “娜娜姐，来，我敬你一杯，从此以后，你就是我亲姐。”

    谢真看的目瞪口呆，这就是社交牛逼症？

    两个石头撞在一起可能不是两败俱伤，而是强强联合。

    谁要是得罪这俩人，那简直是史诗级灾难。

    “你们怎么去那么久。”毛娜娜看到两人回来，立刻招手示意两人快坐下。

    柳暮雪说道；“娜娜姐，你这个双眼皮和鼻子在哪儿做的？你这个医生技术不行，给你做毁了。”

    谢真心底“咯噔”一跳，姐妹情要be了吗？

    毛娜娜提起这个就来气：“我一个高中老同学介绍的，我怀疑她是故意的。”

    “我给你介绍个整容医生，是我堂哥，给不少明星都做过手术，罗紫茵知道吧？她鼻子就是找我堂哥做的，还开了眼角，赵凝涵，出道前土的要死，双眼皮我表哥给她剌的，莫宁……全脸都动过……。”

    谢真越听越震惊，天、这是真的吗？怎么完全看不出来啊，难道是柳暮雪堂哥的技术太牛逼了吗？

    毛娜娜惊叹道：“你说的是真的吗？罗紫茵不是号称纯天然大美女吗？连她也是整过的？”

    柳暮雪一脸的少见多怪：“她要是纯天然，这世界上就没有纯天然了，现在每个月都到我堂哥的工作室报到打美容针，她是我见过维持美貌最拼的。”

    柳暮雪说的这些女星毛娜娜都知道，关键是这几个都是号称娱乐圈纯天然的大美女，尤其罗紫茵，这位可是被誉为娱乐圈第一美女啊，结果竟然也是整容货？

    到现在为止竟然没有一个人看出来，这位整容大师的手艺简直到了出神入化的地步。

    毛娜娜激动的抓着柳暮雪的手：“好妹妹，你快把你堂哥介绍给我。”

    “别急，我把他的名片微信推给你。”柳暮雪点开手机，两人刚才已经加过微信，柳暮雪在通讯录里找了半天，终于找到微信名叫——天使整形柳随风，把名片推给毛娜娜。

    毛娜娜点开，只见微信头像是一个精英男士的大头照，长得有点奶油小生的味道，乍一看像选秀偶像，气质不太稳重。

    毛娜娜觉得有点不靠谱，怀疑的看了眼柳暮雪，柳暮雪说道：“所有在我堂哥那里做过整容的女明星，都逃不过他的魔掌，最后变成前女友，让我想想，他的上一个前女友是谁？好像是段潇潇吧。”

    谢真差点一口茶水喷出来。

    段潇潇是最近娱乐圈很火的新人，身材火辣容貌美艳，绰号人间蛊神，宅男间火的一塌糊涂。

    重点不是段潇潇是柳暮雪堂哥的前女友，重点是段潇潇竟然整过容？

    OMG！爆出去绝对是头条。

    毛娜娜摸了摸自己的脸，“你堂哥这是集邮吗？我也不是不可以，只是我已经有喜欢的人了。”说着有些不好意思的垂下脑袋。

    柳暮雪哈哈大笑了一声：“娜娜姐，你放心吧，我堂哥交女朋友是很有原则的，你就把心放回肚子里吧。”

    毛娜娜蹙了蹙眉，神情有些不高兴，“你什么意思？你堂哥看不上我这样的？”

    “娜娜姐，你想到哪儿去了，我堂哥是只找比自己小的。”

    毛娜娜更气了，这是讽刺她老吗？

    谢真在旁边看的快笑死了，这塑料姐妹情。

    明镜也忍不住弯起唇角。

    想想罗紫茵的绝美面容，想想赵凝涵无比自然的双眼皮，再想想莫宁、段潇潇，她忍了。

    “对了娜娜姐我堂哥有个怪癖，他不喜欢千篇一律的整容模板，喜欢自由发挥，要是提意见他是概不接受的哦。”

    毛娜娜心底哼了一声，她倒要看看这个叫柳随风的整容医生到底有没有柳暮雪说的那么厉害。

    柳暮雪免费帮自家堂哥打了个广告，心情出奇的好，一抬头看到明镜，灯光下，少女的三庭五眼都是那么完美，太过完美有时候会很失真，但明镜就不会，她眉目间的温柔慈悲完美的化解了，高岭之花太冷太遥远，远不及人间烟火来的温暖动人。

    “明镜，可千万别让我堂哥见到你，不然他会死皮赖脸的缠上你的。”柳暮雪对此深有感触。

    明镜摇头笑了笑。

    “对了你们进了国家集训队，接下来是还要考试吗？”毛娜娜对这方面不太了解，她上学的时候就是学渣，现在坐在面前的全是学霸中的学霸，毛娜娜心想她要是年轻个十几岁坐在这群人中间会心慌的。

    明镜点点头：“进入国家集训队的学员会参加接下来三轮IMO选拔赛，为期三天。”

    今天是十一月十号，休息两天后，十三号开始考试，十五号结束。

    “你们进集训队的不是有六十人吗？最后选出几个？”

    “六个。”

    “六个？”毛娜娜震惊道：“十比一啊，这也太残酷了。”

    选出来的六个学员，将在来年七月代表国家角逐国际。

    “好好考，你肯定能进，到时候娜娜姐大摆筵席为你庆贺。”

    能进集训队的，全是万里挑一的人才，明镜也没有十足的把握稳进，尽全力便好。

    一路走来，她心态很稳，如果一直盯着结果，反而会心态失衡，最后总会出个结果，不是好便是坏，那便顺其自然，将注意力放于当前，走好当下的每一步。

    毛娜娜也不敢再拉着她们搞那套吃喝玩乐的游戏了，这群都是要考试的学霸，得养精蓄锐，全力备战，因此吃完饭便让司机把人送回了酒店。

    谢真和赵蘅明早的飞机回江州，谢真有些不舍的看着明镜。

    这一次京州之行，对她来说，是终生难忘的回忆。

    谢真小心翼翼的问道：“明镜……我们是朋友吗？”

    明镜温和的笑道：“为什么不是？”

    谢真笑了起来，眼里闪烁着水花，心中暗暗打气。

    有这么优秀的朋友，她也一定要努力呀，努力追上明镜的脚步，争取明年在顶级学府相遇。

    好的朋友会激励她前行，而不好的朋友，只会把她拖回泥潭。

    见识过广阔的风景，才知从前的自己有多么浅薄。

    “那、如果我有问题想请教你，你……你不会嫌弃我？”

    “不会。”灯光下，少女笑的十分温柔。

    “你随时可以来找我。”

    谢真揉了揉鼻子，“可是我何德何能……。”

    明镜拍了拍她的肩膀，柔声道：“莫要妄自菲薄，你是你，天下间独一无二的你。”

    谢真红着眼睛走了。

    明镜站在房间门口好一会儿，准备转身进房间时，胡青走过来说道：“明镜小姐，大厅有一个姓祝的女孩子说是你的朋友，想要见你。”

    明镜顿了顿，说道：“把她领过来吧。”

    祝湘湘走进总统套房，看到明镜坐在落地窗前的沙发上，膝盖上摊着一本书，昏黄的灯光散发着宁静柔和的光芒，坐在灯下的少女，柔美的像一幅绝世的画卷。

    祝湘湘小心翼翼的走过去，“明镜，有件事我想跟你说，那天晚上我从警局离开的时候，看到李青卓把薛安带走了，后来我才知道，原来薛安跟梁燕然的死也有关系，刚刚又传出梁小红在看守所畏罪自杀的消息，我怕两件事有什么关联，会对你不利。”

    在看到梁小红畏罪自杀的消息时，祝湘湘真的怕了。

    就像明镜说的那样，这中间的水太深了，根本不是她一个十六岁的小姑娘玩得起的，若不是明镜提醒她及时抽身，韩悦的下场就是参考。

    祝湘湘心中有一种劫后余生的庆幸。

    明镜听到梁小红自杀的消息没什么反应，依旧在安静的看书。

    祝湘湘也不知道她听到了没有，也不敢打搅她。

    如此过了很久，时间无声流逝。

    明镜合上书本。

    “啪”的一声，祝湘湘下意识心头一跳。

    “少女偶像节目退出了吗？”

    祝湘湘说道：“在梁小红出事后，节目组就第一时间把我除名了，他们不敢跟梁小红扯上一点关系。”

    她这个经梁小红的手塞进来的关系户自然是节目组重点筛除对象。

    明镜点点头：“回去好好上学吧，人生的道理都在书本里，戒骄戒躁，脚踏实地，你想要的，时间都会给你。”

    祝湘湘看向明镜：“你不恨我吗？”她问出了长久以来埋在心头的疑问。

    明镜淡淡反问道：“你恨我吗？”

    祝湘湘噎住了，恨吗？

    恨这个字，分量太重了，她们年轻的生命实在无法承载，不是杀父之仇，也无不共戴天，为什么要恨呢？

    从一开始，她们就有立场之争，似乎注定了两人不可能和平相处。

    可是这只是她片面的想法，从一开始她就错了。

    人都是利己性动物，一切从自己的利益出发，是因为明镜的存在损害到了她的利益。

    她曾经很喜欢的一部动画片里有一句很经典的台词，人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。

    她对明镜的偏见又何尝不是如此，如果放下偏见、明镜是一个很好的人。

    而如果没有现在的立场，她可能连和她站在一起的资格都没有。

    偏见只是一个美化过的形容词，说到底，不过是嫉妒罢了。

    这两天，她站在镜子前，看着镜子里自己的脸，只觉得狰狞又丑陋。

    明镜的优秀，令她的嫉妒看起来是那么苍白可笑。

    她想起明镜没有回来祝家之前，她虽有些清高，但大抵是个正常人，自明镜回来之后，她整个人就像中邪了一般……

    这样活着、她也很累。

    这几天祝湘湘想了很多，想到明镜不是祝家的真千金，以前她会骂明镜野种，但现在换一个思路，祝家并不是江州多了不得的豪门，论底蕴、论修养跟其他豪门差远了，跟那些权贵更是不能比，明镜的真实身份，也许会比祝家真千金更厉害。

    凭她的容貌和气质，不是没有这样的可能。

    这样想着，心中就轻松自在多了。

    “我为我以前的浅薄无知向你道歉。”祝湘湘诚恳的说道。

    “你对不起的人不是我，是你的母亲。”

    哪个母亲明镜没有明说，但祝湘湘知道，她对不起林清。

    “我明天早上就要回江州了，祝贺你考进国家队，希望你能继续考进IMO，我相信你一定可以的。”

    祝湘湘说完就走了，明镜静静坐在沙发上，落地窗外霓虹盛景，整个城市的繁华尽收眼底。

    叶贞从卧室走出来，拿件外套披在明镜肩头。

    “我知道你善良，只是没想到你能轻易原谅她。”

    祝湘湘做的那些事情，叶贞是真看不上眼，如今说悔悟就悔悟，谁知道是不是缓兵之计，暗地里憋着什么坏招呢，有句老话怎么说来着，狗改不了吃屎。

    明镜摇了摇头，“一个人做一件坏事，对不起的不是别人，而是自己，她需要的不是我的原谅。”

    是她自己的原谅。

    “总之你这么轻易放过她了，简直太便宜她了。”叶贞撸起袖子一脸不忿。

    “她现在应该还没走远，你现在去追还来得及。”明镜闲闲说道。

    “呵，我还怕脏了自己的手呢，随她去吧，只要不打你的坏主意，我才懒得理她呢。”

    叶贞在明镜旁边坐下，看了眼明镜手里的书，“云上风？网上都说你爱看武侠小说，我还不信，原来是真的。”

    明镜笑了笑，不知为何，那笑容在灯光下，显得格外凉薄。

    叶贞蹙了蹙眉：“这云上风啊，我早就看过了，作者绝对是个变态，好端端的非要把男主写死，大结局的时候不知道赚了我多少眼泪。”

    明镜挑了挑眉：“生老病死，才是人间常态，他是男主之外，也是一个人，两人之间隔着血海深仇，无法化解，唯有一死，才能换来两人的解脱。”

    “什么？他是自愿死的？”

    叶贞仔细回忆了一下，这本书是十年前出版的，当时可太火了，基本垄断市场，人手一本，那时候她还在上大学，天天晚上躲在被窝里拿手电筒看，里边的细节剧情到现在还记得清清楚楚。

    书里写的，在一次宫宴上，黑化的女二伙同男二准备发动政变，推翻男主朱澈的王朝，彼时女主云澄已是皇后之尊，但她在成为皇后之前，是武林至尊，身负绝世武功，女二害怕云澄出手，便买通了内侍在云澄的酒中下了无色无味的剧毒，却被朱澈不小心喝了，见血封喉，死在了云澄怀中。

    剧情中，云澄和朱澈有不共戴天之仇，云澄嫁给他只是为了复仇而已，但两人又彼此深爱，那种矛盾挣扎令两人深受痛苦折磨，男主死后才揭晓，女二只是一个工具人，真正和男二合谋造反的是云澄，只是朱澈死后，云澄追悔莫及，一朝入魔，从此坠入魔道，饱受焚心嗜骨之痛……

    虐的那叫一个心肝脾肺肾都疼啊，越虐越火，书粉越喜欢，造就了当年的武侠神话。

    只是现在明镜说什么，朱澈是自愿死的？

    叶贞一个把书翻来覆去看过好几遍的铁杆书粉，怎么没看出来呢？

    明镜笑着摇了摇头：“有人连抄都抄不到精髓。”

