    是夜，　

    偌大的宫殿之中灯光昏暗，

    无数穿着衣服的狗熊们的狂欢，它们追逐着一个看上去娇柔弱小的人类，眼中泛着垂涎的绿光，有的甚至还流下了哈喇子，而被追逐的少女娇小又美丽，时不时脚下一个踉跄差点儿摔倒，但每一次摔跤，都有一个狗熊突然倒地。

    不过因为在场狗熊的数量实在是太多，所以其它狗熊并没有发现不对劲，依旧在追逐着少女。

    而这名少女正是白幼幼。

    当时身后堵着变大的田姑姑跟林姑姑两人，身前又全都是狗熊，在这种前有狼后有虎的情况下，白幼幼只能试着用上了精神力，没想到这一用精神力，周围的狗熊们顿时被横扫一大片，

    而精神力有用，白幼幼也重重的松了口气，接着她便快速的向前跑去，并且一边跑，还一边释放精神力将距离她最近的狗熊撂倒，这样一来，既有了思考的时间，又不会有人发现她的不对，而跑了这么久，白幼幼心里边儿也隐隐有了猜想。

    这些狗熊看着的确可怕，

    但是它们只要一被精神力攻击，就会化作纸熊，跟先前的纸门纸人都有异曲同工之妙，既然是纸，那么她是不是可以用火攻呢？

    白幼幼觉得这个计划可行，不过因为这会儿她还在这个宫殿之中，所以她并没有第一时间拿出火符，而是先寻找躲避的地方。

    毕竟整个宫殿都是用纸构成，若是燃烧起来的话，这火势一定会非常的猛。

    她又暂时不能够躲进空间，因为可升级的随身空间已经联系不上了，能联系上的就只有系统的空间格子。

    无法联系上可升级随身空间就代表没有办法召唤各种水怪火怪，所以，目前为止最好的办法就是在宫殿内寻找一个安全的地方躲避，亲眼看到宫殿的倒塌，或许她就能够醒过来了。

    白幼幼打定了主意，所以一直在用精神力不紧不慢的攻击身后的狗熊，同时又四处查看，想看看什么地方能够躲避，不过找了半天都没有找到。

    正当白幼幼想着要不然想办法直接下一楼算了，这时候，通道里一扇门内突然伸出一双白净的手，以迅雷不及掩耳之势将白幼幼拉了进去，白幼幼很快反应过来，本想用精神力攻击对方，但在看清对方的脸后，她选择稍安勿躁。

    是一个长相极为貌美的女孩儿，她有一双天真无邪的大眼睛，将白幼幼拉进了房间后，她砰的一下把门摔上，这才舒了口气。

    她看向白幼幼，满眼的担忧之色：“你没事吧。”

    “你是…”

    白幼幼没想过梦境里竟然还会有第二个人类，看着眼前少女的担忧之色，白幼幼抿了抿唇，眼眶迅速泛红，她主动靠近了少女：“我…我没事…我好害怕，这、这里是什么地方？”

    见白幼幼这幅模样，少女眼中便闪过一丝愧疚，她道：“这里是第一层梦境。”

    白幼幼将少女眼中的愧疚看得清清楚楚，但更让她惊讶的却是——

    “第一层梦境？”

    白幼幼是抱着试探性的态度问的，却没想到这个女孩儿真的会知道点儿什么。

    还说这里是第一层梦境，所以，这里总共被分为很多层梦境吗？

    瞬间，

    白幼幼的脑海就闪过多个想法，而下一刻，少女的声音就在耳畔响起：“是的，第一层梦境。”

    “想必你也看出来了，这里看着跟王宫一样，实则处处不同，而这一切都只是因为你在做梦，而你要想从梦中醒来的话，万万不可用惊吓的方式，否则的话…”

    少女的话都还没说完，

    突然，重重的敲门声就响了起来，而少女的眼中闪过一丝诧异之色：“怎么会……”

    但很快，她就想到了什么一般，焦急的推开白幼幼：“你快走，你要记得我跟你说过的话，想要从梦中醒来，千万不可用惊吓的方式。”

    说完，她就直接朝着窗户旁跑过去，然后一个闪身，就跳下了窗户。

    白幼幼：……

    这才说到哪里跟哪里呀？

    人就走了！

    不过…

    白幼幼看着被敲得几乎快要变形的门，也不想再继续浪费时间，

    毕竟这群狗熊是真的可恶，

    正当她要听到关键的信息时前来打扰，

    看来是不能留了。

    想到此，白幼幼直接拿出火符，就朝着门口扔过去。

    火符一落在地面，瞬间燃起熊熊烈焰，门外也传来了此起彼伏的嚎叫之声，白幼幼布上结界，透过看着这一幕，白幼幼心里只感觉到非常可惜。

    若是能召唤出水怪火怪就好了，

    她就可以在整个宫殿内环绕几圈眼睁睁的看着宫殿化为灰烬了。

    真是太可惜了。

    白幼幼这么想着，而就在这个时候，她就感觉胸口一凉，刹那间，一股天昏地暗的感觉传来，再次睁眼时，她已经回到了房间的床上。

    月亮透过玻璃窗向室内洒下一室的清冷，

    微风轻轻的吹拂着，

    窗外的蔷薇花传来淡淡的香味，夹杂着一丝丝精油的味道，很好闻。

    白幼幼：……

    起身四下打量了一下，发现自己已经回到了现实世界，一切都已经恢复原样，她又试着联系了一下可升级随身空间，能联系上了。

    看来这里的确是现实世界。

    这让白幼幼有些无语，毕竟她怎么也没想到，醒过来的方式竟然这么简单，把宫殿烧了就行了，不，不应该这么说，应该说放火就行了，只烧掉宫殿的一部分就能够醒来。

    白幼幼觉得非常的不可思议，但转念一想，又觉得合情合理，毕竟那女孩儿都说了，不能用惊吓的方式醒过来，所以，她只要不害怕，还能用自己的方式反打，那醒过来自然就非常简单了。

    想到此，白幼幼放了心。

    如果真如女孩儿所说，

    刚刚那只是第一层梦境的话，接下来她一定还会面临多层梦境，如果每一次遇见梦境，都可以用相同的方式破除，那她也不用害怕了。

    不过，

    那个女孩儿为什么会出现在梦境中，

    急匆匆的来又急匆匆的离开呢？

    她、

    是什么人？

    白幼幼捏着下巴思考起来。

