    这一次陶府倒不如上次那般门庭若市，府外只是落着三顶官轿

    门口依旧站着一老一少两个门子，老的是秦安，小的倒是又换了个人。

    楚擎快步走了过去：“呦，秦大爷，忙着呢。”

    秦安定睛一看，顿时哈哈一笑：“又是你这后生。”

    楚擎直接将一兜子瓜果递了上去。

    兜是布兜，很破旧，买了十文钱的瓜果，给了十六文，要了个布兜。

    秦安花白的眉头皱了起来：“不是字画？”

    楚擎乐呵呵的解开了布兜，从里面掏出了个水萝卜，在衣服上蹭了蹭，吭哧吭哧啃了两口。

    “送您的，又不是给陶家人的，给什么字画啊。”

    秦安怔怔的问道：“送于老朽？”

    “对呗。”

    秦安满面诧异之色：“你来见我家老爷少爷，给我这门子送礼？”

    “都有，给陶少爷送的是字画，给您送的是瓜果。”

    “当真是给老朽的？”

    楚擎又从布兜里掏出个萝卜，扔给了福三：“还挺甜。”

    “小的想吃个桃。”

    楚擎翻了个白眼：“你吃个桃桃吃桃，就俩桃，给人家秦大爷留着吧。”

    秦安一把将布兜背到了身后，和挥苍蝇似的挥着手：“去去去，你家少爷送老朽的，你吃什么，这桃可新鲜的很。”

    话是这么说，可秦安浑浊的老眼里满是笑意。

    这是老头第一次“收礼”，不是没人送，而是没收过，别人给的都是钱，有的拜托他通禀一声府里，有的想要打听打听陶府里的消息。

    秦安虽然资历老，客串的也是门子，可这门子的谦卑和礼仪尽到了，却从来没收过钱。

    而楚擎，是第一个送瓜果的，这瓜果，秦安收了，收的安心。

    楚擎名声再不好，那也是侍郎之子，给他一个“门子”送礼，送的还是贴心的瓜果，老头心头暖呼呼的。

    扭头瞅了眼布兜，秦安笑意更浓，从里面掏出个梅子，也不洗也不擦，直接啃了两口。

    “你这后生真是奇哉怪哉，平日去其他宅邸也是这般讨好门房？”

    “您是第一个。”楚擎耸了耸肩。

    他倒是没多想，无非就是第一次来的时候，这老头帮他说了句好话，再一个是寻思这么大岁数了还被陶家人剥削，一天天往门口一杵挺可怜的，仅此而已。

    “您可能不知道，在坊间，我的昵称是活畜生，哪有人愿意结交，登门拜访这事，陶府是第一家，给门子送点瓜果解解渴，又不是什么大事。”

    秦安将果核吐了出去：“你倒生了个玲珑心。”

    楚擎呵呵一乐。

    四周看了看，也没什么人，秦安揣着手蹲下了，和个等着趴活的农民工似的：“楚公子，来的不巧，老爷和少爷都不在，老爷上朝还未归，应是留在了宫中教授那些龙子龙孙了，少爷出了趟门，也是未归。”

    “去萧县了？”

    “你怎地知晓。”

    “猜的，陶少爷什么时候回来？”

    秦安没回答，而是冲着身旁的小门子说道：“去，端两碗茶来。”

    小门子应了一声，入了府里。

    “应是快了，不如陪着老朽闲聊片刻候上一会？”

    “行。”楚擎闲着也是闲着，吹了吹台阶上的灰尘，直接坐那了。

    秦安哭笑不得：“陶家乃是太子少师府，你坐在这里，有碍观瞻。”

    嘴上这么说，可秦安却也坐在了楚擎的身边。

    “那梅子甜不，给我一个。”

    秦安没好气的说道：“不说赠予老朽的么，都在你嘴里抓挠了。”

    “中午没吃饭呢。”

    秦安说了声小气，可还是从布兜里掏出个梅子。

    小门子跑了出来，端着两碗茶。

    碗是缺口木碗，可这茶却是上等的贡茶，楚擎一眼就看了出来，之前陶少章换的第三次茶就是这茶，晶莹剔透，入口甘润。

    楚擎也没多想，下人吗，肯定得私下占点主家的便宜。

    可楚擎不知道的是，秦安天天都是明目张胆的喝，陶瑸和陶少章平日里都舍不得喝的贡茶，老头都是一碗一碗往嘴里灌。

    灌了两口茶，秦安问道：“楚公子寻我家少爷，今日又所为何事？”

    “三言两语说不明白。”楚擎将木碗递给小门子：“再给我来一碗。”

    小门子瞅了瞅秦安，后者挥了挥手：“去，没听到贵客说的话么。”

    小门子接过木碗回府了，小脸挺无奈。

    他头一次见到坐门口台阶上的“贵客”。

    楚擎好奇的问道：“陶家小小姐这是嫁出去了还是怎么了，之前来了见到好多轿子，今天怎么一个轿子都没见到。”

    “小姐眼界高着呢，寻常人哪能看的入眼，久而久之，求亲者便来的少了。”

    楚擎哦了一声。

    要么说子凭爹贵呢，陶瑸没当太子少师的时候，说是大儒，其实也是个土地主，当然，这群人都称呼自己为士大夫。

    八龙夺嫡押对了宝，一人得道鸡全升天，要是陶瑸没成太子少师，就京城里这些官宦子弟门阀之子，谁会上赶着来求亲。

    楚擎叹了口气，老爹就是吃了没文化的亏，当然，最主要的还是站队问题。

    八龙夺嫡，不说最有竞争力的三个皇子，就说这八个皇室成员吧，随便选一个都是八分之一的几率。

    老爹倒好，选了个太上皇。

    这不是闹呢吗，八龙夺嫡八龙夺嫡，和太上皇有什么关系，选的是太上皇的继承人，你选太上皇干什么玩意？

    人家赌博，压的是参赛选手，楚文盛的思路相当清奇，压裁判！

    想到这事楚擎就开始怀疑老爹的智商，裁判又不参赛，压他有什么用。

    再看那些臣子，不少都是当初站在了其他皇子阵营中，可新君登基后也没清洗这些人，至少现在没清洗，反而是上台先搞太上皇的人马。

    太上皇现在倒是没挂，天天在深宫中养着，据说是身体每况愈下，原来跟着他混的臣子，都被新君清洗的差不多了，也没看下个旨或者带出个话要保谁，明显是处于人生等待把氧气管的阶段了。

    将果核吐了出去，楚擎也不得不接受现实。

    老爹是指望不住了，还是靠自己慢慢往上爬吧。

    正准备和秦安了解了解陶府的事，远处走来了个人影，穿着一身儒袍，身边跟这个小童，正是陶少章。

    “你家少爷回来了。”楚擎连忙站起身，调整好表情，满面堆笑快步迎了过去：“陶少爷，又见面了，小弟等候多时，辛苦了。”

    陶少章一直沉着脸，一看是楚擎，眉头一拧：“你这招摇撞骗的纨绔小儿，又来寻本官作甚，滚开！”

