
    第1157章雷泽山脉

    虽然说，跟随青鸾，就相当于跟随者吞天青貂一族，这是平时那些普通种族梦寐以求的。

    可是，截杀秦逸尘，这件事情几乎整个参加第一关考验的强者都是默许了，不难想象，这其中定然有着顶尖种族的影子。

    比如，那金炎族的少主金弥！

    论起实力来，金炎族中的那位至强者正处于盛期，其种族的氛围，比起吞天青貂绝对要安稳得多。

    而且，金炎只是现在明面上站出来的一个顶尖种族的天才，在暗中，不知道还有多少身后势力不弱于他的强者在暗中窥视，等待分一杯羹。

    而青鸾明显是要去帮秦逸尘，虽然他也是来自于顶尖种族，一身实力更是在尊级强者中难逢敌手。

    不过，这种行为，在他们看来，无异于是去自取其辱，甚至，一言不合，还会殒命当场！

    青鸾显然也是知晓他们的顾虑，对此，他只是轻笑一声，一句话也没说，便是对着寂息泽林中暴掠而去。

    只是，转身的一瞬，在他的眼眸之中，有着一道让人心悸的寒芒一闪而过。

    青鸾并非什么善人，能够在吞天青貂一族中，成为青年一辈的翘楚，可以说他心狠手辣的程度更是让人惊骇。

    这等违背他心意的行为，在他心中，早已将这些人给判了死刑！

    不过，眼下最为重要的，是要去营救秦逸尘，若是现在动手，反而会让得剩下的几个跟随他的强者寒心，毕竟，从寂息泽林中一路过来，他们也没少相互帮助。

    ……

    在寂息泽林上空，一道道可怕的空间裂缝蔓延。

    而谁都没有察觉到，在那些可怕的空间裂缝之后的天际上，有着两道身影静静的漂浮在那里，在他们身边，不时的有着一道道足以让圣级强者都忌惮不已的空间裂缝闪过，然而，那些裂缝在距离他们周身一丈开外，便是湮灭了下去。

    他们的眸子望着下方，眼中尽是漠然之色，仿若，一切生命在他们眼中，都微不足道一般。

    “有趣，这一次起码有着近千种族之人来参加你的考验了吧。”

    在那左侧的那道身影，仿若是看到了什么有趣之事一般，突然笑道：“两千多个尊级小子，围截一人，这等架势，你我当初都没有机会被如此对待啊。”

    而另外一道身影，对此只是微微一笑，并未多说什么，他的目光，仿若是透过了无数的空间裂缝和厚实的云层，望着某一道正在急速奔掠的身影，谁都看不透他现在在想什么。

    “这种事情，已经有些超出规定了，莫生，你不阻止吗？。”

    望着下方人气越发增长的某处，左侧那道身影忍不住皱了皱眉头，道。

    若是让人听见他的称呼，定然会惊骇无比，另外一人，竟然就是设定这第一关考验的至强者……莫生！

    而敢直呼莫生名字之人，在整个万妖域中，也唯有一尊存在有这个资格，那便是万妖域推举出来的领袖……辰逊！

    辰逊也是一尊至强者，而且，他与莫生一样，从成名开始，一直都是独自一人，从未提及过种族！

    也是因为辰逊和莫生的存在，万妖域方才能够保留至今！

    说不定，哪一天万妖域中没有了至强者，便会被某些势力给直接瓜分了。

    中立区域被瓜分的事情，在万族大陆上也不是只发生过一两次了。只要有没有让人忌惮的东西在，这种事情也算不上惊奇。

    “阻止？”

    莫生轻笑一声，道：“不过是小辈的打闹罢了，与我何关？”

    在悠久的岁月之下，身为至强者的他们，早已见过无数残酷的事情，他们的心性，早已是一种超然的地步了。

    若不是大限将至，担心传承之事，恐怕莫生根本就不打算举办这么一个巨大的收徒考验。

    至于参加考验之人的死活，他根本就不在乎……

    他们见过太过的绝世天才陨落在成长的道路之中，眼下这里可有着成千上万，来自各族的天才，他怎么可能因为一点小事去阻止呢？

    ……

    而此时，在距离雷泽山脉十里开外的地方，一道身影如同鬼魅一般，飞快的从远处暴射而来。

    这道身影所过之处，不时的有着一道道被侵犯的兽吼之声响起，不过，他并未因为那些凶兽而减慢速度。

    “前面就是雷泽山脉了，穿过雷泽山脉，再有一天的时间，便可穿过寂息泽林了，看来所需要的时间，比我预想中的还要短。”

    在飞快的奔掠间，秦逸尘也是拿出地图，在辨认了一下方位之后，他心中也是悄然的松了一口气。

    虽然，在地图上，雷泽山脉的区域，也是有着猩红的字体标注，显然，这虽然不是那种随时有残留神通爆发的危险区域，不过，其中的危险也定然不弱。

    在整个寂息泽林之中，像雷泽山脉这种在那场传说中的大战之下，近乎无损保留下来的地方可不多。

    在这里面，方才能够真正的感受到，以往寂息森林的恐怖之处。

    不过，秦逸尘此时显然是技高胆大，而且，他并非是要从雷泽山脉最核心之处过去，只是从其靠近边缘的一个地方穿过而已。

    想来，即便会遇见不少凶兽，不过，应该不会有无法抗衡的那种出现在边缘区域。

    十余里的距离，对于秦逸尘而言不过是花费了片刻的功夫，一座连绵起伏的山脉便是出现在了秦逸尘面前。

    尚未进入其中，秦逸尘便是闻到了一股浓浓的血腥味，显然，这雷泽山脉可不是徒有虚名的。

    “咻！”

    秦逸尘并未减缓速度，犹如一道流光一般，飞快的沿着某条路线闪掠而过。

    在这种赶路之下，秦逸尘的眉头逐渐的紧皱而起，不知不觉，他的速度也是放缓慢了许多，因为，他察觉到了一股不对劲的感觉。

    雷泽山脉，凶兽遍布，但是，他一路掠来，不仅连凶兽的影子都未曾见到，就连一道兽吼之声都没有响起过，整片雷泽山脉，显得异常诡异的安静！
