    庄子里看大屏幕的人全站了起来，似乎站着看能看得更清楚。

    河里的人不时喊一嗓子，喊完必然拿出来黄金。

    李易快高兴疯了，什么时候金子是捡的？不应该淘吗？

    千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。

    现在哪里有一点点辛苦的样子？弯腰辛苦吧？

    于是他二话不说，手上突然出现个东西，在河里趟着走。

    ‘嘀嘀嘀……’的声音响成一片。

    李归藏趟过来，蹲下在水里摸，再仔细看：“师父，你拿的是什么东西？哪里响哪里有金子？”

    “对头！黄金探测器，我调低灵敏度。”

    李易被吵烦了，调一下。。

    这回不连续嘀嘀了，偶尔嘀一下，保证有金子。

    他没心思研究为什么河里有大量金子，赶紧多收集。

    “师父，我捡的是钻石？在水中还不好发现呢。”

    灼灼小丫头拿着一个鸡蛋大小的东西喊，像玻璃似的。

    “我滴个老天爷呀！”李易幸福得快晕过去了。

    他看着这条宽二十多米、深度不到一米的清澈河流，努力查资料，没有。

    历史上如此多的黄金河流跑哪去了？东西给了谁？

    “你拿着吧，东西是你的，就那么放着，不需要加工。

    另外今天大家采集到的东西，上交九成，自己留一成。

    天黑就走，注意安全，当地现在没有人，野生动物和昆虫有的带毒。

    看看水里是否有危险，被咬到立即喊我，给，你拿着探测，再找几个人帮你找。

    找到的东西分你们半成，我给你们警戒。”

    李易要分配利益，顺手把探测器给一个工匠。

    他不找，站到岸上看。

    工匠随便点了四个人，四个人中的一个扭头往游艇上跑。

    等回来时，手上多了几个抄网和大勺子, 他分配一下。

    探测器嘀嘀的时候, 大勺子下去, 捞起东西倒抄网中，再用水过。

    其他人一看，你怎么不都拿？自己回去取。

    他们没有探测器, 工匠帮忙。

    一网网的沙子和泥捞起来，水一过, 大小不一的金疙瘩出现, 偶尔也有大小不一的钻石。

    “没有人, 小易说当地没有人。”

    宋璟这么一个‘正直’的人也颤抖了，在金子面前颤抖。

    “发财了、发财了, 发行国家货币的抵押品有了。”

    姚崇嘟囔着，当初李家庄子印兑换券，他就想拿到手, 可惜不行。

    之后他始终惦记发行大唐的纸币, 攒抵押物。

    梦想终于能够实现了, 大唐产黄金的地方, 都是粉碎很多石头、淘不少沙子才有一点。

    结果到外面一处无人烟的河流，遍地金子。

    “氧气, 给老夫氧气。”毕构脸色苍白。

    “我也要。”卢怀慎坐下。

    氧气袋拿过来，众人一人一个，先吸上。

    护士们在旁边搭桌子, 每人负责一个，把脉。

    休息的庄户们距离近的纷纷赶过来, 官员也不办公了，先瞧个热闹, 金子是怎样弯腰捡到的。

    当地不到中午的时候，洛阳晚饭时间到。

    众人之前休息了一会儿, 吃饭又过来看屏幕。

    等李易他们准备吃午饭时，洛阳天黑。

    在李易的强烈要求下，大家去休息，明天他们天亮的时候会告诉他们收获。

    李易这边的人吃米饭，过水的米饭，就咸菜，几口吃小碗, 不吃了，吃多了弯腰费劲。

    又找了两个小时，永穆公主扭着腰上岸：“腰酸，你们找吧！”

    “其实没多少钱。”小兰跟着上来。

    她发现除了那个最大块的狗头金, 其他捡到的金子没有闻恬兰香阁卖的东西赚钱。

    金子自己捡又能捡多少？等大唐军队过来，到时候成吨往回运。

    永穆公主捶了捶自己的腰：“金子太多会不会贬值？”

    “会，多自然贬值，不过多不起来。黄金在整个世界通用，只要有文明的地方，就承认黄金的价值。

    拿贝壳当货币的地方暂时还不了解黄金的价值，甚至从未见过。

    像天竺、大食这些大的势力认为黄金可以买东西便可。

    一路上过来的地方，当地的国家跟大唐有交流，拿黄金到大唐买东西。”

    李易先承认任何东西多了会贬值的问题，又强调黄金的稀有程度和别人认可度。

    科技越发展，黄金越值钱，电子产品需要黄金。

    除非有一天人类能够从地球中间获取黄金，那样黄金就贬值了。

    “金刚石呢？”永穆公主对钻石的价值持怀疑态度，不如玉。

    “加工出来切面多的钻石价格高，特别漂亮，跟玻璃的差不多。

    钻石比玻璃的硬度大，别人加工不了，玻璃现在有的地方能烧制。

    他们烧器皿，琉璃，做不出来平板玻璃，吹玻璃技术不行，更不用说浮法。

    到时候咱们说钻石值钱，愿意高价收，别人会去寻找钻石。

    咱们加工好了再卖，别人首先认可了大唐的价值，才接受钻石的价值。”

    李易知道现在钻石不值钱，切玻璃好用而已。

    不好加工，需要用钻石的粉末来磨，磨不出多个切面。

    钻石粉好获得，找到钻石用锤子砸。

    想到这里，李易抿一下嘴：“其实我想把制作玻璃的方法传出去，大唐百姓都能用上当窗户。

    可是玻璃能够制作镜子，跟国外贸易换钱、换东西。

    百姓未来一段时间继续用纸糊窗户，玻璃换到的钱和物品丰富大唐百姓生活。”

    “百姓在玻璃窗和每天能吃饱、顿顿能吃肉中选择，定然选择后者。”

    永穆公主支持李易的决定，不给玻璃技术。

    咱们哪怕用玻璃换别人的粮食也好啊！

    粮食多起来，养殖牲口，杀了吃肉，或者牛马驴骡子干活。

    哪怕喂鸡，有鸡肉和鸡蛋吃。

    “小娘说得对，咱们现在所做，正为了大唐百姓过上好日子。

    老有所养、幼有所教，冬天冷的地方住楼房、用暖气。

    培养多多的医生，每个县建个医院。李郎你说能过到这样不？”

    小兰幻想着将来大唐百姓的生活，再她看来已经是最好的了。

    李易笑了：“小兰你要求太低，你信不信到了一定的时候，人手一个……像小机器人一样功能的东西，拿在手里，视频通讯？”

    “啊？哪一个得多少钱？”小兰吃惊，看小机器人。

    小机器人萌萌地出声：“几百斤大米。”

