    林小昭诧异地看着父王。

    她不理解，为什么父王对那个京城解元林亦如此上心。

    她都要怀疑是不是父王的私生子了。

    “小昭，快，快叫你娘出来！”

    滕王林允英既兴奋又带点紧张，吩咐林小昭去通知王妃。

    “来人！”

    “快备茶水。”

    “怎么突然就过来了，也不派人来通知……”

    滕王林允英急的跟热锅上的蚂蚁，他看向林小昭，“小昭，父王衣服不乱吧？”

    “父王，有必要吗？”

    林小昭实在不知道怎么说了。

    总感觉父王有些小题大做了。

    她承认林亦很有才华，也让父王的名气大了许多，但归根结底，父王是大衍滕王。

    皇亲国戚。

    林亦就算是状元，也用不着这么大张旗鼓的招待吧？

    “王爷，急匆匆将臣妾叫来，有什么事？臣妾的刺绣还未完成……”

    王妃来到王府大厅，幽怨地看向滕王。

    “刺绣？还刺个球啊！”

    滕王林允英笑看着王妃，随后脸色一变，“你这簪子歪了，哎哟，你可急死本王了！”

    他上前帮王妃整理。

    那匆忙急切的样子，反倒是让王妃看笑了。

    林小昭忍不住‘扑哧’一笑。

    就在这时。

    林亦跟王汉和马朝，在才子祝枝云的带领下，进入王府前厅。

    “王爷，林解元来了！”祝枝云道。

    王妃和林小昭觉得王爷太大惊小怪了，刚想开口，就看到滕王林允英快步向前，向林亦俯身参拜，恭敬道：“允英参见太子殿下，殿下千岁！”

    啪哒！

    祝枝云嘴巴微张，手中的折扇掉在地上，身体很诚实的跪倒在地。

    王妃跟郡主更是娇躯爽爽一颤，直接愣在原地。

    还是滕王回头一个眼神，二人才后知后觉，连忙俯身参拜：“妾身（小昭），参见太子殿下……”

    她们两个，现在大脑还是一片空白。

    京城乡试解元林亦，怎么稀里糊涂成为太子殿下了？

    “学生祝枝云，拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”回过神来的才子祝枝云，连忙叩首跪拜。

    他内心受到了极大的震撼。

    “皇叔不必多礼！”

    林亦也没想到皇叔动作这么快，连忙将其搀扶起来。

    并示意祝枝云也起身。

    祝枝云感觉整个人都飘在云中，他万万没想到林亦竟然是大衍皇太子。

    消息劲爆啊！

    若是传开，怕是能在京城的文人学士圈子，掀起轩然大波。

    “皇婶、小昭，也不必多礼，侄儿就是过来看看你们！”

    林亦态度谦逊。

    他从王汉和马朝手中接过礼盒，交给了王妃跟小昭。

    给王妃的自然是胭脂水粉，林小昭的则是零食。

    林亦来的匆忙，也不知道买什么，就顺路买的点礼物。

    侄子去叔叔家拜访，哪有空手而去的道理。

    “太子殿下破费了，到皇叔家里还买什么东西？”滕王林允英很开心，还是皇侄懂礼数。

    “皇侄，坐，坐！”

    他将林亦拉到主位上坐下，亲自沏茶，“来的时候怎么不提前派人通知下，皇叔也好准备点东西……”

    王妃跟林小昭一时间不知所措，更不知道林亦为什么成了太子殿下？

    她们之前都还认为，六皇子林琮会成为大衍的皇太子。

    这算不算凭空多出来的皇太子？

    林亦轻笑道：“侄儿刚在外面办点事，顺道过来看看皇叔一家子。”

    “好，好！”

    滕王林允英甚是宽慰。

    林亦随后也跟王妃和林小昭打起招呼。

    二人这时候也才彻底明白。

    难怪王爷之前将银龙软甲都送给林解元，原来这是他的皇侄，当今的太子殿下。

    她们之前还以为王爷有了私生子。

    王妃差点没哭死。

    “皇侄，你有心事？”

    滕王发现林亦心不在焉，便主动开口问道。

    林亦正色道：“侄儿这次过来，除了看望皇叔外，确实有件事，想让皇叔帮忙……”

    王妃跟林小昭看向林亦。

    滕王神色肃穆，正色道：“皇侄您尽管开口，只要皇叔能办的到的，绝对帮皇侄把事情办了！”

    林亦道：“侄儿听说皇叔在京城的房产比较多，所以想向皇叔租一栋……”

    “租？”

    滕王脸色瞬间有些不太好看，“皇侄要是说这话，皇叔可就不乐意了，就说看上哪里了，皇叔这就将地契给皇侄拿来！”

    “……”

    王妃跟林小昭愣了一下。

    林亦道：“不可，侄儿只是租借一段时间。”

    “好！”

    林允英点了点头，随后犹豫道：“不过皇叔地是很多，但很多都没盖楼，滕王阁跟岳阳楼……好像不太适合。”

    “皇侄你要租楼做什么？”

    他很好奇。

    林亦道：“侄儿跟凝香姑娘达成了一项合作，邀请她在京城献曲几首，开个个人演唱会，需要一个比较开阔的地方作为舞台……”

    他将自己最终的目的说了出来。

    有文会。

    那肯定有演唱会。

    “个人演唱会？”

    林允英碰到了知识盲区，疑惑地看向林亦。

    “可以理解成，凝香姑娘要为全城献曲，就跟文会一样，只不过演唱会只有凝香姑娘一人，其他的所有人都是听众，面向读书人收取门票……”

    林亦解释道。

    他找上凝香姑娘，不只是因为她的嗓子好。

    更主要的是。

    凝香姑娘是京城的三大美人，又是红袖坊的头牌，天生自带流量跟话题。

    先在京城试点。

    然后各府巡演。

    这赚钱的速度不快？

    圣人先贤的诗词文章，是属于战略性的‘武器’，卖这个得不偿失。

    演唱会则不同。

    到时候位置，还能分为甲乙丙丁几等座，银子越多越靠前，那些读书人不得一个个疯起来？

    顺便趁着凝香姑娘的这次演唱会，将李西洋从圣院中引诱出来，直接提审。

    再给李文博一个立功的机会。

    那时候就是一箭好几雕的事了。

    “皇侄也盯上了那些读书人……”滕王眼睛一亮，英雄所见略同啊。

    “皇叔难道？”

    “皇叔还是多亏了皇侄的滕王阁去跟岳阳楼记，现在皇叔也靠卖票给读书人挣钱……算起来这银子也有你的一份。”

    滕王想了想，笑看着林亦道：“正好，皇叔现在正在京城西南的河边，搭建了一栋新楼，那地方还挺大，你想怎么建就行！”

    ‘这么巧的？’

    林亦愣了一下，这算不算想什么来什么，道：“皇叔可有时间？一起去看看？”

    “哈哈哈，正好也想去看看，走！”

    “走！”

    林允英跟林亦一拍即合，二人都盯上了那些有钱的读书人。

    王妃跟林小昭愣了愣神。

    这两叔侄简直绝配了！

