
　　“李总。”

　　钟文泽的声音大了一分，看着吉米的背影，中气十足的说到：

　　“话事人的位置，没我帮你，你这辈子也抢不到，你帮我，我帮你。”

　　吉米听到钟文泽的话，原本迈出的脚步再度又收了回来，站在原地停顿了一下。

　　“呵呵。”

　　他笑了一声，扭头看向钟文泽：“钟Sir，我知道你肯定调查过我们和联胜了。”

　　“但是你肯定没有好好调查过我，话事人的位置，我是从来没有想过去争抢的。”

　　“我都对话事人的位置都没有兴趣，所以，又何来说让你帮我呢？”

　　说到这里。

　　吉米脸上的笑容玩味了起来，语气揶揄：“再说了，和联胜是什么？社团啊。”

　　“钟Sir堂堂一个差人，竟然说要帮我抢夺话事人的位置，你不怕我准备了录音，拿这个去举报你啊。”

　　“你想举报我？”

　　钟文泽笑呵呵的摇了摇头，一脸无所谓的摊了摊手，身子往后靠了靠，靠着沙发靠背，身体放松：

　　“喏，那你现在开始录音好了，刚才的话我可以再说一次，让你有举报的材料。”

　　“……”

　　吉米眼角缩了缩，不说话了。

　　但是。

　　同样的。

　　他也没有继续走人。

　　“我今天来找你，那就是给你机会。”

　　钟文泽自信满满，继续往下说：“如果我猜的没错的话，乐少现在有鬼佬宝利总警司的支持。”

　　“一个总警司支持他的话，你跟他抢话事人，有多大的胜算呢？”

　　“我说过，我没有兴趣当这个什么话事人。”

　　吉米语气沉了一分，颇有几分警告意味：“你走吧，不要再来找我了，让乐少知道你来找我了，很影响我们内部团结的啊。”

　　“此话当真？”

　　钟文泽闻言站了起来，跨步来到吉米的身边，与他并排而站：

　　“三天前我就想约李总见面了，但是一直没有机会，因为这三天你去大陆出差去了。”

　　“也不知道李总这三天的大陆出差之旅，可还顺利？”

　　“！”

　　吉米眼皮子跳了跳，脸上没有多余的表情，也没有接钟文泽的话题。

　　“我想，应该是相当的不顺利吧。”

　　钟文泽侧头看向了身边的吉米，声音小了几分，一字一顿道：“李总第一天刚到大陆，就被早埋伏好的警方被抓住了，接下来的两天，都在看守所里渡过的吧？”

　　“！！”

　　吉米的眼睛不由睁大了几分，整个人下意识的扭头看向了钟文泽，眼神惊骇。

　　自己就带了一个小弟去的大陆，这个行踪是怎么泄露的？

　　钟文泽又是怎么清楚的知道自己的事情的？

　　“不要惊讶。”

　　钟文泽嘴角微微上挑，脸上挂着笑容，侃侃而谈：

　　“你被警方抓住，虽然你的事情解决了，但是警方给你下了最后通牒，你去大陆只能是光观旅游，不能从事任何生意上的活动。”

　　“你的主要生意就是在大陆啊，手底下这么多人跟着你，还不就是因为你的生意做的大么，不让你去大陆做生意，那不就是断你的财路么！”

　　钟文泽话语不停，语速也快了几分：“你不服，凭什么新记的老许可以去去大陆做生意，你就不行？”

　　他伸手拍了拍吉米的肩膀，语气玩味：“人家老许，是新记的话事人，你吉米不是啊。”

　　“要想继续做大陆的生意，李总现在唯一的出路好像就是当上话事人的位置了。”

　　“当了话事人你就可以继续去大陆做生意，你说你不想当这个话事人，我怎么就那么不信呢？”

　　“这么大的生意盘子，你真的就舍得放下啊？所以说啊，反正你要抢话事人的位置，你帮我，我帮你抢话事人的位置啊。”

　　“草！”

　　吉米听到这里，整个人表情一变，情绪激动的伸手攥着钟文泽的衣领子：

　　“你他妈的到底是谁？说，你到底是谁！”

　　此时此刻。

　　吉米的语气中除了有愤怒，还夹杂着一丝丝惊恐。

　　自己在大陆发生的事情，没有人知道，钟文泽竟然一无巨细的了解的这么清楚？

　　他到底是谁！

　　莫非。

　　他跟大陆的那位有联系？

　　他们认识？

　　“西贡警署见习督察钟文泽！”

　　钟文泽被吉米攥着也不反抗，就任由他这么攥着：“我的身份就如同你知道的这么简单，同样，我的身份也比你知道的要复杂很多，很多。”

　　“我到底怎么样跟你没有关系，你只需要知道，要想当上话事人，唯一的办法就是跟我合作。”

　　“不然，一个总警司站在背后支持乐少，你怎么跟他玩啊？三天两头的去你的场子扫一扫，你还玩个屁啊。”

　　他伸手打掉吉米拽着自己衣领子的手，而后开始整理起自己的衬衣衣领子来：

　　“李总，你好好考虑一下？”

　　“滚！”

　　吉米呼吸急促，咬牙指着门口吼了一声：“给我滚，我不想跟你有任何的合作！”

　　“哼。”

　　钟文泽冷笑一声，斜眼扫了他一眼：“怎么？你就这么排斥跟差人合作啊？”

　　“我想，你会有兴趣的。”

　　他伸手从衬衣兜里摸出一张名片来塞进吉米的衬衣口袋：“想通了，打给我啊。”

　　说完。

　　他也不再多做停留，冲阿祖一招，大跨步大摇大摆的往外面走去。

　　“尼玛的！”

　　吉米脸色阴沉，皱眉看着钟文泽阿祖离开的背影，小声的咒骂了起来。

　　他怎么也想不通，钟文泽是怎么知道自己的事情的。

　　跟他合作？

　　不能跟他合作。

　　老一辈的叔父对差人无比的反感，如果跟钟文泽合作，那些叔父肯定不会支持自己的。

　　愤怒之下。

　　他用力握拳，把钟文泽递交给他的名片攥成一团，胡乱的丢进了垃圾桶里。

　　“吉米。”

　　一直靠着窗户站立的加钱哥走了过来，伸手指了指已经走到院子里的钟文泽跟阿祖：

　　“钱，把钱都给我，我帮你做掉他们两个，只不过，做掉他们两个的话，得加钱。”

　　“行了。”

　　吉米脸色有些难看，有些不耐烦的摆了摆手：“你继续做好你的事情吧。”

　　“让你盯着的人，你盯着没有？”

　　“放心。”

　　加钱哥拍着胸脯做出保证：“收了你的钱，事情肯定给你办到位，人我一直盯着的呢。”

　　“妈的。”

　　吉米吐了吐嘴巴，用手掌擦了擦嘴角，黑着脸骂到：“这个钟文泽到底什么来头。”

　　....

　　“泽哥。”

　　阿祖驾驶着轿车离开，扫了眼后视镜里渐行渐远的吉米别墅：

　　“这个吉米，好像不愿意跟咱们合作啊，不过也能理解，他们这些社团的人，很反感咱们的。”

　　“他不愿意合作？”

　　钟文泽表情平淡，一撇嘴：“他不愿意，那就让他愿意呗，多简单的事情。”

　　“啊？”

　　阿祖没能回过味来。

　　“前面，靠边停车。”

　　钟文泽伸手一指前面拐弯处的电话亭：“我打个电话先。”

　　“好。”

　　没多久，车子靠边停下。

　　钟文泽从车上下来，钻进公用电话亭里，拨通了一串号码：

　　“小六，安排一下，可以干活的。”

　　“好的。”

　　周克华应答的声音响起。

　　·····

　　夜深。

　　一条小巷子里。

　　和联胜的果然赌档。

　　赌档里热闹非凡，透过窗户看进去，里面人头攒动的，灯光被弥漫而上的香烟烟雾笼罩。

　　巷子口。

　　钟文泽坐在车里，身边摆着化妆包，手里拿着化妆用的粉底刷在马克李脸上刷来刷去。

　　“臭小子。”

　　马克李闭眼任由钟文泽在自己脸上刷来刷去：“妆给我画好点，什么时候你还学会化妆了。”

　　“放心。”

　　钟文泽应了一句，手上不停，继续的捣鼓了起来。

　　“行了。”

　　忙碌了得了近半个小时后的钟师傅拍了拍手，总算是完工了：“完美。”

　　眼前。

　　化妆完毕的马克李完全已经变了个样。

　　有着千人千面技能加持的钟文泽，化妆术这块的造诣早已经超乎常人。

　　镜子里。

　　马克李完全是一副陌生的中年男人的面孔，属于那种大众脸，走进人群里也不会有人注意的那种。

　　除了那股子难以改变的气势外，光从样貌上已经认不出来他来了。

　　“不错不错。”

　　马克李对镜子里的自己也还是比较满意的：“不过这张脸跟我自己的脸比起来，还是差了那么一点意思。”

　　“是是是，我小马哥的颜值天下第一。”

　　钟文泽翻了个白眼：“行了，别臭屁了，接下来的事情就交给你们了！”

　　他摸出一张照片来，再度给他们看了看：“就是这个人，把他套进去。”

　　照片里的中年，名叫赵怀，是元朗警署赵警司的弟弟，这个人比起赵警司来，那就扑街多了。

　　三十六七的人了，一事无成，更没有结婚，也没有个正经工作，每天游手好闲的。

　　他最喜欢的事情就是赌了。

　　“放心。”

　　马克李扫了眼赵怀的照片，应声点头：“就这点小场面，交给我就好了，我告诉你，我这魔术手的称号，可不是浪得虚名的。”

　　“是是是，魔术手大佬，麻烦您老人家啦。”

　　钟文泽催促着马克李下去，连推带耸的把人往车下带：“小六，跟着小马哥进去。”

　　“好。”

　　小六应声跟在了马克李身后，两人顺着巷子走了进去，往里面的果然赌档走去。

　　钟文泽的想法很简单：

　　既然吉米不愿意跟自己合作，那没办法，只好给他们制造点事情了。

　　鬼佬宝利手下的几个警司，钟文泽早就调查过他们的底细了。

　　这个元朗警署新上位的赵警司最符合条件，他的这个好赌的弟弟，正好派上用场。

　　赌档里。

　　马克李带着小六一前一后的走了进去，并没有着急着的动手，而是现在赌场的牌桌四处看看。

　　观看了得有好一段时间以后，他这才带着小六往赵怀所在的赌桌走去。

　　今天的赵怀的运气不怎么好，从上桌开始就没有怎么赢过，身上带的钱都输的差不多了。

　　两人挤开位置来到赌桌前。

　　“朋友，你好像差不多了啊。”

　　马克李叼着牙签，斜眼看着赵怀：“让个位置吧，我来玩几把。”

　　赵怀哼哼一声，让出了位置，但是也没有走。

　　钱输的差不多了。

　　但是可以看啊。

　　马克李上场，一手精贊的牌术很六，上台输了两把以后，基本上就全部在赢了。

　　已经下桌的赵怀看着赢得红光满面的马克李，心里痒痒的很，忍不住摸出兜里最后剩下的一张大金牛：

　　“朋友，搭个车？”

　　“我没所谓。”

　　马克李动了动嘴里叼着的牙签：“输了可别怪我。”

　　“嘿嘿。”

　　赵怀舔了舔嘴唇子，直接上车。

　　下一把。

　　马克李赢了。

　　就这样。

　　赵怀搭车非但没输，反而越赚越多，不单把今晚输的赢回来了，还额外赚了得有小一万。

　　他们这桌的情况，被赌场里的人看到了。

　　“这个人怎么回事？有点邪乎啊？上去盯着他。”暗中几个人围了上来，盯死了马克李。

　　只不过。

　　马克李该赢还是赢，这些人也看不出什么端倪。

　　赵怀此刻更是红光满面。

　　算下这一把，他已经赚了得有小一万五了，精气神十足的给马克李点着香烟：

　　“好兄弟，猛啊。”

　　“嘿嘿。”

　　马克李龇牙一笑，叹了口气：“没意思，玩把大的。”

　　说完。23sK.com

　　直接把桌面上赢的钱全部推了出去，这一下，周围不少的人都围了过来。

　　这个时候。

　　他们这桌都只剩下三个人了。

　　“一把定输赢。”

　　马克李手指撩了撩额前的碎发，咬着牙签意气风发：

　　“最后一把了，赢了走人。”

　　“卧槽，这扑街赢了一晚上了，现在一把跟，太狂妄了吧？”

　　“跟他买。”

　　不少人一看纷纷跟手，想沾个喜气。

　　“我赢了一晚上，财神爷摆明了今天要照顾我。”

　　马克李无比狂妄的喊了一声：“有没有要跟我一起的？”

　　立刻。

　　大把的人跟注，也有很多人不信邪的，赌对面赢。

　　赵怀坐在钟文泽身边，看着自己赚回来的赌资，再看了看对面压着的一大堆钞票，目光闪烁。

　　简单的思考了一番，赵怀也梭哈，把所有的钞票都压了上去。

　　马克李膨胀，他更膨胀。

　　赵怀很信气场的，他马克李赢了一晚上，摆明了今天晚上财神爷就站在他这里了，他没道理输。

　　自己跟就对了。

　　只是。

　　赵怀失算了。

　　马克李牌面小，输了！

　　输了个精光。

　　他赵怀，同样。

　　“你他妈的...”

　　赵怀红着眼，呼吸急促的冲马克李吼道：“你有没有搞错啊。”

　　“滚！”

　　马克李更加暴躁，低声咆哮一声，气急败坏的冲场控吼道：

　　“钱，我要赢回来。”

　　“呵呵。”

　　赌档的人就等着这一幕呢，三下五除二签了欠条就当场给钱。

　　马克李继续玩。

　　他又开始赢了。

　　赵怀嘴角抽搐，看着马克李面前重新堆起来的钞票，那叫一个羡慕啊。

　　他思考了一下，也去找了赌档的人借钱，拿到钱以后，再度跟注。

　　相同的一幕再度上演。

　　马克李又输了，跟着他买的赵怀，借来的五万还没有捂热呢，没了。

　　“我他妈...”

　　赵怀气的想吐血。

　　只是。

　　混乱中马克李消失了。

　　等赵怀反应过来，哪里还看到马克李的人啊。

　　他这才意识到：自己被做局了。

　　马克李是赌档的人，合着他们一起来坑自己呢。

　　只不过，这是在别人的地盘，赵怀也不敢声张，咬牙从赌档离开了。

　　出门。

　　来到外面。

　　巷子里。

　　熟悉的身影出现。

　　马克李正跟赌档的人说着什么呢，见到赵怀出来，马克李直接脚底抹油，跑路了。

　　“我操你妈！”

　　赵怀如同被点燃的炸药桶，跟着马克李追了上去，但哪里追的上。

　　“扑你妈的！”

　　赵怀阴沉着脸，双手撑着膝盖喘着粗气，目光阴冷的看着赌档：

　　“做局坑我，你他妈的可以，老子扫了你的场子！”

　　说完。

　　他咬牙直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第107章 魔术手马克李免费阅读。https://xs.23sk.com 