    演武场的观众席现在人声鼎沸,喧嚣的议论声几乎让人开始怀疑这里不是冰清玉洁的仙门，而是凡间的菜市场。

    在一个小时前，各门各派的弟子还在兴致勃勃的讨论云镜上一些好苗子的表现，有些长老还在心里暗暗盘算着要收谁为徒弟。

    可是现在他们口中只谈论一个人：第一个走下云梯的男孩。而这种讨论在前排出现一片空位时达到了顶峰。

    就在刚刚,包括临清派掌门白元真人在内的各位道门一把手,连同这次前来捧场的佛宗几个禅师,都不约而同的匆匆离场。

    他们离场的目的是显而易见的——为了那个男孩。

    梅锳梁沉默地坐在座位上,身旁的师兄弟们七嘴八舌，讨论的话题主人公就是乐景。

    “他叫什么来着？”

    “我依稀听他在幻境里说了，他叫做……乐景？”

    “咱们掌门,水秀坊的坊主,紫霄剑宗的剑主……咦？净土宗,法严寺,白马寺他们凑什么热闹？”

    “他们不会也想去收那个乐景为徒吧？”

    “开什么玩笑,这里是升仙门,佛门收的哪门子徒弟？”

    “肯定是过去看热闹的。”

    “不知道那孩子会进哪个门派？”

    “如此天赋,希望能进我们临清派。”

    “哼,有天赋有什么用！他性格狂妄自大不说，想法也有异于常人,将来也不会有什么成就！我看呐,他迟早会走火入魔！”

    众人一静,目光齐刷刷的就向说风凉话的那人看去,把那人看的都有些不自在了，“看什么看？难不成我说错了吗？”

    “……我明白你的想法。”就有人皱起了眉头：“说实话我也不喜欢他，他性格太狂妄了。但是……”

    立刻有人接话道：“但是人家有狂妄的资本,不到一个时辰就能战胜恐惧从云梯下来，就问你修真界有几个人能做到？”

    梅锳梁露出一抹苦笑,他当初可以足足挣扎了一天，才勉强压抑住心中的恐惧，识破幻境，从云梯上挪了下来。哪怕到了现在，他还是没有完全克服自己的恐惧。所以乐景能这么快从云梯上下来，真的可以说得上一声天赋异禀了。

    还有人摇头笑道：“我要是有这样的天赋，我能比他还要嚣张。”他语重心长地对说风凉话的那人说道：“别看他现在还没入门，但是我们注定就不是一个世界的人，他就是天上高高在上的云，而我们不过是地下仰望白云的泥罢了。”

    “你就等着吧，不出十年，修真界必有他的姓名传扬。”

    那个说风凉的人脸色青青白白，眼神愤恨，小声嘀咕道：“现在还早着呢，死掉的天才可不算天才。”

    就在这时，突然有人小声说道：“……听说洛璃尊者当年也是花了一个半时辰才能从云梯上走下来。”

    “好像……乐景不到一个时辰就走出幻境了？”

    众人面面相觑，不敢相信乐景竟然恐怖如斯。那个说风凉话的师兄也一噎，嘴唇张张合合却没有发出什么声音，宛如在沙滩搁浅的蠢鱼。

    梅锳梁知道洛璃尊者，应该说在场的所有人没有不知道洛璃尊者的。

    天道宗首徒，默认的下一位天道宗掌门，不过入门一百年，修为就已经到了元婴期，是年轻一代的佼佼者……在围绕着她的所有光环中，最耀眼的就是她的天生道种的身份。

    乐景花的时间比洛璃尊者还要少，他的天赋该有多么高？还有比天生道种更顶尖的资质？

    梅锳梁犹豫了一下，才小声说道：“……乐景不是普通凡人，他好像是某个门派渡红尘的前辈……”

    “？！”

    众人都被梅锳梁这声大雷给劈了个目瞪口呆。

    “此话当真？”

    “你怎么会知道？”

    “有什么证据吗？”

    “不可能，如果他真的是渡红尘的前辈，星源前辈可是大乘期修为，不可能没发现！可是刚刚星源前辈甚至主动收徒了！”

    盯着众人质疑的视线，梅锳梁也急了，连忙把他和前辈之前的相遇全过程一五一十倒了个干净。

    在场人都是和梅锳梁关系不错的师兄弟，所以他们都清楚梅锳梁向来是有一说一，不是撒谎精。

    “这么说……他还真是哪个老前辈？”

    “可是他装成凡人，把星源长老都给骗过去了……难不成他比星源长老还要厉害？”

    “星源长老已经是大乘期修为了……比星源长老还要厉害……”众人深吸一口气，异口同声失声道：“渡劫期？！”

    渡劫期距离飞升只有一步之遥了！

    至今为止，修真界明面上的渡劫期大佬一只手都能数完。就连他们掌门，也只是大乘后期罢了。

    他们自己都被这个回答给吓到了，一时摒声静气，缩了缩脖子，不敢再碎嘴了。

    梅锳梁心中竟然诡异升起了自豪感。他竟然受过这样厉害的前辈指点，真是太幸运了！

    之前说风凉话的师兄嘴张了半天，脸色涨的通红，却再也说不出一点酸话了。梅锳梁瞄了他几眼，清晰看出了他眼中浮现的敬畏。周围几个师兄脸上也再也不见一点酸意，之前他们还敢对着乐景品头论足，这下甚至连提都不敢提了。

    如果乐景前辈只是一个凡人，一些人还能生出一些嫉妒之情，现在他们却连一丝一毫的酸意都不敢有了。就像人只会嫉妒比自己稍有钱的人，而不会嫉妒世界首富。

    “既然前辈如此厉害……为啥还要来升仙门啊？”

    “那你说，掌门为啥痴迷丹顶鹤，木长老为啥爱装乞丐，水秀坊的坊主明明是男人却以女装示人？”

    “……为啥啊？”

    那人翻了个白眼：“因为前辈们的快乐就是这样朴实无华而枯燥。”

    梅锳梁没有听他们的议论，他的心思早已经飞远了。不知道掌门他们有没有发现乐景前辈的身份呢？

    他不会知道，此时正被他心心念的乐景前辈正站在临清派山门前，马上就要和佛宗的人一起出发去佛门了。

    劲风呼啸，乳白色的云雾被吹的七零八落，一只丹顶鹤自他们身边飞过，发出嘹亮的鹤鸣。

    乐景的身后是慈眉善目的大和尚。

    苏简的身后是仙风道骨的老道士。

    乐景和苏简相对而立，静静看着彼此。

    泾渭分明。

    咫尺天涯。

    苏简捋了捋被山风吹乱的头发，低眸望着对面的男孩，懒散一笑，“我是真的想跟你去佛门的。”

    乐景漫不经心把一缕乱发别到耳后，琉璃瞳里飘着一层寡淡凉薄的笑意，“别说傻话。”

    两人都知道，道门是不可能放弃苏简的。

    如果他只是云梯第二也就罢了。偏偏随后又检测出来了他天生道种的资质。

    佛子和天生道种，注定要背道而驰。

    苏简自失一笑，摸了摸鼻子，认真说道：“不管怎么样，我记着欠你的人情，将来一定会还的。”

    “人情不人情倒是无所谓。”男孩勾了勾嘴角，笑意凛冽如刀，对上少年散漫的双眸：“只要你别忘记自己修仙的目的就行。”

    他冲苏简伸出右手：“互帮互助？”

    苏简眼中升起执拗的火苗，他哼笑一声，吊儿郎当地用力握紧乐景的右手：“一言为定！”

    “喂喂喂，你们不要忘记我啊！”坤火在一旁表示抗议，“我也要和你们握手！”

    两人相顾一笑，竟然真的一起蹲下身子，让坤火可以把自己的狗爪覆上去。

    苏简这次终于没忍住，大胆地撸了一把狗头，调笑道：“这下你去了佛门，是真的不能吃肉喽。”

    坤火咧嘴，眯着眼睛露出一个得意的笑容，“你懂什么？酒肉穿肠过，佛祖心中坐。”

    惠无在后面咳嗽了一声，坤火全当没听到。

    苏简好笑地摇了摇头，对乐景郑重说道：“此去山高水远路岐，多加珍重。”

    乐景笑了笑，“以后我们可以书信联系。”

    苏简眼睛一亮，“一定！”

    乐景双手合十，粲然一笑，“阿弥陀佛，来日相会。”

    苏简拱了拱手，笑容洒脱，“无量天尊，来日相会。”

    纵使背道而驰，但终将殊途同归。

    乐景头也不回，转身上了早已停放了许久的白莲飞舟。

    外表来看这是一朵含着花露的圣洁白莲，但是进去后才发现里面别有洞天，有一间很大的佛堂，佛堂供奉着一座等身的菩萨像。

    惠无老和尚念了一声阿弥陀佛，对乐景说，“这是我们净土宗供奉的大势至菩萨，他是西方极乐世界无上尊佛阿弥陀佛的右胁侍者，与无上尊佛阿弥陀佛，以及阿弥陀佛的左胁侍观世音菩萨合称为“西方三圣”。”

    “菩萨普照众生，使众生免除血光刀兵之灾，得无上之力，保佑信徒化煞化凶，吉祥如意。”

    ……免除血光刀兵之灾，得无上之力。

    所以乐景才在那么多的寺庙中，偏偏选择了位于极北苦寒之地的净土宗。

    乐景双手合十，认真地给大势至菩萨行了一礼，然后对惠无道：“谢谢大师点拨。我自凡间长大，有很多地方都不懂，有劳大师多费心了。”

    惠无喜爱地看着他，摇了摇头，双手合十回礼道：“阿弥陀佛，佛子客气了，教导您本来就是我们佛门责任和义务。况且佛子天资卓绝，也不需要我们多做什么。”

    “老衲才疏学浅，当不起教导佛子的大任。等回门以后，会由方丈惠通法师做您的依止师，为您剃度出家，传授佛法。”

    乐景双手合十，微微低头，温雅一笑：“有劳了。”

    惠无有心卖佛子一个好，又道：“到时候，我们会邀请一些道家门派前来观礼，您的朋友也能随师门长辈一起过来。”

    乐景微讶，没想到净土宗会把他的梯度仪式搞的这么兴师动众。

    梁，永安二十二年，佛子现世，入净土宗落发为僧。

    同年，道子现世，入临清派参悟大道。

    史称，佛道同行，大道同归。

