    甘宁的话让太史慈一怔，他突然发现自己和甘宁差别在哪里，相对于自己的全盘考虑，甘宁总是靠着那如同野兽一般的直觉判断出自己最需要的是什么！

    “也对，如果我们在知道他们是贵霜之后，认同了他们的投降要求，恐怕他们会认为我们是在畏惧他们吧。”太史慈点点头说道。

    “所以，我打算回夷州，将剩下的船队也带来，将水军也一起带来，贵霜既然敢对于我们发动攻击，那么我不灭掉他们整支舰队我就不叫甘宁！”甘宁冷笑着说道。

    “兴霸，你别发疯了。”太史慈听闻此言大吃一惊。

    “发疯，哼，你难道没有发现他们的船没有我们的船快吗，虽说他们水军士卒的实力相当不错，但那有如何，没有速度的战船，不就是送给我们杀的吗？”甘宁侧头略带傲气的说道。

    “可是我们没有必要得罪贵霜啊。”太史慈头疼的说道，“再说我们也没有好的伏击点，就为了对方给我丢了一个石头，而且还没有打中我们，我们就要歼灭他们整支舰队？”

    “就是如此。”甘宁看着太史慈无比傲慢的说道，随后双眼带着寒光，“子义，你要记住一句话，天下很大，但是王只能有一个，而我们大汉朝要得不是最强之一，而是独一无二！”

    太史慈张了张嘴不知道该说什么，这一刻甘宁身上显露出来的霸道让他感觉到震撼。

    “我们必须是独一无二吗？”太史慈喃喃自语道，“但这不是我们挑起和另一个帝国战争的理由啊！”

    “那也要他们能过来，从贵霜到南海只有一条路可走，我让他们有来无回。”有时候甘宁就像是一个清醒的疯子，他非常清楚和一个帝国开干是什么概念。

    单凭这一次贵霜的一支舰队，甘宁就能清楚的感觉到双方的差距，如果不是轮船的速度优势，船只的密闭优势，还有武器的精良优势，以及他们两人的绝对实力优势。这一战未必能赢。

    甚至说的难听一点，甘宁这次意外攻击，并不能算是特别成功，甚至还因为对方头领的反击造成近千的人员伤亡。

    若非第一次冲锋便将出乎意料的将对方的旗舰撞了一个半沉。之后更是冲上去将对方的旗舰舰长给咔嚓了，后面的攻势也不会如此顺利，但就算是如此，贵霜海军表现出来的素质依旧让甘宁纠结。

    不过也正是这种纠结反倒让甘宁痛下决心了。

    【船这种东西，顷一个帝国的力量。只要有技术，就跟下饺子一样，我就不信了，我干掉你个一两万海军，你还能再弄出来这么多精锐海军。】甘宁无比狠辣的想到。

    和陆军那种发一柄刀，丢在战场上三五场，没死的就是优秀士卒不同，甘宁到现在也发现水军这玩意貌似需要点技术含量，不是谁都能当的，训练起来比骑兵还麻烦。

    优质的海军训练周期。按照甘宁的估计需要三到五年，因此甘宁在听到甘苞所说的贵霜海军分成一大批去找小偷，甘宁就升起将对方的海员统统弄死，就算弄不死也要统统俘虏。

    至于地点，在甘宁考虑和贵霜玩一把大的时候，他就想起来陈曦说的一个地方，不出意外的话，那地方应该是贵霜唯一能来到南海的交通枢纽了。

    虽说不知道为什么陈曦要将那里叫做马六甲海峡，不过这都不重要，重要的是贵霜的海军来回肯定要通过那里。而对方之前的话也说了是分成很多批次去找寻某样东西。

    甘宁当即就动了心思，他可是一点都不希望自家后花园进来一些奇怪的虫子，就算那些虫子注明了自己是某某帝国的货色，那也必须要摁死。至于由此会导致什么，甘宁才不会放在心上。

    对于这一点甘宁还是非常有信心的，虽说这一批贵霜水军展现出了超乎想象的素质，但是甘宁还是相信自己将所有的兵力集中在一处，又在那条海峡进行埋伏偷袭，绝对能轻松拿下同等大小的舰队。

    太史慈看着甘宁。最后犹豫了一下还是没有再劝阻甘宁，甘宁说的很有道理，那地方真的是一个非常不错的伏击点，尤其是对方完全不知道有对手的情况下，绝对能轻松获胜。

    “现在唯一担心的就是对方有没有在那里留下舰队进行看护了。”太史慈叹了口气说道，也带入坑杀贵霜海军的思维方式之中了，没办法，不仅仅是甘宁有帝国思维模式，太史慈也有。

    “就算是有，又能怎么样，我们率军过去直接吞掉，将所有海军带上，我就不信他们能在那里留上一支整编的舰队。”甘宁冷笑着说道，他冷静发疯的时候，那头脑的思维非常的清晰。

    “也对，只不过那样我们可能需要数个月都呆在那里了。”太史慈头疼的说道。

    “放心，相信玄德公和陈侯都会理解我们所做的事情，再说如果错过了这次机会，我们正面遭遇到贵霜海军你觉得能赢吗？”甘宁冷笑着说道，“机不可失失不再来！”

    甘宁的头脑一贯是在他发疯的时候灵敏的让人无话可说，太史慈听到甘宁此话，略一思付，发觉还真是如此，无奈之下也只好点头，毕竟只是一路偏军就和由甘宁，太史慈亲自率领的三分之一的大汉海军打成了这样。

    要知道之前对方可是说了，他们一共放了十多支这样的舰队，要真聚拢到了一处，就算是甘宁和太史慈亲率整支海军恐怕也只能远远避之，这可完全不是现在的大汉海军所能惹得起的。

    “那样一支海军出现在我们的面前，就我们现在根本没有能力抵抗，我甘宁绝对不允许这种事情发生，所以不管他的背后是不是贵霜，这一支海军都必须要毁灭掉！”甘宁冷傲的说道。

    “确实是机不可失失不再来。”太史慈苦笑着说道，既然已经是敌人了，那么现在还真是最好的时机，否则等他们兵合一处，真的会非常麻烦。(未完待续。)

    PS：　　突然想起来，贵霜帝国的国王，韦苏提婆一世要是知道他们国家和汉帝国最后发动灭国战的最初原因是因为手贱意外丢了一块投石，而且还没有打中引发出来的，会不会气疯……

