
　　嗡~

　　随着另外一根金色锥子冲破血色大阵的封锁，两根金色锥子上的威势叠加，比起原本一根锥子爆发出来的威势明显强大得多。原本抵挡一根金色锥子都已经是极限的修行者们，此刻却是再也坚持不住，刹那之间，两根金色锥子附近维持的血色大阵直接崩溃。

　　噗~噗~

　　血色大阵崩溃的瞬间，恐怖的威势自大阵缺口位置倾泻而出，附近的修行者直接被恐怖的威势震飞，殷红的鲜血随之洒落长空。

　　好在只是威势倾泻出来，这些修行者虽然抵挡不住，但至少没有性命危险，最多是肉身破碎部分，消耗一些生命力而已，倒是没有人因此而陨落。

　　“混蛋！”

　　黑袍男子的脸色难看到了极点，原本第一根金色锥子还没重新被血色大阵封锁，现在又冲出一根来，而且还有修行者陨落受伤，现在别说整体转移阵法，就算是想要简单的用阵法封锁那倾泻出来的威势都不是容易的事情。

　　若是早知道会出现这样的情况，黑袍男子绝对不会开启阵法释放威势，可惜现在后悔已经太迟了，整个阵法已经崩溃了近十分之一，剩下的修行者也只是在苦苦坚持而已。

　　血色大阵这边突然出现的变故，有些出乎杨奇的预料，不过随着两根金色锥子的威势叠加，虚界手段额威势再次被削弱了不少，不止如此，他体内血脉的异动，也变得更为强烈起来。

　　杨奇望着血色大阵的方向，感受着自己体内的情况，脸上多了一抹苦涩的笑容，“这下麻烦了！”

　　他本来只是想靠近血色大阵，让不朽圣殿围杀他的修行者无法全力以赴，减轻自己的压力而已，哪想到会引发这样的变故。

　　虽然这次的变故，让不朽圣殿出现了一些损失，却也让不朽圣殿一些修行者解脱出来，若是那些修行者也对他出手，他如何抵挡得住？

　　“怎么会这样？”

　　王赫三人见到这一幕，顿时愣住了，他们虽然早就知道杨奇体内的血脉会和那血色大阵内的尸骸产生共鸣，但却没想到会引发这么大的动静，甚至还让血色大阵那边的不少修行者解脱出来。

　　眼看玄河大帝就快赶来了，却出现了这样的事情，若是那些修行者杀来，他们恐怕坚持不到玄河大帝赶来，就会陨落在此。

　　嗡~嗡~

　　血色大阵破损严重，还保存着的部分阵法威势大减，在那血色大阵内的威势冲击之下，开始剧烈的晃动起来，整个血色大阵隐隐有崩溃的迹象。

　　“大人，大阵无法维持了。”一名六星武帝急忙看向那黑袍男子道。

　　听到此话，黑袍男子的脸色顿时变得无比的难看起来，他本来还打算让其他修行者迅速修补大阵，可是现在看来，已经来不及了。

　　咔嚓~

　　就在此时，血色大阵突然传来一声声细微碎裂声，血色光幕之上立刻是出现了一道道细微的裂纹，血色大阵崩溃在即。

　　“啊~”

　　黑袍男子嘴里怒吼起来，语气中透着愤怒，不甘以及无尽的杀意，这一次的行动，乃是好几个区域一起行动，一个区域出现问题，可是会影响到其他区域行动的。现在大阵崩溃在即，也就意味着他们这边的行动失败了，甚至还会导致整个行动失败。

　　哪怕以黑袍男子的身份地位，这一次的行动失败，回到不朽圣殿也必然会受到严厉的惩罚，甚至可能会丢掉性命！

　　“撤！”

　　虽然愤怒，虽然不甘，可黑袍男子却知道，血色大阵无法再继续维持，即便强行维持，也只会造成更大的损失而已。

　　想到这里，黑袍男子只得咬牙道，“撤！”

　　听到黑袍男子此话，正在全力维持大阵的修行者们，立刻是松了一口气。若是黑袍男子让他们拼死维持大阵，他们也只能照办，可是那样一来，一旦大阵崩溃，他们这些人不知道有多少会陨落在此。

　　随着黑袍男子的话音落下，负责主持一片区域阵法的六星武帝们，立刻是通知其他修行者，准备撤去大阵。血色大阵内的威势恐怖无比，就算是撤去大阵，也不能乱，否则会造成不必要的损失。

　　接到麾下修行者已经准备妥当的传信，黑袍男子嘴里爆喝道，“撤！”

　　嗖~嗖~

　　随着黑袍男子的话音响起，一道道流光自血色大阵方向飞掠而出，与此同时，黑袍男子自己也是放弃了主持大阵。

　　嗡~

　　待得众人身形暴退开来，血色大阵直接消失不见，大阵内的恐怖威势仿佛决堤的河水一般，自血色大阵中倾泻而出。

　　噗~

　　随着那恐怖的威势完全倾泻而出，杨奇只觉得自己的灵魂深处传来一阵刺痛，在那恐怖威势的冲击之下，虚界直接消散开来。

　　“竟然直接放弃了维持阵法？”

　　杨奇苦涩一笑，目光随之看向了原本血色大阵的方向，只见此刻的血色大阵已经完全消失，取而代之的是一只百万丈大小的断爪。

　　没错，就是一只断爪，而并非什么强大生灵的尸骸！

　　“只是一只断爪？”

　　王赫等人看着虚空深处的金色巨大断爪，脸上多了一抹不可思议之色，他们一直都以为那血色大阵内部乃是一具强大生灵的尸骸，却没想到，那只是某种强大生灵的一只断爪而已。

　　而他们之前看到的金色锥子，根本不是什么异宝，而是那断爪最前面的指甲，数万丈大小的指甲！

　　“上百万丈的断爪，那生灵的本体，该是何等的巨大？”焱阙大帝微微咽了咽口水，那断爪几乎只有指跟位置出现在众人的视线之中，这部分断爪相当于整体身体的十分之一，还是二十分之一，亦或者更小？ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是数十分之一就有百万丈大小，那强大生灵的身体，恐怕得有数千万丈大小！

　　要知道，寻常的异兽或者妖兽，武王层次只有万丈大小，武皇层次也就是十万丈，武帝层次才百万丈左右！即便一些天生体型较大的存在，一般也就是大上一两倍而已，而现在那强大的生灵，肉身却是比起武帝层次的异兽或者妖兽还要大上数十倍，如何不叫王赫等人感到震惊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零二章 金色断爪免费阅读。https://xs.23sk.com 