    “呼！”

    强大的气流还在她的身上涌动着，与此同时，在整个宗门众人震惊的目光之下，一声轰隆的闷雷声从天空中传来，一股压抑而低沉的气息因此而从天空中往下压下，笼罩着整个宗门。

    “轰隆！”

    “嘶！这是怎么回事？怎么了？”

    “晴天怎么会打雷？”

    “那凤九身上的气息是怎么一回事？她身上的气流涌动得那样的厉害，好像、好像是要进阶？”

    “她先前好像吃了什么东西！我看到她抬手间似乎吃了什么东西来着，然后一身的气息就变成那样了。”

    “进阶？不可能！她只是元婴中期的修士，在这样的阶段她绝对无法进阶的，她身上的气息威压暴涨，引动天地之力，应该是吃了什么提升实力的丹药！”

    “丹药？怎么可能？什么样的丹药能挥出这么强大的气流和威压来？又有什么样的丹药能让一个人的实力和气息瞬间生这么惊人的变化？”

    “她杀了三阳子，难道，会是三阳子炼制出什么逆天的丹药被她抢了？”

    听着耳边一声声难掩震惊的惊呼和议论，陈道只感觉耳朵轰轰作响，整个脑海一片空白，几近傻眼的看着那凌空而立红衣飞扬的邪肆身影。

    那人、那人是凤九？凤九是女的？他怎么可能会是女的？明明就是一个少年啊！这、这怎么一眨眼，就从他，变成她了？

    而在下面峰中的骆恒也是傻眼了，跟他称兄道弟的一少年，一眨眼居然变成一女人了？正当他呆呆的望着那抹红色身影傻眼之际，就见在那夜色之中，红色的身影如同鬼魅的一闪，手中泛着青芒的利剑朝那名先前刺伤她的元婴修士袭去。

    她的度在这一刻提升了数倍，青色长剑划过，便见那名元婴修士来不及闪避的被一剑封喉，鲜血从他的脖子处渗出，他双眼暴睁着，透着不甘与难以置信。

    看到那名元婴修士整个人失去重心的往下坠去，那鲜血让其他三人心头一震，心中升起了一股骇然。

    太快了！那样的度太快了！

    快得让他们无法看清，她的度，竟提升了那么多！

    然，就在他们心神震惊之时，忽的一股森寒气息扑面而来，另一名元婴修士猛然回神之际，一把泛着青芒的长剑已经咻的一声刺入他的胸口，一剑毁去他的元婴，断了他的生机！

    “啊！你……”

    他不甘的握住那把刺入心口的青锋利剑，双手因握着剑刃而鲜血往下滴着却仍不放手，双眼死死的盯着凤九，似乎想拖着她一起死一般。

    那两名飞仙强者从震惊从回过神来，看到那名元婴修士死命的握着那把长剑牵制着那名红衣女子，当下厉喝一声，挥掌朝她攻了过去。

    “受死吧！”这一刻，他们觉得，应该先杀了她！此人，太过危险了！

    凤九眸色中划过一抹暗光，她盯着那名元婴修士，下一刻，手中利剑一转，咻的一声将青锋剑从那人的手中抽出。