    上次来的时候，我是疼昏了，被云翎带进去的。所以并没有看到这样漂亮的景色。

    现在看到，只觉得不愧是神族凤凰住的地方，真是绝美。

    身旁传来一声不屑的轻笑。

    我转头看过去。就看到了无尘唇角勾着一抹若有若无的笑，斯文人的长相，可眼底却全是冷光。

    要不是云翎四叔说了无尘能帮到云翎，只看了无尘的样子，我几乎要以为这个人是跟凤族有仇了。

    “前方是凤族的地盘，除了凤族，其他人在这里不可使用法术。用了法术，凤谷就会消失，我们就找不到它了，”了无尘道，“所以，我们不能擅自靠近，只能让凤族出来接我们。”

    说完，他跳上一旁的一棵梧桐树，摘下几片梧桐树叶，对着树叶嘀咕了几句什么，然后手一扬，树叶随风吹出去。

    乍一看树叶只是在随风飞，但仔细看就会发现，树叶浮浮沉沉，一直不落，而且飞去的方向正是凤谷。

    树叶飞到彩虹处后，我就听到两声尖锐的凤鸣声。声高昂而婉转，回荡山中，久而不散。随后，两道火红色的光从彩虹后飞出。

    化作人形是一男一女，十五六岁，道童打扮的两个孩子。两个小孩站在彩虹的旁边，对着我们做出一个请的手势。

    了无尘道，“可以进去了。”

    话落，他率先飞了过去。

    煜宸和我跟在他后面，胡锦月化成人形，也跟着我们进来。

    胡锦月边飞边问我，了无尘为什么会这么了解凤族的规矩？

    我看了眼了无尘，见他没有说话的意思。我对着胡锦月解释，了无尘曾救活过一只涅槃失败的凤凰，他应该是救治那只凤凰的时候，在这里住过一段时间。

    说完，我看向了如尘。他面无表情，从他脸上也看不出来我猜的对不对。

    穿过彩虹，就到了凤族的地盘。只见眼前高山的断壁之上，用青竹搭建出一个个圆形的很像鸟巢的房子。这些房子建造的没有规律，也各不相通。猛地一看，就好像悬崖断壁上搭建着无数大型鸟窝一样。

    上次我来，只见到了云翎四叔，连只小凤凰都没有见到。这回，可能是托了了如尘的福，四叔带头，他身后站着十几个中年男女。一群人站在凤谷入口的不远处等着我们。

    看到了如尘第一个进来，四叔飞过来，一点也不端长辈的架子，对着了如尘客客气气的叫了声，“医仙大人。”

    “病人在哪？”了如尘一脸的不耐烦，“带我去见病人。”

    了如尘这样的态度，四叔也不生气，立马点头，说好。

    从四叔对了如尘的态度也看出来了，他是坚信了如尘能治好云翎的。四叔见识过了如尘的医术，看到他这样信任了如尘，我也更放心了些。

    跟着四叔来到他家，外面是鸟巢的建筑，内里是一间类似四合院的院子，中间是院子，四周是竹子建的平房。

    此时一个身穿艳色旗袍，身条婀娜的女人正坐在院子里的石凳上，她背对着我们，看姿势像是在哭。

    我惊了下，“老板娘？”

    听到我的声音，女人回头。真的是老板娘！

    “你怎么在这？”我连声问，“小思故和小思茕呢？”不是让她跟着卫凰回魔族，帮忙照顾两个小家伙吗？她来了这，那孩子呢？

    “林夕，你别急。”老板娘把眼睛的泪珠抹掉，果然是在哭。她道，“两个小人儿在魔界，有央金他们照顾，我是担心云翎，所以才来了这里。”

    担心云翎，担心的都哭了？

    我忙问，“云翎怎么了？”在我的认知里，没了凤凰血，造成了云翎身体虚弱和修为下降，这些老板娘早就知道了，何至于现在哭？

    “云翎没事，”老板娘摇头，“林夕，我哭是我自己遇到了一些事，与云翎无关，你不用担心。对了，这位就是医仙大人吗？云翎就在里面，医仙大人快请进。”

    老板娘一副不愿多说的样子，率先进了屋。

    了如尘跟着进去，我和煜宸也要进去时，却被四叔拦在了门外。

    “二位就不必进去了。”四叔道。

    看到我俩被拦下，了如尘对着煜宸点头，“黑蛇，你在外面等我就行。”

    听到了如尘这么说，煜宸就真的把我拉到了一旁。

    我不禁惊了下。我睡觉的时候，他俩是畅聊了一路了吗？他俩关系什么时候变这么好了。

    像是担心我俩进去似的，四叔守在门口，也没进去。

    煜宸拉着我坐到院中的石凳上。旁边的桌子上放着茶具，此时水刚煮沸，往上冒着腾腾白雾。煜宸伸手将小壶从炉子上提下来，把水慢慢注入茶具里。

    这是我第一次见他做这种事。他皮肤很白，手指纤长，长得极其漂亮。手指捏在小壶的提手上，动作自然流畅。经过他的手，这小小朴素的茶具，看上去都变得动人了。

    他好像很熟悉做这种事，高山之中，瀑布之下，煮一壶清茶，他身上冷厉的气场似乎都被这种闲散的氛围冲淡了，透过股隐隐的贵气。

    我盯着他，直到他泡好茶，将一只小小的茶盅放到我面前，我才猛地回神。

    煜宸看我，“难得你还能看着我呆住。我还以为老夫老妻，我对你没吸引力了。”

    这话透着酸气！该不会还在吃墓室里，我盯着了无尘肌肉看的醋吧？

    我忙讨好的笑，“我家煜宸哥哥最好看了，谁也比不上！煜宸哥哥对我永远有吸引力！”

    当着胡锦月的面这样不要脸，我是已经习惯了，但这里毕竟还有个长辈四叔在。

    说完之后，我脸就有些发烧，自己给自己找台阶下，扯开话题，“煜宸，我没想到你还会泡功夫茶。”

    “你的哥哥会的东西多着呢。”煜宸对着我笑了下，随后端起一杯茶，看向四叔，“四长老？”

    四叔冷哼，“经你手的东西，我可不敢碰，谁知道有没有下蛊！”

    我脸上的笑僵住。

    煜宸神色如常，情绪丝毫不受四叔说的话影响，语气平淡道，“四长老，当年下忘情咒，别人不知怎么回事儿，骂我忘恩负义也就算了。知情人也这样说，把我惹急，这锅我可就不背了。”

