    神识内视，看了一会，无奈的摇了摇头。

    他体内的这个先天胎毒，一看就知道不是善茬，别说救人……真要遇到危险，不在后面捣乱，让自己快点挂掉就不错了。

    还是别折腾了，万一没解毒事小，挂了，真就再没办法活过来了。

    他可没狠人那种，碎成渣渣还能活过来的本事。

    “少主……”

    刚想到狠人，就听到他的声音在耳边响起。

    “嗯？”

    知道在圣子殿，高手众多，为防止发现，没有特殊事情，对方一般不会招呼自己，张悬皱眉。

    “刚才雷霆覆盖之下，孔师意念没那么强烈，我感应到了……我的一部分骨架！”

    声音中带着激动和兴奋，天道之册似乎都在颤抖。

    “骨架？哪部分？”

    狠人碎的太厉害了，如果只是一小截骨头，对实力几乎没任何影响。

    “是我上半身的全部骨架，就在这个圣子殿之中来……”

    狠人忙道。

    “上半身的骨架？”张悬身体一震。

    狠人只融合了头颅，就拥有堪比圣域八重的实力，上半身的全部骨架融合完毕，岂不圣域九重也能轻易战胜？

    真要如此，再去张家抢亲，就会容易多了……

    “是！”狠人回答了一句。

    似乎连他都没想到，这种圣人创建让人族进步的学府之中，会有他的东西。

    “具体方向是否能探查出来？”

    张悬问道。

    只要知道确切方位和位置，就要计划一下，想办法弄出来，让这家伙融合。

    当然，还要看，这个骨架有没有自己的意识，否则，还没来得及融合对方，反倒先被对方融合了。

    “孔师意念太强，具体位置并未感应出来，除非……”

    狠人迟疑了一下：“能再有这么大的雷劫，甚至比这还大的，只要能短时间内压制住这股意念，我就能顺利找到骨架的具体位置……”

    圣子殿，到处都是孔师留下的字迹，再加上数万年来学子的尊敬和朝拜，蕴含着他强大的意念和精神，平时的时候，笼罩四周，它身为异灵族人，根本探查不出什么。

    只有天劫来临，意念与雷霆中的心魔对抗，才会变得淡薄。

    “再这么大的雷劫？”

    张悬摇头。

    能出现这么大，是因为廖长老厚积薄发，积攒了数百年的力量，再加上地狱青龙兽和白羽圣医同时出手……否则，普通的洞虚境雷劫，不可能覆盖上千亩。

    “这个我想办法，届时，你仔细感应就好……”

    吩咐一声。

    他刚好也需要雷霆补充能量，提升修为，既然能够一举两得，自然乐意去做。

    “好！”

    应了一声，狠人不再说话。

    两者属于意念交流，不过一两个呼吸的功夫，才回过神来，就见一侧的白羽圣医满是兴奋的看过来：“张师对医道了解这么多，可有兴趣去我们医师公会授课？”

    “授课？”

    “是啊，刚好我们公会，在研究一种特殊的剧毒，侵入体内二十多年，都无法驱除，联合很多医师，打算攻克，却一直没办法，你能解决廖长老体内的阴霜火毒，说明了能力，能去授课，对整个公会的医术，肯定都会有不小的进步！”

    白羽圣医急忙道。

    “这……”

    张悬略带迟疑：“我现在只是个普通的七星医师，连八星都没达到……过去授课，肯定会有人不服吧！”

    任何职业，都要有足够能力，才能担任，他尽管解决了对方的阴霜火毒，却是依靠了图书馆的能力，八星的书籍没看的话，自身储备上，还是有些欠缺的。

    “一眼就能看出病症，并且顺利解决，我立刻禀报总部，帮你申请八星医师徽章……”

    白羽圣医笑道。

    老友的这种情况，他们分部，派出不知多少医师，研究了不知多久，都没有结果，眼前这位一举解决，已然说明了能力。

    “那好……不过，我想先去你们藏书库看看，多学习一些知识……”张悬点头。

    能够申请，也就免得考核了。

    “这个简单，请随我来……”

    见他答应，白羽圣医松了口气，急忙前面带路。

    临走前，张悬转头看了一眼，冯子轶：“冯师弟，还有什么想挑战的吗？有的话，可以继续找我……”

    “……”嘴角一抽，冯子轶说不出话来。

    挑战战斗力，修为超过对方，结果被打的凄惨无比，要挑战授课……人家廖长老哭着喊着要拜师，他都没收……

    短时间内，真不知道，该挑战什么了。

    张悬这边，跟在白羽圣医身后，去医师公会，自己居住的院子，孙强也满是疑惑的看向不远处的张九霄。

    冯子轶和张悬战斗，他们并未跟过去，而是刚刚找人修完倒塌的房舍。

    “九霄少爷，你之前说，冯子轶和我家少爷是师兄弟，难道……他也是老爷的学生？”

    孙强忍不住道。

    刚才少爷一进门，他就听对方说了，只是有些不敢相信。

    那个冯子轶，一看就很弱，呆呆傻傻的，老爷怎么可能收他为学生？

    “是啊，冯子轶，也是杨师的学生！”

    点了点头，张九霄满是羡慕。

    他如果能拜对方为师，回到张家，必然会受到最隆重的对待，而不只是一个普通的旁支，一点地位都没有。

    “你……可知道我们老爷是几星名师？”

    听他确认，孙强再次看过来，将心中的疑惑问出。

    一路以来，老爷的实力，似乎随着少爷的修为增长而增长，让他有时候一度怀疑，老爷并没想象中的那么强大，现在既然这位知道，刚好询问一下。

    如果真的很强大，就不用这么夹着尾巴做人……在圣子殿，打听消息，都要看别人脸色了。

    “之前，我也不太清楚杨师的事，知道冯子轶后，才听族人说起的……”

    张九霄眼睛放光。

    在青源帝国，他就听过杨师杨玄，只是这种级别太高了，从未接触过，也没听过传说，到了这里，听别人介绍冯子轶，这才明白……到底有多高的实力和地位。

    “他是名师堂总部的太上长老，目前除了堂主地位最高的，真正的九星名师，一身实力深不可测，比起我家老祖，都不差分毫！”

    “堪称……当世最强者之一！”

