    这个事实打击的她身心发凉，而此刻她就像小丑一般，把自己搞的乱七八糟，而下面的人一点情动都没有，甚至隐隐还有些嫌恶。

    她受不了这一切，翻身起来，抱着头逃开了。

    颜璟坐起身，整理了一下衣服，而后出去了。

    “姐夫……”陈云婷有些不敢看颜璟。

    “这药怎么解？”他冷淡的问。

    陈云婷刚看到姐姐从这屋里哭着出来，便知道颜璟没有碰她。

    “泡冷水澡，半个时辰，可自动解。”陈云婷道。

    颜璟默了一下，朝院门外走去。

    离这院不远的园子里有一处冷泉，他找了一处比较隐秘的地方，穿着衣服跳了下去。冰冷的泉水让他激灵了一下，同时身体的燥热也压制了下去。

    四下无人，他浸在水里，身体靠着假山。

    冷是真冷，但熬过去就好了。

    “你泡冷水了做什么？”

    颜璟猛地一惊，回头看去，见那女子从假山的洞里探出头来，正一脸惊奇的看着她。

    她走来，他竟一点没有发觉。

    也是，身体的不适再加上情绪上的烦躁，让他忽略了周围的动静。

    他不予理会，然这女子却突然抓住他的手，给他探脉。

    他要甩开，她冲他嘘了一声。

    这时一队卫兵巡查到此，他只能屏住呼吸，尽量贴着假山，才不会被他们发现。

    等到他们离开，女子也放开了他的手。

    “她竟然给你下这种药！”陆雪微气得浑身发抖。

    颜璟皱眉，她这么气愤做什么？

    “你上来吧，我有法子给你解。”

    “不必！”

    “你冷泉的水太冷了，你再泡下去，寒气入体，那就不好治了。”

    “我说了不必。”

    陆雪微被他气得脸青，“你这样根本不顶用，正常人或许可以，但你……那地方的血脉封住了，精气出不来，所以泡再久也没用。”

    “什么意思？”颜璟眸光一冷。

    陆雪微装作吃惊的样子，“你自己没有感觉吗？”

    颜璟静静的看着她，等着她往下继续。

    陆雪微清了清嗓子，道：“我的意思是因为血脉被封住，所以你那话不行……难道不是因为这样，你妻子给你下的药？”

    “不是！”

    “那她因为……”

    “与你无关！”

    陆雪微哦了一声，“我也没想管啊，不过是为了救你。你再这样下去，那里可是要废的。”

    这话真不虚，她那一针本来没什么妨碍的，可万万没想到陈云惜会给他下那种药。

    颜璟此时感觉到那里开始灼痛，好似内里有一把火，要废掉一切似的。

    “我为何会这样？”他问。

    陆雪微眼珠转了转，试探性道：“大概是因为你许久没行房，猛地用这么烈的方法，身体一下接受不了。”

    说完，她盯着颜璟，想看看他有什么反应。

    事实他没什么反应，只道：“我不信任你。”

    陆雪微长大嘴巴，眼里的喜色遮都遮不住，“所以你和你妻子真的没有同过房？”

    颜璟等着陆雪微，显然察觉出她的关注点不对了。

    陆雪微干笑一声，“不是，我只是觉得惊奇。你当然可以信我，医者仁心，再说我没有必要害你啊。”

    颜璟在衡量这话的可信度，而那里的灼痛也越来越明显。

    “我不勉强，不过如果废了的话，那就一辈子都不能……”

    “闭嘴！”

    陆雪微闭紧嘴巴，见颜璟从冷泉出来，这才稍稍放心。

    “怎么医治？”

    陆雪微干咳一声，“脱了衣服。”

    颜璟脸色一沉，手握成拳头。

    “隔着衣服也行，我要行针，只是怕准头不够。”未免颜璟转身就走，陆雪微忙改口道。

    颜璟脸色这才缓和一些，靠着假山坐下，“你最好别动什么心思。”

    陆雪微挑眉，“你觉得我能动什么心思？”

    颜璟神色肃冷，他不想猜测她会动什么心思，而这几次碰面，她似乎总想往他怀里撞。还有她看他的眼神，带着说不清的意味。

    见颜璟闭上了眼睛，不想继续跟他磨嘴皮了。陆雪微暗暗吐了一下舌头，心想幸亏今晚睡不着来他院外，本想当一会儿望夫石，不想见他出来，跟着他一路来到这里，这才发现了他身体的异样。

    真是幸亏幸亏，不然她可就把他给害了。

    暗自庆幸了一会儿，她拿出银针，在那地方行针。

    颜璟有些别扭，尽量闭着眼睛不去看。可想到一双手在自己那里，就忍不住的紧张，但出奇的并不讨厌。

    要知道陈云惜碰他一下，单只是牵手，他都觉得厌恶。

    “好了。”陆雪微轻快道。

    颜璟睁开眼，正撞上陆雪微的眼睛，见她看着自己，眼里痴缠着什么。

    他垂眸，整理好衣服，“多谢。”

    见颜璟站起身要走，陆雪微忙道：“那个，我刚给你通过气血，你至少三个月别同房，不然……气血倒流，可是很危险的！”

    颜璟颔首，而后大步想假山外走去。

    陆雪微呼出一口气，什么气血倒流的话，自然是骗他的。刚她给他解了那毒，眼下只能靠他自己的意志力了。

    傻姑研制出了能压制玄冰之毒的药，眼下最紧迫的就是让周王服用，而不被周王妃发现。

    老王妃已经无能为力，只能寄希望于陆雪微她们。

    好在这几日，周王妃正在和王城那边接触，一直住在军营里。

    这晚，陆雪微和傻姑潜入周王的院子，依旧傻姑进屋，陆雪微在外面把风。

    看到颜璟带着一队人马巡查过来，她暗叹一声。明明之前摸准了他们巡查的间隙，大概一刻钟过来一次，刚一拨人离开，怎么又来了一波，还是颜璟带队。

    院门前两个守卫中了迷药，此刻正睡得鼾声四起，必然引起怀疑。

    陆雪微只得弄出动静吸引他们的注意力，然后朝一处跑了去。

    “有刺客！快抓人！”护卫发现了她，朝她追来。

    陆雪微东拐西绕的，很快把身后的护卫甩开，而后躲进一处荒废的院子里，把身上的夜行衣脱下来。正要出去，一人挡住了她的去路。

    这人是颜璟，他手中握剑站在院门口，目光落到了她身后的竹林里。她脱下夜行衣后，扔到了林子里，打算等会儿再来取。

    “颜副将，好巧。”陆雪微尽量笑得自然一些。

    颜璟收回视线落到陆雪微脸上，带着几分探究，“你们是老王妃请来的？”

    “是。”

    “老王妃不信任陈云婷的医术？”

    陆雪微嗤笑一声，“信任？这怕不是信任不信任的问题吧，如若我说毒本来就是她下的呢？”

