    男人成熟俊美的脸上是温和的平静，但眼神坚毅凌厉，轻描淡写的语气里是不容置疑的深沉。

    常昊信。

    他知道纪长慕平时很低调，但低调不代表没有野心。

    纪长慕是一个无比有野心的男人，他退出金融圈只是出于自己的一些理由和思虑，如果不退出，纪长慕必定也能做出数一数二的成绩。

    他的金融集团之前在琼州几乎处于半死不活的状态，但遇到纪长慕后，起死回生，几乎只是一个月的事情。

    他也心甘情愿让出部分股份，不过纪长慕倒瞧不上他的股份和资金，只要求他帮他摆平琼州的人脉以及盯住佟正海那对夫妻。

    他在明，纪长慕在暗，JY迅速崛起。

    而且，常昊发现，JY的布局是一盘大棋，绝对不是一年之前才铺就的，很有可能是两年、三年，因为纪长慕早就打通了国际合作，重金购买了重量级机器设备，还在海外设立研发机构，所以很容易就在琼州成立了JY。

    也就是说，纪长慕早就想退出金融圈。

    至于动机是什么，常昊不方便问。

    也许有一天，纪长慕会告诉他。

    但这个男人，即使退出了金融圈，也是金融圈的传奇。

    纪长慕也很有眼光，高科技一定有未来。

    “老纪，你没有打算考虑自己的终身大事吗？”常昊问道。

    “终身大事强求不了。”纪长慕笑着喝掉杯中的红酒，“再说，我现在这样，哪个姑娘愿意？除非是小傻子。”

    “不会的，老纪，可能只是缘分未到。”

    常昊话音刚落，纪长慕的手机响了。

    他低头一看，唇角笑意更深。

    说到小傻子，小傻子就打电话来了。

    他对常昊说了声“抱歉”，接起电话：“喂。”

    “我从酒吧回来了，里面太热了。”乔沐元喘着气，“今天酒喝多了，夜里又要头痛。”

    “傻子。”

    “什么呀？”小姑娘不乐意了，“你说谁呀？谁是傻子？你是不是在骂我？纪长慕你说呀，你是不是在骂我？”

    “我在外面应酬，晚点你要是还没睡的话我打给你。”

    “哦！”乔沐元蔫蔫地倒在床上，“那你忙吧，我洗澡了，说两句你就不耐心，你这样怎么做别人的小白脸呢！你还要不要住大别墅啦！”

    听着乔沐元醉醺醺的娇俏语气，纪长慕薄唇勾起：“你还没有给我零花钱。”

    “哦……明天给你打钱钱。”

    “嗯，那明天的事明天再说。”

    “洗澡去了。”乔沐元挂上电话。

    纪长慕放下手机。

    纪长慕酒量一直挺好，跟常昊喝到了半夜才回岛上。

    他在岛上买了一套很大的别墅，靠海，风光秀丽。

    他这一年多很少出岛，平时最大的爱好就是坐在自己别墅前的钓鱼台上钓鱼、看书、喝茶，海水泛起深蓝，他的心口也会泛起绵绵思念。

    推开她两年的时间，他以为不缺追求者的她足以与其他人在一起，可他忘了，她是个小傻子。

    傻到……他都这样了，她还是要他。

