    

    什么？她没听错吧？李三柱居然能说话这样的话，难道不应该跟她哭穷吗？

    真是奇怪了？她男人什么时候这么好心了，居然会帮着赵氏说话，真是笑掉大牙了。”

    “当家的，你没事吧？”小赵氏试探性问道。

    李三柱苦笑道：“我知道我娘不好，但是我也不是什么孝顺儿子，要说二哥，他倒是有资格怪我爹娘，要说我，恐怕没有这个资格！”

    瞧见李三柱倒真是一副痛改前非的模样，李沐灵更加狐疑了，这李三柱该不会跟她一样穿越过来，换了个芯吧？

    “那啥，三叔你知道yyds吗？”

    “歪歪地爱死？”

    李三柱沉默了，果然大侄女不肯原谅他，竟然诅咒他去死！还歪歪的，也不知道他怎么歪歪的去死，看来要想赎罪，真的道路漫长。

    看着李三柱一股子伤心气息，李沐灵就知道了，这家伙不是她们那个时代的人了，呼，这样也好，免得担心自己也露了马脚。

    “三叔既然觉得奶奶还是会给你治伤，那我就放心了，时候不早了，我该回镇上了。”

    李三柱点点头，时候是不早了，大妞一个女孩子，一个人也不方便，让她早点回去才是真的。

    李沐灵也不管小赵氏的眼神有多幽怨，飞快的走出老李家，这破地方，她真是一刻也不想多待。

    等到李沐灵走了，金氏这才带着李二妞偷偷从厨房钻出来。

    “二妞，你刚才听到那个小贱人跟你三叔说啥没有？”

    李二妞撇撇嘴，微怒道：“听到了，也没说什么，就是一些屁话，半点有用的都没有！”

    “好了，好了，还不赶紧准备跟你妹妹汇报汇报。”

    瞧见自己闺女一副不耐烦的模样，金氏忍不住戳戳李二妞，这丫头真是不长记性，现在三妞那么有出息，可不能让二妞毁了。

    “娘！我什么时候需要向她汇报了！”李二妞不满道。

    打小除了李沐灵，她们两姐妹，向来就是她很漂亮，也更聪明，谁知道李三妞这个贱人居然飞上枝头当凤凰了！

    不过嘛，想到自己妹妹那个夫婿，李二妞就忍不住勾唇笑了，就算再有钱有什么用，还不是嫁给个老头子，想着自己妹妹要贴身伺候，李二妞就一阵恶心！

    “她有什么好的？嫁个老头子还好意思耀武扬威的！”

    “什么玩意？人家王老爷多有钱呀！”

    这败家玩意，金氏没忍住掐了李二妞一把，这傻丫头怎么没个城府呢？

    “你傻不傻！年纪大才好，等他一死财产就算是你妹妹的了，到时候她想怎么做就怎么做。”

    李二妞翻了翻白眼，“哪有那么容易，人家可是有正经王夫人的！”

    “所以三妞才想你个大妞去一个！”

    听到要自己伺候一个老头子，李二妞瞬间就炸了，怒道：“要去你去，我才不去呢！”

    金氏也是知道自己这个闺女脾气的，只好劝道：“谁让你去了，这不是还有李大妞那个贱人吗？你乖乖的去找你妹妹，到时候我让她给你给你找个如意郎君！”

