    宾馆前台听着姜绛的话，又看了看她预订房间的时间，意味深长的看了一眼姜绛。

    她预定的时候，明明还有多余的房间。

    不过这种事，她才不会傻到拆穿。

    拿了钥匙，来到房间，打开门，两人拎着行李一前一后的走了进去。

    清华园宾馆虽然外面看上去比较有年代感，但是当你真的走进它的房间后，你会觉得，有些惊讶。

    它室内装饰的非常温馨舒适，里面备有现代的家具、彩电、空调及比较完善的通讯设备和消防报警系统。

    姜绛很满意这里的环境。

    陆飞也很满意，比他想象中要好太多了。

    但是这样好的房间就一间了。

    看着一张大大的床，陆飞在纠结，今天晚上该怎么过。

    姜绛也有些纠结。

    她之所以只预定一间房，不是她有什么邪恶的想法。

    出门在外，让她一个人，突然在陌生的地方，独自睡一个房间，她有些害怕，会睡不着的。

    所以，她才想要跟陆飞住一个房间，有安全感。

    本来，她打算定的一间双人房，但是，这真没有，单间，只有单人房了。

    姜绛当时也没想那么多，先定了，到时候再说，

    有一句话说的好，船到桥头自然直，到时候，怎么睡，自然会知道的。

    “只有一张床，我们怎么睡啊？”陆飞问道。

    “要不，你睡床吧。”姜绛内疚的说道：“我今晚上就不睡觉了，码一晚上的字。”

    通宵码字，姜绛不是没干过，其实也还好，就是第二天需要补瞌睡。

    面对姜绛的这种建议，陆飞当然不会同意。

    “不行。”

    陆飞想了想说道：“你睡床，我爬这桌子上睡就好了。”

    “不行。”

    陆飞反问道：“那你说怎么办？总不能睡地上吧？”

    “.......”姜绛。

    “其实，睡地上，也可以。”陆飞看着铺在地板上的地毯，还挺软的，他说道：“我去找前台再要一床被子，就可以。”

    姜绛拒绝道：“不行，这地上多脏啊。”

    “那你说怎么办？”陆飞有些无语了。

    姜绛犹豫了一下，然后有些吞吞吐吐的说道：“要不，我们两个人都睡床吧？”

    “！！！”陆飞一脸不可思议的看着姜绛。

    我们这才上大学呢，你就开始想这些了？

    姜绛看着陆飞的表情，就知道被他误会了，连忙红着脸解释道：“我不是那个意思，我的意思是，你看这床蛮大的，完全可以轻轻松松的睡下两个人，到时候，你一边，我一边，中间隔着一个枕头，各睡各的就好了。”

    “那也不行。”陆飞果断拒绝。

    这要是让老爸老妈知道，自己跟姜绛才出来一天，就睡在了一张床上，肯定会骂死自己。

    别看，老爸老妈很喜欢姜绛，早就把她当自己的儿媳妇看待了，但是他们的思想还是很传统保守的。

    在事情没有完全确定之前，有些事情是不会被允许发生的。

    这事陆飞出门的时候，老爸老妈多次嘱咐，强调过。

    恋爱可以谈，亲个嘴，拉过手，都没什么，但是最关键的那一步不能踏出去。

    当时，陆建国被张素珍派来跟陆飞说这件事的时候，一个说，一个听，两个大男人都显得有些尴尬。

    而且，就算这件事陆建国没有跟陆飞说，继承了优良传统的保守派陆飞也会自觉做到这一点。

    “怎么就不行了？”姜绛看着陆飞，故意激将道：“你是不是心里有鬼，怕晚上跟我睡在一起，控制不住自己，想对我.....”

    陆飞赶紧阻止了她，反驳道：“你在胡说什么啊，我才不会有那种思想。”

    “那你既然心里没鬼，为什么怕跟我睡一张床？”姜绛见机反问道。

    “我.....”陆飞一时之间竟然不知道说什么，他无语道：“问题是，你一个女生，我一个男生，怎么能睡一张床上呢？”

    “我们又不做什么，只是单纯的睡觉，有什么关系。”姜绛嘟着嘴说道：“只有心里不纯洁的人，才会在意这些细节。”

    陆飞坚持道：“不管你怎么说，反正我不会睡床上。”

    跟我耍赖？看谁赖的过谁！

    “你不睡，我也不睡，我们就这样在房间里，你瞪着我，我瞪着你吧。”说完，姜绛就瞪着眼睛，直愣愣的看着陆飞，一眨不眨。

    “.......”

    陆飞不甘示弱的瞪回去。

    片刻之后。

    “要不，我们玩个游戏，就这样瞪着，谁先眨眼睛谁就输了，就要听对方的，行不行?”姜绛突然开口建议道。

    陆飞想了想，点头同意了。

    毕竟这样一直僵持下去，也没意义。

    “好，现在，我们都可以先眨眼一次，然后我数一二三，就开始。”

    “行。”

    “1、2、3，开始。”

    于是，姜绛跟陆飞坐在床上，面对面，互相对视着。

    一分钟....

    二分钟....

    陆飞开始感觉自己的眼睛有些酸痛了，而姜绛的眼眶里面开始隐隐约约有泪花了。

    三分钟.....

    陆飞感觉自己眼框里面也有泪水，视线开始模糊起来。

    而对面的姜绛明显快坚持不住了，但是她依旧鼓着眼睛，抿着嘴，坚持着，大颗大颗的眼泪从她的脸颊上掉落下来。

    好难受，感觉自己眼睛快瞎了。

    “你放弃吧。”陆飞有些不忍心的开口说道。

    姜绛倔强道：“不，我就不。”

    陆飞看着姜绛流着眼泪，一脸难受的样子，终究还是于心不忍，呼出了一口气，主动眨了一下眼睛，认输道：“行，你赢了。”

    姜绛此刻已经其实已经看不见陆飞有没有眨眼，不过当她听见陆飞主动认输后，整个人一下就放松了下来。

    难受的她迅速的闭上了眼睛，残留在眼框里面的泪水被挤落下来。

    “别忙着睁开，多闭着休息一下。”陆飞提醒道。

    “哦。”

    闭目休息了一会儿，姜绛终于恢复元气，她睁开眼睛，看着陆飞，得意的笑道：“刚才你输了，你就要听我的。”

    “......”陆飞。

    他看了一眼大床。

    默默的在心里告诉自己，不就是睡一张床嘛，只要自己不过界，睡自己的，其实没什么大不了的。

    反倒是自己太过在意，显得不光明磊落。

    睡觉的问题解决，那接下来就是洗澡了。

    这次姜绛难得害羞一次，指着卫生间问道：“那...你先还是我先？”

    大热天的，又赶了一天，两人身上都汗渍渍的，这不洗澡，绝对睡不着啊。

    “你先吧。”

    “恩。”姜绛也没客气，打开自己的行李，就准备拿换洗的衣服了。

    不过很快，她像是想起了什么事情，转过头，脸一红，说道：“不准看。”

    陆飞也一下子想到了什么，耳垂也红了起来，迅速的别过头去了。

    姜绛见状，这才拿起自己的贴身内衣，用自己的睡衣包裹着，然后跑进了卫生间里。

    陆飞听见关门身后，才回过头来。

    这个时候，为什么间里面有水声响起，陆飞下意识的看了过去，然后瞬间就又转过头去了。

    他表面上比较淡定，但现在其实心里慌的不行。

    为什么？

    因为这个宾馆，它的整个卫生间是玻璃隔出来的，虽然它磨花了，但是只要里面开着灯，外面还是能隐隐约约的看见对方的影子。

    刚才陆飞就正好看见，她在脱衣服，虽然只是一道影子。

    但是这对于一个热血青年来说，已经足够了。

    甚至有些幻想力强的人，此刻不知道已经在大脑中勾画出一副不可描述的场景。

    陆飞甩了甩自己的头，告诉自己不要乱想，不要乱想。

    但是你越是不想，它越往哪里想，这就很苦恼了。

    斩！斩！斩！

    姜绛在里面洗澡的时候，其实心里也有些异样，因为她现在跟陆飞其实就只隔着一层薄薄的玻璃。

    虽然明知道对方看不见，但是姜绛一想到自己现在的样子，还是莫名的感觉很羞涩啊。

    姜绛淋着水，加快了自己的节奏。

    卫生间外面，水声就像魔音一样，让陆飞有些心烦意燥，平静不下来。

    他心里已经默念了一万声“斩”，却丝毫不起作用。

    “姜绛，要不我还是先出去转一下吧，你洗好了叫我。”陆飞站起身来，说完，就匆匆出了门。

    姜绛在里面话还没说出口，就听见了关门声，噘着嘴，不由的轻声笑道：“自己都还没害羞呢，他到先害起羞来了。”

    出了门，没有了那水声，陆飞感觉好多了。

    自己还是高估了自己。

    其实这也不怪陆飞。

    他一个十七八岁的小伙子，涉女未深，又是热血和荷尔蒙分泌最为旺盛的年纪，遇见这样的情况，有些想法，很正常。

    但是，起码他在努力的控制自己，做出正确的事情。

    走出房间，来到宾馆大厅里，陆飞正无聊看着一本有关于计算机编程书籍的时候，就碰见了一个跟他年纪差不多的男生，走了过来，在他身边坐下。

    两人对望了一眼，互相笑了一下，算是打过招呼。

    这个时间段，这个年纪，这个宾馆，不用说陆飞也知道，对方肯定也是跟自己一样，提前来学校报道的学生。

    只是不知道他是清华的，还是北大的。

    毕竟这个宾馆的地理位置，距离两所学校都挺近的。

    就在陆飞看着时间差不多了，收起书，准备起身离去的时候，对方却主动的叫住他，跟他攀谈起来。

    “喂，哥们，你是清华的，还是北大的？”

    陆飞面无表情的回答道：“清华的。”

    “是吗？”该男生笑道：“好巧，我也是清华的，那我们以后就是校友了。”

    说着，男生朝着陆飞伸出了自己的手。

    意思很明显，我们握一下呗。

    于是陆飞伸手跟他握了握。

    男生说道：“很高兴认识你，我叫诸葛南北。”

    陆飞一愣，还有叫这个名字的？还是四个字的？诸葛亮的后人？

    “你好，我叫陆飞。”他介绍着自己。

    对面的诸葛南北顿时一脸惊讶的看着陆飞，表情有些夸张。

    陆飞疑惑的问道：“怎么了？”

    “你居然就是那个扬言要当海贼王的男人？”男生忍不住高兴道：“路飞，我是索隆啊，你不记得我了吗?”

    说完，他还在大厅里面原地，无实物表演了一招“拔刀斩”。

    陆飞看着他，嘴角抽了抽。

    男生可能自认为自己这样很帅，其实在陆飞看来，很沙雕。

    “对不起，我不看海贼王。”陆飞抱歉道。

    男生收起自己的招式，问道：“你不看海贼王，你说你叫路飞？”

    “额.....”

    陆飞解释道：“我是陆飞，不是路飞。大陆的陆，飞机的飞。”

    “哦，原来如此。”诸葛南北有些尴尬道：“我刚才还以为你跟我一样，是一个海贼迷，在跟我对暗号，开玩笑呢。”

    “既然你不看海贼王，那你看什么？”诸葛南北好奇的问道。

    陆飞回答道：“我不看漫画。”

    “你居然不看漫画？”

    在诸葛南北看来，聪明的男生都应该像他一样，喜欢看漫画才对。

    “你怎么可以不喜欢看漫画呢？我强烈推荐你看一看海贼王，真的超级好看。”诸葛南北大方的说道：“我那里有全套，如果你喜欢，我可以都借给你看。”

    陆飞正打算拒绝的时候，电话突然响了起来，是姜绛打来的。

    “喂，我好了，你回来洗吧。”

    电话里，姜绛的声音很轻，也很低。

    陆飞挂电话，对着诸葛南北说道：“不好意思，我要回去了。”

    “哦，要不，我们留个电话吧。”诸葛南北不死心道：“到时候，我联系你，把海贼王给你送过来。”

    “真不用，谢谢了。”说完，就快速转身离开了。

    陆飞有些服气，两人明明才第一次见面啊，却跟认识很久一样。

    这家伙也太自来熟了吧。

    由于陆飞没带房卡，来到自己房间外后，他敲了敲门。

    “谁？”里面传来姜绛小心翼翼的声音。

    陆飞回答道：“是我，陆飞。”

    “哦。”姜绛本来就站在门背后，听见是陆飞后，赶紧打开了门。

    陆飞进门，看着还是湿漉漉头发，穿着一身黄色皮卡丘睡衣的姜绛，有些出神，一时之间没反应过来。

    姜绛见陆飞盯着自己眼睛都不眨一下，还以为是被自己的睡衣吸引了。

    她笑道：“怎么样？可爱吧，我今天第一次穿呢。”

    可不可爱，陆飞不清楚，也不关心。

    现在的他，就很想打个电话问一下老妈，她到底是怎么给自己买睡衣的？

    这睡衣究竟是男生穿的，还是女生穿的啊？

    不然，为什么姜绛也会有一件除了颜色之外，跟自己一模一样的！！！

    “你这睡衣，是哪里买的？”陆飞问道。

    “网上啊。”姜绛笑道：“还是你表姐推荐给我的呢。”

    张倩倩？

    陆飞一听，顿时感觉这件事情不简单，多半自己又被她坑了。

    他就喜欢干这样的事。

    “对了，你快去洗澡吧。”姜绛一边催促着陆飞，一边吹着自己的头发。

    陆飞打开自己的行李箱，曾着姜绛不注意，拿起自己的睡衣，就冲进了卫生间。

    姜绛回头，有些疑惑的看了陆飞一眼。

    不一会儿，陆飞洗完澡，穿着老妈给自己买的睡衣，硬着头皮出来了。

    姜绛刚吹完头发，看着陆飞一声蓝色皮卡丘的睡衣，愣住了。

    什么情况？

    陆飞有些尴尬的解释道：“我也不知道为什么会跟你的睡衣一模一样，这是我妈给我买的。”

    “哇，这也太巧了吧，我们这是穿着同款情侣睡衣吗？”姜绛高兴道：“哈哈哈，我爱死阿姨了，阿姨眼光真棒，你穿着比我还可爱些。”

    “......”陆飞。

    姜绛笑完陆飞，问道：“你睡左边，还是右边？”

    “左边。”

    “那我就睡右边。”

    姜绛跳上床，用床上多出来的两个枕头当作界限，横在中间。

    “好了，睡觉吧。”

    “恩。”

    陆飞等到姜绛先睡下后，自己才上床，在自己这边睡下。

    “可以关灯了吗？”陆飞问道。

    姜绛点头道：“恩。”

    “啪。”

    房间里面瞬间就漆黑一片。

    陆飞闭着眼睛，身体尽量靠着床边，开始睡觉。

    可是因为两个人隔得近，陆飞总是若有若无的闻见姜绛发间一股淡淡的洗发水味道。

    这让他很难入睡。

    姜绛也没睡着，或者根本就睡不着。

    第一次跟自己喜欢的男生躺在一张床上，她心里有些紧张，有些忐忑。

    她在大脑里不停地脑补着，要是陆飞半夜突然对自己有想法，控制不住自己，要越界，自己该怎么办？

    用力推开他？

    可是自己的力气没有他大咧。

    大喊大叫？

    可是他可以捂住自己的嘴巴啊。

    拼死反抗？

    不行，也许他还可能变的更兴奋了，电视剧里都是这么演的。

    哎呀，好烦。

    “陆飞，你睡着了吗？”姜绛小声的问道。

    “睡了。”

    “骗人，睡了，还跟我说话？”

    “你不跟我说话，我就睡了。”

    姜绛看着漆黑的天花板，说道：“可是我睡不着呢，陪我聊一会儿天吧。”

    “聊什么？”

    姜绛问道：“你是从什么时候开始喜欢我的啊？”

    “你还是闭着眼睛数羊吧。”

    “......”姜绛。

    小气鬼，不说拉倒。

    十分钟之后。

    “陆飞？”

    “恩。”

    姜绛试探的问道：“你不会半夜突然越界吧？”

    “我当然不会。”

    “那就好。”姜绛笑道：“你放心，我也不会越界的。”

    陆飞无语道：“你一天都在想些什么乱七八糟呢，快睡觉，明天还要去学校报道呢。”

    “哦。”

    半个小时之后。

    “陆飞？”

    “陆飞？”

    姜绛连续喊了两声，见陆飞没有反应，喃喃道：“真睡着了？”

    一个大美女睡在他旁边，他居然也睡得着。

    可恶，这岂不是说明自己对他没有一点吸引力吗？！

    姜绛想着想着，可能是真的困了，不知不觉就睡着了，不经意的一个侧翻身，直接干掉了界限，一手一脚压在了陆飞身上。

    陆飞本来就一直没睡着，刚才都是装的。

    面对姜绛这样的突然袭击，他转过头，刚好跟姜绛面对面，中间只隔了一个巴掌。

    陆飞甚至都能清晰的感觉到对方呼在自己脸上的气息。

    “还叫我别越界，你自己这是在干什么？”

    陆飞有些无奈，动手轻轻的挪开姜绛搭放在自己身上的一手一脚，但是刚移开没一会儿，姜绛就再次一个侧翻身压了过来。

    这次，直接把陆飞当成她原来床上的小熊，手脚并用，给紧紧的抱在了怀里。

    “！！！”陆飞想要挣扎。

    刚发力，姜绛闭着眼睛，迷糊的说道：“不要乱动，再动，我咬你了。”

    也不知道她是不是在说梦话。

    “......”陆飞一脸懵逼。

    他全身紧绷着，在姜绛怀里，一动不敢动！

    ```````

    感谢WTFYM、白菜123的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

    对了，在这里给狙击手大佬说一句，你用苹果系统充值打赏，我看着都心疼，钱都进了外国人的口袋啊。

