    “怎么办啊？大姐？咱们怎么向父亲大人交代啊？怎么向魔龙族百姓们交代啊？”大威若兰都快哭了。

    大威若溪叹道：“咱们不能就这么放弃了，不把大都督请回族内，我们绝不回去。”

    “大姐，你要干嘛？”大威若兰惊讶道。

    大威若溪道：“还能干嘛？当然是去追了，不把大都督追到手，我们还有何颜面见乡亲父老？还又何颜面跟父亲大人交代？”

    “可是，大姐，咱们的交通工具都没了，拿什么追？要不回族里取？”

    “不行，咱们姐妹决不能这么灰头土脸的回去，自打咱们姐妹出生以来，还从没做过一件掉链子的事儿！”

    “那总不能徒步追吧？”

    “跟我来，在前面不远处，我有一个秘密车库，里面还有一辆飞车，咱们就坐那个追！”

    大威若溪道。

    秘密车库？

    大威若兰瞪大双目。

    她跟姐姐同吃同睡，几乎是形影不离，她有什么，姐姐都知道，可是姐姐在这里有一个车库，她还是第一次听说。

    二女很快就来到一个秘密车库。

    说是秘密车库。

    可是里面各种先进的武器都有。

    全部加起来，都够装备一个战团得了。

    见到这些，大威若兰才真正感觉到姐姐的可怕，城府也太深了，以姐姐现在的实力，若是父亲大人继续留在族里当族长，怕是这个位置也当不久了。

    大姐想要当族长，分分钟的事儿。

    为了追上大都督，大威若溪不惜把自己的火器库都暴露给了妹妹。

    足可见。

    追上大都督势在必得！

    “若兰，马上给族里传一条信息，告诉他们，咱们去追大都督了，什么时候追回大都督，我们什么时候再回去！”

    “是。”

    ……

    另外一边。

    林隐和白子柒在茫荡的沙漠里，飞驰电掣。

    这叫飞车的交通工具，速度是真的快，比九州大地任何交通工具都快，就算是最快的高铁，也望其项背。

    经过仔细琢磨。

    林隐终于发现这飞车的动力了。

    这是一辆靠魔力驱动的飞车，原理类似于曲率引擎。

    目前来说，九州大地的文明，还仅仅处在理论阶段，距离造出曲率引擎，还有很长的路要走。

    有意思的是，白子柒那辆飞车的动力，跟林隐的不同，稍微落后一点，是可控核聚变发动机。

    以九州大地现在的能力，可控核聚变仍然还是一个庞然大物，而且坚持的时间有限。

    然而。

    在这里，可控核聚变已经微型化了，按在一台飞车上一点问题都没有。

    虽说这太可控核聚变隐情的飞车速度不及那台曲率引擎，但是在林隐和白子柒看来，就已经够快得了。

    真的可以做到千里之遥，也只在一瞬间。

    “子柒，感觉怎么样？”林隐笑道。

    白子柒从来没有感受过这种飙车带来的愉悦。

    “公子，实在太棒了，就是距离太短了，没有开够。”

    其实林隐也没有开够，若是能狠劲兜兜风，那么心情一定爽极了。

    但现在事情一大堆，他们可没时间兜风。

    疯八兄弟还在囹圄之中，等着他们营救。

    “等把疯八兄弟解救出来，咱们三个人，在这茫荡的魔界里，好好地飙一回车！”

    林隐道。

    “嗯！”

    白子柒重重点了点头。

    两个人从车上下来。

    前方不远处就是三大战团的大本营了。

    大本营建在沙漠之中。

    从外表上看，这个建筑完全就是金属的。

    看似十分的坚硬。

    怕是九州大地的蘑菇弹都炸不穿这座堡垒。

    不愧是三大战团的大本营。

    防御固若金汤。

    林隐和白子柒到的时候，刚好刮起了漫天的扬沙，已经到了伸手不见五指的地步。

    二人盯着风沙，来到堡垒门前。

    “你们是什么人？”

    前方突然传来机械声音。

    随后。

    还没等林隐和白子柒反应过来，他们就已经被几个机器卫士给围住了。

    他们手上都端着最先进的激光武器。

    “我是新任大都督，是来述职的。”林隐道。

    那几个机器卫士似乎是听到了什么重要的事情，连忙通过系统，联系堡垒内部。

    不一会儿。

    一名身穿外骨骼战甲的女卫士端着武器，走了出来。

    女卫士是典型的魔族女子，青面獠牙，十分强壮。

    刚一出来，就端起手中的激光武器，质问道：“你们是什么人？”

    “刚才不是说了嘛，我是新任大都督。”林隐道。

    女卫士冷笑道：“开什么玩笑？你是新任大都督？我看你就是个入侵者。”

    守着。

    女卫士手中的武器已经顶在了林隐的脑门上。

    “说！你们来这里的目的是什么？”

    林隐道：“我跟你好像说不清，把你们负责人叫出来。”

    女卫士冷冷道：“小子，对付你们这些入侵者，还用得着我们头儿？老娘现在就蹦了你！”

    “你们不要乱来，我家公子真是新任大都督！”白子柒道。

    女卫士左右拧动一下脖子。

    “真是新任大都督？好啊，拿出证据来，只要能把令牌拿出来，我就承认你是新任大都督，否则，就立马以冒充大都督的罪名，就地正法！”

    女卫士已经上好膛。

    几个机器人也纷纷打开保险。

    只需要一瞬间。

    就可以让林隐和白子柒化为灰烬。

    “我就知道你们是冒充的，你们以为老娘眼睛瞎吗？你们骑得那两台飞车可是属于八皇子领地的东西，你们一定是八皇子派来搞破坏的细作！”

    女卫士斩钉截铁道。

    林隐和白子柒对视一眼，皆然有些懵。

    这两台飞车不是魔龙族的吗？

    怎么又变成八皇子领地的东西了？

    殊不知。

    这两台飞车就是八皇子领地的东西，不过被魔龙族缴获过来了，就一直被大威若溪和大威若兰两姐妹保存着。

    二女一出门就开上这两台缴获来的飞车，甭提多有面子，多拉风了。

    “你们就不要再胡说八道了！”

    “老娘现在就送你们走！”

    那名女卫士眼底划过一抹杀意，当下就要扣动扳机。

    就在这时。

    林隐闪电般从兜里摸出来一枚令牌。

    “睁大你的眼睛看好了！”

    “这是什么？”

