    “汉朝人之所以态度强硬，无外乎就是代国那边的事情，刘登咱们的确惹不起，不过，他不是娶了您的妹妹吗？我听说代王殿下也有个妹妹，而大单于您现在不是也还缺一位阏氏吗？”

    中行说的嘴角，带起了一丝诡异的笑容。

    “哈哈哈哈，你这个该死的太监，你果然最懂本单于的心思！来人，把拓桑给我找来！”

    军臣单于一下子来了精神，真要是能把刘登的妹妹给娶回来的话，那可真是一桩天大的好事。

    “而且还不光是他的妹妹，大单于您还应该让他们献上一位公主，我听说新登基的汉皇长女南宫公主今年已经十五岁了，我伟大的匈奴单于一次娶两个汉朝公主，也算是给足了他们面子！”

    “此言甚妙！来人给我挑选几个最美的女奴，从今天开始贴身伺候中行说！”

    军臣单于哈哈大笑了起来。

    紧接着帐篷里的那些匈奴将领们也开始哈哈大笑了起来，只有中行说脸色变得阴沉无比。

    不过他还是很快就低下了自己的头，把自己的愤怒全都留在了心里。

    “拓桑参见大单于！”

    自从回到了匈奴之后，拓桑的心里就十分的郁闷，虽然他们之前在谈判桌上的确是受到了羞辱，最后也被迫签下了城下之盟。

    可是不管怎么说，这盟约上的墨迹还未干，他们现在就已经直接撕毁了盟约，这让拓桑感觉心里多多少少还是有那么一点的不舒服。

    如果只说是不舒服的话，似乎还是有些不太准确。

    确切的说，是他从心底里感到畏惧。

    直到现在为止，双方都已经开战半个多月了，可是代国那边直到现在为止，还是没有任何的动静。

    安静的实在是让人难以置信。

    “你很好，本单于需要你再次跑一趟长安！去告诉汉朝的皇帝，他要是把他的亲女儿南宫公主和刘登的妹妹一起送过来的话，本单于就考虑退兵的事情，要不然的话，本单于就亲自到长安城去迎娶两位漂亮的佳人！”

    军臣单于哈哈大笑着说道。

    “大单于这个恐怕……”

    看着军臣单于兴奋得有些发红的脸颊，拓桑犹豫了一下，还是决定跟军臣单于好好的商量一下。

    汉朝的公主也就算了，但是刘登的妹妹真的是那么好娶的吗？

    真要是把那小子给逼急了，可说不准会干出什么事情来呀。

    而且直到现在为止，虽然说他们在北地郡和上郡乃至陇右都已经占据了优势地位，可是在代国那边可还没有爆发出任何的冲突。

    直到现在为止，代国军队和匈奴大军还没有进行过任何实质性的接触。

    双方谁胜谁败都还没有确定，这个时候就要让人家把妹妹交出来。

    别说是刘登了，随便换个男人这时候也该市冲冠一怒了。

    “恐怕什么？你是在质疑本单于的决定吗？”

    军臣单于的脸色阴沉的可怕。

    “大单于误会了，我没有这个意思……”

    看着军臣单于杀气腾腾的眼睛，拓桑终于还是把到了嘴边的花全都咽了回去。

    人微言轻，他说这些已经没什么用了，现在这时候军臣单于根本不可能听得进去他的意见。

    他要是继续说下去的话，恐怕那就是真的离死不远了。

    “既然没有这个意思，那你就带人准备出发吧，为了表示本单于的诚意，十天之后，本单于将会攻下义渠，他们要是还不满足本单于的需要的话，那我就只能烧了他们的甘泉宫，然后亲自到长安去迎娶我的佳人了！”

    “诺！”

    在军臣单于刀子一般的眼神逼迫之下，拖桑只能无奈的应了下来，现在这时候说一切都晚了，恐怕他只能跑这一趟了。

    而就在此刻，遥远的匈奴草原上，一支马队正在朝着龙城不断的靠近。

    有了指南针，有了那些在匈奴境内行走多年的商人带队，刘登他们一路上行进的时候少了不少的弯路。

    越往北走景象越加的荒凉，进入匈奴境内六百里之后，几乎已经没有任何的牧民了。

    所有的匈奴人都已经开始大规模的南下，反而是匈奴境内已经开始出现大片大片的无人区。

    这给了他们大的方便，同时也给他们的补给带来了很多的麻烦。

    匈奴人从来不会携带过多的辎重，带个几十斤的肉干，已经足够他们在草原上狂奔个把月了。

    但是汉人还是有些不太习惯，毕竟，汉人的胃早就都已经习惯了消化粮食，现在这时候每天吃肉干，还真是有些没办法接受。

    好在，眼看着他们在地图上一天的靠近龙城，所有人都还能够咬牙坚持。

    “大王，按照我们现在的速度，明天晚上咱们差不多就可以到龙城附近了！”

    经过了十几天日夜不停的跋涉，他们终于靠近龙城了。

    “传令下去，今天晚上让弟兄们好好的休息一晚，等咱们拿下龙城，老子要在冒顿老贼的坟头上立碑！”

    “诺！”

    自从有了当年的白登之围，冒顿老贼几乎已经成了匈奴人的信仰，更是成了所有汉朝人的眼中钉肉中刺！

    听刘登这么一说，何君安和邹阳两个人的眼神立刻就亮了起来，他们要是能够完成这项丰功伟绩的话，足够他们吹嘘一辈子了！

    天色慢慢的暗了下来，除了必要的斥候之外，所有的汉军士兵全都围在了一起，幕天席地进入了梦乡。

    身上裹着一张厚厚的羊皮，然后直接睡在战马的肚子上，这成了几乎所有人的选择。

    虽然说确实会惹得一身骚，但是，现在草原上的天气到了晚上的时候，那可都已经快要滴水成冰了。

    能够美美的睡上一觉就已经是无上的享受了，哪里还敢挑三拣四的。

    很快，四周就已经响起了如雷的呼噜声，就算是刘登这个时候也坚持不下去了，坐在火堆旁不住的打着瞌睡。

    “大王，还是给您支个帐篷吧，这天气实在是太冷了，您要是病了的话，到时候我可没办法跟那些大人们交代呀！”

    剧孟有些担心的看着刘登。

    “不用了，大家都是这样，本王要是搞什么特殊的话，反而让大家没办法接受了！”

    刘登笑了笑，然后直接裹紧了身上的羊皮袍子，直接席地而眠。

