    “什么，只要骑军？”

    正在教育朱瞻基的朱棣一时间莫名其妙，顾不得可能会打扰卧床休养的徐皇后，怒斥黄昏，“胡闹，只要骑军，机动性是有了，但若是遇到缠战，或地形不利于骑战的地形，你拿什么和瓦剌大军厮杀？简直胡闹！”

    黄昏有些尴尬，“打扰了。”

    卧槽。

    自己果然还是想当然了。

    告辞。

    朱棣看着黄昏的背影，忽然觉得让这小子去当主帅，内心很不安啊，可惜事已至此，箭在弦上不得不发。

    希望这小子能听得进雄霸的建言罢。

    不行，得加个保险。

    回头对朱瞻基道：“到了那边，黄昏若是有什么策略你认为不合适，一定要和雄霸商议，然后想办法说服黄昏，若是他一意孤行，你可以……”

    犹豫了下，还是说道：“拒绝！”

    朱瞻基有些不解，“这，不太好吧。”

    大军出征，主帅和副帅不和，这可是兵家大忌，搞不好是要全军覆没的。

    朱棣一想也是。

    于是很愁啊……早知道，早知道就多培养一下黄昏的军事能力，或者就应该让徐辉祖去北伐瓦剌，有他在自己也放心，同时也能更好的带太孙。

    失策了。

    ……

    ……

    出乎所有人意料。

    雄霸率领三万吴哥大军，竟然提前一天抵达，这位刚代表吴哥来朝贡了的大将军回到吴哥不到三天，就接到大明天子的旨意，于是很快点了三万大军，前来报道。

    中南半岛都在大明掌控之中，后勤辎重都没有问题，是以行军速度极快。

    三万大军，只有三千骑军。

    其他全是步卒。

    不过这三万人的成分很复杂，既有雄霸的嫡系，也有摩诃黛维培养出来的心腹，原本雄霸是只想带他的嫡系。

    不过摩诃黛维拒绝了。

    这个操作，其实也是在给雄霸信号：我绝对相信你。

    饶是如此，雄霸每每想起这个妖艳少妇，就举得身上发凉，这是个有野心的女人，之所以现在拉拢自己，是没办法，她必须和自己配合才能掌控得了吴哥。

    一个掌控不了吴哥的摩诃黛维，对大明没用。

    一个对大明没用的少妇，下场不会太好——尤其是她还参与了大明对吴哥的吞并，一旦她被大明抛弃，以后的大明对吴哥的掌控力失去，摩诃黛维就只有死。

    当然，大概率是生不如死。

    毕竟长得漂亮。

    这样的女子，失去了权力之后，很可能变成禁脔。

    雄霸抵达应天之后，朱棣很是大方的犒劳了吴哥大军，又在皇宫宴请了雄霸，然后第二日大军开拨，去往北方。

    不过与此同时，乾清殿一纸圣旨送到了在大城的沐晟手中：酌情，可探阿瓦，若战机至，可循兵由，纳之。

    白话文：沐晟你看看情况，我们大明北伐的时候，阿瓦这个国家老不老实，如果不老实，你又找到了战机，那就随便找个理由，把阿瓦打了。

    沐晟接到圣旨后，笑了一整天。

    当兵的，就怕没仗打，关键是打阿瓦，对于沐晟来说，根本就不是事啊，只要经济和后勤能保证，打阿瓦不会比满剌加多一分一丝的难度。

    陛下这胃口……我喜欢！

    明日就要和朱瞻基、雄霸一起率领吴哥大军去北方了，反正接下来几天都是在马车里睡觉，这一夜黄昏放纵了一下。

    本来想个一枪二鸟，奈何家中的妻妾不是西域妖姬，没那么开放。

    于是上半夜小宝庆，下半夜绯春，天亮之后去徐家四妹的房间，只不过徐家四妹含蓄，所以黄昏打算就躺在一起聊下天算了。

    真正原因嘛——心有余而力不足。

    不过……

    迟迟不见人来催，而徐家四妹已经长成了标准的御姐，大长腿极其诱惑，黄昏一个没拿捏住，有点想法，可徐家四妹着实含蓄，不愿意主动展示妖媚的一面，黄昏只好动用五指姑娘，然后趁着余勇崛起，快速杀向徐家四妹。

    得快。

    慢一点就只能望着徐家四妹的美好娇躯空流泪了。

    所以等有人来催黄昏，黄昏扶墙出门在妻子的嗔怪下扶墙上马车，然后在阿如温查斯的白眼中赶到城外和朱瞻基雄霸等人汇合时，已经错过了出征仪式。

    这一幕落在朱瞻基和雄霸眼中，心里都在发凉。

    就大官人这作风……

    怎么感觉这一次出征意外很多，搞不好要折戟沉沙，真是心凉。

    黄昏哪管那么多。

    出发之后就躺在马车里，交待了阿如温查斯，不管什么事情都不要来打扰，老子要睡觉，至于那啥小姑娘你也别想，没个一周两周，你男人我是假男人了。

    反正走到顺天也要好几天，也不用担心路上有问题，只管放心恢复。

    抵达顺天。

    在经过一番布置之后，黄昏和朱瞻基、雄霸一起，率领吴哥三万大军开赴大同，之后走东胜，在抵达肃州，从肃州出关进入瓦剌区域。

    大明雄师早已调动到了肃州，就等主将赴任之后，开启轰轰烈类的永乐北伐，按照朱棣的布置，这一次几乎是集中了北方的所有精锐。

    亦失哈出兵了，鞑靼区域的驻军也出动了，甘肃都司也出兵，至于山海关那些防线的兵力，也尽数抽调了出来。

    可以说，这一次聚集了大明北方区域的所有精锐。

    嗯，甘肃除外。

    甘肃都司还要留守兵力，谨防瓦剌大军绕过黄昏他们的北伐大军侵扰关内，同时也是提防亦力把里，饶是如此，也有十二万雄师，加上吴哥的三万，便是十五万大军。

    相比于瓦剌的数万兵力，有着绝对的兵力优势。

    何况还有五万神机营！

    老实说，在得知有五万神机营后，黄昏觉得自己临阵磨枪什么的简直在浪费时间，这雄浑的兵力和科技的凌驾，马哈木再凶残，也只有被碾压的份。

    早知道自己就不去学那枯燥的兵书了。

    多陪陪妻妾它不香么。

    抵达肃州，誓师之后，大军出关，兵分两路，雄霸率领吴哥三万大军走中路，朱瞻基走左翼，黄昏率领主力押后支援。

    这当然是有个考量的。

    雄霸的三万吴哥大军，基本是第一线，在黄昏心中，吴哥三万人没有火器，骑军也少，面对瓦剌大军，就是炮灰性质。

