    昨天从完颜答康他们手中得到一箱金饼之后，武植就给白胜、时迁他们分了点钱，同时也让白胜去置办一辆马车。

    马车就等于是现代社会的汽车，出行肯定会方便一些。而且家里现在有三个美娇妻，她们出门走路总是不好的。

    出了马车之外，过些日子，武植还要整一些护院。

    当然，最好这些护院都是女的。

    只是这年头去找能看家护院的女人，显然有点困难。

    走近了之后，武植却发现白胜的左脸颊红红，有些肿。

    他走上去对着白胜问：“你的脸怎么了，谁打的？”

    “没事，就是不小心碰到墙壁了。”

    这么拙劣的谎言武植当然不信。

    白胜虽然不会武功，也不会如时迁那样上蹿下跳。但是白胜机灵得很，怎么可能会走路撞到墙壁？

    在武植的再三询问之下，白胜终于把这是情况说了出来。

    原来，昨天傍晚。他拿着钱去东市买马车的时候，已经遇到了一个女人。

    这个女人在白胜看来，不说有多么好看，但是生的娇媚，恰好是白胜喜欢的类型。

    于是，白胜就隔着老远多看了两眼。

    “大哥！说真的，我不骗你！”

    “我就这么隔着几十步的距离，瞧了那么几眼。那个女人，就让手底下两个打手过来把我给揍了。”

    看到一脸委屈的白胜，武植眉头微微突突了几下。

    武植从怀里取出了那本泥鳅功丢给白胜。

    这本书武植得到的当天晚上就已经反复研读，现在倒背如流。而且若不是这泥鳅功，武植也早已经被冷无双一掌给拍死了！

    “这泥鳅够你好好练，你不动手打别人，但也不能让别人打到你。”

    “另外，这个女人是哪家的小姐？”

    武植向来不是会吃亏的主，自己小弟被人打了，身为大哥肯定要替他找场子！

    白胜苦笑：“大哥！她若是个富家小姐也就罢了。我后来打听之后才知道，她原来是一个小妾，只不过她家男人是高俅高太尉身边的红人。她刚刚入府宅，仗着得宠，做事也就肆无忌惮。”

    “她男人叫什么名字？”

    对武植而言，对付女人没什么意思，但是对付她男人，武植可有的是办法！

    白胜想了想，说：“好像叫马屁精。呃，不对，是叫马皮进！这家伙本是个奸商，连大字都不认识，靠着给高俅送了几万两白银，就当了上了官。”

    武植嘴角上扬，冷笑：“当官好啊，当了高俅手下的官，哥哥我对付起来，才能无所顾忌呐！”

    半个时辰后，皇宫大殿。

    众人整整齐齐而站，各自为营。

    高俅正在汇报工作的时候，有一个侍卫急匆匆的走了进来：“启禀官家，金国使臣在殿外求见！”

    这消息一出，众人都不约而同地把目光投向武植。

    大部分人都是幸灾乐祸。

    特别是定王赵桓，他仿佛已经看到武植趴在地上，对着赵佶哭着求饶的样子。

    赵桓对着身边的几个官员使了个颜色，虽然没有开口说话，但是他动了动嘴皮子。

    大家都明白，定王这是要把武植往死里整！

    众人都很有默契地点点头，等那金国使臣进来之后，他们就对武植落井下石，一鼓作气让赵佶把武植拉出去砍了！

    赵佶已听到金国使臣在殿外求见，当下对着武植说：“武爱卿，这件事你是怎么处理的，怎么金国使臣都找上门来了？”

