    朱芳意气风的指着仓库中的武器说道：“少爷，这些燧枪都是备用品，而那些投石机我是这样想的，只带一部分上路，在接近敌军的地方时再行打造。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒点头道：“是这样，这种小型投石机打造简易，但却不方便长距离运输，就这样吧。”

    为了不带着这些笨重的东西行军，方醒这次准备带上工匠们。

    走出仓库，看着那边雀跃的军士们，方醒的心中也是一阵激荡。

    瓦刺！

    马哈木！

    老子要来了！

    不过在走之前，方醒还得收拾一个人。

    “少爷，林致远家中只是有些钱财产业，不过他却有个妹妹给光禄寺的寺丞苗远做了小妾。”

    方五的效率很高，很短的时间就把林致远的家底调查出来了。

    “苗远掌着良酝、珍馐两署，在光禄寺中颇有实权。”

    方醒点头道：“这么说来，谢文通不过是干苦力的，而这个苗远却是在通吃了！”

    要说明月楼里没有苗远的股子方醒是不信的。

    关键是苗远是否有夺了第一鲜的技艺后，拿到宫中去讨好贵人们的意思。

    方五看到方醒有些犹豫，就道：“少爷，那人的家中护卫平常，要不我晚上带人去摸了他？”

    这个摸有几种意思，死活由心。

    方醒摇头道：“对方想夺了我们的生财之道，那我们以牙还牙就是了，不必沾染血腥。”

    方五遗憾的道：“那可不好办啊！”

    是不好办，要想掀翻一个从六品，并不是这般的好下手。

    不过方醒想到自己离开在即，在临走前不给那些觊觎者们杀只鸡的话，估计张淑慧最后还得去英国公府求援。

    哎！

    方醒起身，就在方五以为他会说出什么计谋时，他却淡淡的道：“我没时间慢慢来，咱们就给他来个快刀斩乱麻！”

    方五傻眼道：“少爷，您不会直接去找苗远吧？”

    “我找他干嘛？”

    方醒活动了一下身体，吩咐道：“你和我去即可，出吧。”

    林致远正在算账，今天中午的进账让他有些惆怅，不过想到马上就会获得隔壁的手段后，他也抛掉了烦恼，吩咐人准备一桌好菜，说是要请客。

    “去光禄寺外面等着，看到谢大人就请来，就说我在明月楼请他喝酒。”

    林致远意气风的说道。

    他的妹妹颇得苗远的宠爱，所以他也自以苗远的舅子自居，招呼谢文通不过是想打好关系而已。

    “以后也好弄些酒水来卖啊！”

    可他的伙计还没走出去，就慢慢的退了回来。

    “怎地还不去？”

    当伙计退到了柜台边上时，林致远恼怒道，然后抬起头来，正准备训斥几句，可当他看到逼近的方醒后，不禁说道：“你来作甚？”

    这时没有客人，方五已经麻利的开始关门了。

    关闭了大门，大堂里的光线就黯淡了大半。方醒的脸一侧幽暗，一侧被门缝间穿进来的光线照亮，看着有些渗人。

    “林老板？”

    方醒沉声道：“本人方醒！”

    林致远看到方五正守在门口，就慌乱的道：“你想作甚？我告诉你，我妹夫可是光禄寺的寺丞！”

    方醒对着边上正目光乱转的伙计微微一笑，然后说道：“我知道苗远是你的便宜妹夫，我正是为此而来。”

    那伙计平时表现的很机灵，所以得到了林致远的看重，这时看到方醒的话里不对，就悄然往后面磨去。

    等他退到了通往后面的门边上时，却觉得自己撞上了一堵墙。

    回过头，方五正狞笑着，“我家少爷还没话，你敢走？”

    “噗！”

    看到自己的伙计被方五一掌砍晕，林致远哆嗦着道：“你们想干什么？这可是晴天白日！这里可是朱雀街！”

    方醒淡淡的道：“我很忙，可在我忙碌的时候，你却给我增添了麻烦！林老板，交代一下你让谢文通去勒索胁迫第一鲜的事情吧。”

    “噗通！”

    林致远被这个消息给惊住了，一屁股摔到了地上，然后赶紧爬起来，满脸难以置信的道：“你究竟是何人？”

    这等问题当然不用方醒回答，方五马上就说道：“我家少爷乃是少年举人，算术独步天下，还是…太孙殿下的老师！”

    林致远只觉得脑袋里一阵轰鸣，一片信息飘过，最后颤声道：“国子监的那个方醒？”

    方醒矜持的说道：“我不是国子监的方醒，而是闹了国子监几次的方醒！”

    看到林致远呆呆的，方醒不耐烦的道：“谢文通已经写下了罪状，林致远，就凭着那份签押，我就能让你在牢里过年！”

    看到林致远的脸上有些隐隐的喜色，方醒毫不客气的打醒了他的幻想。

    “我要你的供状，明白吗？否则这将是你最后一次听到过年的鞭炮！”

    方五嘿嘿的道：“别以为我家少爷是在危言耸听，上一个这般想的，如今坟头的草有你高了！！”

    看到林致远在犹豫不决，方醒哼了一声，起身就走。

    麻痹的！给脸不要，那你什么都别要了吧！

    这一刻方醒的胸中全是杀机，方五也嘲讽的看了林致远一眼，就拉开了大门。

    看到方醒大步出门，林致远的嘴唇蠕动了几下，可最后还是没有说话。

    ……

    光禄寺的差事其实不少，可对于如坐针毡的谢文通来说，赶紧回家去想个对策才是王道。

    当散衙的时间到后，谢文通第一个就冲了出去，引得那些同僚们都好奇不已。

    到了家之后，谢文通把自己关在书房里，谁都不见。

    咋整啊？

    差事办砸了，而且还写下了认罪书，要是被苗远知道的话，谢文通知道自己就完了。

    解释？

    谢文通摇摇头，苗远哪里会听他的解释，多半会在此后的日子里给他无数的小鞋穿，直到他待不下去了，主动求去。

    至于赶尽杀绝，谢文通觉得苗远不敢。

    这年头，谁的手头上没有上司的把柄啊！

    正为难间，有人在外面敲门，谢文通不耐烦的道：“何事？”

    门外沉默了一瞬，然后一个声音传来。

    “谢大人，我家少爷有请。”

    这是我的家吧？

    谢文通突然觉得后颈凉，喝问道：“你家少爷是谁？”

    “方醒！”(未完待续。)