    想得美！

    安道子晶亮如星辰的眸子一翻，毫不客气给了陆川一个白眼，没好气道：“你小子少得了便宜卖乖，真以为我演武院的功法是好拿的？”

    “可梁教习已经答应了啊！”

    陆川脸色一垮。

    他也没想到，算计好的事情，竟然会出这么一段波折。

    “哼，你叫他梁教习，就不知道我老人家是干什么的？”

    安道子傲然仰头，霸气侧漏。

    “咳！”

    陆川目光闪烁，赶紧蹲到老头坐着的巨石旁，狗腿至极道，“您老有什么吩咐尽管说，就算是……”

    “嘿，就算是上刀山，下火海，都不皱一下眉头是吧？”

    安道子冷笑道。

    “您老人家果真是慧眼识人！”

    陆川毫不犹豫拍马屁，蓦然脑海中灵光一闪，惊道，“昨天您老就在鹤夫人院中？”

    这话，正是之前他跟鹤夫人所言。

    若非就在暗中，如何得知，反正以鹤夫人的脾性，不可能告诉他人。

    “哼，这赤叶峰上下，老夫哪儿去不得？”

    安道子傲然道。

    “是是！”

    陆川点头哈腰，眼珠一转道，“可是，鹤夫人……鹤夫人应该是寡居，您老人家德高望重，怎么能随便偷偷……”

    “混账！”

    安道子吹胡子瞪眼，毫不客气赏了陆川一个脑瓜崩，恶狠狠道，“老夫是那样的人吗？”

    “绝对不是！”

    陆川捂着脑门龇牙咧嘴，头摇成了拨浪鼓。

    可刚刚分明看到，安道子看了眼四周，目光闪烁不定，那不是心虚是什么？

    要不，就告诉鹤夫人？

    “小子！”

    安道子突然一拍陆川肩头，语重心长道，“老夫见你根骨清奇，是个百年难遇的武道奇才……”

    “您老是不是要传我独孤九剑，九阴真经……”

    陆川眼睛一亮，急吼吼道。

    “什么乱七八糟的？”

    安道子眉头大皱，仔细咀嚼一番道，“不过，如此霸道，又富含真意的剑法、功法，不该寂寂无名才对，老夫怎么从来没听说过？小子，你从哪儿听来的？”

    “这个……您也知道，小子是从北地一路游历过来的，有些乡间说书人，就喜欢胡吹大气，所以就了点。

    小子年轻识浅，多亏遇到您老人家指点迷津，才知道世间传闻多半为假。

    等下次回去，我定要砸了他们的摊子，免得再误人子弟！”

    陆川眼珠一转，义正言辞道。

    “哼！”

    安道子如何看不出陆川所言不尽不实，却也没有点破，而是语重心长道，“世间传闻，虽然多不可信，但也不能都不信，一切要以自己所见，结合前人教诲为准！”

    “您老教训的是，弟子一定谨记于心，时刻不敢或忘！”

    陆川郑重道。

    “嗯，孺子可教，善莫大焉！”

    安道子满意颔首，轻抚颚下胡须，这才一脸正色道，“好了，闲话就不多说了，老夫此番现身，为的是送你一份机缘。”

    “什么？”

    陆川眼睛一亮，搓着双手，兴奋道，“是不是您老要送小子几颗并蒂莲实尝尝鲜啊？

    您老放心，我绝不会说出去的，一颗不嫌少，两颗不嫌多，总之多多益善。”

    “想什么呢？”

    安道子赏他一个脑瓜崩，看着眼泪汪汪的陆川，突然大感菊疼，自己是不是做了什么错误的决定，找这么个脑回路清奇，不靠谱的人？

    “不给就不给，干嘛打人？”

    陆川心里委屈，有苦说不出。

    若是可能，他现在是真想有多远跑多远，不跟这修为恐怖的老家伙待一块。

    用膝盖想也知道，这老家伙愿意给他好处，多半是有事情要他做。

    安道子堂堂先天宗师，一院之主，手底下能人异士无数，需要他一个小小的武子帮忙？

    之所以跟老家伙在这儿胡扯，就是想让对方改变主意。

    可惜，形势比人强。

    之前躲不过鹤夫人的魔爪，好不容易冒险扳回一局，却又落入了这个老怪物的手中。

    天可怜见，真是流年不利啊！

    安道子可不管陆川心里的弯弯绕绕，冷笑道：“小子，老头子吃的盐，比你吃的饭都多，少耍那些鬼心眼。”

    “是是，不敢不敢！”

    陆川立马恢复狗腿状。

    生活就如那啥，既然无法抗拒，那就假装享受吧。

    可是，对方是个老头子，陆川就是再催眠自己，也免不了心里膈应的慌。

    若是安道子会读心术，立马会毙了陆川。

    可惜，他不会。

    “哼！”

    安道子强抑心头烦躁，没好气道，“你也别觉得委屈，并蒂莲实一甲子才那么几颗，我老人家都不能拿来下酒，你就别想了！”

    说着，丢给陆川一个巴掌大小的酒葫芦，里面晃荡有水声，大半葫芦呢。

    “弟子不好……多谢前辈厚赐！”

    陆川本想说点俏皮话，可看到安道子神色不善，赶忙揣进怀里。

    开玩笑，这种老怪物送的东西，即便是手指头缝里露出来的，也足够陆川受用无穷了。

    只是太没脸没皮了些！

    “呼……”

    安道子吐出一口气，告诫自己戒骄戒躁，沉声道，“这可是并蒂莲实泡的酒，还是六十年前的，天下也找不出多少。”

    陆川瞳孔一缩，知道这玩意的珍贵了！

    “好了，东西也给你了，该说正事了！”

    安道子拍了拍手，缓缓起身，要往南方道，“演武院，你暂时是待不下去了，就去南方吧。”

    “南方？”

    陆川眉头微皱，迟疑道，“前辈，弟子不是不想去，而是如今身体多有不便，若是贸然……”

    “那是你的事！”

    安道子突然有些暴躁，又丢给陆川一本卷册道，“该去的地方，该做的事情，都在这上面。

    若是做好了，你的修为不仅能恢复，说不定还能更上一层楼。”

    “去去，赴汤蹈火，在所不辞！”

    陆川目中精芒爆闪，毫不怀疑安道子这是骗他。

    “记住你的话！”

    安道子深深看了陆川一眼，摆摆手道，“时间不早了，去吧！”

    “弟子能不能等梁教习把……”

    陆川迟疑道。

    “行，随你，但三天之内，必须南下，赶紧滚！”

    “得嘞！”

    陆川毫不犹豫向山下跑去。

    “真是个小滑头！”

    安道子失笑摇头，蓦然目光幽幽的看向南方，呢喃自语，“相识一场，能为你做的，也就是这些了！”

    话音未落，安道子的身影竟是渐渐淡去，有如青烟般消散不见。

    ……

    陆川回到下院住所，一路所见，便知演武院已经做出了安排，并且安抚好了众武子。

    不由感叹，演武院行事效率之快。

    更没想到的是，未等他查看卷册中的内容，梁同书便再次出现，甩给他三本厚薄不一的卷册，虎着脸让他这阵子消停消停。

    陆川哪敢反驳，恭恭敬敬送走了梁同书。

    心知，这是演武院之主，安道子做出的种种安排。

    “南下就南下！”

    陆川一咬牙，左右没有什么需要收拾的，也没有通知其他人，就直奔山门而去。

    刚刚发生了这种大事，京城周围的大势力，定然风声鹤唳，谁也不敢顶风作案，不知死活的埋伏他。

    再者，事出突然，就算有人在山外盯梢，也不可能有充足的人手。

    当陆川风驰电掣，一路赶到上京城，丝毫意外也没有发生。

    直至铁匠坊，等候宝刀出炉。

    未曾想，鲁塔大师依旧未归，直到跟安道子约定好的南下第三天，鲁塔才现身。

    如此多的巧合碰到一起，就算是陆川也不禁怀疑，莫非安道子都算计好了。

    一看就风尘仆仆，不知从何处归来的鲁塔，二话没说，就拉着陆川进了地下炼器室。

    陆川也算是二进宫，熟门熟路，像回自家大院一样，跟在鲁塔身后。

    只不过，这次鲁塔并未出手，而是两名亲传弟子。

    到达炼器室时，两人正运使千仞绝中的手法，两柄铁锤如飓风般挥舞不停，敲击在已然成型的宝刀之上。

    看宝刀外形，正是陆川所画。

    直至最后淬水的一步，两名炼器大师才停手，恭敬侍立一旁，似在等候什么。

    “哼！”

    鲁塔却是冷哼一声，径直抓住渐渐变色的刀把，先是细细涂抹一层莹**末，接着摘下腰间的一个铁葫芦，咬去塞子，将一股猩红血液倒了上去。

    陆川眉头大皱，分明看到，两名炼器大师有些痛苦的撇过头去。

    不是两人身体有所不是，而是心疼不舍！

    昂！

    不等他多想，耳畔突然传来滚滚惊雷般的异兽咆哮，神色陡然一滞。

    虽然须臾便既恢复，面色却是豁然大变。

    这是玄兵异能！

    但可怖的是，滚滚热浪袭人的炼器室内，竟是在顷刻间，寒意乍现，好似凭空降低了数十度。

    当！

    让陆川面色再变的是，鲁塔手持一根纤细如，寒光四射的铁锥，直接穿透了刚刚练好的宝刀一角。

    即便是两名炼器大师，也是愕然失色，显然也没有料到这一出。

    叮铃铃！

    却见鲁塔把一个精致小巧的铃铛，挂在了宝刀副角尖端，神色有些复杂的递给了陆川道：“兵者，凶器也，希望你慎用！”

    说罢，抄起炼器台旁边的一根盘龙铁棍，扔给陆川，大踏步向炼器室外走去。

    “前辈，这刀叫什么名字？”

    陆川赶忙问道。

    “龙吟刀！”

    鲁塔脚步一顿，头也不回道。

