    维森的计划不错。

    一旦自己掌握了伏地魔和邓布利多之间的主动权，他可以肆意妄为地掌控引导这两个宿命师徒进行对决。

    唯一的问题就在于。

    现在伏地魔的心理上有点儿创伤性应激障碍，这是他得知小矮星彼得成为第三代黑魔王的时候出现的…

    如果一直没出小矮星彼得那档子的事的话，或许伏地魔现在的创伤性应激障碍应该是一个叫哈利·波特的小家伙…

    刚刚维森给出的理由相当充分，也让伏地魔选择暂时愿意继续留下这个小家伙，但是伏地魔下意识地感觉这个小家伙的聪明，多少有点儿像小矮星彼得那个叛徒一样…

    是的。

    或许只是一点儿像。

    终究也还是让伏地魔有些不舒服。

    伏地魔担心自己再度沦为别人的棋子。

    因为小矮星彼得干的事太过混账，让这位第二代黑魔王见到任何一个有点儿聪明的巫师，都下意识地担心这会是另一个小矮星彼得。

    尤其是…

    间谍…卧底…

    这些明显让伏地魔感觉有点儿刺激的身份，毕竟小矮星彼得那个混蛋就是他的卧底，却在得到了他的信任之后背叛了他…

    或许是出于直觉。

    或许是心理受伤严重。

    毕竟，当年伏地魔自己是那么相信小矮星彼得，结果小矮星彼得狠狠地用现实给了他一巴掌，直接把他算计得半死不活好长时间…

    这个叫维森的小家伙…

    他的危害肯定比不上小矮星彼得。

    然而伏地魔的心理多少还是有些不太舒服。

    而且。

    维森这个小东西不是毫无所求。

    伏地魔倒是也很清楚维森的底线，这个小东西想要学习黑魔法，想要留在魔法界做一个高高在上的巫师…

    “这个小东西…哼…”

    伏地魔满脸厌恶地止住了这个话题，冷冷地训斥起了奇洛：“蠢货，竟然在邓布利多的面前露出了破绽…”

    “抱…抱歉…主人。”

    奇洛教授的额头上满是大汗，有些仓促地抬起袖子擦了擦，他有些恐惧伏地魔可能会对他的惩罚。

    这种事…

    奇洛教授真的是无能为力。

    毕竟邓布利多一直都是这个时代公认最强的巫师，哪怕过了这么多年都不曾变过，他只是一个普通的学校老师，怎么可能发现得了邓布利多…

    “那个老东西…”

    伏地魔阴森着声音痛骂了一句。

    现在对他来说，霍格沃茨是最安全的地方，因为外面还有小矮星彼得虎视眈眈，一旦他在外界出现的话，小矮星彼得一定会趁着他虚弱的时候来杀掉他！

    同样，对伏地魔来说，霍格沃茨也是最危险的地方，因为邓布利多一直在监视着他，随时也可能杀了他！

    说实话。

    如果不是为了复活，伏地魔真的不敢在这儿待下去了，但是现在魔法石对他来说是最简单的复活手段，哪怕只是一丁点儿机会，他也不想放弃…

    魔法界很大…

    却没有他这位黑魔王的容身之处。

    现在他必须复活重新恢复自己的力量，任人宰割苟且偷生可不是他应该做的，尤其是魂器几乎已经被摧毁殆尽的情况下！

    今晚。

    许多人失眠了。

    奇洛教授失眠了，因为他的胆量很小。

    伏地魔的胆量很大，依旧不敢沉睡休息，他的灵魂也十分虚弱，明明需要休息来减少自己的消耗，却也一点儿也不敢休息，生怕邓布利多打上门来。

    邓布利多睡得也不是很好。

    因为他担心自己的计划可能会出现问题，担心维森这个小家伙可能在伏地魔面前露出什么破绽。

    维森睡得很好。

    整个霍格沃茨不论是邓布利多还是伏地魔，现在都算是认为他是自己人了，这就可以让他好好睡一觉了。

    相比较他们而言。

    这个魔法界还有很多甚至连睡觉都没地方。

    比如连夜对马尔福庄园进行搜查的傲罗们，这几天的时间，老巴蒂·克劳奇带着他们搜查三次了。

    “克劳奇先生，你们还要查多久？”

    卢修斯·马尔福和纳西莎·马尔福各自披着睡袍，这对夫妇的精神状态有些不太好，脸色有点儿颓靡。

    “不会太久。”

    老巴蒂·克劳奇摇了摇头，看着一群从里面走出来的实习傲罗，轻声询问了一句：“查到什么东西了吗？”

    “没有。”

    一名女傲罗走了出来，慢慢摇了摇头道：“我们搜查过了地窖还有其他隐秘的地方，没有发现什么特别的黑魔法物品…”

    “唐克斯？”

    纳西莎·马尔福有些惊讶地看了一眼这名女傲罗。

    是的。

    这位女傲罗正是赫奇帕奇学院的大姐头，同样她也是纳西莎·马尔福的姐姐生的女儿，他们之间倒是的确有着亲戚关系。

    纳西莎·马尔福诧异了一秒后，又慢慢扭过头去不再想去看她，或者她也不知道在这种场合怎么面对。

    自从她的姐姐被家族除名之后，她们甚至都没注意过自己姐姐的孩子已经长大成为了一名傲罗。

    说来很巧。

    原本唐克斯今年毕业以后，直接参加了魔法部的傲罗考核，成功当上了一名傲罗，而且她也赶上了好时候…

    老巴蒂·克劳奇担任了法律执行司的司长，对于傲罗办公室进行了一次大规模的招聘，不少毕业生都被拉了进来。

    说实话。

    这位赫奇帕奇大姐头是有点儿尴尬的。

    因为她不喜欢和自己母亲过去家族的人有什么牵扯，然而最近顶头上司克劳奇四处搜查，她也不得不一起跟着…

    这份工作可太辛苦了，哪怕是周六也没空休息。

    唐克斯可是本来还想去霍格莫德村和维森那群刚刚能出校门的小家伙们一起吃顿饭，庆祝一下自己成为了傲罗呢！

    唐克斯没有去看纳西莎·马尔福这位血缘上的姨妈，只是目光炯炯地看着老巴蒂·克劳奇，希望这位上司能安排他们立刻下班…

    明天可是周末…

    希望明天能稍微歇一歇…

    老巴蒂·克劳奇似乎毫无所动，神色平静地听着这些巫师的回报，一边慢慢地点了点头，对他们的工作十分肯定。

    “……”

    卢修斯·马尔福的眼角都忍不住抽搐了一下。

    这群混蛋傲罗汇报工作的时候，能不能回他们的魔法部，为什么还要在这里汇报，不知道这耽误他的休息吗！

    而且这几天的时间…

    他们是不是搜查太频繁了！

    当然，他们搜不到东西才是正常的。

    哪怕是魔法部的突击检查，总会有人向这些纯血巫师们报信，除了两个倒霉蛋被搜出来过违规的物品，大多数纯血巫师都对这些十分警惕，他们在搜查开始前就已经处理了。

    当然…

    这也无所谓。

    对于老巴蒂·克劳奇来说，他的目的也不是搜出来什么东西，而是给这群曾经投靠过伏地魔的家伙们找点儿麻烦，这群曾经的食死徒们倒是真的头疼了。

    卢修斯·马尔福揽着自己的妻子，脸色不渝地看着一群傲罗，目光冷冷地打量着站在一群傲罗面前的老巴蒂·克劳奇。

    这群混蛋再搜也搜查不出来什么东西！

    真是耽误时间来给他找麻烦！

    “看来今天没查出来什么问题…”

    老巴蒂·克劳奇听完了所有的汇报，总结出了一句让所有人眼角乱跳的话，这人到底是什么意思？

    今天没查出来什么问题…

    那是不是意味着明天或者后天还要来检查？

    卢修斯·马尔福看着老巴蒂·克劳奇，忽然冷声开口道：“克劳奇先生，魔法部的搜查行动已经干扰到我们的正常休息了！”

    “没关系。”

    老巴蒂·克劳奇冷冷地回望了一眼，平静地开口道：“如果是其他人的话，我会感觉自己非常抱歉…但是我知道你们的身份，要不要让我检查一下你的黑魔印记还在不在？”

    “你！”

    卢修斯·马尔福咬了咬牙，他立刻藏起了自己的手腕，冷声道：“在又怎么样！我们是被那个黑魔王用夺魂咒控制的！”

    老巴蒂·克劳奇眼眸微微缩了缩，沙哑着声音道：“究竟是被他控制的，还是自己主动的，我和你们一样清楚…”

    “对，因为你的儿子也是一个食死徒…”

    卢修斯·马尔福忍不住冲着老巴蒂·克劳奇回怼了一句，直接戳到了老巴蒂·克劳奇最难受的地方。

    谁都知道老巴蒂·克劳奇的隐痛，一个即将成为魔法部长的男人，因为自己的儿子犯下的错误，不得不承受现在的孤独和痛苦…

    “希望你的儿子不会和你一样是个渣滓…”

    老巴蒂·克劳奇冷眼回了一句，他对卢修斯·马尔福的挑衅丝毫不在意，冷冷地继续道：“希望他在霍格沃茨多惹点儿麻烦…我们走。”

    说完之后，老巴蒂·克劳奇直接带着一群傲罗们离开了这里。

    不得不说。

    自从老巴蒂·克劳奇上任以后，魔法部的傲罗们地位直线上升，毕竟多了一个敢和任何人抗争的顶头上司。

    这群傲罗们过得还是很幸福的。

    其实他们过得比魔法界的三位黑魔王还要舒服。

    第二代黑魔王伏地魔今夜失眠，也有可能从此以后夜夜失眠；第三代黑魔王小矮星彼得还被关在地底堡垒里不见天日…

    至于第一代黑魔王格林德沃…

    这位黑魔王本来在德姆斯特朗过得非常舒服，结果今天有人给他送了礼物让他帮忙，格林德沃就过得有点儿不太好了。

    晚上。

    伴随着夜色。

    格林德沃已经赶到了阿尔巴尼亚森林。

    这位黑魔王的目光不断打量着这色下的庞大森林，他要在这片森林找出来纳吉尼那条蝰蛇，这个难度似乎不低…

    这个时候…

    格林德沃忽然又想起了纽特·斯卡曼德，听说过去的时候纽特·斯卡曼德也十分擅长寻找那些奇奇怪怪的动物，就是那些动物总是破坏他的计划…

    “哼…赫奇帕奇…”

