    1996年3月20日，因为贾老板资金充足，而且还弄出一艘真的泰坦尼克号出来，导致拍摄的准备工作大大的降低，同时大千和20世纪福克斯的大力发行，原本命途多舛，一直到1997年12月才能上映的电影泰坦尼克号，提前一年半的时间上映了。

    上映这一天的首映仪式，整个好莱坞的名流们，几乎都出席了这一次的首映典礼。

    卡梅隆导演，史上著名的海难改编，最重要的还有在95年的时候，那场声势浩大的全球直播，所有人都知道，泰坦尼克号这一次肯定会大卖的，至于保底也是5亿美元以上的全球票房呀！

    所以如果能够出席这一次的首映典礼，然后再想办法混一个报纸或者新闻媒体的头版头条，那一个星期的热度就有了。

    当然了，热度只是一方面，更重要的是维持圈子里面的人脉。

    对于任何明星来说，人脉其实都是比热度要重要的事情，有人脉的话，你就能够有机会出席到各个大制作的电影之中。

    而建立和丰富自己人脉最好的机会，就是参加各种各样的圈内的典礼和活动，和那些知名的大导演，或者演员们建立良好的关系。

    而这一次泰坦尼克号的首映典礼，就是极佳的机会，不但有詹姆斯·卡梅隆这么一位大神，还有贾亚鹏这位一位顶级的出品人，背后还有大千电影集团这么一个电影圈的新势力。

    别看大千电影集团是1996年初才从大千娱乐集团独立出来的，但是大千电影集团却已经拥有一部《神奇宝贝·超梦的逆袭》，这么一部全球电影票房排行第5名的电影了，而且这还是一部动画电影，彻底刷新了好莱坞老板们的认知，原来动画电影也能够发大财的。

    而现在，《泰坦尼克号》居然又是由大千电影出品的，虽然这一次的出品人同样还有20世纪福克斯，但是根据圈内的消息，这一次是20世纪福克斯依然扮演是打酱油的角色，只有发行权和10%的利润分成，所以这一部电影的主要出品方依然还是大千电影。

    再有，根据一些小道消息，去年那个火遍全球的泰坦尼克号沉船直播，就是贾老板策划的，这是一个天才呀！

    所以这一次的首映典礼一开始，贾老板就和卡梅隆导演一样，成为了全场最瞩目的人之一。

    而非常有趣的是，在首映典礼现场，围绕在卡梅隆导演身边的都是一众男性演员，而围在贾老板身边的，却基本上都是好莱坞的美女们。

    此时此刻，最少有五位穿着晚礼服的美艳女星，将贾老板环绕左右，一众鲜花将贾老板这个牛粪给衬托的异常显眼。

    这五个女星里面其实没有多少著名的明星，而全都是一些小明星。

    毕竟这些大明星们也是要面子的，她们可以优雅地和贾老板打一个招呼，然后表达对对方的景仰之情，接着就优雅的走开，像这些小明星一样紧紧的缠在贾老板的身边，那是不可能的事情。

    也就是这些小明星，因为毫无名气，为了自己未来的星途，什么手段也能够使得出来，只要能够讨贾老板欢心，其他什么那都是不重要的。

    而这五个小明星也是美丽至极，而且其中还包括查理兹·塞隆和安吉丽娜·朱莉这位两位。

    虽然这两位现在只有20岁，而且只拍过一部电影，在圈内只是一个小透明而已，但她们可都是在二十年后，被评为21世纪最性感的好莱坞女明星的人，贾老板对于这两位还是非常有兴趣的！

    于是乎，贾老板就愉悦的拥着这五位美人，时不时的说几句俏皮话，引得美人们同时欢声笑语。

    当然了，贾老板全程都非常优雅，手最多触碰一下人家的肩膀，是一个完美的绅士，只是贾老板在不经意间，透漏了一下自己酒店的位置，就看看这5位美人有谁能够领会贾老板的意思了。

    “贾先生，大千电影未来有什么新的电影计划吗？”在贾老板“不经意间”透漏了自己的酒店位置之后，查理兹·塞隆笑嘻嘻的问道。

    “真是个聪明的女人！”贾老板意味深长的看了查理兹·塞隆一眼，然后笑道“不错，我最近读了两本书，觉得非常有意思，如果能够改变成电影的话，一定能够卖座！”

    “哦，不知道是那两本书！”5位小明星们顿时齐声惊呼了起来。

    “一本是JK·罗琳女士的《哈利波特与魔法石》，还有一本是托尔金的《魔戒》！”贾老板笑着说道，他没有说谎，这确实是大千电影处于筹备中的两部电影。

    学装哈利波特系列的电影版权本就在贾老板的手中，至于魔戒系列，贾老板已经安排人从托尔金基金会手中去购买了。

    “真的！”五位小明星眼睛顿时一片大亮，看贾老板的目光，几乎都要流出蜜来了。

    此时《哈利波特与魔法石》已经开始出名了，而且在贾老板大量资金的运作下，比上一辈子更加激烈的速度成名。

    不但连续20周成为嘤国畅销小说排行榜的首位，同时也连续5周做上了米国最畅销的小说排行榜第一名的位置，而坐上了这两个排行榜第一的位置，基本上也就成了全球第一畅销的小说了。

    在嘤国，哈利波特与魔法石已经总共卖出了80万册，而在米国，虽然比嘤国晚发行了三个月时间，但现在的成绩已经突破了200万册了，谁让米国的人口要远远多于嘤国呢！

    更可怕的是，随着第1批读者看完了小说，这些读者们立刻就被这本神奇的小说给深深的吸引住了，难以置信的9又3/4站台，神奇的对角线，还有那隐藏在现实世界中的，奇妙与未知的魔法世界。

    而《哈利波特》这本书最杰出的一点就在于，他不仅仅是一本少儿文学，而且还对成年人有着莫名的吸引力。这本书充满了奇妙的想象，同时将魔法世界完美的与现实世界契合在了之后，都开始对这个世界产生了怀疑。

    怀疑是不是哪里隐藏的魔法世界入口，怀疑自己那个几个星期不洗澡的邻居是不是一个神秘的巫师，还有自己经常听到的来自墙壁内部的声响，是不是代表有一个巫师的家隐藏在其中。

    甚至有一些极度沉迷的读者，已经开始大张旗鼓的在现实中寻找魔法世界，搞出了不少搞笑的新闻出来，让观众们大笑的同时，也对哈利波特这本书充满了兴趣。

    总而言之，哈利波特这本小说是注定要名扬四海的，他的魅力是无法阻挡的！

    所以当已经持续上榜20周之后，哈利波特每周销量不但没有下降，反而继续上升。

    在20周的时候，全球周销量是13万册，但是等到第21周，这个销量就上涨到17万册了，如此恐怖的销售数据，所有的出版商基本上都跪下了。

    因为这就是口口相传的结果，那些第1批哈利波特的读者们，已经开始疯狂安利自己身边的朋友，把他们也加入到哈利波特迷的行列之中。

