    听到陈宇的话，两人才反应过来，对啊，这一次来捡灵石来的，怎么能不要呢，下意识的去要捡灵石，真是回过神来，却是不好意思的说：“真是对不起，我们真的不知道该怎么感谢你，不过说真的，真是太巧了，无法想象的巧合，呵呵呵。”

    听着两人的笑意，陈宇也不好再多说什么，随手一抓，附近的灵石都被他收集过来了，随后递了过去，说道：“这是你们需要的，拿着吧，看你们火属性的，这些都是，不用忙活了，收下，客气什么，以前没见你们客气过，小璐你说对吧，收下，收下。”

    小璐是听得不好意思了，这算是什么事情嘛，怎么说到自己的头上来了，只是不知该怎么退却，最后凤来仪却是伸手拿过来，带着丝丝红晕的说道：“谢谢陈大哥。”

    “不用客气，，千万不要客气，好了，这里以后百年内不会有灵石了，要来也要至少千年之后才行，走吧，现在该出去了。”陈宇将东西给了她们，至于剩下的雷灵石，倒是没有怎么去动，不过听了他的话两人，却是急急忙忙的再去捡了，弄得他很是不好意思。

    “别忙了，你们想要，跟我说不就得了，用不着这么急吗？”

    马上就将剩下的雷灵石也收了起来，递给了两人，看她们似乎很开心的样子，就知道看上了其中的价值，肯定会去卖了，要么就是自己收藏，真是鬼灵精的两个小丫头，占点便宜都是好的，摇了摇头后，就带着两人离开了雷火之地，而现在开始处于休眠期间了。

    很快离开了天雨王国，僻静的地方，才停下来，示意两人坐下，然后才问道：“你们现在要去哪里，要是不同路的话，就各走各的，不用怕，我又不是吃人的恶人。”

    “嘻嘻嘻，大坏人，就是大坏人，我们现在要回去了，自然不会跟着你走了，小姐你说对吧。”小璐马上就跳出来说道，可不想让自家小姐失了身份。

    “小璐，你怎么能这样呢，陈大哥可是我们的救命恩人，有什么不好说的。”马上就教训了一，让小璐嘟着嘴愤愤的站到一边去了，凤来仪才说道：“我们是要回去了，这一次就是为了火灵石来的，既然已经得到，那么就不会在外面呆久了，家里人想必要着急了，”

    “哦，这么说来，你们是逃家的丫头了，厉害，真的是很厉害。”陈宇不知何意的说。

    凤来仪倒是不在意，只是小璐有些愤愤不平，但不敢多言，有小姐在，真的不要说。

    “我家在奥铃帝国，也就是处于洪蒙大陆中心地带，要是陈大哥不嫌弃的话，就和我们一起走吧，一定要好好感谢您救命之恩，不能不报，不然父母一定会骂死我们的，好不好？”

    小璐低着头听着小姐的话，心中异样升起了，不由得看了看小姐，发现她一脸期望的看着陈宇，脸上不由得露出红晕，那种感觉绝对不会错，心中顿时咯噔一声，这一下糟糕了，竟然遇上这种事情，该怎么办，怎么办，要是被老爷夫人知道，还了得，可是自己人言轻微。

    而凤来仪根本不知道自己的感觉，只是顺着心意来的，慢慢的酝酿出心中的感觉，这一次更加深刻，要不是他出手相助，一定是下场不堪设想，自然而然的有了心中的愿望。况且少女之心，从来不会缺少英雄救美的情节，而之前就是如此相似，太巧合了，太感动人了。

    陈宇听到她的话，想了想，自己这样漫无目的的找，也是一时间找不出什么东西来，一想也是，就道：“可以，反正我也不知道去哪里找，也没有多大的把握，那么就和你们一起。”

    凤来仪听到这个答案，顿时心中一喜，马上高兴地喊道：“陈大哥，那我们现在就走吧。”

    小璐却是心中大喊着完了，这一下子完了，小姐真的陷进去了，没得救了。有这个想法的也是因为她的处境，别看她现在已经是真仙的实力了，那不过是用药物拉上来的，不是自己修炼的，而她不过是小姐的陪嫁物而已，大家族都是如此，所以才有这个心理。

    凤来仪才不管小璐的想法呢，心中异常的开心，这一次出来收获良多，真是良多，想着想着不由得更加脸红，却挡不住心中的那一丝丝羞意，这是什么感觉，好诱人啊。

    小璐已经没有言语了，知道已经逐完了，随后就不再说什么，只是老爷和夫人不会同意？

    “你怎么了，怎么脸色这么红，不会是生病了吧，看你已经到了真仙的实力，怎么会生病呢，要不休息一下，晚一点再走。”陈宇虽然经过了女人的滋润，可对于情情爱爱的还是捉摸不透，尤其是对于自己更是如此，自然是不那么清楚脸红是代表着另外一个意思。

    “没事，没事，就是刚刚从雷火之地出来，有点热，对，就是有点热，多一会儿就好了，没事，真的没事。”凤来仪赶紧否认，心中一时的紧张，之后太过于兴奋了，好了，好了，现在终于实现了，不能表现出异样，冷静，冷静，一定要冷静下来，不热，一点都不热。

    小璐却是无语的听着两人的对话，这人也是一个呆头鹅，这么说就信了，真的恨不得将他脑袋打开看一看，这里面是什么东西啊，怎么这么简单的问题都不知道，恨死他了。

    “小璐怎么了，我没有惹过你吧，怎么这么一脸狠狠地样子，这样我可是很害怕的。”陈宇看着她的脸色，不由得扪心自问，好像真的没有惹过他啊，一时间搞不清楚状态了。

    而凤来仪马上就跟着瞪了一眼，让小璐心中大骂、重色轻友，有了自己的心上人，马上就将她丢开去了，真是气死她了，却是只能低头顺耳的模样，不敢有什么反驳之意。

    “没事，没事，小璐有点想多了，没事的，我们现在就走吧，到奥铃帝国还有点路呢。”马上就打算了尴尬的气氛，将话题引到了其他话题之上，才将气氛缓和下来，心中吓了一跳，不能将恩人*走啊，这个小璐真是，不就是请恩人回家一趟，有什么了不起的。

    “恩，那我们就赶紧上路吧，奥铃帝国是吧。”问着，陈宇就拿出玉简，看了看其中的信息，倒是不简单，这个奥铃帝国很是强大，仙帝级存在也有，不然怎么能成为帝国呢，想一些小国家能够有一些真仙玄仙就不错了，要是能有金仙那就是大恩惠了，仙君这些别想了。

    奥铃帝国地域广阔，其中的险地更是不少，尤其是一些价值非凡的险地，更是有一些大家族或者大势力，比如门派之类的，占据着不少的资源，而皇室自然也不弱，占有资源不少，自然有人愿意加入皇室，为他们效力，如此一来，就能大力发展帝国的影响力。

    就算是如此，这些剩下的大势力或者大家族，还是想要抗衡皇室力量，就是差一些，尤其是仙帝级强者，不是能有就能有的，有仙尊级强者就不错了，至少能保证自家利益，至于仙君级的，倒是不少，其他的仙人更是不用说了，肯定是多如牛毛，实力绝对是不弱的。

    当然仙帝级中也是有等级的区别的，好比这个仙界中的最强仙帝，就是被封为洪蒙仙帝，剩下的仙帝都没有这个封号，只能在一小部分生灵中获得，要么就是自封的，不过一旦自封就会引来敌人，就回来抢夺封号，一旦战败，自然是失去这个封号，一辈子都别想拥有，除非再次打败抢夺的那个仙帝，夺了其他仙帝的封号，也没有什么用处，非常的特殊。

    陈宇看着，真的不知该怎么说，难道仙帝封号被夺之后，就真的没有办法自封一个。

    凤来仪听到这个问题就说道：“自然不能了，因为一旦有人再次自封，就会受到天劫加身，就算是受到严重的打击，要是躲不过就会身死道消，曾经不少人都是这些死去的，而想要夺回来更加困难，所以还是他人认可或者赠予的才是最好，这样就夺不走了。”

    陈宇听着，眨着眼，真是不可思议，还有这种规则，看来这个世界还真的很不同啊。

    小璐却是一脸不屑的望了一眼，不过顿时被她小姐看到了，马上低下头，不敢胡来了，心中却是发闷着，现在小姐越来越明显了，这个人那一点好了，不就是实力强一点嘛，有什么关系，想要的话，能够找到更好的，高出十倍都没问题，只能在心中发发牢骚而已。

    两人倒是对着奥铃帝国有着同样的话题了，纷纷投入到其中，一时间，小璐只能光看着，心中暗暗着急，但没有办法阻止小姐的心，更是难以组织这个可恶的大坏人，呆头鹅，整一个傻呆子。

