    “哎呀呀，江总你误会了，”陈盼见这招对钢铁直男果然有用，装出一脸无辜答道，“我不过是想要向您学习一下管理公司的本事。”

    “冯总说笑了，我可不敢当。”江帜舟冷笑着，顺势躲开了她的攻势，跟泥鳅似的沿着桌子溜到靠近门的一边去了。

    陈盼在心里笑得开了花，面上则是半点不露，只一双手为了忍笑吃了苦头，掐手心的指架都快陷到肉里去了，她说：“没关系，我从来不在乎这些小事，你愿意教，我就愿意学，你不愿意教，那我就跟着你慢慢学。”

    好家伙，这是跟他耗上了啊！江帜舟在心里痛骂了“冯云阳”一顿，面无表情道：“感谢冯总厚爱，不过我并没有教书育人的打算，先走了。”

    若非不得已，他也不会出此下策要尿遁，但眼见着“冯云阳”跟他耗上了，也只有这个办法勉强能用。

    陈盼没想到江帜舟为了躲自己竟然会出此下策，整个人都是一怔，而江帜舟便是抓住她这一瞬间的放松，风风火火的冲出了办公室，看方向，他是打算做戏做足，当真跑到洗手间里去了。

    见此情景，她起初是有点犹豫的，但转念一想，她现在用的是冯云阳的身份，要尴尬也是冯云阳尴尬，索性不做二不休直接跟了进去。

    陈盼为了尽可能的给江帜舟留下心理阴影，连个招呼都没打就冲进了男洗手间，她本以为自己会看到一个站在窗边，神情忧郁的江帜舟，却没想到他这戏足的实在是有点过，当真在解手。

    一瞬间，周遭的空气仿佛成了固体，她的目光顺着江帜舟的手缓缓下移，看到了最不该看到的东西——

    陈盼的大脑当场宕机，鬼使神差一般又往江帜舟底下瞧了一眼，这下子效果便好得过分了……

    江帜舟的理智彻底崩断，暴怒道：“你给我出去！”

    见“冯云阳”还在慢吞吞的不肯动弹，他更是立刻有了不好的联想，用最快的速度整理好衣服，便冲过去将人一把推了出去，顺便还用力甩上了洗手间最外面的大门，动静大到震天响。

    一瞬间，办公区里的员工全都看过来了，目光中写满了狐疑的想到，这两个人的感情已经好到能一起上洗手间的程度了么？不过两个大男人一起上洗手间，是不是太怪了点？

    陈盼原本已经退出来了，见此情景，立刻重新萌生斗志，又折返回去敲门道：“江总经理，你该不会是不好意思了吧？大家都是男人，看一眼又不会少块肉，大不了改天我约你一起来解手啊！”

    不就是比谁更不要脸么？陈盼长到这么大，从来都是越挫越勇，好不容易抓住江帜舟的弱点，说什么都不肯放过。

    “你马上给我走远点！”江帜舟在一门之隔的地方压低了声音怒吼道，“简直不要脸！”

    他开始回忆“冯云阳”以前的事，想要找出对方对男人没兴趣的蛛丝马迹来，然而绞尽脑汁一通想，结论却是越来越惊悚，末了恶寒不已的腹诽，这个废物……该不会是真的看上他了吧？

    江帜舟自认为是个很有魅力的男人，但这不代表他被男人喜欢也能坦然接受，因此他视门外的“冯云阳”为洪水猛兽，打死都不肯开门。

    两人就此僵持许久，直到陈盼估摸着大仇报的差不多了，恋恋不舍的回到办公室才结束。

    江帜舟拿来的那份合同还在办公桌上面放着，却已经无法对陈盼造成任何威胁了，她将其悄悄放进碎纸机里毁尸灭迹，高兴的直到下班都还是合不拢嘴的乐呵模样。

    这天晚上，陈盼前往文森给徐馨安排的住处，跟母亲一起吃了顿压惊的晚餐，大猪蹄子啃得那叫一个酣畅淋漓。

    她好像……找到了对付孙悟空的紧箍咒了。

    