    巡查府后院里，

    顾陌本来已经休息了，被段长河给叫醒了。

    刚一打开门，就看到段长河嘴角还挂着血迹，身上也脏兮兮的十分狼狈。

    顾陌疑惑道：“老段，这是咋了？摔跟斗了？”

    段长河拱手道：“大人，我家里出现了一伙很诡异的人，有七八个，他们修为都很高深，领头的是一个老头，给了我一块玉佩，说你看到了就会去见他们。”

    顾陌接过段长河手里的玉佩，

    顿时，眼睛微微一眯，

    这是姜予隐的信物。

    至于那一伙人，顾陌心里立马就猜到了，肯定是正在满江湖逃躲的阴神门余孽。

    只是，

    顾陌打量了一下段长河，语气很不好的说道：“你这伤，是他们打的？”

    段长河愣了一下，急忙道：“大人，没关系，我这都是小伤，您别管，可别耽误了您的事情！”

    “哼！”

    顾陌冷哼了一声，进屋穿好衣服，背上他的门板大砍刀出了门。

    很快，

    顾陌和段长河两人就来到了段长河住所。

    打开门，

    正屋大厅里，

    正坐着几个人，这些人给人感觉都特别邪乎，身上都充斥着一股子邪魅的气息，也就唯有那坐在主位的老者看上去很正常。

    顾陌猜测这应该是阴神门的修行功法的原因，毕竟，这个门派走的就是那些阴诡的路子。

    顾陌大踏步走进门，

    那老者起身，拱手道：“见过顾巡查，老朽阴神门石桐，二公子应该给您提过了吧！”

    顾陌脸色阴沉，没有搭理那个老者，扫视了一圈阴神门几个青年弟子，沉声道：“刚刚是谁动手打的我的下属？”

    那老者愣了一下，说道：“顾巡查，都是一点误会，年轻人不懂事，还请您海涵，您……”

    顾陌直接打断老者的话，冷声道：“我最后问一次，谁打的，给老子主动站出来！”

    就在这时，

    翘着二郎腿的武居慢悠悠的端起一杯茶，说道：“我打的，怎么，这是给顾巡查您告状了呀，顾巡查，您手下就这种货色啊，一点规矩都不懂，不知道大事为先，居然为这点小事来烦扰您，要不我再帮你管教管教？”

    顾陌缓缓走到武居面前，沉声道：“你打的？”

    “是的，顾大人，”武居轻笑道：“您不会为这点小事生气吧，我们都为二公子办事儿，这……”

    “去你娘的！”

    顾陌突然反手握住刀柄，拧起背上那块门板一样大的大砍刀砍了下来，

    霎时间，那大砍刀上弥漫出蒙蒙雾霭缭绕，带着恐怖的杀意镇杀而下，力量磅礴汹涌，速度又极快，

    武居瞪大了眼睛，根本来不及躲避，

    就在刹那间，

    阴神门掌门石桐急忙出手，手里出现一条长鞭，垂落下一道光泽，宛若火光一般，开始燃烧，迅速缠绕住顾陌的大砍刀，

    “顾巡查息怒！”石桐急忙喊道：“何必为了这点小事儿动怒，武居，还不跟顾巡查道歉！”

    石桐是宗师高手，

    他这一出手，顾陌的刀没能够落下去，

    但是，顾陌反手一挥刀，直接将石桐的那根长鞭斩断了一截，

    紧接着一刀劈出，气势恢宏，

    石桐长鞭蔓延，光幕耀眼，仿佛一朵巨大的莲花绽放，既是防御，也是进攻，将顾陌笼罩，

    然而，顾陌刀劈出来，直接崩开那光幕，空气动荡，两人都同时后退了两步。

    石桐脸上闪过一丝惊骇，

    人屠顾陌，宗师之下无敌的名头他也有所耳闻，

    但没想到这么棘手。

    他急忙朝着武居呵斥道：“武居，还愣着干什么，给顾巡查道歉？”

    武居额头上冒出冷汗，惊魂未定，明显是被吓得亡魂大冒，忍不住怒道：“至于吗，我不就是打了他一拳吗……”

    “去你娘的！”

    顾陌一脚踹出去，直接将武居踢飞出去，砸碎了一张桌子，将拖着大砍刀就要冲过去。

    石桐闪身拦住顾陌，说道：“顾巡查息怒，我这弟子年少不懂事，多有得罪，老朽替他道歉，这件事情是他不对，会做赔偿，咱们先……”

    顾陌将大砍刀往地上一杵，直接砸碎了几块地板，石屑飞溅，冷声道：“我被江湖人称为宗师之下无敌，但是，事实上，我很不喜欢这个名头，因为，我只是没机会杀宗师，所以才被灌上的这个名头而已！”

    石桐脸色一变，瞪了武居一眼，

    不论顾陌现在有多狂，他都不敢得罪顾陌，

    且不说二公子那里，

    就单纯他们现在需要依靠顾陌才能摆脱追杀就不允许他得罪顾陌。

    石桐深吸了一口气，说道：“顾巡查，你要怎么才肯平息怒火？”

    顾陌冷哼一声，招了招手，让段长河过来，指着武居，说道：“老段，动手打，断他胸口三根骨头，只准多，不准少，若是敢反抗，我拧他脑袋给你当尿壶！”

    段长河看着顾陌，

    恍惚间，总觉得眼睛有些酸，略微哽咽道：“大人，我明白了！”

    说罢，

    段长河就壮着胆子走向武居，

    那一瞬间，武居有些慌了，急忙喊道：“师父，我……”

    顾陌眼睛微眯，手腕轻轻活动了一下望向了石桐。

    石桐深吸了一口气，呵斥道：“武居，认错！”

    武居愣了一下，有些诧异道：“师父，我……”

    “嘭”

    就在这时候，段长河猛然一拳砸了出去，

    武居下意识准备出手，

    却在那一瞬间，看到了顾陌的眼神，没敢出手，

    “咔嚓”一声，

    骨裂声传出，鲜血喷出。

    紧接着，

    段长河又连续捶了两拳，

    武居嘴里连续喷出来几口鲜血，脸色苍白，气息萎靡，整个人直接跪在地上。

    大厅里，

    阴神门的几个弟子全都已经收起了那嬉皮笑脸的样子，站在一旁脸色苍白，一点声音不敢发出来。

    石桐招了招手，让弟子将石桐扶起来，然后脸色很难看的拱了拱手，道：“顾大人，这件事情，过去了吧，现在可以谈谈正事了吗？”

    顾陌点了点头，说道：“可以倒是可以，不过，我先提醒你们一下，这几天在林中府里，都给我本分一点，如果你们敢闹事儿……我脾气真的很不好！

