    他的眸中，散发着浓浓的幽光。

    他真恨不得将这使臣生吞活剥，但现在大邑国变成了西北方最强势的国家，他们的人天生野性难驯，只靠拳头说话，报复心极强，又极爱抱团，他也不敢动这使臣。

    如果动了，恐怕会引起大邑国强烈的报复。

    这还真是难解。

    难道，庆云帝稳固的江山和威慑，到他手里，就要动摇了吗？

    不，他一定要守住这江山，守住这威慑，让大邑这等宵小之国，不敢在楚国犯乱。

    “呵呵，陛下，说来说去，还是你们楚国的人没有胆量。我只是出了一道题，你居然怕成这样，堂堂一国之君，竟找不出一个能解难题之人，这样，怎能让我大邑国俯首称臣，心服口服？”那络腮胡得意的冷笑道。

    “哦？既然大邑国的人那么厉害，你们的手可能伸进那油锅里，将圣珠捞出来？”这时，一直没有说话的楚玄辰，已经沉声开口了。

    他目光森寒，睥睨天下般的睨向络腮胡，身上溢起一层生人勿近的寒气，让人不敢直视。

    络腮胡看到名动天下的璃王，心里不经意的抖了抖，面上则是十分的沉着镇定，“当然能，如果我们不能，又岂会出这道题？我大邑国的子民一向有勇有谋，这小小的油锅，可难不倒我们。”

    这时，云若月突然凑向楚玄辰，实在忍不住，小声的道：“你别听他胡扯，这油锅有玄机，他敢把手伸进去，我也能，这只是个把戏，是障眼法，骗骗没见识过的人可以，却骗不了我，我以前在古书上看见到过这样的把戏。”

    实际上，云若月最开始听络腮胡说的时候，就知道了，那油锅里放的大多是醋，只有少量的油。

    mark(“zhong“);

    这种把戏电视和现代的街头上常有，只是这些古人不知道醋和油的原理，才觉得不可思议。

    醋的沸点是60摄氏度，而油的是287摄氏度。

    当把醋和油混合在一起加热后，醋沸点低，很快就沸腾了，这时候油还是凉的，所以把手伸进去，不会被烫伤，因为这醋也只才几十度，是温的。

    但在外人看来，这锅里都沸腾了，自然无人敢把手伸进去。

    这络腮胡子肯定是掌握了这个方法，才用它来唬人。

    他唬得了这些不懂的古人，却唬不了她这个医学博士后。

    “你懂这个把戏？”楚玄辰凑近云若月，小声的问。

    云若月赶紧点头，“当然，这天下，就没有人敢把手伸进真正沸腾的油锅里去，这里面加了醋才能伸的。这种障眼法，难道你们没见过？”

    楚玄辰摇头，“本王以前打仗，去过很多地方，的确闻所未闻，从未见过。”

    云若月看了场上惊鄂的众人一眼，心想，估计这些人都没见过。

    “你真的敢把手伸进去？那油不会灼伤你吗？”楚玄辰还是不太相信的看着云若月。

    “你看我像脑子坏掉的人吗？我如果没办法，怎么会说出来？”云若月指了指自己的脑子，一脸淡定的说。

    

