    “火影大人，这是宇智波一光和宇智波辰巳的迁出名单，您要看么？”暗部递来一张表格。

    “还用想？要么是一些老弱妇孺，要么是一些没潜力或者潜力耗尽的普通族人。”

    “的确如此，火影大人神机妙算。”

    纲手道：“少说废话，去帮他们建房子……”

    她让自来也过去只是威吓作用，又不是真的开战，真要那样，她和团藏他们也没什么区别。

    “纲手，不要再刺激宇智波的情绪了。”暗部走后，自来也劝道。

    “那么多人所有人的想法都是一样的？”

    “纲手！”自来也皱眉，“以你的身份，不管做什么，在他们看来意图都是一样的，不要再强行插手了。”

    “知道了，静观其变，这次是真的要被老头子他们笑话了吧。”她有些头痛。

    某处正在建房子的空地上，一名中年男子正在对一名青年大声咆哮，“宇智波止水，你……”

    路过的影分身不由得多看了那名青年一眼，原来他就是止水么？

    让我想想看，根本不认识宇智波谁是谁，以前好像从没接触过。影分身陷入思考。

    接着他又看了看那些正在空地上忙碌的人，怎么那么多穿宇智波制服的人？

    察觉到路人的目光，宇智波辰巳止住了要说的话，狠狠瞪了他一眼。

    影分身同样瞪了他一眼才离开，有本事用万花筒瞪我啊。

    宇智波辰巳将止水拉进了某间建好的新房子里。

    “辰巳族长，我想住进这里，帮忙照顾这里的族人。”止水说道。

    宇智波辰巳压着怒火，叮嘱道，“不要叫我族长，叫我三长老！止水，你以前是做什么，现在继续做什么，知道吗？”

    止水叹气，“辰巳族长，我真的只是想来帮忙。”

    宇智波辰巳：“止水，你留在家族里就好了，难道你看不出来那个女人是想分化我们吗，这是赤裸裸的阳谋，她比前面那些人更歹毒……”

    止水无奈的说道：“我当然能看出来，只是……”

    一个是要给他们强行分派系，一个是要断掉未来甚至不惜全灭……

    止水将这些话都咽进了肚子里，继续问道：“她不是给了我们两块地么？这算不算在释放好的信号，至少不会像三代火影他们一样……”

    宇智波辰巳直接打断了他，“我们缺地盘吗，每个家族最珍贵都是人，更何况，她将这些弱小的族人全都聚在一起，分明就是想牵制住我们。”

    止水一时怔住，“族长，这些人不都是我们自己选择的吗？”

    “还有别的选择吗，族中的精锐是绝对不能分散的，总之你要记住，他们的出发点绝对不会是好的。”

    止水幽幽的叹息，“族长，为何总要以最坏的恶意去揣测呢？”

    “都说了，不要叫我族长。”呵斥了一句，宇智波辰巳也叹气道：“不是我们以恶意去猜测别人，而是……千手一系只会以最坏的恶意揣测我们。”

    “所以，你们也还要固执己见，按照原来的想法行事么？”

    宇智波辰巳沉声道：“只能如此。”

    “可是，我们根本打不过他们吧，不然的话，火影下令那天就该开战了。”

    宇智波辰巳瞪着他，“止水，为何要涨别人志气，灭自己威风，我们只需要等更多族人成长起来……更何况，我们没有别的选择。”

    “我知道了。”止水站了起来，“族长，你说的对，她改变不了人心，所做的一切都是徒劳的，我们也一样……”

    人的意志哪会那么轻易转移，不管哪一边都一样。想罢，止水摸了摸自己的眼睛，所以我才会觉醒这样的能力吧。写轮眼，心灵写照之眼。

    “族长，我还是决定住在这里了，如果可以的话，我还想带一些其他族人进来。”

    “冥顽不灵。”宇智波辰巳冷哼一声。镜的后人，果然不会跟我们一条心的。

    只可惜，止水在富岳那边跑了不知多少圈，没有一个人跟着他，就连他认为的那个跟自己想法一致的少年，也没有理会他。

    给了宇智波一族两块地之后，纲手便再没有其他动作，木叶仿佛再次恢复了平静。

    留在木叶的影分身隐有担忧，一个月了，该回来了吧，一个C级任务而已，有多难？

    与此同时，火之国边境。

    起爆符轰隆隆的作响，炸碎的却只是几团黑线。

    看着对手用黑线重新连上手臂，和身上突兀出现的一个古怪面具。

    不知火玄间脸色凝重，这么会有这么古怪的人？他还是人吗？

    他看了看另外两名受伤的暗部，三人点了点头，做好了撤退的打算。

    角都的手臂中段好像被分割一样被黑线连接，并且延长向着前方抓去，同时火属性面具吐出火遁。

    火遁.火龙炎弹。

    三道火龙从三个方向分别袭击木叶三人。

    【获得“地怨虞”】

    【获得“火遁.火龙炎弹”】

    利用白眼看到他们战局的风本哲也飞速的向着他们的方向赶去。

    不知火玄间，怎么会惹上角都啊？他想不明白。

    等到他赶来之时，木叶三人已经奄奄一息。

    “木叶的忍者，姑且看看你们值多少钱吧。”说完，角都就要去割掉他们的头颅。

    在距离战场十几米选的地方，风本哲找了个掩体掩饰身形。

    尽管如此，他还是被角都察觉了。

    一团触手突兀的从地面出现。

    紧跟着，一团雷电击打在了触手上。

    雷遁.雷击。

    在用雷遁延迟了触手的速度之后，他立刻瞬身远离，不敢有多余的动作，左手化作无数条长蛇将倒在地上的不知火玄间拉了过来。

    潜影多蛇手。这是他第一次碰到大蛇丸的时候得到的。

    角都微微一愣，这不是大蛇丸的招式吗？

    此刻被风本哲扛着的不知火玄间此刻还留有几份意识，他的心情翻江倒海，这小孩，和大蛇丸有关？

    从火属性面具口中吐出一个小球，小球落地之后迅速化作一片大海，像风本哲两人冲来。

    【获得“火遁.头刻苦”】

    水阵壁还是土流壁？脑海中闪过这个念头。

    在火海即将来临之时，前方猛然自下而上出现一道竖起的水墙。

    水火相触，碰撞出难以估量的蒸汽。

    水墙一直没有消散，是他在不停的叠加。

    等到水火皆消散之时，角都发现前方一片火海向自己冲来。

    是自己的术被反弹了？不，应该是对手也使了一遍。

    至于那两个人，已经趁着视线被阻碍的时候消失不见了。

    “土遁.土流壁。”角都施展忍术躲开火海。

    至于地上的两名暗部，就没那么好运了。

    他没有去管，而是走向那名守护忍尸体的地方，定睛一看，他不由得勃然大怒。

    这具尸体不仅四分五裂，而且已经被烤的不成人形。

    这还怎么去领赏金？！

    “呵呵，大蛇丸，是你的人吗？”角都一遍冷笑，一遍去检查他们逃跑的踪迹。

    他看着这粗浅的反追踪手段，不禁乐了，“是新手啊……”

