
    士兵们退走之后，这附近十几个山脉的情况越来越疯狂，血菩提的吸力越来越大，无数的鲜血吸纳过来，几十万具尸体变成了干尸。

    这一幕如若传出去，只怕是要引起天下动荡！

    不过秦隐不在乎，他等了没一会，就发现血菩提的吸力正在缓缓消失，最后整个血菩提直接崩溃，一滴鲜血出现在秦隐手中。

    这滴鲜血，鲜红万分！

    它不仅没有鲜血的腥味，反倒是散发着一种淡淡的清香，甚至已经凝聚成一滴固体似的珠子，内里仿佛蕴含一股可怕的力量，隐隐约约让秦隐都感到心惊。

    “这力量？好可怕！”秦隐大喜。

    他恨不得马上把这滴鲜血服下，因为一旦服下这滴鲜血，肯定就能让他的力量暴涨。不过秦隐还是强行忍下冲动，而是把鲜血收了起来，打算回营再说。

    “走！”

    秦隐摆摆手，直接带着飞熊军回营。

    回到军营，秦隐就准备回营帐去服用鲜血突破，可这时，孙尚香却一脸慌乱的迎了上来。

    “香儿，你怎么了？”秦隐询问。

    “陛下，出事了！”孙尚香焦急的说道：“小乔妹妹受伤，这丫头在战斗之时为了救一个女兵，结果自己中了一箭，可她一直忍着不说，回到营中就晕了过去，我们都吓坏了。”

    “恩？”

    秦隐诧异的皱眉，此次带着火凤军出战，虽然死了几十个女兵，但是火凤军根基并未受损，再加上大家都得到了锻炼，秦隐对这次的出战还是十分满意的。

    只要训练一二，那么火凤军就能成为一支劲旅。

    可小乔竟然是受伤了？

    这就有些得不偿失了呀！

    “走，看看去！”秦隐吩咐：“带路！”

    “是！”

    孙尚香连忙带路，把秦隐直接带到了火凤军的军营之中，火凤军都是女兵，所以她们在军中有一个独立的军营，就在飞熊军驻地附近，秦隐很快就进入这里。

    这里已经被火凤军女兵层层把守！

    看到秦隐到来，女兵们纷纷露出一丝欣喜和敬畏，最后秦隐顺着大家的目光来到一个营帐，此时蔡文姬张春华等妹子全都聚在这里。

    “陛下来了！”

    “太好了，陛下来了！”

    “陛下，小乔妹妹重伤，你快看看呀！”

    妹子们七嘴八舌的说着，每个人都是一副紧张焦急的模样，显然小乔受伤的事情让大家都十分的慌乱。

    秦隐有些诧异！

    貂蝉、孙尚香等人都是武道高手，寻常伤势对她们一点难度都没有，因为她们身上也是疗伤药的，可她们却不能为小乔疗伤，这就让人震惊了呀。

    秦隐没多说什么，他直接进入营帐之内！

    这营帐比较大，此时小乔正躺在行军床上，她的铠甲已经脱去，身上只穿着白色的里裳，把她那完美的身躯和雪白的肌肤全都展露出来，幸好她在昏迷之中，否则知道自己这一副样子被秦隐看见的话，她只怕会羞的受不了。

    此时，小乔正在昏迷之中！

    她的衣裳已经被鲜血浸染，她腹部上一些的地方，竟然扎着一根短短的弩箭。这种弩箭，就是诸葛连弩的弩箭，它们短小锋利，杀伤力极强，此刻这枚弩箭扎到的地方大概是小乔肝脏和胆囊之间的位置。

    “陛下！”貂蝉小声的说道：“我们给小乔妹妹检查了身体，发现这根弩箭距离肝的位置很近，而且弩箭有倒钩刺，所以不敢轻易的取箭，怕一旦不小心伤了肝，那小命都有危险。”

    “这是怎么回事？堂堂一个武圣，竟然被一根弩箭伤到，就这水平也好意思上战场？”秦隐不满的呵斥。

    “陛下，对不起！”大乔歉意的解释：“妹妹她其实是为了救人，大意之下才中了箭的，她害怕陛下骂她，所以才一直强忍着不说，回到营中我们才发现的呀！”

    “胡闹！”秦隐冷哼。

    “陛下，求求你救救小乔妹妹吧，这件事的责任在于我们，是我们没看好她！”

    “小乔妹妹重伤，我们都是束手无策，军中的军医都是男子，根本不适合给她看病，这可如何是好？”

    “是啊，小乔妹妹还是待嫁之身，哪里能让男子近身，她伤的那个地方，可是要脱去衣服的呀。”

    妹子们焦急的开口，秦隐一听就明白了什么意思了。

    小乔伤的不轻！

    妹子们没办法解决，军中军医倒是有办法，可是他们都是男人，怎么可能让他们给小乔脱衣服疗伤？这是绝对不行的，以古代女子的贤德，那可是宁愿死都不能做的事情。

    所以，妹子们想到了秦隐。

    在大家心目中秦隐是无所不能的呀，所以大家焦急之下只能求他帮忙，秦隐见状自然也是一脸的古怪。他也没什么办法呀，想要救小乔，唯一的办法就是拔出弩箭，但是得为她脱去衣服，而且容易伤到肝脏！

    “陛下，没时间了！”貂蝉焦急的说道：“你就别犹豫了呀，大不了救下小乔妹妹之后，你把她给收入后宫就是了。反正小乔妹妹也喜欢你，你大不了封她一个妃位嘛，如果不行，封嫔位也行呀！”

    “是啊！”大乔红着脸说道：“妹妹一直喜欢陛下，唯有陛下才能救她，哪怕是有一些逾越，妹妹肯定也不会介意的，还请陛下动手吧！”

    妹子们一个个眼巴巴的看着秦隐，好像在催促他脱去小乔衣服似的，这可让秦隐哭笑不得了，怎么还有这种事情？

    办还是不办？有难度啊！。，,。