    时间就这样慢慢流逝，岳原舟一边看，一边学习这些装置的功能操作！

    “呼......果然有！这些引力屏蔽装置还真有引力场矢量增减功能！也就是说它既能屏蔽自身的引力，也能在一定范围内改变力的方向。”

    看到这些，岳原舟便抬手一点，把之前放出去的纳米探测器侦测到的赛博坦星内部各处情况显示出来。

    一个个钢铁巨人横七竖八的躺在地上，还一个比较娇小显示出女性身材的赛博坦人，摆出一个怪异的姿势，一只手摸着脑袋，另一只手向前伸，而她前方不远处就是一个赛博坦特色的控制台。

    这个女性应该就是自称生命造物主的昆塔莎了，看这样子她死前似乎挣扎了几秒钟。

    岳原舟呼了一口气，暗道一声庆幸！估计要不是开始就全力一发瞬间超频，让还呆在赛博坦星上的人反应过来，把这些引力屏蔽装置的矢量导流功能一开，那就真防御住了。

    所以说，不能小看任何文明啊，这次能一次成功主要是偷袭和信息不对等！

    岳原舟把目光从这些硅基生命的尸体上移开，继续仔细看向赛博坦关的资料库。

    “这是引力的科学研究，还有一些引力屏蔽装置的技术原理。”

    “卧槽！原来这些研究是这么来的？赛博坦牛逼了……这是从现象逆推原理啊。”

    赛博坦人首先点出量子场论这项科学，然后再开始研究真正的相对论量子理论。

    通过这些研究，他们掌握了量子场论，随后将可观察量如能量或者动量等等量子化。

    最后将媒介相互作用的场量子化，最后他们点亮了超距通讯技术。

    然后再通过成熟的量子力学，研究这个星球原本就存在的引力屏蔽装置。

    因为涉及到引力，所以他们先按正常思维结合黑洞理论研究，也就是黑洞大引力方向。

    结果他们发现，量子力学却出现了与研究对象矛盾的现象。

    因为相对论表明，粒子在靠近超大引力奇点的时候，就会被压缩到密度无限大；

    而量子力学却表明，由于粒子的位置无法被确定，因此，它无法达到密度无限大。

    这一可把赛博坦的科学家搞蒙了，不过得天独厚的他们觉得从另一个方面入手，那就是先不管奇点附近矛盾的现在，从零引力入手。

    于是经过无数岁月的研究之后，他们终于从已经确定突破的时空理论那里又借鉴到了一些科学理论，然后再与赛博坦特色的矩阵力学结合，得到这篇《量子引力·矩阵力学》

    而令人吃惊的是，这个矩阵里面有个计算式，里面的分子竟然是引力常量的开根号乘以零再乘以一个量子时空引力矩阵常量J。

    按照赛博坦这本书介绍，这样相乘得出的并不是说分子的结果是零，而且得到一个量子引力矩阵平衡点。

    这个常数是他们在研究的时候从这个星球本身就存在的装置上，一点点的实验推导出来的，这个过程耗费了他们两千三百年时光。

    现在这个常数已经算到了小数点后第二十万亿位。

    岳原舟惊叹一声，因为他看到，这个常数算到这个精度的时候便因为战争戛然而止！

    “这里原本就存在的装置，应该是‘元始天尊’这个身体自带的了。”

    岳原舟点点头，觉得理所当然，毕竟拖着一个星球大的身体，自然也有穿‘衣服’，这个衣服就是屏蔽引力的装置。

    所以说他们得天独厚，因为这些关于引力的科学研究和屏蔽装置的原理其实都是从一个原本就存在的核心装置研究出来的。

    而即便如此得天独厚且从这个星球诞生的赛博坦人为了研究出‘衣服’的功能，也足足用了六千多年。

    “真是一项伟大的科技！”

    岳原舟现在终于明白元星号上的重力发生器原理了，也明白他那灵魂武器里所谓的操纵惰性中微子导流装置是什么原理了。

    有之前的研究作为知识储备再加上记忆学习能力极强的他，很容易就看懂了这些原理。

    所以，之前对岳原舟来说还是黑科技的重力发生器和惰性中微子导流装置，现在已经变成明白原理的科技了。

    它们不再是黑科技！

    也就是说他会从原理层面出发，改进这些东西了。

    打个简单的比方，以前岳原舟知道，砍几颗竹子削整齐了晒干，再把它们绑扎在一起，同样用竹子再做一个撑杆，然后丢到水里，就成竹筏了。

    这里岳原舟要注意的工艺就是，制作的过程中不能让竹筒裂开导致进水，为此他可能还用油漆刷了几遍，然后注意晴雨天，晒太阳的时机与时间长久之类的，这就是他提高制造竹筏工艺的办法。

    但是他压根就不知道竹筏为什么会浮在水面上，他只知道砍竹子来做就不会沉，而现在，他就像明白了阿基米德定理、流体力学、伯努利方程等等一样，明白了这其中的原理，还懂了为什么可以用螺旋桨来代替手撑等等这些。

    所以现在他不仅可以从这些原理出发，制造钢铁巨轮坚船利炮，还可以不断的推陈出新改进完善，制造潜艇、水上汽艇等等。

    这就是从黑科技变成明白原理科技所带来的飞跃发展。

    “原本还以为他们是从其他三种基本力的力场入手呢，没想到竟然会另辟蹊径，量子引力矩阵力学么！”

    倒是很有赛博坦特色，虽然没能从这里得到四大基本力的统一模型，但是岳原舟已经很满足了！

    因为有了这项科技，他就可以收恒星了。

    “到时候随身携带恒星，缺能源？不存在的。”

    岳原舟还在废寝忘食的学习赛博坦的科学知识，还不忘幻想这些科技的用法。

    岳原舟一向认为存储起来的知识只是存储起来罢了，只有学到脑子里，才是自己的。

    况且他学的记得够快，有神威3.0和灵魂科技的支持，他学这些知识基本上都是一遍过，而且还能在学习的时候琢磨其应用。

    “捕抓恒星为我所用还差两种东西，那就是那种包裹恒星的‘紫雾戴森球’和芥子纳须弥技术所需要的刻蚀暗物质！”

    “而这种元星科技紫雾戴森球，所用的驱动是曲速水晶，曲速水晶的制造方法又被赛博坦科技解决了。”

    “刻蚀暗物质的话，相信有赛博坦的冷暗物质方面的科学理论在手，很快就能研究出来。”

    那接下来的问题就是采矿了，不是普通的矿，而且暗物质矿。

    这些赛博坦人不是死就是跑，在星球上剩下的都是些战士骑士之类的，或许同为硅基生命的入侵者昆塔莎懂得一部分。

    至于要找什么权杖恢复赛博坦生机什么的，岳原舟觉得没必要，他又不需要一个活着的赛博坦星。

    现在这样的，才是最好的。

    现在从赛博坦星的资料库里已经得到了引力屏蔽技术，暗物质引擎与燃料，也就是曲速引擎与曲速水晶的制造技术。

    超距通讯与岳原舟自己的研究量子纠缠成果差不多，不过这是成熟技术，还有理论，倒是可以两者方法对比。

    还有超远距离空间桥技术，现在岳原舟手里有一整套现成的，因为当时他拿了主控柱，然后空间装备收走赛博坦星的时候也把其余在太空中的能量柱给收了。

    “把这次收获消化完之后，我的实力直接提前好几个等级。”岳原舟淡淡一笑，这还不包括那些赛博坦人自身的变形技术。

