    为什么是德伦帝国？

    歇洛克真的不明白。

    花费这么大力气，调动这么多资源，设计这么多‘巧合’，最后是为了在幕后掌控德伦帝国？

    可是，为什么是德伦帝国？

    在歇洛克看来，德伦帝国有着天生的缺陷。

    单说他的地理位置，东面是野蛮、残暴的卢西亚帝国，那是一个为了一千金马克就能挑起一场边境冲突，死伤数万人也丝毫不在乎的神经质国家。

    而德伦帝国的东南面，偌大的一片兰茵河支流冲刷平原上，是数十个卢西亚帝国的附庸国家。这些国家内部无比混乱，相互之间矛盾极其尖锐，更都秉承了卢西亚帝国一贯的野蛮和神经质，基本上每个月都在开战。

    那数十个大小国家，更有着卢西亚帝国的传统美德——‘极端的贫穷’！

    每一个国家都穷得叮当响，穷得没裤子穿。但是正因为如此，他们的民风极度的彪悍，只要他们的领主一声令下，他们从十二岁到六十岁的所有男丁，抓起一把生锈的柴刀就敢投身战场。

    数十个大小附庸国，最小的公国都能轻松拉出数十万‘军队’！

    和这样的邻居作伴，德伦帝国东线承受的压力自然可想而知。

    而德伦帝国的西北面，这就不用说了，以兰茵走廊为界，南北高原上的高地部落，以前还是部落联盟的时候，就给德伦帝国制造了无数的麻烦。

    而如今，一位野心勃勃、自封女皇的彪悍女人的出现，高地部落有大一统的征兆。

    不用多想，未来德伦帝国的西北面，将会面临更大的挑战。

    而德伦帝国的西面呢？

    茫茫大山，广袤的山区内，一个个大大小小的盆地内，上百个大小王国、公国林立其中。这些王国、公国封闭、保守，更有着山民特有的彪悍、奸诈的作风。

    德伦帝国在西南边疆地区，地方驻军常年和强盗、流匪作战。那些强盗、流匪数量众多，装备精良，有时候他们甚至能拖着新式的野战炮来攻打城镇，劫掠财富和奴隶。

    这些强盗、流匪的身后杵着什么人，就不用说了。

    因为极度崎岖的地理地势，德伦帝国曾经多次组织大军围剿盗匪，也只是白白消耗了无数的粮草、辎重，没能对那些盗匪造成实质上的致命打击。

    至于德伦帝国的西南面，那就更精彩了。

    隔着一个尼斯联合王国，就是和德伦帝国极其不对付的圣希亚王国。

    尼斯联合王国军力虽弱，但是他们极其有钱，一旦他们和外敌发生冲突，他们会毫不犹豫砸下一座座金山，从北面的山区各国大量聘请雇佣军参战。

    山区中，那大大小小上百个王国、公国，最弱的公国也能轻松拉出数万名精悍、骁勇、只要给钱就敢和你玩命的雇佣兵。

    只要钱给到位，尼斯联合王国随时可以拥有千万规模的强大军力。

    单论个体作战能力，这些雇佣兵的实力还在德伦帝国正规军之上。

    尼斯联合王国再往西，就是实力强大，尤其海军力量堪称梅德兰大陆超级强国的圣希亚王国。

    圣希亚王国位处梅德兰大陆南部，在它的北面，就是梅德兰大陆的核心腹地，那一片广袤的平原地带大小国家得其地利，故而强国林立。

    这些国家相比德伦帝国、冰海王国等顶级帝国，他们只能称之为二流强国，但是每一个国家的国力都不容小觑，都有着极其雄厚的潜力。

    在那些国家中，比邻圣希亚王国的十几个国家深受其影响，俨然圣希亚王国的‘小弟’国，且每一个国家的整体国力都着实不弱。

    圣希亚王国和德伦帝国的关系……就不用多说了。

    双方的外交官，若是同时参加宴会或者正式的外交活动，若是一旦碰面，十次有四五次会不顾体面，当场爆发拳脚冲突的！

    最是注重外交礼仪的外交官都是如此，可想而知两国的关系究竟如何。

    而圣希亚王国庞大的海军舰队，一旦调动，短短半月之间，就能将百万大军运抵图伦港。

    怎么看，德伦帝国都是一头被困在牢笼中的狮子，偌大的德伦帝国堪称四战之地，如果想要掌控一个国家，那么德伦帝国绝对不应该是首选的目标。

    要歇洛克选的话……他宁可选择卢西亚帝国。

    卢西亚帝国皇室对地方的掌控力度有限，各大领主各行其是，无论是军事、政治、还是其他各方面，卢西亚帝国都混乱到了极致。

    一个混乱的帝国，才是最容易掌控的。

    所以歇洛克很不解的，问出了自己的问题。这是一名二十二级执剑人，向一名二十七级国王的正式提问。

    按照艾尔组织的传统和规则，这样的正式提问一旦产生，佛罗伦萨当给歇洛克一个清晰的、明确的答复。

    “噢，我能理解你的疑惑。”

    佛罗伦萨背着手，背对着歇洛克，他眺望着远处的小湖，轻声的笑着。

    “我甚至能猜出，你脑海中，关于德伦帝国的那些，不利的先天条件。”

    “可是，歇洛克，我掌控德伦帝国的目的是什么？”

    “成为帝国的皇帝？不，不，我才没有这么无聊。”

    “我才不会考虑德伦帝国未来的发展，我才不关心德伦帝国的地-缘-政-治，若干年后，德伦帝国是存在，还是灭亡，这对我来说，有任何价值么？”

    “我亲历过这个庞大的帝国最为疯狂和残暴的铁铎时代……那时候，我是这个帝国一名骁勇善战的将领，我为铁铎皇帝开疆拓土，帝国南面的三个行省，是我带兵打下的。”

    “我亲历过这个强悍的帝国最为黑暗和血腥的多伦时代……那时候，我是这个帝国最高法院的一名二级大法官，我见证了这个国家，从国力的巅峰，在短短十几年内崩盘。”

    “然后，我亲历了这个帝国风雨飘摇、朝不保夕的玛格丽特早期时代，经历了这个帝国浴火重生、重新强大的玛格丽特中期时代，如今，我们正处于这个国家重返巅峰，再次变得贪婪、残暴、肆意扩张的玛格丽特晚期时代。”

    “铁铎陛下，掌控了这个国家七十年。”

    “多伦陛下，玩弄了这个国家五十年。”

    “玛格丽特……她是一个了不起的女人，她兢兢业业的裱糊了这个国家，已经将近八十年。”

    歇洛克微微瞪大了眼睛。

    从德伦帝国铁铎时代活到现在的老怪物？

    好吧，佛伦洛萨这老家伙……就算他只经历了一半的铁铎时代，他现在的年龄，也超过了一百五十岁。

    一百五十年的漫长岁月，他在艾尔组织内积攒了多少人脉，他自己又积攒了多少力量？

    “我知道这个帝国的一切，我透彻这个帝国的一切，我曾经疯狂的爱过他，也歇斯底里的恨过他，而如今……我非常平淡的对待他。”

    “就好像，你走在大街上，看到迎面走来的，已经和你离婚五十年的前妻……你还会对她有任何的……冲动么？你的心中，还会再起波澜么？”

    “哦，不……所以，我才不关心这个帝国未来会怎样！”

    “我只知道，德伦帝国的军队，是梅德兰大陆综合素质最强的军队，而这个帝国庞大的人口基数，可以为我提供数以十亿计的强大军队，这就足够了！”

    佛罗伦萨转过身，他端起办公桌上的茶盏，将里面的孔雀舌一饮而尽，然后翻转茶盏，一滴碧绿色的茶水‘哒’的一下掉落在了办公桌上。

    “我需要一支强大的军队，去征服象之陆。”

    “孔雀舌这样的奇珍，不应该属于那群愚昧、无知、落后、未开化，整个民族还处于‘刀耕火种’时代的乡巴佬猴子！”

    “我，还有我的伙伴们，我们综合评定了梅德兰大陆各国的国民性，从纪律、服从、意志、体格等各方面来衡量，德伦帝国的军队，是整个梅德兰……最锋利的一把战刀！”

    “冰海王国，过于虚伪和骄傲。”

    “高卢共和国，过于散漫和怕死。”

    “尼斯联合王国，过于懦弱，极度懦弱。”

    “圣希亚王国，那群神棍的子孙，你不能指望他们做什么。”

    “至于卢西亚帝国……那群血管中充斥着酒精的蠢货，他们比他们的雪橇犬更不可靠！”

    “唯有德伦帝国……整个梅德兰的人，都在嘲笑他们的保守、机械、单板，以及不近人情的规则化和纪律化，说他们就和机械一样枯燥无趣。”

    “但是，这是多么珍贵的一群天生的战士啊……自德伦帝国建国以来，无数次的战争已经证明，他们就是这个世界最优秀、最强大的战士……”

    沉吟了片刻，佛罗伦萨犹豫了一下。

    他下意识的透过巨幅玻璃窗，向东边望了一眼。

    皱了皱眉头，他低声嘟囔道：“好吧，起码，他们绝对是梅德兰最强大、最优秀的战士……至于说整个世界……唔，他们……”

    歇洛克再次起了好奇心。

    佛罗伦萨用如此华丽的语言夸奖了的德伦帝国的战士，但是他居然不敢肯定，德伦帝国的战士是世界第一强的战士？

    东边？

    有趣。

    歇洛克暗自将这个细节记载了心里。

    “我欣赏你，歇洛克……甚至可以这么说，我比喜爱自己的孩子，更加的喜爱和看重你。”

    佛罗伦萨温和的看着歇洛克：“你是最近五十年，艾尔最有潜力，最有天赋，最卓越的年轻人之一……所以，我希望你能加入我们……或者，最少，你不要成为我们的敌人。”

