    ……

    也不知道什么时候起，莉莉丝喜欢霸占米见的位置了。上课也是，下课也是，晚自习也是，连休息时间都是。

    让张宣郁闷的是，米见面带微笑的还特别配合她。

    莉莉丝也不特意找他多说话，不特意闹腾他，只是安静地陪着一起看看书，听听课，写写作业。

    偶尔还聊聊天，话题大多也局限在高中三年的过往，生活点点滴滴，还有那些个青春里虚无缥缈的梦想。

    这一次晚三，莉莉丝写了纸条给张宣：我明天要走了，今晚能单独陪我去外面吃顿夜宵吗？

    张宣本想说自己胆子小怕被抓，不敢爬围墙。

    但是一想到有肉吃，一看到莉莉丝那无比渴望的眼神，还是狠不下心来拒绝，还是屈服了，落笔写：好。

    一个净身高176，一个173.5，两人爬围墙不要太容易。

    可能是要离开学校这片土地了，有些不舍，站在围墙上的莉莉丝回看了好久的教学楼，回看了好久的三楼325班。

    后来直到里面有老师大声喊“谁在爬围墙？给我下来！”时，莉莉丝才跳出来，直奔平日里最熟悉的“老六饭店”而去。

    老六饭店门脸不小，有10张桌子。

    但今晚的顾客却不多，只有两个小年轻在那喝汽水，吃嗦螺。

    莉莉丝今晚特豪气，一口气要了铁板牛肉、红烧鱼、爆炒腰花、家常豆腐和干锅鸭五个硬菜。

    最后还加了个黄瓜皮蛋汤。

    她一副不差钱的模样，让旁边的两个小年轻和店老板看得暗暗咋舌，心想就算抢银行了也不敢这么乱花啊。

    张宣也吓到了，慌忙伸手阻拦道，“别点这么多啊，我俩吃不完，多了是浪费，两个菜就足够了。”

    莉莉丝不让，“你这三年都在省吃俭用，看得我心疼，我现在的愿望就是想跟你奢侈一把。

    还有我要出国了，以后还不知道什么时候才能跟你一起吃饭呢，还有没有机会这样无拘无束跟你一起吃夜宵呢。

    就六个菜吧，寓意六六大顺，祝我们俩以后的前程都顺顺利利。”

    听到这么说，张宣悻悻然收回了手，尔后拍拍肚子表示：“行吧，等会我就努力多吃点，把肚子塞满塞满不留空隙，让你少花点冤枉钱。”

    菜点完，莉莉丝期待着问他：“我们今晚不喝汽水，喝啤酒怎么样？”

    见她跃跃欲试的模样，想起她明天下午的飞机，张宣没有扫兴：“汽水也好，啤酒也好，今天我舍命陪君子啊，豁出去了。”

    “我就喜欢你这样，痛快！”莉莉丝扬手就喊了8瓶啤酒过来。

    张宣诧异地看着她，“这么多，咱喝得完吗？”

    莉莉丝硬气回：“一人4瓶，喝不完也要喝完，喝吐了也要喝，大不了喝慢点。”

    张宣说：“喝慢点倒是可以，我就怕喝醉了爬围墙进去难咯。”

    莉莉丝盯着他说：“那就不回学校了，到时候我们去旁边的宾馆开个房，今晚你把我睡了怎么样？”

    张宣眼皮子颤了颤，提醒道：“你可是个留学生了啊，要时刻注意言行举止，别到外面丢咱中国人的脸。”

    莉莉丝撩下头发，答非所问：“你知道我家里人为什么要我学搏击吗？”

    张宣脱口而出：“你是女孩子，防身用。”

    莉莉丝点头，又摇头：“对了一半，再猜。”

    张宣想了想说：“因为你爸曾在部队里呆过的原因？”

    莉莉丝用筷子点了点桌面：“再猜。”

    张宣眼神随着她的筷子动来动去，忽然福至心灵，“你父母很早就希望你留学，所以让你学搏击到国外防身。”

    “这次全对。”莉莉丝笑逐颜开地启了两瓶啤酒，自己拿一瓶，递一瓶给张宣：“来，为了庆祝你答对了，我们一口闷。”

    说着，莉莉丝也不管不顾，率先仰起脖子吹瓶，嘴巴喉结一下一下的极有韵律，一瓶酒很快就下肚了。

    一口气吹完一瓶，莉莉丝还意犹未尽地喊了声：“舒服！”

    张宣瞧傻了，“看你这样，酒龄不短了吧，难道你在家经常喝酒？”

    莉莉丝喝了酒，脸上满是神采，“我妈爱喝酒，喝得还多，我爸因工作原因没办法多陪，我妈就把我培养起来了。美其名曰跟我爸说，这是锻炼我酒量，以后出国了不会在这上面吃亏。”

    张宣听晕了：“佩服！你这亲妈也是神仙级别的了。”

    菜上来了，张宣看着满桌子都是自己喜欢的，一时都不知道怎么下筷子了，幸福的烦恼啊。

    临了临了还是挑了最爱的干锅鸭吃第一嘴。

    见张宣吃干锅鸭，莉莉丝也跟着吃这个菜。只是吃了几口后，觉得太辣，于是灌起了酒。

    她自己喝还不乐意，还拉着张宣一起喝，这样一边吃菜一边喝酒，又干了一瓶有多。

    饭到中间，莉莉丝抬头问他：“我暗恋你三年，你感觉到了吗？”

    面对眼神灼灼的女人，张宣沉默了，许久才哑着嗓子说：“我又不是木头，自然能感觉到一些的，可我自己都觉得无法理解，甚至困惑。

    原因你也知道的，我家境称不上普通，甚至很困难。衣着也寒酸。因为我母亲，相貌可能是最大的优势，可周边和我差不多的男生也并不是没有，我并不特别拔尖。”

    说到这，张宣苦笑着摇摇头，“以你的家庭条件，我何德何能？”

    莉莉丝眼珠子在张宣身上打了个转，然后咄咄逼人地瞅着他：“是啊，我喜欢你，你不能理解。那杜双伶呢？她的外在条件那么好，她喜欢你，那你能理解吗？”

    头疼啊，肝碎啊！就知道对面这女人会这样子问，就知道她不会善罢甘休！

    但张宣不打算给她希望，于是委婉说：“你和她不一样。”

    莉莉丝假装听不懂，似乎不打算这样算了，进一步问：

    “我和她哪里不一样？你是觉得我没她好看，没她气质好，声音没她好听，还是嫌弃我身材不好，嫌弃我胸小？”

    似乎为了证明自己，莉莉丝突然把拉链拉下去，外套往后敞开，媚眼如丝的横了他一记，装着一副害羞的样子说：“其实我这里不小的，只是我太高了，就显得没那么…”

    讲到这，她双手比划了一个大大的圆圈，“就显得没那么突出，没那么圆润，没…”

    就在这时，莉莉丝猛然发现旁边一桌的两个小年轻正在看她，眼睛瞪得大大地看她，直直地望着她心口，嘴巴张着就差流口水了。一副猪哥相。

    莉莉丝皱眉，把外套拢起来就开骂：“两个逼崽子，看什么看，没见过女人吗？没见过就回去看你妈的去！”

    ps：宣告一下下，这书以后没推荐位啦，希望大家多多支持，让这书走的远一点，谢谢大家。

    当然了，要是有个盟就好啦…

    其实三月自己写的书，自己是真的感觉不出这书质量怎么样，一直蒙头写。只是推荐位置pk时，垫底的存在还是给了我当头一棒。这两天都在自我怀疑中，还没缓过来…

