    

    
第1605章

    
力哥这话一出口，获得一致好评。

    
无不夸力哥大度！

    
“呜呜！”穆如风更是感动的哭了：“力哥，太感谢你了力哥，之前是我不对，我不该嘲讽你，改天我去你直播间，给你刷一千万，向你道歉。”

    
白若云也哭着道：“力哥，你简直就是主播的标杆，你是个好主播，太有格局了，之前老弟飘了，不懂事，不该骂你的，改天和风哥一起去你直播间，给你刷钱道歉！”

    
这一刻，穆如风和白若云才明白，穆如雪给力哥刷礼物，给力哥道歉，是多么明智的选择！

    
要不是穆如雪给力哥刷礼物和道歉，力哥就不会欠穆如雪人情，这一刻也就不会饶他俩。

    
所以，两人此刻心中，特别的感谢穆如雪和力哥。

    
但是！

    
Q哥不爽了。

    
心中暗骂：“尼玛的大力，老子帮你出气，你却当起老好人，让老子当坏人，老子要是放了他俩，到时他俩去你直播间刷礼物道歉，网络上全是你们的画面，就没老子什么事了，反倒是老子，还会被网友当作坏人对待。”

    
“那老子还不如一坏到底，把画面控制在手上，不给你们画面，免得老子出钱出力还不讨好，便宜全让你们给占了！”

    
想到这，Q哥强势道：“你可以原谅他俩，但我不能原谅他俩，我派人来接机你们，这两狗东西，把我的人给砍了。”

    
“所以，我不能轻饶这两狗东西，得让战狗夫妻两，来给我道歉，求我饶这两狗东西！”

    
说到这，他喊道：“来人，把这两个狗东西，给我拖出酒吧，扔后备箱去，带回深城！”

    
“是！”

    
很快，穆如风和白若云，被Q哥的手下给拖走。

    
“Q哥，还是放了他俩吧，别把事情闹大，那样不好。”力哥劝道。

    
Q哥顿时不高兴了：“大力，你的表现，太令我失望了，你是怕我没风狗的姐夫强，到时你反被报复吗？”

    
“不是的Q哥，我就是不希望把事情闹大，我是个主播，我只想安安稳稳的直播。”力哥解释。

    
“哼！”Q哥怒哼道：“没想到你大力，这么没种，白支持你了，既然你那么怕事，就给我一边凉快去，你也知道你是一个主播，那么在我面前，你他妈没面子，老子也不用给你面子！”

    
说到这，他大手一挥：“撤！顺便把这些女主播，带深城去玩！”

    
很快，连同十几个女主播，都被一同带走。

    
“师父，你怎么为了这两个狗东西，把Q哥得罪了呢？”力哥的徒弟们很不理解。

    
“你们懂个屁！”力哥道：“战哥和战嫂，在直播界的名声，比Q哥好多了，而且战哥和战嫂，是真大哥真大嫂，刷那么多钱都不用返，Q哥年度给我刷的钱，全他妈要返。”

    
“我这次得罪Q哥，但却可以博得战哥和战嫂的好感，等事态平息之后，战哥战嫂，带着风哥和云弟，来我直播间刷上一刷，道歉上一道歉，我一哥的地位又回来了。”

    
“失去一个抠门要返钱的土豪，却赢得了一哥地位和好名声，还能得到战哥战嫂的支持，你们说我这么做，有什么不对？”

    
他的徒弟们一听，全都冲他竖起大拇指。

    
“师父，你能从一个草根，混成几亿资产的网络大主播，果然有几把刷子，徒弟佩服！”

    
力哥得意一笑：“没这点情商，在直播界怎么混？”

    
他的徒弟们嘿嘿笑着，有个徒弟道：“师父，咱们撤吧，免得一会儿警方过来不好。”

