    苏漠眼角瞥了一眼，远远的朝她这边走来的皇子二人组，佯装没瞧见，没听见，继续小声与自家小妹聊着天。

    苏璃觉得有些不妥，便悄悄的用手捅了捅苏漠的腰肢，眼神示意着：姐姐，这样不好吧?

    苏漠刚要开口回她，便感觉到有个东西朝自己飞来，自己也控制不住的身子往前倾了几分。

    她稳住身形后，当机立断的右手一抬，内力注入披帛。

    只见，她身上原本用作装饰的蓝色披帛，像活了一般，腾空而起，直接缠上向苏漠这厢飞来的那物。

    众家眷贵女只觉得眼前一花，那什物便到了先前说苏漠坏话的一位官家小姐手里。

    苏漠见了，皮笑肉不笑的说道：“王家小姐好运气啊，竟能得到七殿下赠扇的赏赐。”

    她，苏漠，对别的事儿可能会记性不大好。

    但是对于记仇这种事，她一向记的很牢。

    上一个敢跟她谈身份的霍庆，最后在家躲了好些天都没敢出门。

    你一个区区吏部侍郎之女，那便准备着在家待到出嫁吧。

    苏漠此言一出，在场所有贵女都看向了王洁。

    王洁刚因自己趁乱设计了苏漠出糗而雀跃的心思，瞬间被浇了个透心凉。

    七殿下现在风头正盛，有的是贵女对他倾心。

    她一个小小的侍郎之女，岂能随意觊觎？

    王洁顿时感觉手中的扇子，像一个烫手山芋一般。

    扔也不是，不扔也不是。

    苏漠短短一句话的功夫，太子萧宣与七皇子萧煜便已到了她跟前。

    萧煜延续着自己以往的风格，一身紫色大科绫罗袍子，腰束玉带钩，领口半敞，风骚无比。

    太子则是一身淡黄色的龙纹云袍加身，皮带金带钩，腰佩双瑜玉。

    与萧煜的不正经相比，太子萧宣整个人瞧着大方得体，气宇轩昂的紧，活像不正经的萧煜就是专门来衬托太子德行的一般。

    萧宣瞧着苏漠，热络的上前与她打着招呼：“苏大小姐，好巧。”

    苏漠对着萧宣福了福身子叫了一声：“太子殿下。”

    程诺耳力过人，听到这话之后，心中无语：人家都在你家门口候着了，能不巧么？

    苏漠对太子见完礼，转而对上丝毫萧煜，丝毫不给他面子淡淡的说道：“其实也算不上巧，与七殿下的的扇子相比，还是差了些火候的。”

    这萧煜，今日这般公然与她走的这么近，是嫌她现在被人孤立的，还不够彻底？

    苏漠的话，并没有引起别的贵女太大的反应。

    反正苏漠一向都恣意妄为惯了，是个丝毫不知道害怕为何物的女人。

    萧煜却是面色一僵，刚想解释一番。

    但是一对上苏漠那淡淡的眼神。

    好吧，他错了！

    他就想开个玩笑而已嘛！

    这么凶做什么？帮你报仇还不行吗？

    想到这里，萧煜侧身来到王洁面前，对着她温柔的说道：“这位小姐，本宫方才与太子殿下玩闹时，扇子不慎飞了出去。”

    “眼下瞧着你手中的扇子，好像是本宫不慎飞走的那柄，不知这位小姐可否将扇子还给本宫？”

    萧煜的声音很温柔，温柔的能滴出水来。

    他声音越温柔，别的贵女看向王洁的眼神便越狠厉。

    王洁一瞬间便感觉到了那些赤裸裸的敌意。

    似乎有无数双眼睛眼下正盯着自己，一个个都恨不得将她碎尸万段。

    这种情况下，她哪里还有心思去想别的。

    直接被吓得一句话也不敢说，只得颤颤巍巍的双手递上萧煜的扇子。

    萧煜看着自己的扇子，伸手想拿又有些嫌弃。

    最后他掏出一块帕，盖在折扇上，随后才伸手握着手帕包裹着的部分，拿回了自己的折扇。

    这一个举动，活像把王洁当成了什么脏东西。

    让王洁面色更难看的同时，她还瞬间变成了别人的笑柄。

    萧煜却是勾唇一笑，认真的解释了一句：“抱歉了，王小姐，本宫有点洁癖。”

    这句话的潜台词便是：不好意思啊！我不是故意的。

    但是盛京大多数的人都知道。

    七皇子没得宠之前一直是混迹市井的，还时常与人勾肩搭背。

    那会可不见他有洁癖。

    说到底他还是故意针对王洁的。

    方才王洁故意绊苏漠那一下萧煜看的分明，不然他的扇子苏漠也不会当众塞到王洁手上。

    萧煜这一笑，宛如冰霜融解，雪莲怒放，惹得不少贵女砰然心动。

    她们也顾不得嘲笑王洁，转而又记恨上了，还比之前记恨的更深了。

    七殿下，居然对她这个小门户出来的女子笑了。

    她凭什么？她有什么资格？

    王洁被萧煜着连番的动作，吓的快哭出来。

    心里不断祈祷着，希望萧煜能赶紧走。

    苏漠看了看不断给王洁拉仇恨的萧煜，无奈的轻摇了下头。

    这个王洁，怕是被吓破胆了。

    程诺这边，看着那王家小姐，泫然欲泣的神色，心中充满了不屑。

    方才那王小姐编排人，和故意给那个苏小姐使绊子的细微的动作，她都一丝不落的全看在眼里。

    这点抗压能力都没有，还学着别人去算计人？

    也是挺有意思的，不过是嘲讽的那种有意思。

    萧煜见差不多了，再呆下去这位小姐怕是要承受不住了。

    于是便转身来到苏漠面前：“苏大小姐，本宫刚刚唐突了你，不知可否给本宫一个赎罪的机会？”

    这语气跟和王小姐说话的假温柔不同，温和的语气中多少包含了一些真诚在里面。

    这一波，转移仇恨的操作，程诺给萧煜满分。

    结果让程诺意外的是，那些贵女并没有敌视苏漠，好似这种情况很正常？

    嗯？

    这让程诺不禁有些疑惑。

    这个苏小姐，在人群中这么拔尖，难道不是大女主的配置吗？

    怎么感觉，好像跟她以往看到的画风相比，有那么一点不一样？

    正常情况下，容貌出色的女子，不都是耀眼的，让人嫉妒的存在吗？

    这个盛京里，其他的贵女怎么突然就这么淡定了？

    刚才不是还在敌视那个王小姐，恨不得将人生吞活剥了吗？

    难道说，刚才是她听错了？

    这个苏小姐其实是人见人爱，花见花开的存在？

    程诺哪里知道，其他贵女不敌视苏漠。

    其实是因为清楚她平日里的作风。

    那样的恣意妄为，嚣张跋扈。

    普通的官家，都尚且不能接受这样的儿媳。

    更何况是规矩森严的皇家。

    所以在那些个贵女眼里，谁嫁进皇家都有可能，唯独苏漠不可能。

    既然如此，她们自然就不会去废那个心思，来敌视苏漠了。

    对于萧煜的话，苏漠并没有吭声作答，她只是淡淡的扫了萧煜一眼。

    便挪开了眼去。

