    “路明非！”昂热的声音在空气中炸开，“金属武器对他没用！他是掌握金属的龙王！你的剑伤不到他！”

    说是这样，可是康斯坦丁也并不好受。行刑剑不断旋转又暴力地斩切，像是死神的绣花针，翻飞着将康斯坦丁压迫得一步步后退。

    他确实能控制金属，可是那柄行刑剑却连时空都能微微扭曲。

    路明非全然不理昂热的呼唤，他只是缓缓前进，目视着困兽之斗的康斯坦丁。至于其他人，早已被这恐怖的一幕压迫得不敢言语。

    康斯坦丁轻而易举地碾压了执行部，可是，在路明非面前，康斯坦丁只能狂吼着与那柄剑搏斗。康斯坦丁的体温堪比恒星燃烧，可是那柄极速的剑一次又一次切破了他的火焰结界。

    那柄行刑剑镀装着古龙之王的龙鳞，剑刃轰鸣到极致的时候甚至能略微撼动时空。

    “好不容易见到一个正面能接我一招的家伙......”路明非说着，从虚空中再度拔出另一把刀来，“结果看来，接一招就是你的极限了？”

    散发着猩红血光的行刑剑已经够暴力的了，然而，路明非随手又拔出一把杀意浓郁的红色长刀。和行刑剑的残忍暴虐不同，这柄刀修长秀气，可无数的血腥气息攀附其上，像是数不尽的亡魂在地狱中嚎哭。

    长刀·尸山血海。

    “那就只好借你的龙心脏用一用了！”路明非挥刀前冲，烧成焦炭的草地被瞬间震碎。淋漓的杀意化作实体，他一步拖出十几米长的残影血光！

    一刀之间，尸横遍野！

    康斯坦丁尖声嘶号，那道血光熄灭时，他的右手没有了。整只龙臂被一刀切断！

    “......这真的是混血种能做到的事？”看着康斯坦丁坠落的右臂，施耐德眼角难以遏制地抽动。

    现在没人再质疑结局了。康斯坦丁刚刚出场时还那么凶暴，可是路明非轻而易举地碾压了他。

    昂热也沉默了。他看着路明非踏步出刀，康斯坦丁嘶鸣着被刀刀肢解。

    原来那才是真正的杀胚。平时那么普通那么平凡，可他随手肢解龙王的时候，没人敢质疑他切碎过多少骸骨。

    这凌驾龙王之上的杀意和力量......究竟从何而来？

    绞肉机般的连杀，最终以血腥的竖劈收尾。康斯坦丁的声音变成了哀鸣，他的身躯渐渐崩溃，一道又一道火光从伤口迸射出来，像是无数火龙挣脱了束缚，巨量的火元素失控崩塌！

    “这......”施耐德不敢相信自己的眼睛，“他这是还能施展言灵么？被砍成这样了还能施展言灵？”

    “不。”昂热额头上渗出了冷汗，“伤势和暴怒让他失控了，他是想一次性释放所有的火元素，和我们同归于尽.......他想释放言灵·烛龙！”

    “言灵·烛龙？”这个名字让施耐德也难免声音一变，显然他也知道，这个火焰一系的终极言灵意味着什么。“如果烛龙被成功释放的话.......卡塞尔学院会......”

    “噗”他的声音被路明非的挥刀声打断。

    施耐德再度看去，路明非竟直接一刀竖直地捅了下去........他从后颈下刀，干脆利落地捣毁了整条脊柱。

    刚刚开始的烛龙言灵被强行终止，康斯坦丁睁大了困惑的眼睛。

    片刻之后，他身上的火焰熄灭下去。他眼中的光一点一点地黯淡，最后，他无力地耷拉下头，以极快的速度蜕变为一尊枯骨。

    “哥哥......”死亡来临的时候，康斯坦丁居然笑了。他看着路明非身后，露出温暖的笑容。

    他死了。

    路明非依旧面无表情地看着前方，任由面前的灰火亲王坍塌成片片枯骨。

    “路鸣泽。”路明非开口了，声音低沉的像是冰霜。

    路鸣泽搭着老唐的肩膀，站在路明非身后。

    “真是欢喜的相逢，我见到了我哥哥，你见到了你弟弟。”路鸣泽亲昵地拍着老唐的肩膀，“不过很遗憾，我们好像来晚了一步，你的弟弟死了。”

    路明非面无表情地回头，随着他的转身，他发现时间居然凝固了，昂热和施耐德等人都凝固在原地。像是静止不动的雕塑。

    路鸣泽不仅掌控梦境，还掌控着时间。

    “想起来没有？你那愚蠢又可爱的弟弟康斯坦丁。”路鸣泽轻声说，“你曾向他宣誓，要带着他穿越荒原，竖起战旗重返故乡。是不是？”

    老唐此时开始哆嗦了，他抑制不住地跌坐在地，看着康斯坦丁坍塌变成的骨骸，整个人剧烈地颤抖。

    “想起来没有？你们曾经跨过千年的时光跨越亚欧大陆，最终来到东方的古老土地。”路鸣泽俯下身来，如同魔鬼在老唐的耳边低语。“你在千年以前化名李雄，以龙族的力量，辅佐公孙述登上帝位.......”

    老唐大口地喘息，几乎就要被千年的历史压趴在地。面前就是康斯坦丁的尸骨，他像是溺死的人一样拼命挣扎，然而，汹涌如海的记忆苏醒了，脑海被巨量的记忆撕裂，随后某种火焰腾跃起来，在胸腹中熊熊燃烧！

    想起来了，一切都想起来了。他是康斯坦丁的哥哥，他才是龙王诺顿。

    当他想起弟弟的脸时，弟弟已经死了。

    老唐浑身燃起火焰，转瞬之间烧掉了身上的衣服。那些衣服都是路明非用信用卡帮他买的，此时它们纷纷化作黑灰，四处飘散。

    “弟弟——！！”他仰起头，发出扭曲畸形的嘶吼。

    巨量的火焰爆发出来，他的记忆复苏了。他不是人类，不是罗纳德·唐，不是和路明非勾肩搭背的好朋友，他是——龙王诺顿！

    他怒吼着纵身飞起，双翼自他身后破背而出。他成为了燃烧天际的龙骨十字，以至高的烈火照亮了天空！

    “太迟了，不是吗？”对着路明非，路鸣泽微笑着摊了摊手，“抱歉一直瞒着你咯，哥哥，他一直是龙王诺顿。他一直没有找回记忆，所以一直以为自己是个人类，所以才能在QQ上和你成为星际争霸的朋友.....可是他毕竟还是龙王，他总会有苏醒的一天的。当他再度苏醒过来的时候，他便不会再认得你。”

    “原来如此......这就是你的计划？”路明非没有表情地抬头望天，那个曾是老唐的生物在天际化作光焰，像是上帝在黑夜里创造出了第二颗太阳。

    “不错。你曾经有机会阻止我，但你错过啦。”路鸣泽笑笑，“你现在一定很生气吧？哥哥？但是我发誓，我真的只是为了你好，老唐留在你身边对你.....”

    “呵。”路明非突然发出一声嗤笑。

    路鸣泽的声音戛然而止。

    一直以来他都是魔鬼，只负责亲手写下命运的剧本，随后藏在祭品的背后冷笑。可现在，有史以来第一次，有人当着他的面，发出不屑的嗤笑声。

    “所以......这就是你全部的底牌？”路明非挥手撤去尸山血海，行刑剑呼啸着回到他的掌心。

    路鸣泽不说话了。他的眼神骤然深邃，他紧紧盯着路明非。

    他意识到，事情的某一步出了错误了。

    明明可怖的龙影在天空中燃烧，路明非却只是面无表情地静静看着。冲天的火焰与热浪之中，路明非的影子像是无波井水，矗立烈焰之间，纹丝不动。

