    王德仁听闻，表面没有波澜，内心却是大喜。

    这明明就是他占了便宜啊！

    能讨好北域战神的机会可不多啊！

    别说是五个亿，就算是五万亿他也愿意。

    钱在他眼里都只是数字，而北域战神的人情才是真的珍贵！

    他可是跺一跺，整个炎夏帝国都要抖三抖的人物！

    等记者们散去之后，王德仁招手示意了一下保镖。

    “没有我的允许，谁都不能进来。”

    王德仁一脸严肃地对着保镖说道。

    “知道了王总。”保镖立马走了出去，就笔直地站在门口等候。

    这时，骆东升看没事了，也想转头就走。

    王德仁见状，赶忙上前挽留。

    “老大，能否留步一二，我有点事想跟你说。”

    骆东升看了王德仁一眼，又坐回沙发上。

    “有什么事赶紧说，我还要回公司。”

    “不会耽误您太久的。”王德仁马上回道。

    “老大，是这样的。”

    王德仁毕恭毕敬地开口。

    “我在隔壁江州那边的产业有了点起色，所以要过去一段时间。”

    “可能一时半会回不来了，不过你放心。”

    “有个人会在这边来接应我的位子，我和他打声招呼就行。”

    王德仁低声说道，随即递上一张名片。

    骆东升接过名片，点了点头。

    “那是你的自由，我也不可能拦着你。”

    “对了，如果遇到什么困难就开口，我会帮你的。”

    闻言，王德仁无比诧异。

    看来，还是不忘自己对老大死心塌地！

    就在这时，他忽然想起了什么，说道：“对了老大，听说最近来了个外来势力，图谋不轨啊。”

    “哦？说来听听。”骆东升眉头微皱。

    “他们隐隐约约控制着云州这边的企业和大公司。”

    “听说那些不从的大公司都已经被封锁了。”

    “最近一时间也少了好几家大公司。”

    王德仁战战兢兢地说道。

    “好的，知道了。”

    骆东升转过身，随即就要离开。

    “对了，有问题别都一个人扛着。”

    “实在解决不了的和我说一声。”

    骆东升忽然停下脚步，转过头对着王德仁说道。

    “是，好的好的！”

    王德仁顿时愣在原地，一时间语无伦次。

    没想到堂堂北方域主平时如此高冷的人，今天居然对他说出这么关心的话。

    果然这个忙没白帮啊！

    骆东升走后，王德仁还待在原地，感激涕零。

    守在门口的保镖，听闻赶忙跑了进来。

    还以为是发什么事了。

    王德仁赶忙摆摆手，对着他们说道：“没事，你们都出去吧。”

    “是！”保镖立马又走了出去，笔直地站在门口。

    这时，骆东升刚走出酒店，背后就传来一个声音。

    “是东升吗？”这时一个穿着名牌衣服，戴着金表的年轻男子走来。

    “哟，这么巧吗？王东。”骆东升见此也应道。

    “好久不见啊，升哥，现在在哪发财啊？”

    王东大摇大摆地走了过来，上下打量着骆东升。

    “没有，无业。”骆东升也是笑着回答道。

    王东不屑一笑，随后说道：

    “升哥啊，不至于这么惨吧，都十几年过去了怎么还啃老呢？”

    “当时就听说你入赘了秦家。哎……”

    骆东升面露不悦，但也没有说什么。

    “对了，今晚同学刚好同学聚会，你来不来？”

    “不了，我还有点事。”骆东升随口回绝，转身想走。

    “诶，听说当年和你关系最好的罗锐俊也在呢，你确定不进去看看吗？”

    骆东升听到这心中一动。

    罗锐俊是他之前的死党，上学那会他帮了骆东升不少。

    有吃的都会分享，有多的新衣服也会带给他。

    只是毕业之后就失去了联系。

    “真的吗？他也来了？”骆东升顿时眼光一亮。

    随后，骆东升就跟着王东进了KTV。

    果然，罗锐俊真的也在里面，骆东升和他寒暄了一番。

    骆东升临走前递给他一张名片，让他有需要打给他。

    罗锐俊听后点了点头，收下了名片。

    参加完同学聚会后，骆东升便赶回了公司。

    秦若曦看到骆东升后，一脸愁容地跑向了骆东升。

    “老公，刚刚巡捕房的人来过了。”

    “他们说秦风抄袭我创意，要判十几年。”

    “秦风刚刚一直在求我，我该怎么办啊。”

    说完秦若曦便焦急地拉着骆东升往她办公室走去。

    “没事，我来解决。”

    骆东升则是宠溺了摸了摸秦若曦的头，让他不要担心。

    随即眼角就闪过一抹寒意。

    骆东升一脚把门踹开，看见秦风在死死地抓着桌角。

    “秦风，你可真不要脸啊，刚偷完图纸，现在就来求饶。”

    一进门骆东升便嘲讽道。

    秦风见骆东升来了，赶忙放弃桌角爬向骆东升。

    “姐夫，姐夫我错了，你饶了我好吗？”

    “你让我做什么都行，救救我！”

    秦风哪还有平日里嚣张的模样，满脸恐慌地抓着骆东升的裤脚。

    “滚！”骆东升冷冷地说了一句，随后便一脚把他踹开。

    被踢开的秦风没有半点愤怒，反而朝着骆东升再次爬来。

    “若曦，你说句话啊，我可是你亲弟弟啊，你忍心看着我坐牢吗？”

    秦风一脸委屈地看着旁边的秦若曦。

    秦若曦则是扭过头去不想看他。

    因为秦风真的太让她寒心了。

    一而再再而三的出卖她，她已经无法再对他手下留情了。

    跪在地上的秦风见骆东升和秦若曦都见死不救。

    突然站起身，冷冷地说道。

    “我劝你们别给脸不要脸。”

    “哦？你还想怎样？”

    骆东升一脸戏谑地看着他。

    秦风突然挺直了腰板，森然说道：

    “你们以为的创公司的钱哪里来的？”

    秦若曦听闻顿时心中也是泛起一丝疑惑。

    对啊，秦家不是破产了吗？

    “我上面有一个你们惹不起的大人物在支撑着我。”

    “别说你们，连王德仁都惹不起。”

    “你把我搞垮了，就等于断了他的财路。到时候你们也要吃不了兜着走！”

    秦风恶狠狠地对着秦若曦和骆东升两人说道。

    秦若曦听闻顿时眉头紧皱。

    骆东升则是在一旁淡淡一笑，对着巡捕房的人说道。

    “带走吧，法庭上见。”

    秦风心中一惊，顿时面如死灰！

