    不长的街道挤了几千精锐，禁军从街道两侧包围而来，北溪将士则守卫着秦府大门。

    两军对垒，咒骂声此起彼伏，大战似是一触即发。

    程蒙亲自上前，盯着为首的北溪将士，眼神无比凌厉，语气更是毋庸置疑。

    “区区外军，也敢在京都造次？”

    “兵犯上，尽杀之！”

    “还不把路让开？”

    面对气势汹汹的程蒙，北溪将士眼神没有半点涟漪。

    纵使对方人多势众，就连武器装备也丝毫不输。

    但这吓不倒经过战火历练的北溪将士。

    “此乃秦家重地，秦大人官拜兵部尚书，秦公子封爵万户侯，无论官身还是爵位，皆是位极人臣！

    “程统领虽是禁军副统领，但不分青红皂白就想进秦家拿人。

    “我倒想问问程统领，到底是谁犯上？！”

    程蒙眼睛微眯。

    没想到一个名不见经传的北溪将领，也敢与身为禁军副统领的自己对峙。

    这北溪县的将士，果然与传闻中一般。

    仗着北境兵强马壮，尽是有恃无恐。

    不过若是真打起来，程蒙心里倒是极为没底。

    毕竟装备水平相同，考验的便是谁的实战经验丰富。

    禁军虽然每个月都要集训，但与真正经过战场洗礼的北境兵马一比，多少有几分逊色。

    “呵呵，谁告诉你，我来这里是为了拿人？听闻辅运县男战死，本统领特意前来祭拜。”

    “怎么，连祭拜都不许，有些不合礼数了吧？”

    北溪将士不动声色的扫了一眼周遭的禁军。

    “这话说出来，统领自己信吗？究竟是祭拜，还是示威，统领自然是心知肚明，不必末将多言。

    “我家公子，就在府中，若统领真想祭拜，只管进去便是。至于其他禁军，能不能进去，就看自己的本事了。”

    程蒙官拜禁军副统领，何时敢有人这么跟自己说话？

    今日，倒是让一个小小门将教训了。

    由此可见，秦风是铁了心要和圣人撕破脸皮。

    程蒙缓缓转身，已经冲身边副将使了眼色。

    既然秦风想要试探圣人的杀伐决心。

    那便要让秦风付出代价。

    此乃京都重地，还轮不到外军在此张牙舞爪。

    而就在程蒙，准备下令，试试北溪将士的战力之时，一个传令兵却匆匆跑了过来。

    “统领，圣人有令，不可与秦风兵戎相见。”

    程蒙本就没打算和秦风麾下将士死斗。

    先试试水，若对方较为难缠，再另寻他发。

    但若就是这么退了，禁军岂不是威严尽失？

    程蒙眼睛一眯，语气不善道：“既然是圣谕，本统领自然是遵命行事。只是还想问一句，为何？”

    梁帝早就料到程蒙会心有不甘。

    毕竟禁军在京都之中的权威，还无人敢挑衅。

    故而，传令兵毫无心理负担的解释起来。

    “回统领的话，中原帝党紧急禀报，北境兵马向南推了五十里。”

    五十里，对于整个大梁疆域而言，不过是九牛一毛罢了。

    但对于整个局势而言，却是事态严峻。

    这五十里，表明了北境兵马的决心。

    只要秦风有个闪失，北境兵马就会南下，剑指京都。

    尽管这一战，北境损失惨重，但击退北狄的骄傲，足以使得北境兵马士气绝顶。

    这个时候，无论是与北境兵马对峙，还是引发一场内战，都绝不是明智之举。

    尤其是北狄方面，虽然战败了，但有生力量得以保存。

    一旦大梁内战，北狄必然会取消和谈。

    虽说北狄三五年之内，无力再进犯大梁，但错失和谈的宝贵机会，北狄仍旧会打心眼里瞧不起大梁。

    这场国战的意义，也就尽失！

    程蒙怎会不明白这其中的厉害关系？

    转身看了一眼秦家大门，不由深吸了口气。

    无论是国战立下的奇功，还是北狄和谈一事，都是秦风的免死金牌。

    这个节骨眼上，没有任何人敢碰秦风一根汗毛，包括梁帝！

    程蒙只能下令撤退。

    短短一日之内，消息已经传遍整个京都。

    别说朝中大臣，即便是连京中百姓，也不禁窃窃私语。

    街头巷尾，尽是关于此事的议论。

    “听说了吗？今日京都险些酿出流血事件！”

    “怎么就流血了？别听风就是雨！要我看，小事罢了。”

    “这还算小事呐？礼部和光禄寺官员，全部齐聚秦家，数千禁军将秦府包围的水泄不通。”

    “这就是所谓的，先礼后兵！”

    “有用吗？秦家压根就不吃这一套，那些朝中大臣也好，禁军也罢，最后还不是灰溜溜的走了？”

    “呵呵，听说禁军连秦风的面都没见到，就撤退了，这可是禁军啊，什么时候这么窝囊过？”

    “禁军怎么了？还不就是在京都逞威风，当初与北狄死战之时，怎么没见到这些所谓精锐的踪影？”

    “谁说不是！打仗的时候见不到人，如今结党营私，争权夺势，又冒出来了，呸，什么东西！”

    “嘘，都小点声，不要命了？”

    就在整个京都已经闹得沸沸扬扬之际，梁帝破天荒的回到后宫。

    西花厅，长公主和贵妃皆是在场。

    对于后宫贵人们而言，梁帝的出现，出乎所有人的预料。

    毕竟自打梁帝登基以来，便励精图治，一年中有四成时间在御书房度过。

    三成时间在朝会大点上，剩下的三成，不是睡觉就是吃饭。

    哪有功夫回后宫消遣？

    今日梁帝突然回到后宫，而且神情疲惫，长公主和贵妃马上明白怎么回事。

    这是被秦风逼得！

    贵妃虽然刻薄，但却并不鲁莽，现在可不是公报私仇，耳边吹风的时候。

    只管静静坐在梁帝身旁，轻松自在的聊着宫中琐碎。

    长公主倒是直接些，将泡好的花茶，递到梁帝面前。

    “圣人接下来如何打算？”

    梁帝端起茶杯，轻抿一口，也不言语。

    长公主便补了一句：“那秦风已经今非昔比，可不能再用当初的法子，应付他了。”

    这话算是说进了梁帝的心坎里。

    当初的秦风，就算再招摇，一无官身，二无兵权，充其量就是个小瘪三。

