    嗯？

    顾昀眉头皱起，脚步停顿。

    陆子怡俏脸之上也满是复杂的光芒！

    她也不知道为什么喊停顾昀。

    可……

    太疼了！

    良久，陆子怡这才强忍着疼痛问道：“你……真的帮我……缓解嘛？”

    顾昀没好气的说道：“不能，自己想办法吧。”

    说完，便再次抬步。

    好像我愿意似的……

    陆子怡见状更加茫然！

    可她也已经确定了，顾昀绝对不是欲擒故纵……

    很快，顾昀已经到了门口。

    陆子怡贝齿轻咬，努力轻柔的说道：“你……别走，你……帮帮我嘛……”

    卧槽……

    顾昀听到这句话身上鸡皮疙瘩都起来了！

    这么冷的一个人……

    怎么现在……说话跟撒娇似的？

    陆子怡也没办法！

    太疼了！

    要不然……

    陆子怡再次开口说道：“我太疼了，你……帮帮我吧……”

    说着，声音再次颤抖！

    顾昀眉头皱起。

    听声音便已经知道陆子怡不是装出来的。

    可……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    扭头走回。

    陆子怡见状眸中顿时闪过一抹惊喜的光芒！

    不知为何，对顾昀莫名信任。

    很快，顾昀回到了床边，没好气的说道：“还不把衣服掀开。”

    额……

    陆子怡贝齿轻咬，俏脸上也多出一抹红润。

    可……

    最终，陆子怡也只能咬紧牙关，慢慢将衣服掀开了一些。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    好像我要干什么似的。

    很快，顾昀便坐了下来，呢喃道：“一会儿可能会有点凉，忍着点。”

    陆子怡满脸迷茫，他到底要干什么？

    尽管什么都不知道，但她还是轻轻点了点头。

    顾昀不再犹豫，慢慢伸手，直接将手掌放到了陆子怡肚子上。

    嗯？

    陆子怡娇躯瞬间狠狠颤抖一下，娇喝道：“你干什么呀！”

    一边说一边挪动身体。

    顾昀深吸一口气，问道：“你治不治？不治就别浪费我时间了好不好？”

    实在是不知道该说些什么。

    “我……”

    顾昀的不耐烦反倒是让陆子怡无语了，张了张嘴……根本不知道该说些什么。

    良久，陆子怡这才弱弱的说道：“治……治，你摸吧。”

    噗！

    顾昀差点一口鲜血喷出来！

    什么叫……摸？

    很快，陆子怡便闭上了眼睛，将头扭到了一旁。

    那模样，仿佛待宰的羔羊一般。

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    你这个表情，真应该对你做点什么！

    可惜，顾昀有心无力。

    很快，便再次将手放到了陆子怡的肚子上。

    陆子怡再次娇躯一颤！

    强忍着！

    顾昀无奈摇头，也没有心思多想。

    再次用处老办法，推气过宫。

    现在只能将陆子怡体内的寒气给想办法逼出去一些。

    不然……没治。

    很快，顾昀便开始运作了起来，很是耗费精气。

    陆子怡紧咬牙关！

    可……

    无论从哪个角度出发，都感觉顾昀是在……摸她！

    陆子怡银牙紧咬，心中很是委屈！

    从小打到，哪个见了她不是恭恭敬敬的？

    哪个男人敢靠近？

    可如今竟然被人……摸了！

    她偏偏还说不出什么来！

    没过多久，顾昀头上便已经布满了一层细密的汗珠！

    视线完全集中！

    陆子怡也在煎熬之中度过。

    呼！

    良久，顾昀狠狠的松了口气！

    慢慢将手收回。

    可脸上已经出现了一丝白皙。

    陆子怡黛眉微蹙，问道：“这就……完事了？”

    顾昀虚弱的说道：“不然呢？”

    这……

    陆子怡贝齿轻咬，美眸之中再次浮现一抹怒意！

    纯粹的……摸？

    也叫治病？

    很快，陆子怡怒气冲冲的坐直身体，作势便要开口！

    忽然……

    咦？

    陆子怡美眸之中闪过一抹精光。

    腹部似乎……很是温热？

    这……

    仔细感受之下，陆子怡这才震惊的发现那种疼痛感果然已经……没有了！

    这怎么回事？

    陆子怡瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然。

    呼！

    顾昀再次喘了口气，轻轻的靠在了床头。

    虚弱不已！

    最关键的是他感觉自己腹部都已经升起了一种寒意。

    当然，这跟陆子怡的不同。

    他自幼便体虚体寒，最严重的时候就是刚进山的时候。

    那股寒意已经到了脖子。

    师父说过，寒意入脑，他就离死不远了。

    如今治病的药方也是当年师父东跑西颠研究出来的。

    可惜……没药。

    如今寒意再生，真的不能再拖了！

    想到这里，顾昀嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    好难。

    陆子怡回头正好看到了这一抹笑意。

    不知为何，心中莫名触动了一下。

    他……

    仔细看去，这才发现顾昀脸上那一抹惨白！

    陆子怡连忙问道：“你……怎么了？”

    顾昀没好气的说道：“没事儿，休息一会儿就好了。”

    这……

    陆子怡美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    她知道，肯定跟刚才有关系……

    良久，陆子怡这才木讷的问道：“摸几下……这么……累？”

    顾昀深吸一口气。

    无力吐槽。

    陆子怡迷茫的询问道：“我……能帮你什么么？”

    顾昀轻轻摇头。

    实在是心中烦躁，事情太多了，他根本不知道现在到底应该做些什么了。

    陆子怡美眸之中复杂的光芒更甚。

    顾昀站起身，缓缓说道：“我先回去了，你在这好好休息吧，千万不能再着凉了。”

    说完，便迈步向着外面走去。

    陆子怡欲言又止，最终……也没能说出什么。

    砰。

    门声响起。

    顾昀走了。

    陆子怡跌坐在床上，美眸之中尽是复杂。

    他……真的不是？

    可……这世上真的会有这种好人么？

    这一刻，陆子怡心中迷茫了。

    良久，低头看向了自己的肚子，身体莫名的颤抖了一下。

    竟然被他……

    陆子怡撇了撇嘴，默默的靠在了床头。

    可心中，依旧无法平静。

    顾昀倒是并不知道，很快便乘坐电梯来到了一口。

    扫视一圈，依旧没有看到那个邋遢的身影。

    顾昀很是疑惑。

    人呢？

    顾昀用自己的身份证登记了，将酒精的钱给了服务员。

    这才转身离去。

    走出门口，顾昀脚步都已经开始虚浮了。

    寒风一吹，寒意更甚！

    顾昀眉头皱起。

    怎么……这么严重了？

