    第540章 太失败了

    直升机的“轰轰”声，这会儿传到常虎耳里，好比一道接一道的炸雷，劈到他堂堂一位三星战将，半响都没有回过神。

    好一会儿，他掏了掏耳朵，不太确定的问安夏，“刚才，你听清楚她说了什么没？直升机声音太多，吵到我不太确定自己是不是听错了。”

    程艺洛那需要安夏回答。

    娇笑，“常营没有听清楚吗？那我再说一遍。我现在怀疑安夏其实早在几天前就分配去了战队，现在她突然回来，根本不是她自己所说，说什么出去帮忙！”

    “而是分配的战队根本不要她，把她重新退回了！”

    这回，常虎肯定自己没有听错。

    一清二楚，明明白白！

    活了几十年，他头一回碰到如此愚蠢的人，长见识了！

    扬声，大喝，“女新员的班长是谁？马上到我这边来！”

    正和俞童、陈黛丽说话的伍舞都想找个地缝钻进去了！

    距离不远，程艺洛又故意把声音扯得又尖又厉，生怕别人听不到，伍舞那是一边听，一边无言面对。

    身为班长，她真的太失败了！

    昨晚水房里，她是说了又说，没想到！

    今天程艺洛竟然作死跑到常营面前嚼舌根！

    还说安夏是被战队退回！

    真正会被退回的，是她程艺洛！

    小跑过来，立定、敬礼，“女新员班班长伍舞，报道！”

    一营区里的女战员们就那么几位，常虎都认识，伍舞业务能力强，一些文职类比试中还能经常得奖，故而常虎对伍舞有着很深印象。

    这会儿见她绷直身子站在自己面前，常虎放缓声音，道：“伍班长，你辛苦了。”

    嗯？

    伍舞愣住。

    没反应过来。

    不是批评她吗？？

    “你刚才在和几位女新员说话是吧，等会你过去代表我叮嘱她们几句。”常虎是真觉得伍舞辛苦了，有程艺洛这么一位拧不清的新员，真需要一定的承受力才能承受得住。

    伍舞一听不是挨批评，暗里松口气，“请您指示！”

    “告诉她们，以后去了战队以后，劳记需得踏踏实实做人，稳扎稳走走好每一步。尤其不要自做聪明，自以为是、自命不凡。”

    “从一营区出一位就够了，千万不能再出第二人了。去吧，好好和她们说一说。”

    伍舞大喊了一声“收到”，向后转，离开。

    没有离开的程艺洛听到脸色青一阵、白一阵。

    刚才说的那些话，分明……分明是指桑骂槐，说她呢！

    又羞又恼，更加不能甘心。

    “常营，难道我说错了？还是说，您有指包庇？”

    不甘心，怎么也要问出个结果。

    常虎是什么身份，一营区的老大，三星战将！

    还需要向一个小小新员解释清楚？

    根本不需要！

    不过，他向来自主，对这种送上门自取其辱的，常虎觉得必须得要让她如愿才成。

    眉间威慑，虎目沉沉的常虎扫了眼程艺洛。

    冷道：“包庇，这个罪你倒是挺会给我扣的。今天不给你一个答案，看来你是不会死心了。”

    (本章完)

