    “你们别乌鸦嘴！我朝影帝怎么可能会有事！再说了，现在救援人员应该立马赶过去了，人很快就被会救出来的！”

    　　苏瓷抿唇得更紧了。

    　　她看了一下，确定是朝舟拍戏的地方后，打电话回去安抚了一下朝妈妈，然后前往。

    　　司机问：“小姑娘，你是不是想去那个下暴雨被困的地方啊，我跟你说啊，那里很危险的，你可不要乱跑啊。”

    　　“你是不是也追星啊，我听说有一个大明星被困在里边了，还有好些个演员，唉。”

    　　少女微仰着小脸，认真地说：“我去找一个很重要的人。”

    　　苏瓷下了车以后，发现并不只有她想上去。还有一些闻声而来的粉丝，但是暴雨下得太大了，她们也只能等在那里，而且还有相关人员围着。

    　　苏瓷走过去的时候，还听见她们带着哭腔道：“舟哥不会有事吧，我刚才听她们说，要确定路才能走进去...”

    　　“呜呜呜呜我也不知道啊，舟哥没有消息，公司那边也联系不伤人，玲姐也是担心得火急火燎的。”

    　　“他不会有事的。”

    　　少女的声音传来。

    　　几个粉丝看了过去，微愣了一下。

    　　她们都觉得少女有点眼熟，但又说不出在哪里见过，而且现在下着雨，她们眼睛都快睁不开了。

    　　苏瓷又说了一句：“他不会有事的。”

    　　像是说给她们听，又像是在说给自己听。

    　　大约是这个语气，有点太过笃定，粉丝们原本纷乱的心，被渐渐安抚了下来。

    　　而那些拦人的已经开始赶人了：“你们这些小姑娘，不要妨碍我们，快点去安全的地方等着。”

    　　这些个人怎么可能甘心离开，她们一个个遥望着远方，为朝舟祈祷着。

    　　但她们一路被赶着，也不得不往后退。

    　　那其中几个女生，却是看到扔了伞的少女趁着人不注意，朝着上面的方向跑去。

    　　她们不由得愣住了。

    　　心里有一股浓烈的震撼感。

    　　在心里久经不散。

    　　而其中一个人，像是在模糊中，看到一个小小的身影过去。

    　　他以为是错觉，没想到是真的。

    　　不由得有点气急败坏：“那个小姑娘......”

    　　苏瓷已经听不见他说话了，她担心朝舟，不可能会坐着等待消息。

    　　少女微微抿唇。

    　　目光看向前方。

    　　雨已经下了三天四夜了，一开始的时候，大家都没有放在心上，毕竟这种季节，下雨也是常有的事情。

    　　但到第三天的时候，还没有停，甚至出现信号消失的时候，众人慌了。

    　　朝舟的手机没有信号，不知道冒着雨走了多长的路，为的就是回上少女的消息。

    　　但不小心掉到水中，彻底关机了。

    　　剧组的人也是陷入一种沉闷焦急的状态，村子偏僻，路不好走，坑坑洼洼的，一下大雨，就把所有的地方都给淹没了。

    　　这里的村民没几个。

    　　虽然认识路，但带着剧组到的时候，也是难以出去。现在就是进来容易出去难，稍微不小心就得有性命危险。他们去了，又得退回来了。

