
疯狂死侍刚说完话，嘴都还没来得及闭上，一只紫色的手便掐住了他的后脖颈，

疯狂死侍都还没有来得及挣扎便被“咔嚓”一声扭断了脖子，接着他的整副身体就好像棉花糖一样软了下来，只是他的眼睛还在眼眶里滴溜溜的不断转动着。

塞恩眯起眼睛看着疯狂死侍片刻，接着拖着疯狂死侍将他重新丢回到了监狱之中，并打开了电能锁，只要疯狂死侍一碰门和墙壁就会被电死，反正这家伙也死不了，多电几次也没事。

锁上门后他拿出了地球人的‘手机’给托尼打了电话，现在奥创已经被干掉了，这个蠢货留着也没有什么用了。

很快托尼就赶来了，他准备等齐迹回来之后再处理这个疯子，这家伙根本就没有派上用场。

在一切都平静下来的接下来几天里，复仇者联盟的一切都渐渐回到了正轨，但是作为聪明人的天才死侍、红首脑这些家伙却安分不下来，

他们一是不相信齐迹，二是想要制造更多的防御设施保护地球，从灭霸到奥创，每一次都是在提醒他们，地球的防御能力太弱了。

不过也有好消息，那就是至少‘天网’的这层薄膜的确有用。

所以他们将在天网1.0的版本之上，打造一个能将整颗地球保护起来的‘超级天网’，别名天网2.0。

而在一群地球上的天才如火如荼的制造‘超级天网’的同时，齐迹……

……

这是一片浩瀚无垠的宇宙，齐迹此时失神的飘荡在其中，若不是因为他的身体之中还有六颗无限宝石，此时的他怕是已经会因为真空环境而陷入永远的死亡循环。

不知道过去了多久齐迹的眼睛里才有了一点神采……

他朦胧之间记得，自己在来到这个宇宙之后遇到了……遇到了一个大家伙？然后自己被他偷袭打晕了？

齐迹的双手用力揉了揉自己的眼睛，接开始环顾向四周，什么都没有，能看到的只有一片漆黑。

就在他准备向前游动时，一个光头突然出现在了自己的面前，他穿着类似古希腊人的蓝色席地长袍，两只眼睛没有瞳孔，只有白灿灿的光芒。

“我靠！这里为什么会有一个该死的婴儿大头怪！”齐迹指着面前的那人惊恐的喊道，“好了好了，你也不用多说什么了，我知道你是观察者了，有啥事吗？”

观察者撇了撇嘴：“我们之前见过的，你还打烂了我的空间，就在你和灭霸打斗的时候。”

“我当然记得，我和灭霸那个小混球儿。”

“你能，把你身上的宝石都交出来么？我会代替你销毁它们，我不想看到第二个奥创出现，它对宇宙的威胁，让我不得不站出来。”观察者轻声说道，同时将一只手伸向了齐迹，示意让齐迹将无限宝石交给他。

齐迹眯起眼睛望着观察者：“我为啥要给你？我还没玩够，走啦走啦！”

观察者刚张开嘴准备说什么时，齐迹已经从自己的面前消失了。

观察者紧咬牙关，接着他猛挥长袍，眨眼间他便出现在了一家类似酒馆的地方，而齐迹也同时出现在了这里，此刻的他一脸懵逼。

“这是咋了？”齐迹左右看了看，“我喜欢这个充满了啤酒味道的该死的地方，但是你能让我愉快的去旅行吗？我只是想转转而已。”

“恐怕不能。”观察者来到了齐迹的旁边找了个位置坐下，“让你交出原石，是为了整个宇宙好，虽然我很了解你…但是在概率之中，你仍然有很大的概率会做出威胁无数平行宇宙的举动。”

“要不然，我们就要动用一点特殊的手段。”又一个声音在齐迹的身后响起，齐迹慢悠悠的转过身，看到了一个脸色瘦削苍白，穿着黑色巫师袍的奇异博士正在向自己走来。

他是黑化奇异博士，在漫威剧集《假如…？》中，他为了挽救自己注定将要在一个时间点死去的，被他深爱的女人而不断的穿梭在时间之中，

周而复始了成千上万遍之后还是未能将命运中注定将会死去的女友救回来，于是他开始吞噬各种各样的怪物来增强自己的力量，阅读各种各样的黑魔法，

最终还吞噬了另外一个自己，获得了空前强大的实力，但是他的行为也导致他所在的世界开始凋零，整个世界毁于一旦之后他便留在了观察者的身边。

在那之后的长时间的相处下来，黑化奇异博士倒是也和观察者处的不错，两个人没事还能交交心，在这个位于虚无之中的小酒馆里碰个杯聊聊天，这也让黑化奇异博士内心中的黑暗被扫清了不少，

同样，他也对自己注定将会死去的女朋友，彻底放下了执念，让她永远的活在自己的记忆深处。

“你知道你，就是这里，”齐迹看着黑化奇异博士用指头戳了一下自己额头印堂的位置，“有点印堂发黑吗？而且你看起来就像一个该死的发霉的玉米，

而且你穿的衣服很像一个该死的吸血鬼伯爵，你算腐烂玉米伯爵吗？伙计，你是被这个该死的大脑袋偷窥者囚禁在这里了？”

“我是，观察者！”观察者的语气稍显不耐烦，他眼前这个穿着红色衣服的混蛋总是喜欢把事情牵引向让所有人都无语的角度。

黑化版的奇异博士停在了齐迹的面前，他眯起了那双被重重黑眼圈包裹的，泛着红血丝的眼睛盯着齐迹：“一个奥创已经很让人头疼了，没人知道你接下来会去做什么……虽然我并不是一个绝对的正派，但是我不会这么容易让你随便走的，因为这里，是我的地盘。”

齐迹看着面前的黑化奇异博士打了一个响指，下一秒他便消失在了酒馆之中。

奇异博士：……

观察者：……

……

《星河舰队》，是一部关于人类和虫族战争的影片，人类召集训练机械机动部队，之后派遣大批的人类机械机动部队前往虫族所在的星球与虫族大战，这一场战斗旷日持久。

而齐迹，此时就走在科技发达的未来的街道上，街边到处都是征兵的广告，以及人类被虫族残害之后的照片，这些照片就是为了让所有人提起对虫族的愤怒，

但是街边更多的是举着牌子控诉政fu行为的老人、女人，甚至是孩子，征兵的主要对象都是18——35岁之间的男性，所以许多的老人失去了孩子，女人失去了丈夫，孩子失去了父亲。

饶是如此政fu还在不停的征兵，可以从这里看出他们的行为根本没有任何的卵用。

穿着红色紧身衣的齐迹走到了其中一个正在举着控诉牌子，正在哭的女人旁边并从战术口袋里取出了一美分丢进了一个羸弱的女人手中：“你现在应该做的不是在这里举个牌子给空气说话，而是去养好自己的身体，然后用你们的技巧，发动你的姐妹，发起一场政变，天哪，我实在是个天才。”

说完这话后齐迹便迈着大步走了，只留下一脸懵逼的瘦弱女人看着手中的一美分。

“这是什么钱？”女人喃喃道。

齐迹走了几步后看到了一个征兵站，这里排起了长龙，但是在其中排队的人大部分人脸上都写着沮丧。

齐迹哈哈笑了两声之后便准备穿过这里，结果刚走了两步就被一只有力的大手拽住了后衣领，

“混蛋！马上过来排队入伍！我们的国家，我们的星球，现在非常需要男人！你难道不知道吗？！为了这颗星球奉献你的生命是最光荣的！最光荣的！”那个有力的大手推着齐迹加入到了排队入伍的队伍之中，

“好了穿着奇装异服的新兵，从今天开始你就讲成为光荣的，地球机动部队339部队的一员了！准备好你的屁股，接下来的一年时间我会天天踹你们的屁股！”

那个推搡齐迹加入入伍队伍的男人是个大高个，戴着黑墨镜的上校，他的脸上满是伤疤，看起来极其骇人。

“伙计，我们要完蛋了！我们要完蛋了！我身边的朋友被抓去和虫族打仗的，没有一个活着回来的！”排在齐迹前面的一个看起来畏畏缩缩的男人回过头对齐迹说道，

齐迹悠闲的吹着口哨：“听起来很不错，不是吗？至少这比被灭霸千年杀好。”

“哦，你一定是个可怜的傻子……我还有刚认识的女孩……我还不想死……”男人自言自语的转过身去继续跟着大部队不断的向前走动。

这时候一只冰冷的手突然搭在了齐迹的肩膀上，齐迹回过头去看到了黑化版奇异博士的那张脸，他冷笑的贴近了齐迹：

“我身边有观察者，不论你在哪里他都能找到你……那么现在问题来了，交出你的宝石，一切都好说…如果你还想跑，我还是会找到你，只是下一次我不会再这么温柔了。”

“嘿，谁告诉你我身上有宝石的？”齐迹拍了拍自己的胸口，“我是一个真诚的家伙，虽然我有的时候话真的很多但是我真的是一个不错的家伙，不信你问读者！”

“但是宝石的确就在你的身上，我不傻，如果你还要继续在我的面前装疯卖傻，我会……”黑化奇异博士话还没说话一只大手便重重的拍在了奇异博士的肩膀上：

“好样的！你是第一个主动加入这个队伍之中的！虽然你看起来有一点废柴的，但是我相信，在我麦克上校手下的兵，没有一个不会变成战场上的疯子！

不过在新兵体检之前你最好把你这一身该死的吸血鬼衣服给我脱掉！要不然我会送你去基佬营！他们最喜欢的就是你这种小弱鸡了！”

“滚。”黑化奇异博士一句话那个壮汉麦克上校便倒飞了出去，这一幕引起了人群中的一片哗然。

“嘿！这里都是普通人！你不能这么欺负普通人！”齐迹大声斥责着黑化奇异博士。

“交出宝石。”

“好吧好吧，我知道你很聪明，但是我希望你知道，那些宝石都融入到我的身体里了，你明白吗?我和你不一样，我没有你的那些小把戏，所以我没有能力让它们出来。”

“那就让我帮你取。”黑化奇异博士将一只干枯的手放在了齐迹的胸口，齐迹叹了口气，紧接着真正淡淡的黑气从黑化奇异博士的手中沁出，

片刻之后黑化奇异博士的额头便冒出了一排排的汗水，他蹙起眉头……自己，居然真的找不到那些个宝石的踪影？

可是……可是观察者说亲眼看见宝石钻进这个家伙的身体里的啊？

“你这个混蛋新兵！”麦克上校骂骂咧咧的来了，结果再次被一股无形的力量轰飞了出去，这一下人群再次掀起了一波惊叫的高潮，此时大家看黑化奇异博士的眼神里，都多了几分恐惧。

“瞧瞧这该死的黑魔法！大家一定不要和他一起玩！要不然你们也会被黑魔法变成他这副样子的！”齐迹用两根食指指着黑化奇异博士的脸冲着看向这里的人们喊道。

“我会拿出来的……但是不是现在……这群人要去干什么？”黑化奇异博士愤怒的拍开了齐迹的手指后阴着脸问道。

“要去杀外星虫子，如果你有兴趣的话我们可以一起啊，我们组个队就叫死异！完美的名字！黑死异也不错，不过你听说过黑死牟吗？他是个长了六只眼睛的武士。”

“闭上你那张让人觉得犯呕的嘴，我有一千种方法能让你闭嘴。”黑化奇异博士再次尝试感知齐迹体内的无限宝石……但是还是无果。

这时候黑化奇异博士的耳畔响起了观察者的声音：“和他待在一起……”

话没说完观察者的声音便消失了，黑化奇异博士愣了一下，接着用力拍了一下自己的耳朵：“观察者？”

等了很久都没有听到观察者的声音，一种很不好的想法浮现在了黑化奇异博士的脑海中……

此时在观察者所在的，全部都是棱镜的空间之中，此时的观察者满头大汗的跪倒在地上，还带着体温的汗水滴落在地面之上发出了‘啪嗒’‘啪嗒’的声响，

观察者的身躯在不受控制的剧烈颤抖，他甚至都不敢抬起头看面前的这个，被黑色长袍裹住的女人。

“我……我真的不知道……那是您的……男人…”

观察者观察着整个宇宙，但是他有一个极大的缺点，那就是无法观察维度比自己还要高的存在，譬如五大创世神明，所以齐迹和死亡之间的事情他也并不知晓，如果他早知道，他铁定不会来找齐迹茬儿的！

他还没那个本事和创世神明搞事情！

“你做好你自己的本职工作，不要再打扰他了，你是观察者，而不是改变规则的人，我，才是改变规则的人……”

黑袍女人轻声说道，但是她轻描淡写的话语里却让观察者心脏震颤，恐惧无比，

女人身上所释放出来的强大威压让观察者根本抬不起头，他甚至连身子，都难以挺直。

“是……死亡大人……”观察者重重的将脑袋砸在了地上，他恨不得现在就把脑袋砸进地面之下。

片刻之后死亡的气息完全消失，观察者这才敢颤巍巍的抬起头，死亡走了……

这时候他听到了黑化奇异博士的声音：“观察者？！你为什么不回答我！”

“抱歉……抱歉斯特兰奇，刚才，我被至高神明警告了……我，我不能在插手到普通的世界里了……对不起，实在，对不起。”说完这话之后观察者的声音便彻底沉寂了下去，只留下还在人群里排队的黑化奇异博士。

“看来你被人抛弃了？瞧瞧今天的阳光多好，让我们一起享受接下来红色人和黑色人的同居生活吧！话说你有没有看过《和表姐同居的日子》？那是本很赞的书，主角一个人收了十几个女…”

“我的事，不关你的事，你的事，也不管我的事！而且我根本不知道你在说什么！”黑化奇异博士恼羞成怒，但是又无可奈何，他可不想留在这个陌生的鬼地方。

“你可要知道，如果大脑袋怪不帮你，能带你离开这里的只剩下我了，就是我，韦德·威尔逊，没错，一个很酷的名字，对吗？嘿，你觉得我是不是超级帅？嗯？如果你让我开心了，或许我们两个能够一起返回到我们喜欢的漫威宇宙哦！”

黑化奇异博士咬紧牙关看着面前的齐迹气不打一处来，经过他许久的思考之后最终还是将那个字透过牙缝挤了出来：“是！”

“嘿嘿，我就喜欢你这种喜欢说实话的朋友。”齐迹笑着将一只手搭在了奇异博士的肩膀上，“接下来就是我们两个好闺蜜的单独时间了，你想听听我是怎么打败无限奥创的吗？

知道我为什么要叫他无限奥创吗？因为他有无限宝石……宝石，原石都是一个东西所以你理解字面意思就可以了，我是说你所在的宇宙里灭霸喜欢收集这些会发光的小石头吗……”

黑化奇异博士：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70371925"  chaptername="三百一十四章  倒霉的黑化奇异博士">加入书签</a>
</div>
