
　　假期里的霍格莫德并没有太过冷清，作为一个英格兰少有的纯巫师村，这里是可以作为一个比较出色的旅游景点，独此一家的蜂蜜公爵是来这儿游览的打卡圣地。

　　更何况还有三把扫帚，那位丰腴的老板罗斯默塔女士可是勾走了不知道多少男巫的魂。

　　现在正是最为酷热的季节，在秋天尚且没有来临时，太阳散发的热量将原本苍青的草地镀上了一抹略带萎靡的微黄。

　　几个幻影移形来到霍格莫德的人和其他前来参观的外国游客不同，他们熟门熟路的踏上了开始被杂草蔓延的小路，踢着干硬的土块，向着远处不见踪影的城堡走去。

　　在绕过了几个小弯，步行了二十分钟之后，霍格沃茨的远景出现在了他们的眼前。

　　现如今还没有开学，不过学校里一点都不寂寞，在霍格沃茨上空盘旋着一大八小九头火龙，还有一只体型特别大的正趴在黑湖边，吃着黑湖大乌贼殷勤递来的黑湖特产大黑鱼，每一只都有两三米长，鱼鳞嘎嘣脆，鱼肉厚实弹牙，还微微发甜。

　　在天上带着小龙飞行的是诺贝塔，作为这群刚刚出生几个月的小家伙的大姐头，诺贝塔很是努力的教导着这群小家伙如何才能在霍格沃茨正确的生存。

　　那就是别把架子摆太高，这学校里有一打能够瞬间把龙扒皮抽筋变成材料的教授，也有一个一拳能揍得你脑袋发晕，吼一嗓子就得在地上趴半天起不来的论外小怪物。

　　在接受了几轮因为海格过于喜爱而情不自禁用出的巨人过肩摔之后，虽然诺贝塔说的那些事情这群小家伙都暂时没有碰到，可他们还是相信了几分，毕竟下面那个老老老老....老大爷龙都乖巧的看门，他们这群小虾米还是比较克制的，反正吃好喝好还不用一天到晚呆笼子里，没见过什么大世面的他们其实心里还是挺满足的。

　　“诺贝塔！”

　　一声大吼让在天上自由享受狂风吹拂的挪威脊背龙停下了眺望远方的动作，她猛的一低头，几个小黑点在她的龙瞳里被清晰的倒映，伴随着一声欢呼的龙吟，诺贝塔带着身后花花绿绿的小家伙猛的向下俯冲。

　　银蓝色的是瑞典短鼻龙，红色的是中国火球龙，黑黄色带刺的是匈牙利树蜂，绿色的是威尔士绿龙，珍珠色带彩虹光晕的是澳洲蛋白眼，纯黑色长有点像蝙蝠的是赫希底里群岛黑龙，有着一对巨大长角、黑绿色鳞片的是罗马尼亚角龙，而体型最小的黄铜色火龙是秘鲁毒牙龙。

　　这是第一批送来驯龙场的小家伙，在他们完全熟悉了这里之后，第二批第三批龙蛋才会继续送来，总计可以容纳六十六头火龙的驯龙场规模也许不是英国最大的，但绝对是设施最为豪华，不以纯粹赚钱为目的龙类驯化场。

　　斯普劳特教授愿意分出两座温室的全部收入作为驯龙场开销的资金，不过这些龙粪则都要交给她处理，而斯内普也愿意拿出每年百分之十的魔药学收入交换各种龙褪物、以及毒液、龙血等材料。

　　至少海格不需要为之后的伙食费担心了，天天各种烈酒加上好的牛羊肉喂着都不需要担心没钱。

　　这群小家伙在暂时打不过的大姐头诺贝塔的带领下接连降落，他们现如今都长到了大约二十至二十五英尺的青年期，还在快速发育的他们用好奇的目光盯着这群小巫师，颜色不一的龙瞳里闪着好奇的光，他们发出了低沉的吼叫，似乎在问诺贝塔大姐头‘今天是不是要开始改伙食，换换口味了？’

　　“砰！”

　　一个突兀的上勾拳打中了那开始探头探脑的匈牙利树蜂的下颌，这被鳞片黑底红鳞覆盖的重拳爆发出了超乎想象的巨大力量。

　　瞬间就被打得脑袋高高扬起，直接神智开始不清晰的匈牙利树蜂晕晕乎乎的砸在了地上。

　　“是啊，今天的伙食变了，待会儿吃个烤全龙怎么样？匈牙利树蜂我还没吃过，听说肉是甜丝丝的，带着一点蜂蜜味儿？”

　　来自血脉上的威压瞬间就笼罩住了这群上一秒还兴奋不已的小家伙，来自巨龙血脉的天生压迫力让这些小家伙像是被掐着脑袋一样，一个个的全部趴在了地上瑟瑟发抖。

　　“海格不会龙语，诺贝塔你难道还不教他们？这都快开学了，怎么什么能吃、什么不能吃都没告诉他们？”

　　“要是之后出了点问题，海格得有多大的麻烦你不知道？”

　　被罗恩训得连连点头的诺贝塔耷拉着眉眼趴在了地上，委委屈屈的发出了‘哼唧哼唧’的声音。

　　“你说话不管用？得靠老伯顿？”

　　诺贝塔连连点头，眼里的无辜越发的浓重。

　　“卢克西你过来。”罗恩招了招手，卢克西就从地上一跃而起，跳进了罗恩的怀里，“现在大概还有一个小时，你去好好教一教诺贝塔怎么当大姐头的，这么大个龙，怎么连这点事儿都搞不定。”

　　“哇嗷嗷嗷~”卢克西用爪子拍了拍自己的胸口，随后猫脸骄傲的跳上诺贝塔的脑袋，爪子一指，在大哥的授意下，诺贝塔从地面升空，飞到了一旁接受卢克西的指点。

　　“你们几个！”

　　罗恩一脚踹醒了这个打算装晕的匈牙利树蜂，随后对这些小家伙扬了扬下巴。

　　“不想被我下锅的话，都给我记住了，霍格沃茨给了你们自由和舒适，但作为交换，你们别给我乱撒野，这儿是我的地盘！龙来了也得给我趴着，现在还想换个口味儿尝尝新鲜的？”

　　这群小龙连连甩起了脑袋，晃得跟泼浪鼓似的。

　　“这是第一次警告，现在，绕着黑湖跑一百圈，今天跑不完的，我会让海格断你们半年的酒。”

　　“Joor-Zah-Frul”

　　龙魂撕裂的吼声瞬间夺走了他们体内全部的力量，连翅膀都扇不动的小家伙们一个个跟烂泥一样趴在了地上，他们眼中的惊恐越发的浓重，诺贝塔之前跟他们说的事儿居然是真的！

　　“愣着干什么，跑个步还想飞起来偷懒？不能扇翅膀了就爬过去啊！爬也得给我爬个一百圈，作为一条龙，你们还能把自己累死？”

　　在罗恩凶神恶煞的催促下，这群终于老实的小家伙一个接一个的向着黑湖爬去，身体强壮一些的还能踉跄的起身，跌跌撞撞的往前挪步。

　　“海格也真是的，他心肠太软了，驯龙就是需要有气势，不然这群智商和哈士奇一样的家伙怎么能乖嘛！”

　　抱着胳膊的罗恩说出了总结，并不能很好体会这种事情的其余四人只能沉默以对.....

　　什么时候驯龙在你这儿就跟养狗一样了？气势？其他驯龙师倒是也想有，但问题拳头不够大，摁不住这些大玩意啊....

　　邓布利多并没有在校长室里等他们，在罗恩五人快要到城堡门口时，这个穿着白衣，白发白须飘飘如仙的老人家就从城堡里出来了。

　　“罗恩，你这又是干什么了？”

　　邓布利多刚一和他们见面就指着远处尘烟滚滚的黑湖，正在绕着湖努力爬或跑的火龙属实是让邓布利多有点摸不着头脑。

　　“让他们学会听话呗，对了教授，你得结束查理的假期了，海格驯龙太温柔了，哪能把他们当宝当儿子养，该打就打，不打不听话。”

　　罗恩坑起自家老哥来可是一点都不手软，远在陋居的查理打了个喷嚏，好日子要到头的冷意传遍了他的身子。

　　“这个嘛....我会告诉麦格教授的，今年我要陪你们去参加三强赛，所以学校就交给麦格教授主持了。”

　　“我想你们都准备好了？那么.....”

　　“还没呢，臭臭还没过来。”罗恩可是没有忘了自家的小可爱，臭臭虽然有那么点小缺点，但是不能怀疑他不能当一匹好坐骑啊！

　　“臭臭？哦！你的独角兽啊！”邓布利多恍然大悟，他拍了拍脑袋回过神来，“规则是允许的，不过我还以为你会选择火弩箭。”

　　“飞行倒是无所谓，敢在我头上飞过去的巫师，那就让他见见什么是铺天盖地的防空火力网，烟花盛放可是可以和爆炸咒融合的，我在小天狼星那用这魔咒炸鱼可爽了！”

　　罗恩的回答让邓布利多为那些倒霉孩子擦了擦冷汗，二踢脚防空这种离谱的事情好像在罗恩身上出现也不是特别令人无法接受....

　　“那行吧，快去快回。”

　　“一会儿就好。”

　　罗恩对他们挥了挥手，跟随者手背上亮起的金光向着禁林的方向快速的进发。

　　没有选择骑着扫帚升空的罗恩灵活的穿行在禁林曲折复杂的林木中，这种迈着步子大步流星前进的感觉让罗恩颇为怀念，他又想起了刚入学那段时间在禁林里游戏的时刻，不知不觉，他长大了两岁，而之前还没高过他大腿的小独角兽也慢慢的长大了。23sk.Com

　　在一片伴着溪流潺潺的草坪上，一群十多只的独角兽群落正在安然的休憩，原本在他们身旁蹦蹦跳跳的金色身影已经不见了，却而代之的是几头已经长大了的，有着顺滑银色毛皮的稳重青年独角兽。

　　一股熟悉的气息在飞快的靠近，一匹原本悠闲的沐浴着阳光的独角白马从草地上轻盈的起身，他带着欢欣的呼喊让族群中的其他独角兽也纷纷的起身。

　　他们看见了一个迅捷的人影从树木中一跃而出，稳稳的落在了地上。

　　“臭臭！我来接你啦！”

　　罗恩瞬间就找到了在独角兽群中找到了臭臭的身影，已经和他爸爸妈妈一样高大强壮的小独角兽褪去了青涩，在见到罗恩的一刹那，臭臭迈动了四蹄飞快的靠近，一下子就撞进了罗恩的怀里。

　　“猩猩！猩猩！我好想你啊！”

　　臭臭低下头蹭着罗恩的胸口，眼睛里的光闪亮闪亮的万分耀眼。

　　“你都好久好久没来啦！虽然紫花苜蓿很好吃，但是我还是想多看看你呀！”

　　“看到了没，我长大了，和爸爸妈妈一样大了呢！快骑上来，我带着你跑跑，我能跑得好快的，是族里最快的！”

　　“海格说你之前一直都很忙，这次是忙完了吗？能不能多待几天？”

　　湿哒哒的舌头舔了舔罗恩的脸从他身上传来的亲昵和依偎几乎要满溢而出。

　　罗恩擦了擦有些湿润的眼眶，抱着臭臭的头不撒手，半响都没出声。

　　“我在等你长大呀，我可是骑士呢，所以我在等你长大，然后我们就可以一直在一起了。”罗恩在他耳边轻轻的开口。“现在可以不用等以后了，我们可以天天在一起，我带你到处去看看，外面的世界有好多好多东西值得去看看的。”

　　“真的？”臭臭欢快的甩着尾巴，蓬松的马尾有着类似于羽毛一样松软的质地，在阳光的照耀下似乎洒出了万千飞溅的银光。

　　“当然是真的，今年我要参加三强争霸赛，你陪我一起去怎么样？”

　　“三强争霸赛？”臭臭有些不太懂的歪了歪头，“不过好呀！我陪你，一直都可以！”

　　“不过猩猩你瘦了好多啊，妈妈说长得壮壮的才有力气，你是不是受欺负了？我现在已经长大了哦，我帮你报仇，我可厉害了呢！”

　　罗恩哈哈笑着翻身上了臭臭的后背，宽厚有力的背脊有着一层柔软的毛发，不需要马鞍都能坐得很舒适，伴随着银色微光分享来的力量告诉罗恩，臭臭确实已经长大了，几乎和当初他的父亲相差不大。

　　随着龙之炉心的有力跳动，那浩瀚的魔力反哺而去，几乎无穷无尽的魔力在反哺回的瞬间，原本浅淡的银光顿时变得厚重了数倍，臭臭惊讶的回头，眼里满是欣喜。

　　“猩猩你也变得好厉害了呢！嘿嘿~这样太好了！”

　　“那我们现在去哪？”

　　“不用去跟爸爸妈妈告别吗？”罗恩揉了揉臭臭的头，笑着对他问道。

　　“噢！对哦！我差点忘记了，这次是要出远门对吧！”

　　臭臭脚步轻快的回到了独角兽群中，这些美丽温和的独角白马接连上前和臭臭磨蹭了一下脖颈，似乎是在为他送别。

　　“那我们现在先去找塞缇娜，也好久没有见她了呢，这次出远门，和她告个别吧。”

　　“好呀，我可喜欢塞缇娜姐姐了。”

　　瞬间化为银色流光的臭臭如疾风闪电般瞬息消失在了草地上，无穷无尽的魔力在反哺回他身上时，给他带来的增益虽然一时不能弄清，但绝非无用。

　　不过一小会儿的时间，臭臭穿过了密林来到了一个被木头围栏所包围的谷地外，马人的部落几乎没有什么变化，他们喜欢这样安静惬意无人打扰的生活环境，而禁林则给了他们所需要的全部。

　　门口站岗的马人士兵虽然没有第一时间认出罗恩，但是他立刻就认出了臭臭，这时不时会来这里串门的独角兽可是大祭司的好朋友，当然是毫无阻碍的放行了。

　　他们一直来到了马人部落的最深处，缥缈的歌声如梦似幻，从那瀑布的后方传向了四方。

　　幽蓝色的洞窟虽然并不是第一次来，但每一次见到这梦幻般的晶石洞窟都能感受到这种令人心情万分宁静的美好。

　　正在祭坛前的那束阳光下唱响歌谣的塞缇娜微笑的转身，她的脸上是那不变的温柔笑意。

　　“这次是要远行对吧。”

　　天空的星辰告诉了她许多，罗恩对塞缇娜知道自己来的目的这件事并不意外。

　　“是的，所以想来看看你，和你告别，我今年一年都可能都要在外面。”

　　罗恩有些不好意思的挠挠头，他说实话好久都没来禁林了，不止是臭臭，他其实也感觉自己蛮对不住塞缇娜的，毕竟救了自己好几次，依靠了好几次的星辰魔纹就是塞缇娜为他准备的，哪怕其中有大爷的参与，但也不能不谢谢人家。

　　“好了，我知道了。”似乎是读到了罗恩此刻的抱歉，塞缇娜微笑着摇摇头，随意披散的黑发在阳光下熠熠生辉，晃动的黑丝也让那原本被遮住的风景露出了一角挺拔。

　　这让罗恩显得更加不自在了，毕竟自己已经不是两年前的自己，本能的反应也随着年龄的增长而不由自主的出现。

　　塞缇娜疑惑的低了低头，但是并不能看到地面。

　　“嗯？怎么了？”

　　她轻轻的往前了一步，走出了那一束被投下的阳光，随着脚步而越发颤颤巍巍的美好几乎晃得人挪不开眼。

　　“咳咳咳.....”罗恩用极大的意志力让自己撇开了脑袋，这属实是有点把持不住....马人部落果然还是....还是能少来就少来好了....

　　一阵悦耳的轻笑在这幽蓝色的洞窟中飘荡。

　　轻轻将手放在了罗恩头上的塞缇娜嘴角上挂着微笑，“这并没有什么不好意思的，而且你那时不是还抱得挺紧的吗？”

　　“咳咳咳....别说了，别说了，小时候不懂事....”

　　“但你现在也还只是一个小马驹呀.....”塞缇娜的回答让罗恩不知道应该如何开口。

　　“好吧，不逗你了，每个种族都有各自的习惯，尊重是相互的......”

　　“那么，愿星辰为你指引。”

　　塞缇娜十指交握在胸前，轻轻的闭上了双眼。

　　“愿自然母亲的庇佑伴随你的身侧。”

　　她张开了手，捧出了一握星辉在罗恩的头顶洒落，似乎这是她送去的祝福。

　　“愿你满载荣耀，平安归来。”

　　“谢谢。”在星辉洒落之后，内心被一股宁静平和所填满的罗恩也没有了之前的那么尴尬，他稍稍仰头看向了塞缇娜，对上了那双如星辰般闪耀的眸子。

　　“那么，再见啦塞缇娜，我明年回来告诉你好消息。”

　　罗恩挥挥手和她告别，翻身骑上了臭臭的后背。

　　“再见，下次可以带上朋友一起来，这里随时都欢迎你们。”

　　安静的幽蓝色晶洞内，在那束阳光洒落的祭坛前方，飘散着星辉的洁白马人唱响了送别的歌，轻柔优美的歌谣送着离去的骑士去那远方，去那拼搏的赛场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十一章 ‘白马’的归来与送别免费阅读。https://xs.23sk.com 