    随着死者之神同意补偿，旁边两个巨大的身影已经开战，挥手就是火焰滔天，抬手便是天崩地裂。

    二人都有各自的世界之力加持，又同样是以巨大化的方式来提升实力，因此这打起架来的效果也非常一致。

    那就是声势浩大！

    而在这边，死者之神正双手抱肩望着对面的白骨先锋官，眼神略带不屑。

    “所以呢，你的底牌又是什么？我可以给你一次出手的机会！放马用出来吧！”

    死者之神的语气很傲慢，看上去也很大度。

    只是半个身躯焦黑的白骨先锋官并不这么认为。

    就在刚才，这老头突然不讲武德的偷袭自己。

    要不是他为了配套发挥自身力量，提前在自家陛下那里刷了一套死神之骨天赋四件套的话，他现在已经凉了。

    还给他出手机会？这分明是看到偷袭秒不了他！在假装大度而已！

    此时的情况很不容乐观，因为之前古二蛋他们根本没预料到对方会请来一个神帮忙。

    原本的计划是二打一，哼哈二将掀开底牌，不讲武德的群殴对方，有九成几率能搞定他。

    可如今变成了单打独斗，这可就比较尴尬了。

    因为无胄骑士的神国之门笼罩区域就那么一点，对方就算打不过，只要朝圈子外面一跳，无胄骑士也就彻底没辙了。

    要是敢走出区域，无胄骑士就会变回半神。

    而白骨先锋官的底牌虽强，可惜持续时间有着很大缺陷。

    如果无法在短时间内搞定敌人，被搞定的就会是他。

    深吸一口气，白骨先锋官擦了擦胸口上挂着的特制版将军勋章，眼中火焰开始升腾。

    “来吧！自称为神明的家伙！我将用你的命！来向陛下证明自己！”

    “吼？你能拿什么打赢我？”

    “忠诚！”

    “小鬼头，忠诚可无法为你提升实力。”

    “那可不一定！”

    白骨先锋官猛然怒吼一声，在他上方浮现出一道领域光环。

    而在这光环之下，竟有密密麻麻的光线散落向四面八方，尽头连接着四周30万一动不动的骷髅御林军！

    “族人们！养兵千日用在一时！向陛下证明忠诚吧！见证于我！！！”

    “见证于我！”

    怒吼声从四面八方响起，30万骷髅御林军仰天怒吼。

    实力最低都是九阶的他们，头颅之中的灵魂鬼火开始疯狂燃烧。

    不光是鬼火，就连他们的身体都在燃烧。

    而燃烧所产生的能量，则顺着连接在头顶的光线疯狂涌向白骨先锋官！

    精神连接通道！反向逆转！

    随着无数以燃烧灵魂为代价的力量传入体内，白骨先锋官体表升腾的力量越来越强，直至让死者之神动容。

    甚至连旁边正在跟无胄骑士打架的影魔黑翼，都朝这边看了两眼，眉毛死死皱在一处。

    他不光是在错愕对方的力量，还在错愕于对方的忠心。

    一个人愚忠他能理解，毕竟任何种族都会有几个像这样的二货。

    可这数十万人一起愚忠，这可就不太对劲了。

    而且对方有这么多半神，还都是巅峰半神，却没有任何神明登场。

    这里面绝对有猫腻，该不会是他们后面的神明因为实力太强，根本过不来吧？

    眼珠一阵乱转，影魔黑翼原本丝毫不弱于无胄骑士的战力突然大损。

    一个失手，他被无胄骑士一拳打在肾部，整个人捂着腰哀嚎出声。

    “哎呦呦呦呦呦呦！不行了不行了！这娘们太猛了！我扛不住了！告辞！”

    嗡！

    伴随黑雾涌动，刚才还嚣张的不得了的影魔黑翼，居然直接消失在了原地。

    这一幕别说是和他打架的无胄骑士了，就连刚开启暴走姿态，准备与对方玩命的白骨先锋官，整个人都愣在了当场。

    跑了？！

    不光他们二人，死者之神此时都蒙了。

    这明明能打赢的呀！他跑什么呀！他们明明稳赢的好不好！

    就在此时，从外面跑进来一只半神级别影魔，一边跑一边挥舞双手大喊大叫。

    “老大！老大等等我呀！我还没回去呢！”

    此话一出，原本已经消失的黑雾突然涌现，一只大手从中钻出，捏住这只影魔让他拖了进去，把影魔捏的嘎了一声。

    这还不算完，带走小弟的影魔黑翼还有空抓住自己那个传送石盘，啪的一声将它敲碎，避免有人顺着传送石找到他老家。

    他其实也不确定对方有没有上位神明撑腰，但有没有他都不在乎。

    如果有，他算跑对了。

    就算是没有，光凭对方小弟忠心耿耿的疯狗样子，打赢了又能怎样？

    别忘了人家只是入侵者呀！可以过来的军队十不存一！

    光是入侵就能喊来十几个半神！还都是巅峰级别的！

    那他老家得有个多少半神？自己只是过来挣外快帮忙而已，何必跟对方死磕呢？真被对方找到老家去揍自己怎么办！

    真惹了这么一群疯疯癫癫的家伙，鬼知道几千年之后会不会有一群神明冲自己家里一阵打砸抢杀！想要给他们老大报仇！

    别忘了他们可是巅峰半神！距离神明一步之遥那种！

    所以影魔黑翼很果断的跑路了，跑的一点都不拖泥带水，走的时候甚至不望结个善缘。

    巨大的黑雾手臂在离开之前抬手比心，影魔黑翼的声音响起。

    “如果赢了，记得加入攻守同盟会，大家有空常联系哟！之后请我帮忙也不是不可以的！但你得加钱！爱你呦啾咪！”

    望着黑雾消散，之前已经落入下风的无胄骑士一脸错愕。

    还是死者之神反应最快，反应过来后二话不说掉头就跑。

    不管咋样！先逃出对方的神国再说！

    只可惜他想逃，已经献祭御林军的白骨先锋官却不愿意。

    他的这种状态并无法持续太长时间，那些燃烧的灵魂同样也会燃烧他的魂魄。

    也许十分钟，也许五分钟，也许更短。

    他的灵魂鬼火随时都有可能崩溃，所以他必须速战速决才行。

    一道火光在黑武士之城中炸响，恐怖的冲击波，直接将半边城池催枯拉朽般震为废墟。

    白骨先锋官以极为恐怖的速度，一头便撞在了死者之神胸口处，速度快的对方甚至没有反应过来。

    只不过白骨先锋官并没有选择将他强行留在这座神国中，反而是抵着对方冲了出去，主动离开了无胄骑士的领地。

    一道火光蔓延，在天际留下一道璀璨的光辉。

    两个家伙贯穿山峰，撕裂大地，以不下于雷霆的速度冲向远方。

    因为高温摩擦的原因，这两个家伙身边甚至燃起了熊熊烈焰。

    只是这股火焰对二人的体魄来说根本不算什么，被对方死死抓住无法挣脱的死者之神，甚至还在攻击着白骨先锋官。

    他的领域法则名为腐朽，顾名思义，就是能够腐化任何物质甚至能量。

    当年在入侵之时，他所过之处万物生机断绝，恐怕至今都没有恢复过来。

    在他的攻击之下，哪怕强如半神级别的死神之骨，也开始逐渐钙化碎裂。

    望着浑身骨骼开始掉渣，逐渐疏松奔溃，就连眼中灵魂火焰都开始发黑溃散的白骨先锋官，死者之神双手捧着他的脑袋，疯狂将体内能量注入其中。

    “这就是你的忠诚？就仅此而已吗！”

    “是的！我只有忠诚！仅此而已！”

    低吼声中，白骨先锋官抱着死者之神，穿过云层落下，径直撞向了地面。

    而在约定好的地点，听到动静的等待者缓缓抬起了头…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>