    “好一个认真一拳，若你不死定能开宗立派，你不应该很随意的死去，所以我也要认真的杀你。”长眉老僧看起来真的很欣赏三藏，但这种欣赏斌不妨碍他要杀三藏。

    这一次长眉老僧右手成拳，他这一拳依然是缓缓打出，只不过这一次虚空之中一只金色的拳头出现，那金色的拳头撕裂虚空，直接与空间产生剧烈的摩擦燃起熊熊火焰。

    长眉老僧这一拳确实很认真，那是只有准圣才有的力量，这一拳落下别说三藏了，就是整个乌鸡国王都恐怕都会化为废墟。

    三藏脸色依旧无喜无悲，他不惧生死，只是同样很认真的用左手打出一拳。

    只是这次三藏这一拳还未打出，他身上那个蝉字就感受到了威胁，顷刻间飞出变成沈行知的模样，身外化身瞬间施展玲珑大罗天，还有红尘一剑斩向长眉老僧这一拳。

    “你以为就凭一个化身就能挡住本座吗？”对于沈行知身外化身的出现，长眉老僧毫不意外，他那一拳依然朝着三藏落去。

    身外化身自动醒来的那一刻，另一边的沈行知已经知道了三藏的处境。

    “白思这里交给你了。”沈行知明白事态紧急，他对白思传音，而后脚下一动就准备出现在三藏身旁。

    不过这一次沈行知脚下还没迈出，一道金色的闪电忽然在他眼前一闪而过。

    下一刻一直没动的大鹏金翅雕挡在沈行知身前，同时大鹏金翅雕的声音在沈行知耳畔响起：“不用徒劳了，你的对手是我。”

    沈行知心中一沉，他这才明白原来观音早就算计好了一切，即便自己破了截教三仙的三才阵，观音依旧有时间从容的击杀三藏。

    这一切都在电光火石之间，别看发生了许多，可连一个呼吸的时间都不到。

    此时长眉老僧用尽全力的一拳，已经击破了身外化身的玲珑大罗天，同时身外化身在这一拳之下瞬间被打回原形，又变成了那张写着蝉字的纸，毕竟身外化身只有沈行知本体三分之一的实力，根本挡不住一位准圣的全力出手。

    这一拳距离三藏似乎只有毫厘之间了，似乎一切就要到此终结，轰轰烈烈的佛门西行计划，就要被佛门自己结束了。

    不过就在这最后关头，苍穹之上一根闪烁着金色光芒，如同一根天柱一般的棍子朝着乌鸡国都落下。

    这金色棍子出现的刹那，文殊和普贤两位菩萨如临大敌，就连长眉老僧也面色一沉，他那一拳明明就要打在三藏身上了，却迫不得已的调转方向迎向了从天而降的金色棍子。

    下一刻一声巨响传遍四大部洲，洪荒世界无数的大人物都被惊动，一双双目光又惊讶又好奇的投向了乌鸡国王都。

    长眉老僧一拳打在金色棍子上，他的身体竟然向后退了好几步才站稳，同时那金色棍子也偏离原本的轨迹，直挺挺的落在三藏身前。

    而后那大如天柱的棍子瞬间缩小，变成了一根寻常的棍子，看起来与金箍棒有七分相似。

    此时又一个身影从天而降，显然这人是紧随棍子而来的，或者说他就是棍子的主人。

    当看到这个突然出现的意外来客时，三藏的脸上露出了无比喜悦的神情，而长眉老僧和文殊普贤则是如临大敌一脸警惕。

    因为这是一个长得和猴子一模一样，但是身上气势却强大无比，那浑厚的气息比山岳还厚重比大海还汹涌，他是一个丝毫不弱于长眉老僧的强大存在。

    突然出现的正是已经消失了许久的猴子，但三藏觉得他又不是以前的那个猴子，因为他除了那张猴脸没变以外，身上已经很难找到曾经猴子的影子，眼前的猴子更像是一个人了。

    “你是齐天大圣还是妖王孙悟空？”长眉老僧收回拳头，一脸凝重的问了一句。

    然而猴子并没有回答长眉老僧的话，而是先看了三藏一眼，这一眼百感交集，而后他才转头看向长眉老僧，但只是缓缓的摇了摇头。

    见到猴子摇头，长眉老僧恍然大悟，而后有些不解和遗憾的问道：“你既已脱身而出，何苦还来趟这浑水？”

    显然长眉老僧是知道一些事情的，或许也多少知道一些猴子的真正来历，而眼前着这猴子既不是曾经的齐天大圣，也不是妖王孙悟空，或者说这才是真正的他。

    “我答应过他，要陪他去取经，证道，成佛。”猴子伸手一把握住身侧的金棍，他神色平静，语气却异常的坚定。

    猴子的回答很简单，但这话落在三藏耳中却意义非凡。

    虽然眼前的猴子已经变得连三藏都不认识了，但就这一句话又让三藏知道，不管猴子变成了什么，他还是那个愿意陪自己西行的徒儿，是那个愿意陪自己去寻那或许根本不存在的真经，去走一条不知道终点在哪里的道的猴子。

    “真是顽固，如今的三藏只是一个普通人了，黑色曼陀罗无药可解，一个普通人取什么真经？证什么道？成什么佛？”长眉老僧一脸好笑的说道，在他看来猴子就是一根筋，这或许就是理念的不同。

    猴子握住金箍棒的手正在不断用力，而随着他用力那金箍棒也开始出现变化，金色的棍身上似有火焰升腾，那金色的表面好像开始出现龟裂，裂缝下是漆黑的色泽。

    “我第一次见他时，他也只是个普通人，普通人又如何？哪怕他七老八十，哪怕他手不能抬脚不能动，只要他还想走下去，我就是背着他也要走到灵山。”猴子神色依旧很平静，只是他手中的铁棒和他自己已经开了变了模样。

    原本金色的铁棒变成了黝黑的铁棍，而猴子身上也出现一套漆黑的战甲，那战甲上面坑坑洼洼的，也不知经历了多少惨烈的大战？

    眼前的形象不同于任何时期的猴子，他不是妖气冲天的花果山妖王，也不是黄金锁子甲凤翅紫金冠的齐天大圣，更不是穿着虎皮裙上蹿下跳的孙行者。

    猴子背对着三藏，头也不会的问了一句：“三藏，你还要走下去吗？还要去取你的经，证你道，成你的佛吗？”

    “我要！”三藏坚定的说了两个字。

    听到三藏的答复，猴子双手一握，将黝黑的铁棍横在身前，他双眼之中爆射出两道精光，那不是火眼金睛，而是无边的战意，他就像一位历经沧桑和磨砺的古老战神。

    “听到了吗？现在就让我来见识一下，真正的观世音菩萨吧！”

