    “滚！”

    秦淮心中本就有着一丝不悦，看到王三少这霸道表情，对其哪里有半分好感。

    自己和女儿的关系好不容易亲昵许多，你却这个时候找上门来，若是好言好语邀请他也就罢了，上来就是一副霸道命令的语气，秦淮又怎会好言相对。

    “你说什么！”

    店里还有不少食客，本就注意形象的王三少直接被秦淮怒怼，他的脸面怎能挂得住，整张脸瞬间阴沉聋拉下来。

    说完伸手示意，就要让身后两位保镖动手，强行将秦淮给绑回去。

    “坤儿，不得无礼！”

    就在此时，一道浑厚的声音从门口传来，只见身着正装的王建国走了进来，出言制止王三少。

    “秦先生，小儿无礼，还望秦先生莫要怪罪，正如秦先生所言，家父病危，还请秦先生移步，先前酬劳加倍奉上。”

    王建国走到近前，先是看了一眼小家伙，随之微笑道。

    “抱歉，秦某没空，另外，若是真想救治王老先生的话，就让老夫人她亲自来吧！”

    秦淮想都没想，直接拒绝，随后起身抱起小家伙准备离去。

    “放肆！”

    一听这话，王三少顿时怒不可遏，却被身前的王建国给拦住。

    “爸，这小子也太狂妄了，竟然想要奶奶亲自来请，奶奶何等身份，怎会亲自出面，他以为自己是谁啊！”

    目送秦淮出了门后，王三少再也忍不住，气急败坏的道。

    “他越是狂妄，越是说明他有救治你爷爷的办法，走吧，回去再说。”

    王建国倒是没有生气，反而意味深长的说了一句。

    王家宅邸，王三少添油加醋的将事情经过描述一遍，听完后，除了王老夫人，其他王家人莫不是愤怒不已。

    “奶奶，这姓秦的太过狂妄，您绝对不能答应他！”

    “这姓秦的分明就是想借此机会羞辱我们王家！”

    “说的没错，倘若他真的有那本事也就罢了，倘若没有，事后我们王家岂不是成为整个江海市的笑柄！”

    “依我看，还是听坤哥的，干脆把他给绑来！”

    ……

    王家众人你一言我一语，年轻一辈中更是愤恨，恨不得立刻差人将秦淮给绑来。

    “够了！”

    就在众人激愤不已时，坐在沙发主位上的王老夫人终于发话，只见她用拐杖用力敲了敲地板，众人这才安静下来。

    “是老身将他从王家赶走，自然由老身亲自去请。”

    王老夫人开口，随后扭头对一旁的王建国吩咐道，“建国，派人查清他的住处。”

    “是，妈！”

    “其他人不得再议论，违者家法处置！”

    随着王老夫人发话，众人哪怕再有不满也只得咽回肚子。

    ……

    再说秦淮，从蛋糕店离开后便打车回到住处，准备好丰盛的晚餐，结果得知林婉彤有个应酬回不来，他只好陪小家伙吃晚饭。

    “爸爸，她是谁呀？”

    卧室内，秦淮给母亲喂饭，小家伙站在窗前，眨巴着大眼睛好奇的问道。

    “她是你奶奶。”

    秦淮宠溺的解释道，似乎怕小家伙不明白又补充一句，“就是爸爸的妈妈。”

    “哦！”

    小家伙重重的点了点头，歪着小脑袋看着萧淑华，又忍不住好奇的问道，“爸爸，奶奶是生病了吗？”

    “嗯，奶奶病的很重，等奶奶好起来了就能陪你玩了。”

    秦淮眼眶微微湿润，挤出笑容回应道。

    母亲萧淑华神智受损，想要治好，必须得找齐碧血灵髓等几味药材，可这几种药材可遇不可求，他也不知道何年何月才能凑齐。

    看着安睡的母亲，秦淮轻轻的关好房门，随后陪着小家伙看了一会儿动画片，见小家伙打起了哈欠，这才给小家伙洗漱一番，将其哄睡。

    亲了亲小家伙的额头，秦淮这才退出房间。

    看了看时间，发现已经是九点多钟，也不见林婉彤回来，想了想，秦淮给后者打了一个电话。

    电话并未接通，略一沉思，秦淮拿起钥匙出了门。

    “应该是这里。”

    星海酒店门前，秦淮喃喃自语一句，他记得下午跟林婉彤通话时，对方提到的就是这个酒店。

    进入酒店，废了好大得劲跟迎宾员描述一翻，才得知林婉彤所在的包房。

    站在包房门口，听着里面嘈杂的声音，秦淮轻轻敲了敲房门，然而没人理会，他只好推开房门。

    一进门，一眼便看到已经醉醺醺的林婉彤正被一个油腻中年男子给强行灌酒。

    “你是谁！谁让你进来的！”

    突然有人开门进来，顿时引起了大部分人的注意，当即有一位坐在末尾的青年男子上下扫了秦淮一眼后，厉声喝道。

    “秦淮？”

    秦淮没有理会对方，径直向林婉彤走去，然而在他还未走到近前时，一道熟悉的声音钻入耳中，不由下意识的扭头看去。

    只见坐在里面位置的程若云正惊慌的看着他，不仅如此，秦淮还注意到，紧挨着程若云坐在主位的便是他的那位好兄弟高强！

    数年不见，高强变化不少，人壮实不少，也油腻了不少，红光满面，一副成功者的上位姿态。

    显然高强也注意到了他，眼神从惊愕变成了满满的冷笑。

    “程小姐，你认识这人？”

    正在给林婉彤灌酒的油腻中年男子放下手中的红酒，一脸疑惑的问道。

    程若云目光躲闪，有些不敢直视秦淮，那样子倒像是被捉奸在床的尴尬，倒是一旁的高强咧嘴一笑，站起身来。

    “李老板，你可能有所不知，他可是我的好兄弟秦淮！前两天刚从牢里出来！”

    “秦淮，你别误会，我和若云在这只是陪客户吃饭。”

    说完，高强笑着向秦淮走过来，伸出双手做出一副拥抱的姿态。

    秦淮只是淡淡的扫了一眼装腔作势的高强，随后绕过对方来到林婉彤的座位前，将其搀扶起来。

    被秦淮无视，高强无所谓的耸了耸肩，随后回到座位上，点了一支香烟抽了起来，只是望向秦淮的目光里多了一丝阴厉。

    “原来是个劳改犯啊！”

    “高董，我说这个名字怎么这么熟悉，不就是数年前秦氏集团的少董么，如今的秦氏集团可是姓高啊！”

    “哈哈…….”

    油腻中年男子一番话顿时引得满座哈哈大笑，正搀扶着林婉彤的秦淮，脚步不由微微一顿，不过并未回头，而是抬步离去。

    “秦淮，你给我站住！”

    走廊里，秦淮刚走没多远，身后传来程若云的叫喊声。

