    夏昭衣没有在大堂多留，楼上还有大量信函在等她。

    支离和詹宁押着中年男子离开，顺便把准备跟夏昭衣上楼的沈冽叫上。

    后院杂房不少，伙计选了间相对而言较空的，支离一脚踹在中年男人的屁股上，将他踹了进来。

    紧跟着，支离拾起倚在角落的一把木棍。

    李掌柜站在二楼窗口，望着后院嚎啕声连连的杂房，眉目隐隐浮起一丝不安。

    此事可想而知，并没有那么简单……

    不自觉一声轻叹，他摇摇头，转过身去，看向正在看信的少女。

    “此人，李掌柜认识吗？”夏昭衣开口问道，眼睛没有离开信纸。

    李掌柜微顿，摇头：“不认识。”

    夏昭衣唇瓣轻轻一笑，抬头看着李掌柜。

    少女眼眸乌黑雪亮，看的李掌柜心里发毛。

    沉默了下，李掌柜走去：“阿梨姑娘，我真的不认识，但或许……与我东家有关。”

    毕竟知道少女与四海茶馆有牵系的，前后就那么几人。

    店里的伙计几乎把命押给李掌柜，全是可信赖之人，那就只有往上了。

    “不过，”李掌柜继续道，“我们东家断然不会出卖阿梨姑娘的，细想，或许是……”

    “或许是澹观主信赖之人，澹观主对此人没有戒备，便在闲暇之余顺口一提。”夏昭衣说道。

    “对，”李掌柜欣然她对东家的信任，一笑，“所以，此人一定很好找。”

    风清气爽，绵软的云海拂过后，阳光普照。

    四海茶馆处于十六道坊的中心位置，后面是一片民巷，前面是十六道坊的主街道。

    中年男人一声又一声哭嚎，被淹没在喧哗声中。

    支离最后一下棍棒，敲在了中年男人手腕骨折处。

    中年男人痛得大汗淋漓，瘫软在地。

    支离将棍子端正依靠回角落，朝外面走去，看向等在院子里的其中一个伙计。

    “劳烦去请个郎中，将他治好了，送去官府。”支离说。

    “好！我这就去！”伙计忙应声。

    支离回身，看向门内的沈冽和詹宁。

    “沈大哥，”支离道，“我先去找师姐说一声，我与你先回千雪府，回府上后我再告诉你详细。”

    说完，支离便快步离开。

    沈冽转头看向地上半死不活的中年男人，那些等在院子里的伙计们在支离走后都抬步走上来，目光戚戚地打量杂房内的情况。

    对于支离今日的戾气，他们无不惊讶。

    这些时日相处，支离开朗外向，乐善好施，无忧无虑，几乎不见他生气，眼前此举……着实暴戾。

    同夏昭衣说过后，支离便和沈冽先回千雪府。

    不过支离着实等不及，一上马车，他便将师父所收到的信，还有令他去竹州找封文升，以及封文升的话与封文升的信一一道出，巨细靡遗，

    待马车停在千雪府后院，支离连敲门都懒得等，直接翻墙入府，再从里面开门。

    手才碰上门栓，听到后面的动静，支离回过头来，聂清凌提着一个竹篮，目光炯炯地望着他，篮子里面是新鲜的蔬菜。

    “你经过啊？”支离问，边抬手拉开后院的门。

    聂清凌点点头，视线看向门外，一瞬愣在原地。

    沈冽等在外面，一袭白衣迷人眼，但他的面容身姿更是夺目。

    公子世无双，赛玉欺雪，聂清凌完全看呆。

    沈冽迈过门槛，面淡无波地看了聂清凌一眼，再抬眸打量后院园景。

    支离关门回身，目光看到聂清凌这痴呆模样，摇了摇头。

    聂清凌惊然，忙解释：“我并非对这位公子有意，而是，他，他太好看了。”

    支离皱眉：“？”

    沈冽又朝她看去。

    聂清凌意识到自己说了什么，一张俏脸涨得通红。

    她极少这般失态，眼下当真丢了大脸。

    她急得还想解释，却又觉得解释也没必要，他们又不当她是谁。

    “我，我……”聂清凌羞恼得一转身，快步跑走了。

    “好生奇怪。”支离看着她的背影说道。

    “她是谁？”沈冽问。

    “聂清凌，我路上捡回来的，家就住隔壁，但是有家不能回。”支离道。

    “原来是她。”沈冽说道。

    聂清凌没有跑远，她悄然回来，目光看着沈冽和支离走远的背影，一颗心扑通扑通狂跳。

    总觉得，这下误会会变大，可是，误不误会又有什么呢。

    很轻的脚步声传来，聂清凌一惊，忙回过头去。

    苏玉梅捧着几本书走来，笑着看着她：“聂姑娘，你……”

    聂清凌一阵伤脑筋，耷拉下了肩膀。

    千雪府中栽有大量柳木，一到春日，柳木兴盛，茂盛枝叶伸展，郁郁葱葱。

    苏玉梅和聂清凌沿着树荫一路去到府里的湖畔。

    聂清凌一直低着头，说话声音很小，但终是将心事说出。

    “支离少侠确实优异，喜欢他，该是件开心的事。”苏玉梅笑道。

    聂清凌看了看她，又低下头去：“我听说，你们明天便要走了。”

    “嗯。”

    “是不是，你们不会回来了？”

    “短时间内，应该不会吧。”

    聂清凌抿唇，眼角有些酸涩。

    半响，她抬起眼睛，看着苏玉梅：“支少侠是我遇到过的，待人最赤诚的人。”

    “是啊，”苏玉梅笑道，“不止支少侠，这里的人，待人都极好。”

    “我，我好难过呀……”聂清凌低低道，“我不喜欢这样的感觉。”

    “要不，看书吧？”苏玉梅拿起一本书，“我这里有很多书，你看看书，转移下注意，排解下心中苦难？”

    聂清凌看着手里被塞来的书：“梓匠集传。”

    “你确定好一个住处后，便给我写信吧，”苏玉梅道，“寄去衡香廉风书院。日后若有不快，想找人说说话，你都可以给我写信，我收到后便即刻回你。”

    “苏姐姐，你要和我做朋友？”聂清凌笑起来，眼眸明亮亮的。

    “在你喜欢支离这件事情上，我帮不了你，但是你有心事无处说，我可以帮你。”苏玉梅微笑。

    “谢谢苏姐姐，苏姐姐你真好！”聂清凌眼眶含泪。

