    迷宫权限的开放，就在一周后。

    白幼薇相信，只要是已经准备好的玩家，一定会尽快通过迷宫，因为只有第一批通过迷宫的玩家，才能拿到5枚拼图。

    而且迷宫能够提高体能，对国王和臣民来说，是非常重要的一次机会。

    严清文那边准备带上卢禹文、苏蔓和朱姝，他们从一大早就开始收拾行囊。

    苏蔓的父母和李理都过来看他们，而朱姝在基地里人缘不错，所以测评组、安保组的人来了不少。

    一群人说说笑笑，依依惜别，显得很热闹。

    白幼薇这边冷清很多。

    因为沈墨昨晚回去见沈父了。迷宫凶险，回去和亲人道别无可厚非，只是时间未免太长了点，白幼薇一直等，一直等，等到中午也没看见沈墨回来。

    难道要吃过午饭才回来吗？

    她心里装着事，显得无精打采，谈笑和潘小新也尽量不去惹她，

    谁知傅妙雪鬼鬼祟祟跑来她的房间，从虚掩的房门探出半截身体，冲白幼薇勾了勾手指：“喂，想不想知道你男朋友在哪~”

    白幼薇皱起眉：“傅妙雪，你搞什么名堂？”

    “快过来呀~过来、过来！”傅妙雪催促道。

    白幼薇滑动轮椅，狐疑的过去，“到底什么事……”

    傅妙雪：“哎呀，到地方你就知道了。”

    她领着白幼薇乘电梯下楼，去了会议室。

    杜来守在会议室门口。

    “怎么样？还在里面吗？”傅妙雪有点小激动，凑到杜来身边问。

    杜来点点头，递给她一副耳机。

    傅妙雪接过来，转手就往白幼薇耳朵里塞了一支。

    白幼薇微愣，紧接着，耳机里传出沈墨的声音——

    “……如果按照适不适合的标准，我们这些人里面，恐怕没有一个是适合的，她会成为国王，不是因为她适合，而是因为她想要。”

    “想要就可以为所欲为吗？长官，我承认，她很聪明，可是她真的适合带领这一队人走下去吗？……从方宇的事上，我认为她缺乏最基本的大局观，为达目的不折手段，罔顾他人性命，胜负欲过强，让她这样的人做国王，迟早会出事！”

    这是余朝辉的声音。

    白幼薇有些恍惚。

    这算什么？

    ……背后告暗状么？她早该知道，方宇的死让余朝辉有怨气，看，果然被记恨上了。

    这时，又听沈墨说：“我们说的是两回事……我知道，方宇的死让你一直走不出来，如果你觉得不妥，明天可以留下，不用勉强自己和我们一起进迷宫……”

    白幼薇有些烦躁，摘掉耳机，冷眉冷眼看向傅妙雪：“挑拨离间就让你那么开心吗？”

    “没错，就是那么开心~”傅妙雪歪着头，笑盈盈道，“我这个人很记仇的，谁让我不痛快，我就要让那个人不痛快一百倍！怎么样？你现在心里是不是很难受？很委屈？很想哭？”

    “神经病！”白幼薇甩了耳机要离开，她可不想被沈墨发现自己在外面偷听，太没格调！

    傅妙雪从后面追上来，拽住轮椅扶手，凑到她耳边说：“白幼薇，我和你最大的不同是，杜来只有我一个，可是沈墨，他背后有多少人？你数过吗？你应付得了吗？你能让那些人全部接受你吗？”

    “不需要。”白幼薇的语气冰冷，眼睛平视着前方，“我不需要任何人接受。”

    她滑着轮椅离开了。

    杜来无奈的走到傅妙雪身边，叹道：“现在解气了吧？”

    “一般般吧~”傅妙雪傲然的哼了一声，“谁叫她骂我假肢呢。”