
    第602章开始炼丹

    让他进来吧，你们拦不住他的！

    而就在广场一旁的金甲士兵准备去阻止骚乱时，从高台上，传来了一道淡淡的声音，正是丹府巨头丹玄！

    听到丹玄发话，原本阻拦之人，连忙是让出一条通道。在一道道不解的目光中，一道魁梧的身影穿了过来。

    在见到这个魁梧的壮汉时，众人的眼瞳都是一缩，难怪丹玄亲自开口说挡不住，这家伙可是赫赫有名的皇境强者，狂狮佣兵团的团长狮飞！

    狮飞，丹府大会岂是你捣乱之处？！

    见到蛮横穿过来的狮飞，辰韵眉头一皱，沉声喝道。

    听到她的声音，狮飞原本傲然的面色也是陡然一凛，不管是辰韵还是她扣的这顶帽子，都不是他和狂狮佣兵团所承受得了的啊。

    狮飞见过两位大师。

    狮飞朝着丹玄辰韵所在的高台拱了拱手，面对两个声名赫赫的丹界巨头，哪怕是身为皇境强者，也不得不放低姿态。

    希望你能给我一个解释。

    见到狮飞这般放低姿态，辰韵面色才是稍稍好看一些，不过，她话语中依旧有着一丝不满。

    咳咳，其实，我是送药材过来的。

    狮飞干咳一声，有些尴尬的说道。

    堂堂皇境强者，狂狮佣兵团团长，竟然亲自来送药材？

    辰韵眉头一皱，有些不解。

    那个，因为收集药材花费了不少时间，有些晚了，余欢那小子怕进不来，这不，才让我在最前面

    狮飞干笑两声，指了指刚才过来之处，那里，幸余欢带着数个壮汉也终于是挤过人群，穿了过来。

    嘶，是幸余欢！

    天哪，难道狮飞和幸余欢是给秦逸尘来送药材的？

    除了他，我暂时想不到谁有这么大面子

    见到幸余欢和狮飞，不少人的嘴角都是一阵抽搐，这两个人，就算是在天龙皇朝，也算得上是声名赫赫之辈，何曾有人想到，他们竟然会沦为给别人送药材！

    最为主要的，那个一脸淡定的秦逸尘，有这个资格吗？

    而且，这个时候，时间已经过去了一个时辰，就算有药材来了，他还能炼制成功不成？

    哼，自取其辱！

    一侧的钱正晨只是瞥了秦逸尘一眼，便是冷哼道。仿若，对于结果，他完全不担心会出现什么意外。

    那个，秦兄，清单上的药材实在是有些罕见，有几味药材我也是花费了不少代价才搞过来的

    在经过炼丹师总公会工作人员的检查，丹玄和辰韵默许之后，幸余欢连忙是带着药材放在秦逸尘的石台上，还有些歉意的道。

    还不算晚，你先等会吧。

    秦逸尘点了点头，此时，大会剩余的时间，已经不到一个时辰了，不过，药材已经到位了，对于他而言，这一个时辰的时间，已经足够了！

    可是，绝大部分人却想的和秦逸尘不同。

    原本他们以为秦逸尘是放弃了比赛，没想到在大会进行了一半之时，竟然由两个声名显赫之人亲自给他送来了药材。

    不过，即便如此，那又如何？

    他最多也就获得个第二名，而且，罗修杰和朱景行等被众多观众看好之人，可不会轻易的让出第二名这个位置！

    他还有赢的机会么？

    在高台之上，辰韵轻喃道，以他们的眼光，自然看出来了先前钱正晨炼制出来的丹药达到了什么级别。

    不知道。

    丹玄摇了摇头，对于结果，就连他也完全猜测不出来，或许因为秦逸尘提炼的成绩，他炼制丹药应该也不慢，但是那尊破破烂烂的丹炉，让得丹玄实在不敢言结果。

    要开始了吗？

    在平台之上，秦逸尘深吸一口气，随着意念一动，其手掌轻轻的拍在身前的丹炉之上。

    熊！

    随着其精神力的动向，丹炉之中顿时燃起了炙热的火焰，那种火焰不断的翻腾着，温度越来越高，令得天地间，再度添加一份燥热之感。

    在火焰的升腾间，秦逸尘袖袍一挥，一株株药材从前方飘起，旋即，在精神力的包裹下，悬浮在了石台的半空中。

    皇极羽化丹，六级丹药，所需材料约有五十三种，其中主材料有三种：血参赤血果一枚，千年灵铁藤玄龙涎，再以灵液十滴和四十九种材料辅助，方可成丹

    皇极羽化丹炼制所需要的材料与炼制过程中所需要注意的事项，一一浮现在秦逸尘脑海。

    在某一刻，他脑中的杂念被他尽数驱除，微微感应了一下丹炉之中的温度，下一瞬，他手指微微一引，一道光芒掠来，一株罕见的药材被其直接投入丹炉之中。

    啪！啪！

    在一动手时，秦逸尘的动作便是没有半点停顿，一株接一株的药材，不断的被按照顺序投入丹炉之中，而他的一只手掌，也是化为一道道残影，充满了节奏感的拍打在丹炉之上。

    我靠，千年灵铁藤吗？那可是价值几百万金币，而且有价无市的药材啊！

    嘶，竟然是血参赤血果，那可是药王级别的啊！

    秦逸尘这是要干嘛，从他的药材中，我最少看见了三种药王级别的药材啊！

    难不成他也想炼制六级丹药不成？

    咳咳，其实我最好奇的是，他那个小丹炉，能够容纳得下那几十种药材么？

    哈哈，恐怕不能吧！

    在观众席中，一道道窃窃私语声不断的响起，顿时，不少人的好奇心都是转移了过来，那个不过巴掌大一点的小丹炉，真的能够容纳得了那么多药材吗？

    不过，那一道道看好戏的目光，逐渐的变成了诧异乃至于惊骇！

    因为，短短不过二十分钟左右的时间，那半空中漂浮着的几十种药材，竟然全部被秦逸尘塞进了那个小丹炉之中！

    咕隆！

    在观众席中，望着那没有要炸炉现象的丹炉，不少人才是咽了咽口水，然后继续目不转睛的盯着秦逸尘所在的石台。
