    李少杰的话让两人目瞪口呆。

    你说的这叫人话？！

    两人只能感慨，凡人与天才的世界果然不一样。

    涛子与老柳知道，自己是属于可以吃这碗饭的那一批人。

    天赋上，干掉了百分之九十以上的人。

    而对于两人来说，正常的天才，那就是天生吃这碗饭的人。

    可李少杰这.......

    “你这就真属于老天爷掰开嘴巴喂饭了！！”

    涛子唏嘘不已。

    “和你一比，我觉得我简直是老天爷掰开嘴巴喂屎啊！”

    “知足吧你，那起码也管饱。”

    老柳挠了挠头。

    “我才是真滴连口屎都没有啊！！”

    “你真恶心。”

    “你先恶心的。”

    涛子与老柳两人大眼对小眼。

    “我觉得老柳你要是可以戒妞，肯定能很厉害。”

    李少杰揶揄道。

    “心中无女人，混音自然神。”

    “不可能的，这辈子是不可能了。”

    老柳点上一根烟。

    “这辈子也就这点爱好了，戒掉是不可能的，她们啊，她们不像其他娘们，脾气又温柔，说话又好听，也不用在意绿帽的事情.......”

    得。

    李少杰与涛子都不说话了。

    再说，又要牵扯到老柳年轻时的痛楚了。

    “其实，我最近也在考虑找点事情做。”

    李少杰捏了捏下巴，拉回了话题。

    “前几天我的老师听说我被开了，还想给我介绍个活干呢，就是不知道是啥类型的，也没有细说，那段时间正赶上演出的那几天。”

    “不过我总觉得不去不太好，可是去了好像还有点......”

    李少杰的表情多少有点纠结。

    “不去的话总感觉落老师的面子，好像不太尊重老师的良苦用心。”

    “但去的话......总感觉好像我有点问题，说不出来，但确实好像有点问题。”

    挥舞着手，李少杰试图描述那种感觉。

    “就是......感觉我好像个废物啊......就总感觉有点丢人。”

    “老师？你哪个老师？”

    老柳沉吟着问道。

    “嗷，沈音的，我硕士导师，陈博文教授。”

    “？？？这踏马还用想吗？！”

    涛子气呼呼的拍了一下桌子，啪的一声，肉都震起来几片。

    “这大腿，去抱啊！！”

    陈博文在圈内的知名度可以说是极高了。

    教导出来的学生，辐射在音乐圈，娱乐圈，舞蹈圈，甚至是演艺圈。

    手里的资源，简直是令人羡慕不已。

    “这要是换我，我简直了！！”

    涛子嫉妒的开始变形。

    “我打算直接拿舌头去舔！！”

    “你能不能要点节操？啊？！”

    老柳鄙视的瞪了一眼涛子。

    “用舌头？多脏啊？！”

    “脏？！能起飞谁还在意这事儿？！”

    涛子不忿。

    “不是，我是说你舌头脏。”

    老柳冷笑一声，哼道。

    “哼！换我，舔之前，我要先刷个牙。”

    “我还得刷的干干净净！”

    “有道理，是得先刷个牙。”

    “你们俩够了......”

    李少杰脸色一黑，但旋即嘿嘿一笑。

    “不过说的确实是那回事，有机会就得上，管他这个那个的。”

    “明天我就去找老师看看，得多赚钱养老婆啊！！”

    “得得得，三句话不离老婆，我不跟你说了。”

    老柳撇了撇嘴。

    “吃肉，吃肉！”

    “吃肉！”

    三人便开始胡吃海喝了起来。

    .......

    回到家中才七点半。

    “老婆，我回来了。”

    “嗯，去洗澡吧！”

    “这？”

    一进门就要我洗澡？

    李少杰心脏砰砰跳了两下。

    “怎么？是我没吸引力了吗？”

    吕秋儿踩着猫步，轻巧的从卧室里走了出来。

    黑色皮质的长筒高跟鞋，黑色的蕾丝花边吊带袜，红色的皮裙与皮衣。

    今天的吕秋儿还画了一个浓重的女王妆，带着黑色皮质手套的手里，还拿着一朵小皮鞭。

    对着李少杰勾了勾手指，露出了一个妩媚的笑容。

    “叫我女王大人！”

    我！

    一时间，李少杰感觉鼻血都快喷了出来。

    “女王大人！踩我！”

    事不宜迟，一声狼嚎便扑了上去。

    “洗澡去！”

    “嘿嘿一起！”

    “女王大人的话你也不听吗？！”

    拿出这辈子最快的速度草草洗完澡。

    “我完了！！”

    不久，卧室里就有什么木制品家具嘎吱嘎吱的响了起来。

    似乎还伴随着扑通扑通的闷响，空气中，不可描述的气味在氤氲。

    ......

    运动过后，李少杰微微喘气，搂着吕秋儿，在耳边说道。

    “明天我去找我老师，我老师那边有活儿。”

    “嗯。”

    不行了。

    李少杰呲牙咧嘴的想着。

    得赶紧出门干活了。

    再不干活，天天在家里呆着，就要变成这个小妖精的充电宝了。

    “......虽然不清楚具体的工作，但如果确定的话，估计还是要离开几天。”

    “嗯~”

    吕秋儿懒洋洋的转了过来，脸带潮红的用手戳着李少杰的胸膛。

    “在外面离其他女人远一点哦~”

    “放心！肯定的！”

    “我不放心。”

    吕秋儿一反常态的撅了撅嘴。

    “那你说咋办。”

    “......我现在给你榨干就好了！”

    “？”

    这特么才是你真正的目的吧！

    李少杰呼吸瞬间急促。

    来就来，谁怕谁！

    瞬间，狼藉的战场再次风云变幻，旷日血战拉开序幕。

    ......

    翌日一早。

    吕秋儿哼着歌在做饭，看上去似乎活力十足，心情美满。

    而李少杰则顶着黑眼圈，半睡不醒的在刷着牙，手还时不时的捂一捂腰子。

    “老公~一路顺风~”

    吃过饭，吕秋儿笑靥如花的将李少杰送出家门。

    杰哥的背影，多少有点沉重。

    ......

    来到沈音的支部书记办公室外，敲了敲门。

    “报告！”

    “进！”

    推开门，看到熟悉的面容，李少杰嘿嘿笑着，走上前。

    “老头子，好久不见啊！”

    “哟，小崽子舍得来了？”

    老头也不恼，笑吟吟的站起身，拍了拍李少杰的肩膀。

    一旁坐着的两位客人，看到这一幕，却有些发愣。

    “嗯？这俩是......”

    李少杰才发现，办公室里有人。

    “哦，我给你介绍一下。”

    陈博文笑呵呵的说道。

    “范毅，佟玉娇，我的学生，算是你半个师弟师妹了！”

    “哦哦，你们好！！”

    李少杰上去与两人握了握手。

    陈博文笑了笑，对范毅与佟玉娇说道。

    “喏，这就是我给你俩请来的大爷，李少杰，是我最得意的学生之一了！！”

    “学长好！”

    两人问好，李少杰笑呵呵的点了点头，旋即看向陈博文。

    “老头子，什么活啊？不会就是与两位师弟师妹有关吧。”

    “你还真说对了。”

    陈博文笑呵呵的说道。

    “你师弟师妹们毕业的时候就签了经纪公司，出道当了歌手，大概就是你刚出国的那年吧！”

    “这不？最近好像是参加个什么综艺比赛遇到了难题，就来找我要外援了，我就把你推出来了。”

    “我负责给你们介绍，你们自己沟通交流就行！”

    旋即，陈博文将办公室钥匙扔给李少杰。

    “完事把门锁上，顺便来我家里吃饭，你师娘想死你了，小白眼狼的，有了老婆以后，都不怎么来看你师傅师娘了。”

    “嘿嘿！收到！”

    李少杰接过钥匙，挠了挠头，嘿嘿一笑的点着头。

    “师傅我要吃红烧鸡腿。”

    “嗯！”

    挥了挥手，陈博文便离开了办公室。

    李少杰看向两位学弟学妹，收敛了嬉笑的神色。

    既然要开始谈正事儿，那就要认真起来。

    “范学弟，可以详细的说一说吗？”

