
星宇1178年11月5日中午11点，颜铁龙他们队伍正在休息，毕竟这个时间段那怕已经快要进入冬季了，沙漠的温度也是有些高。

正当颜铁龙和厨师们一起简单烹饪美食之时，一名负责侦察的圣纹雇佣兵团成员急急忙忙跑来汇报，他们发现西南五公里位置有一支百名骑兵武装正向他们靠近。

颜铁龙听到有百名骑兵武装，他可不敢大意，毕竟谁也不清楚这一片沙漠是否有隐藏的沙盗，于是他立马下令形成防御阵型保护好坐骑，接着继续和厨师们一起烹饪。

众人听到颜铁龙命令，他们快速执行颜铁龙命令将货车放到最外围，行成矮墙可以阻挡骑兵的冲击，当然装水的水车被移到中心，毕竟水是沙漠中最为珍贵资源，没有水可以撑了五六天，但是没有水的话，一天时间都有可能出人命。

很快圣纹雇佣兵团侦察成员侦察到骑兵武装队伍也发现颜铁龙，他们摆出的防御阵型不但没有忌惮，反而露出亢奋，毕竟他们认为颜铁龙他们队伍是沙漠中商队，对于他们来说颜铁龙就是肥羊。

黑袍首领听到侦察兵汇报四公里位置发现一支商队，他并没有露出亢奋神情，反而露出犹豫。

而作为黑袍首领的心腹看出首领的犹豫，他直接表示以他们的实力解决小小商队根本花不了多少时间，等他们解决了小商队，那个人肯定没有那么快能追上，而且他们的水和食物都已经见底了很难坚持到目的地。

黑袍首领听到心腹的话，他看了看众期待的部下，于是他做了一个最为错误的决定就是下令以最快的速度解决商队。

黑袍骑兵武装听到首领的决定，众人十分亢奋驱赶坐骑直逼颜铁龙他们零时防御阵。

当颜铁龙嚼着肉干看到黑袍骑兵武装在他们千米距离开始冲锋，他已经明白对方就是沙盗，于是他下令火枪队准备。

几乎队伍所有人听到命令都分分掏出火枪进行标准；当敌人来到三百五十米左右，颜铁龙就下令进行三段氏射击。

然而颜铁龙他们的火枪强然已经十分先进，但是火枪有效射程只是二百多米左右，而他之所以在三百五十米就进行射击；第一希望火枪队枪惊动马匹导致敌人，第二是希望流弹能打中敌人。

然而黑袍骑兵明显是训练有术，他们的马没有被火枪的枪声惊吓，当第一个伙伴被流弹打中掉下马，他们立马举盾覆盖斗气进行保持阵型冲锋。

当黑袍骑兵冲到二百米之时，颜铁龙已经意识对方不是没有多少战斗力的沙盗，于是他立马让更换长钢枪。

听到颜铁龙对命令，圣纹雇佣兵团成员立马从口袋拿出烟雾弹进行投放，而氏图武道馆成员立马扔掉手中火枪拿起地上早已经放好的长钢枪，接着他们立马注入斗气以防止敌人的利器斩断他们手中长钢枪。

见到十几米位置的烟雾弹，黑袍骑兵首领已经意识到他们碰到硬茬，而此时想要停止行动已经来不及，于是决定冲击敌人，毕竟他相信部下的实力，于是发声鼓舞属下加速冲锋。

黑袍骑兵听到首领的鼓舞，他们立马用皮鞭抽打坐骑进行加速。

只是当黑袍骑兵快速冲出烟雾区，迎接他们不到三十米长枪阵，而他们的速度根本无法让他们绕行，于是他们准备用斗气战解决敌人。

然而氏图武道馆成员的实力都已经达到剑师或者是大剑师，他们先前已经蓄力，当黑袍骑兵冲出烟雾后，他们立马释放枪冲击《类似斗气斩远程抢招》。

不管是马还是人，只要被被抢冲击打中都会出现血窟窿，轻者重伤几乎损失战斗能力，重者直接死亡。

而剩下十几名黑袍高手强然活下来，但是他躲避或者抵抗抢冲击让他们攻击，在加上坐骑不断冲锋，现在他们即将面临颜铁龙他们抢阵。

面对抢阵，活下来的黑袍骑兵高手好像心有灵心一样都选择将他们坐骑当踏板奋力跳跃，结果他们居然跳出商队防御圈来到商队后方，而他们的坐骑直接撞进入枪阵中直接死亡。

黑袍骑兵高手以为商队后方就是商队的弱点，于是他们好不犹豫释放斗气斩进行攻击。

然而颜铁龙他们后方就是高手众多，龙莉雅丝公主、花紫衣、十名水晶花骑士团成员以及颜铁龙身边二名氏图武道馆大剑师高手；他们面对敌人释放的斗气斩选择不同方式。

花紫衣和龙莉雅丝公主分别使用闪现，出现黑袍高手两侧释放魔法和斗气斩进行攻击，而水晶花骑士团成员十分简单就是释放斗气斩对敌人的斗气斩进行抵消，而二名氏图武道馆成员大剑师做了预备以防止敌人斗气斩遗漏。

花紫衣的大范围魔法攻击直接导致敌人剩下不到五人，其他就被三颗爆炎火球炸死，那么就被炸的损失战斗能力，而龙莉雅丝公主斗气斩威力很强，但却只是解决了一个敌人。

见到商人队伍里居然有一流魔法师，剩下四名中的一名黑袍高手没有一丝犹豫冲向花紫衣，毕竟在他想来只要他们拿下那位一流魔法作为人质，否则他们都要死在这里。

然而当冲向花紫衣的黑袍高的剑快要触碰到花紫衣之时，他的身形先一顿，接着他就露出吃惊加恐惧的表情。

而黑袍高手之所以会露出二种不同的表情，那是因为花紫衣以空手接白刃将黑袍高手的剑尖接着，而且不管黑袍高手不管怎么用力，他的剑被花紫衣控制的牢牢。

领头黑袍男子见到花紫衣那么强悍，他只是说了一个字：“跑！”，接着就抓住身边属下扔向龙莉雅丝公主给他争取时间，然后没有一丝犹豫的逃跑。

然而领头黑袍首领强然阻止了龙莉雅丝公主追击，但是花紫衣可不会让对方逃跑，她二科追踪黑炎弹射向逃跑的二名黑袍高手，毕竟被首领黑袍高手已经被龙莉雅丝公主拿下。

看着被黑炎弹击倒的二名黑袍高手，花紫衣并没有去查看，反而又召唤八颗黑炎弹攻击进行补刀倒地的名黑袍高手完全丧失战斗能力。

二名黑袍高手被花紫衣八颗黑炎弹击中，他们果然是装死，可惜他现在已经没有一丝机会痛苦的哀嚎起来。

很快氏图武道馆成员将已经被废的二名黑袍高手抓了起来，并送到颜铁龙面前。

面对颜铁龙询问为什么袭击他们之时，领头黑袍高手十分不屑，他扭头拒绝回答；而他的部下同样拒不配合。

颜铁龙见到对方不配合，于是他让氏图武道馆成员对抓到俘虏进行鞭策，要是他们想明白就能少受一些痛苦。

强然黑袍首领十分硬气，整整打了半个小时都不吭声，但是他的属下中却有无法忍耐鞭策之刑，他告诉颜铁龙，他们是黑十字会。

最近黑十字会接到一个任务，这个任务目标是偷盗沙漠刀王的箱子，而且他们十分成功偷盗大木箱，但是他们幕后支持的势力犯了一个错误，这个错误就是给他们补给不足，结果导致他们现在粮食吃完，这才会袭击颜铁龙他们获得补给。

听到黑十字会成员讲述，颜铁龙十分好奇黑十字会偷了沙漠刀王是什么东西，于是他让收集战利品的成员去将属于沙漠刀王的东西送到面前。

颜铁龙看着比他还要高的木盒，他就打开木盒结果他见到木盒内居然是一具棺材，而颜铁龙感觉眼前的棺材有些眼熟，只是他一时间没有想到在那里看到。

风姆杰西看着棺材，他就忍不住敲了敲棺材，结果棺材传来金属的声音，然而从外表来看棺材的材质明显是木材而不是金属。

见到风姆杰西疑惑的表情，颜铁龙介绍这棺材的材料名叫寒冰玄木，这种木头不但硬如钢而且自带寒气，是冰系和水系魔法师心中最为理想的法杖材料，单单棺材就超过几百万金币。

风姆杰西听到颜铁龙讲述，他却表示并没有感觉到一丝丝凉意。

颜铁龙听到弟子的疑惑，他指着棺材上的纹路和符文就表示，寒冰玄木撒发的寒气都引入棺材内。

见到风姆杰西恍然大悟样子，颜铁龙就打开棺材想要进一步说明，然而棺材里却有人，而且还是一位十分耐看的少女。

通过对少女侦察，颜铁龙才知道眼前的少女就是刀王的青梅竹马都妻子，只是她却已经是死亡，这让颜铁龙立马关闭棺材，毕竟他担心棺材内的寒气泄露导致无法保持尸体的新鲜度，到时候就无法跟沙漠刀王交代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68582333"  chaptername="第一千二百五十三章：意外获得沙漠刀王的妻子遗体">加入书签</a>
</div>
