    收了虎大三兄弟为徒，自然以雷生为大师兄，虎大、羊二、鹿三依次往后排，都为外门弟子。按照惯例，黄毅传下了《戒律门规》、《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》两篇，至于《走兽化形篇》已经不适合这三兄弟了，黄毅就不曾传下。

    “尔等先熟悉了《戒律门规》，在再好生修行我太微真笈，待尔等《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》修炼圆满，法力运转如意，为师在传尔等‘玉液还丹篇’。”黄毅看着热切的三人，知道他们的想法，，笑着说道。

    “多谢师傅。”虎大三人赶忙拜谢道。

    “雷生徒儿。”黄毅对着一旁的雷生说道。

    “弟子在。”

    “你入门较早，为师列你为大师兄，不过你的三位师弟修为都比你高，你可要好生修行，切莫丢了颜面，你以我玄门正法筑基，比之你的三位师弟机缘却是要好了不知几多，万万不可浪费这般机缘。”黄毅微微笑道。

    “是师傅。”雷生应道。虎大兄弟三入门，他的压力是巨大的，这兄弟三刚上山就同他不对付，若不是大黄护着，说不准自个那时就已经那时就要已经魂归地府，再加上三人的修为都比自个高，压力山大。

    “好了，既然入了尔等修为都已经都筑基，为师便交代你们一项任务，我太微山方圆百里，有灵山四处，灵穴三处，山中开辟有药田十九处，灵田近百亩，都是山中财产。不过我观中弟子凋零，灵田已经荒废多年，暂时有没那产出，因此而等师兄弟四人，一人一月，交替寻山，莫让外人占了我山中财产，太微山下有一村子唤作‘蓝家村’，乃是我派开派祖师族裔，巡山之时尔等需要注意村中情形，莫让妖魔鬼怪祸害了村子。”黄毅交代道。

    “是，师傅。”四人应道。

    “雷生你是大师兄，这个月便从你开始吧，虎大你下个月。”黄毅说话间又掏出了太微法印，法力灌注之下，一杆玄色的由法力凝聚而成小旗出现在他的手中，右手一招，天边飞来一片云朵，山中又来一树枝，同法力小旗交汇在一起，一柄朴素的小旗便成型了。

    雷生自觉的接过旗子，黄毅又道：“如何寻山为师却不过问，只消山中无事便可，若是有贼人可用法力灌注令旗，起山间大阵，为师也会尽快赶来，切莫逞强。”

    “是。”

    “如此便散了吧，汝等三人自寻一处修行，虎大，你莫要忘了寻山之事，下月初一，需来观中交接，若是有事，你们师兄弟四人自行商议，雷生，你身为大师兄，要好生处理，若是他们兄弟三人阴奉阳违，你尽可来告知为师。”黄毅说着，无疑是赋予了雷生权利，算是为他撑腰。

    雷生听着自然是欢喜，有着黄毅这句话，自个这外门大师兄的位置无疑是稳固起来，咱可是有鸡毛令箭的人，你们兄弟三最好给我乖乖的。

    四人领了师命，纷纷散去，黄毅拿出玉符，给珠江龙君回起信来，却是珠江龙君在月前同黄毅回讯，说是要想前来拜访，不知黄毅是否有闲暇，传讯符停在太微观前一月多，今个黄毅方才见着，刚刚忙着在徒弟前头摆谱，如今观中剩下自个一个，自然好好生的将这两月积攒的事情交代清楚。

    排在最前头的自然是珠江龙君，取出一道玉符，黄毅交代一一番自个先前闭关，未能及时回复云云，中间夹杂着对大哥的殷切问候，末了再添上了如今正在观中，欢迎造访。

    再便是通淼真君等一干宗门掌教发了来的传讯法符，黄毅同天尸教宣庆遭遇的消息自然瞒不过岭南道的各路大仙，为表亲切，纷纷为黄毅发来问候，黄毅也一一回复，表示感谢，为什么不用飞剑传音，自然也是有原因的，飞剑传讯是界中最快的传讯之法，不过此法也有缺陷，飞剑速度极快的同时，讯中内容存留不久，若是凑巧遇上传讯对象闭关修炼，不去理会这些身外音讯，那么飞剑里头的内容过上三两日便会消失，连个消息都没有。而飞符传信虽然速度较慢，但也慢不到哪去，并且信中内容就算隔上数载都不会消散，修行之人动辄就是闭关几月、几年，因而飞符传信在界中应用最为广泛。

    十多道符书黄毅一一回复，从符书之中黄毅也了解了不少最近岭南道发生的事，九月中旬，通淼真君同天尸教教主、天尸魔宫宫主晨昏做了一场，通淼真君凭借泉源宝珠压着晨昏一手，扶余天想要叉上一手被方塘老祖拦下，随着微羽真君的现身，天尸教那些蠢蠢欲动的阴神、金丹却是熄火了心思，一岭南道略胜一手收尾。

    接下来的半月，天尸教在岭南道大小二百余处据点纷纷被清理，人尸一脉未曾有金丹以上陨落，但是地尸一脉却是殃及池鱼，除了宣庆之外，还有一位唤作坤承的金丹真人被赤剑老祖斩杀，如此重大的损失之下，天尸教内部也起了矛盾。

    天尸教天地人三脉，地脉算得上是其中的异类，每年东奔西跑斩妖除魔，虽然糟蹋了不少尸体有伤天和，但是细算之下每年居然还要‘功德’结余，这在魔门之中那是少有之事。但是地脉有这般结余，却是经不起天尸、人尸一脉的糟蹋，因为三脉连同一气，共享气运，所谓是一荣俱荣，一损俱损，每年辛辛苦苦攒着些许结余被别人给糟蹋了其中郁闷之情可想而知。

    自打三百多年前青冥界小天庭‘换届’，天尸教开派祖师天尸真君不再担任小天庭四御之东极镇魔元帅，飞升上界之后，天师教三支的矛盾就不断升级，到了今个终于变得明显化了，据诸派所说，地尸一脉起了分家另过的念头，如今正闹着，具体是什么一个结果，还要再看。

    到了后头居然见着了妙道仙姑的来信，前半部分言语之间甚是殷切，对黄毅关怀备至，闹得黄毅老不自在，后半部分却是问着黄毅何时有那闲暇，羞月仙子想通他见上一见云云。黄毅看完暂且不去理他，将末尾的几封问候回复了这才思索起妙道仙姑这封。

    毫无疑问，要说岭南道哪家消息灵通，定然是玉台仙阁无疑，同时在岭南道‘墙头草’的名号是诸派都默认事实，但是不得不说玉台仙阁在这方面做得极佳，虽然是墙头草的作风，但是在大势上总是同岭南道诸派走到一起，哪怕常常有出工不出力的事情发生，依旧在岭南道混得风生水起。

    如今妙道仙姑敢来信明言这事，说明天尸教定然已经构不成威胁，它玉台仙阁可以在岭南道这端站得稳当，不然依照妙道仙姑的性子，断然不会有这般举动，看着信中的日期，却是九月廿七，算算日子天尸教内部到底如何，差不多也有了结果，只差对外申明的事，而对于玉台仙阁这般有‘小道消息’的来说，定然已经得出了结论。

    想到这处，黄毅取出一块玉符，言明自家本月十五在起微山恭迎她妙道师叔同羞月仙子驾临，同时又向妙道仙姑打探一些内幕消息，末了还言明自个如今的难处，这才将玉符打出。

    到了傍晚，妙道仙姑又回符书，却是不出黄毅所料，只言十五定然前来拜山，对于黄毅打探之事只字不答，似乎是为了表示自个不是故意不答，在末尾还加了一句：如今形势严峻，忧符书被贼人所截，前言之事待见面细说。看着好像是这么一回事，仔细一品未尝没有将黄毅所言自家的困难不当回事念头，或者说在妙道眼中，这难处是你真玄的难处，我们嫌不嫌弃是我们的事，你该如何解决这些难处那是你真玄自个的事，而我们只要看到你的好处。

    黄毅看完符书直接一把真火将它烧了个干净，妙道仙姑当真是越活越回去，若是欠着人情，再加着玉台仙阁影响甚大，他甚至想直接给妙道仙姑难堪，好歹他如今已经是金丹真人，早就已经不是那些见着她们玉台仙阁俊俏仙子就走不动的小年轻。

    《黄庭经》从脑海中闪过一遍，黄毅那泛着波澜的心又变得平静起来，取出法宝，黄毅小心翼翼的将他们一一祭炼起来，前翻同宣庆交手他可是吃了不少的亏，特别是已经被他炼制成本命法宝的五方行令旗更是被九具僵尸围攻，伤得不浅，需要好生养护一番。

    珠江龙宫敖汤却是同龙后敖灵推杯换盏，黄毅所发玉符遁入龙宫，敖汤第一时间便将玉符展开，看着玉符所书，敖汤龙颜大悦，对着龙后笑道：“灵儿，二弟来信，约我前去起微山，我等明日便动身，如何？”

    说着将黄毅的传讯玉符向龙后展开，不料龙后却是说道：“不妥不妥，不若十月半再去，此乃下元节，有水官解厄之说，我等前去也好有个由头。”

    敖汤想了想，也就这么一回事，没啥要紧的，不过这些小事听自己媳妇的也没什么不妥，于是便应了下来。

