
她面色不善的说：“我是他的原配夫人，难道与他同乘一车的权利都没有吗？

你们西楚的妻子和丈夫地位不同等吗？”

她说这话倒是把那位镇国公给说的哑口无言。

因为在西楚，妻子和丈夫也是地位同等的。

但是在他的心目中，沐冬至根本就不配做九殿下的原配夫人。

殿下的原配夫人必然是一个能够助他登上皇位的女子。

这女子的背后必定要有很大的势力才行。

像她这样一个没有任何背景的女子，能够保住夫人的位置就已经不错了。

看在她相貌不错的份上，他也没有想过让沈修远休妻。

但皇子妃必定另有他人。

他还没来得及说话，沈修远转身就把沐冬至给重新扶到了马背上，自己翻身也上了马。

镇国公的面色顿时僵硬住了。

殿下这是在用实际行动打他的脸。

看来，这位殿下的性子也并非像传闻中说的那样好拿捏。

他连忙道歉说：“是臣下多言了，请殿下和夫人上车。”

沈修远对沐冬至说：“娘子，辛苦你继续骑马了。”

沐冬至说：“跟你在一起，不苦。”

两人说话，张晋忠还以为沈修远没有听到他的话，就又说：

“殿下夫人请上车。”

“不必了。”沈修远说着骑马前头走了。

口里尊他为殿下，却喊沐冬至为夫人。

呵。

周杨和周枫连忙追了上去。

镇国公心里不舒服，心里想着这位皇子真的是一点脑子都没有。

他从大燕归来，背后一点势力都没有，居然还敢随随便便的得罪人？

难道他就不想要皇位了吗？

他越想越生气。

等到驻扎的时候，他就私下里来见沈修远。

他已经憋了一天的气，这口气必须得出出来才行。

“老国公有何事？”沈修远问道。

镇国公说：“臣有话要同殿下说。”

“有什么话你就当着我娘子的面直接说吧，免得回头我再跟她重复一遍。”沈修远说道。

张晋忠面色有些难看，殿下这么看重这位夫人吗？

她虽然相貌不错，可是不能给他助力啊。

殿下回来，是要争夺皇位的。

这样儿女情长，难成大器呀。

“臣要同殿下说说楚都的情况，好让殿下有个心理准备。”张晋忠说道。

“你说吧。”沈修远坐着，手里还牵着沐冬至的手。

张晋忠不知道为何，总觉得想出汗。

他说：“京中如今大皇子和三皇子势力相当的，他们也是我们最大的对手。

殿下如今刚从大燕归回，根基薄弱，回去之后一定要礼贤下士，拉拢人才，这样我们才有可能会赢。”

“老国公有心了。”沈修远不咸不淡的说道。

镇国公愣了又愣，这同他们先前所想的不一样。

殿下竟然没有按照套路来。

他突然发现自己一时半会儿竟然也摸不准他的脾气。

“老国公还有事？”沈修远见他呆愣着又问了一句。

“没有了。”

“那就请老国公先去歇息吧，接下来几日，我和我娘子的项上人头还仰仗老国公保护了。”沈修远说道。

镇国公后脊梁顿时一阵冷汗。

这是怎么回事？

他怎么可能害怕他？

他连忙说：“臣下告退。”

他出来之后越想越不对劲，这位殿下到底是个什么意思啊？

他的心思好像很不好猜啊。

第二天，张晋忠又恭敬的来请沈修远坐马车。

他准备了豪华的马车来接他回去，如果他一直不肯坐，那不就是打了他的脸吗？

回去之后，他如何跟娴妃娘娘交代呢？

沈修远说：“我同娘子向来不分开，既然娘子无法同我坐在马车里，那我们也不必让国公爷为难。

我们可以继续骑马。

车就留给国公爷坐吧。”

镇国公浑身一个激灵，皇子的车他哪里能坐？

他说：“请殿下同夫人一起上车。”

沈修远还是不高兴。

他口口声声叫他殿下，而叫沐冬至始终都是夫人。

沐冬至挠了挠他的手心，示意他得饶人处且饶人。

沈修远不知道她怎么这么好说话。

便拉着她一起上了马车。

现在不是说好说歹的时候。

他们来西楚的最主要的目的，一是看看有没有他们落脚的地方？

二是他想看见见他的母妃。

至于这位镇国公说的什么笼络人才礼贤下士之类的，他完全没有这个心思。

他对皇位根本就没有兴趣。

两人坐进了马车里。

沈修远凑在她的耳旁说：“我们去里面歇息，这马车还是颠簸的。”

沐冬至点了点头，就同他去了系统里。

到了系统里，他让她躺在床上休息。

而他则是去将那些兵器给洗了洗，然后放在了一旁。

以后他们不管是有一片封地，还是真的迫不得已到沙漠地居住，自保的能力还是要有的。

所以兵器必须得有。

这也是他让沐冬至收集兵器的原因。

他们坐在马车里又赶了六七天的路，终于近了楚都。

这一路上再也没有杀手出现了。

倒是出现过两次山贼，但是都被镇国公给打的落花流水。

沈修远和沐冬至两人完全没收到影响。

将近楚都，镇国公说：“我们在此修整，明日进宫面圣。”

沈修远和沐冬至倒是没有反对。

于是，他们就在原地修整。

镇国公也送信回去。

次日，他们就进宫面圣。

西楚的皇宫比大燕的规模要小一些，沈修远和沐冬至一点都不紧张。

沈修远一直牵着沐冬至的手，唯恐在皇宫里又将她给弄丢了。

文武百官也知道他们的九皇子被找着了，今日回来了觐见了。

他们都好奇这位传说中的九皇子，听说是一表人才。

也有人说他连中三元。

文武百官都紧紧地盯着金銮殿的大门口，以目光迎接他们的九皇子。

皇上坐在宝座上，也目光灼灼的看着金銮殿的门口。

见沈修远和沐冬至两人相携而来，目光不由得变得炽热。

两人来到大殿中，对着皇帝下拜。

楚皇看清楚了沈修远的相貌，顿时就激动了起来。

他的相貌结合了他和娴妃所有的优点，并且像他更多一些。

他说：“我儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69284981"  chaptername="第702章  进宫面圣">加入书签</a>
</div>
