    看着面色自淡然，眼眸波澜不惊的薛仁贵，秦琼眼中闪过一丝赞赏与失落。

    ‘自己终究不行了～这一路上连动手的机会都没有了啊～’

    秦琼坚毅的眸子里有些落寞，体内积累的伤势令他手无缚鸡之力！

    堂堂大唐战神，却落得如此下场，倒是令人唏嘘不已。

    面对丽质公主的求助，薛仁贵心中有些惊愕，面上却略显羞涩的挠了挠头。

    “啊？殿下，秦老将军可是在此，哪儿容得小子胡言乱语啊！”

    看着薛仁贵不动声色的捧了自己一把，秦琼轻抚着颚下胡须，脸上满是自得。

    想来自己虽然不行了，但余威犹在～

    “仁贵无需客气，老夫并不是容不得有才之人！还请仁贵畅所欲言！不必顾忌～”

    见着自家将军对一个无名小卒如此客气，为首的亲卫队长秦勇眼中闪过一丝惊愕。

    看向薛仁贵的眼神里更是带着不善。

    “将军～”

    “嗯？！”

    挥手止住了不耐的秦勇，秦琼面带微笑的看向薛仁贵，示意他不必在意。

    “仁贵大哥，既然三姐都问你了，你就拿个注意呗！”

    莫名其妙的看着一群人，李愔心中有些躁动，他父皇可还处于险境，这些人咋还有时间在这儿叽叽歪歪呢？

    “咳咳～”

    被一个毛头小子不善的瞪着，秦琼老脸一红，眼中满是尴尬。

    薛仁贵却是憨憨的挠了挠头试探道:“要不，某就随便说说？秦将军若是不嫌弃，还请指点一番？”

    见秦琼自无不可的点了点头，薛仁贵眼中闪过一丝精光，这才一脸自信的说出了自己的看法。

    “某倒是觉得，咱们不必急忙赶进皇宫！”

    “什么？”

    薛仁贵话语刚落，李愔便不可置信的大叫起来。

    还好小丽质早就布下了隐匿阵法阵，不然他们绝对会暴露在那些黑衣人的视线之中。

    当时李恪在清宁宫布置阵法时，小丽质可是全程看着。

    因为她是现今唯二具有阵法天赋的人。

    看着薛仁贵淡然自若，秦琼眼中若有所思，扭头看向不远处不断冒出的黑衣人。

    秦琼下意识的皱了皱眉。

    看着一群人面上的惊愕，薛仁贵不得不解释道:“你们可以看一下战场～”

    随着薛仁贵的眼神看去，小丽质脑海中闪过一些画面，回过神面上却满是惶恐。

    在场的人都不傻，一番思索过后，很快就发现了一个问题。

    那些黑衣人竟然还在不断从四面八方涌出！

    看这样子，似乎有无穷无尽的架势！

    “这！这怎么可能！”

    被小丽质提点之后，李愔小脸显得有些苍白无力，言语之中尽是怀疑。

    显然有些怀疑人生了～

    “这一路走来，某倒是注意到，这些黑衣人的攻势尽皆以取人性命为先，甚至宁愿付出代价也会取下敌人首级！”

    “而这种攻势，相必秦老将军很是眼熟吧？”

    看着薛仁贵淡然自若的面孔。

    秦琼手上一怔，却是很快便反应过来了。

    他就是看着那些黑衣人出手后，心中便浮现了些许疑惑。

    因为那种攻势明显是被人豢养的死士才会学的手段！

    看着少了一半的亲卫，秦琼面上满是哀意。

    因为那些亲卫大多都是为了保住自己，才葬身于黑衣人之手。

    停止了揉摸胡须，秦琼颤抖着放下了手。

    紧紧的握住马侧挂着的双锏，秦琼眼中满是恨意。

    “老夫自然不陌生，因为这些人都是世家所豢养的死士！老夫可没少在这些人手中吃亏！”

    轻轻抚摸着胸膛处，哪里有着一道骇人的伤疤。

    这道伤疤见证了秦琼如何从一次危机中存活下来。

    看着秦琼复杂的表情，薛仁贵不由得瞳孔一缩，心中顿时生起一丝忌惮。

    “殿下啊！您到底在哪儿？”

    按耐住心中的惧意，薛仁贵假装镇定道:“某建议，等！”

    “等？”

    扫了眼表情夸张的李愔，薛仁贵继续道:“看着架势，黑衣人还在不停涌出，既然陛下没有其他动作，想来是想令幕后黑手露出尾巴，吾等只需旁观，静等即可！”

    听着薛仁贵的回答，秦琼不禁点了点头。

    他也是想着等一段时间。

    不过一旁的小丽质却不干了。

    她可是辛辛苦苦跑来打算援救自己的父皇，结果好嘛！

    你们要等就自己等！

    撑着气鼓鼓的脸颊，小丽质朝着一旁失落的李愔点了点头，不动声色的将一旁安然，沉默的安阳拉上小白背上。

    “既然如此，那本宫就先赶去皇宫了！”

    话音刚落，小丽质便朝着李愔丢去一条绸巾。一拍胯下小白，一跃而且朝着皇宫飞去。

    而接住绸缎的李愔面上一喜，脚下一踏便借力朝着小白背上跃去。

    “啊～”

    可惜，小白哪里受得了一个比自己弱的人骑着自己。

    尤其还是一个男的！

    于是仰头长嘶一声，后蹄干脆利落的朝着李愔踹去。

    不过小白通了人性，持续服用着宠兽丹，灵智丝毫不差八九岁幼童，也知道轻重，没敢太过用力。

    但仅是这一踹就足够将李愔踢飞，却没不足以将绸缎扯断。

    于是，李愔只好苦巴巴的紧紧拉着绸缎，不敢有丝毫懈怠。

    因为，仅仅跨了几步，小白便来到了距地数千米的高空！

    底下的长安城都变作了巴掌大小！

    这要是摔下去，怕不是得摔成一团肉酱！

    随着小丽质指的方向，小白眼中闪过一丝狡黠，瞬间收起了天赋，任由身体自然落下。

    马背上的小丽质面上抽了抽，顿时撑起了护罩。

    唯有吊在后面的李愔又又又传出来骇人听闻的惨叫声。

    看着底下的厮杀，李世民面色阴晴不定。

    一旁的长孙皇后好像听到了什么，下意识的拉了拉沉思的李世民。

    回过神的李世民立即就听到了这个声音。

    相比作为普通人的长孙皇后，李世民显然听得更加清楚。

    抬头向天上看去，等看清那道影子后，顿时满脸的古怪。

    “观音婢，朕是不是眼花了？那好像是小丽质与李愔？他们怎么会出现在这里？”

