    “成功了？”

    墨菲斯在接到了接线员的通知后也是满脸懵逼。

    咋肥事啊，我们明明刚刚失败的，没能成功拦住火车人。

    而且怎么等到他们回来了你才给我联系？

    中途不会告诉我们吗？

    不过他也知道，接线员肯定不会在这件事上骗自己，所以迅速的和崔妮蒂一起离开了矩阵。

    因为尼奥在索伦舰长的船上，所以就算是墨菲斯此时也是在索伦舰长船上进行连线的。

    当他醒过来后，就看到一群人正惊奇的看着尼奥。

    “我可以肯定，他没有插上连接口，这到底是什么渠道回来的？他的意志是怎么注入的？”

    那位三艘舰船上，唯一的医疗官难以置信的说到。

    从未见过这样的奇迹，已经让他三观崩坏了。

    “如果惊叹这个，倒不如惊叹他如何毁灭机械乌贼，然后毁灭乌贼后竟然自己连入矩阵的吧。”

    徐越笑着为尼奥解围了。

    “这就是救世主！”

    墨菲斯依然还是抱着他的信念。

    “的确，现在矩阵内部的情况很复杂，史密斯病毒肆虐无人能治，而能够对付史密斯的也唯独只有尼奥。”

    “我想，机械方会和我们因为这个而好好谈一谈的，拿一艘船给我和尼奥，我们去机械城。”

    徐越对三位舰长提出了要求。

    “好，就开我的去吧，我相信你们！”

    墨菲斯斩钉截铁的说到，根本就不带犹豫的。

    本来三艘船回去也是丢EMP的，只要丢出去三艘船本身也会短期内报废，所以回去两艘和回去三艘没有多大的区别，只是防止路上的追杀而已。

    “另外，我还要带他去。”

    随后徐越便是伸手指向了已经醒过来，但正在装死的史密斯，哦，现在叫理查德。

    史密斯·理查德先生，此时心中是充满了绝望。

    他出来做了一件大事，他提前投放了EMP导致了人类方的战舰全灭。

    不过这都不是重点，重点是他进入了这个身体，掠夺了这个宿主的记忆后，发现了一件恐怖的事情。

    似乎，自己认为的现世，依然还是类似于矩阵世界一样的子世界！

    外面还有着无尽广阔的星空！

    类似于伏地魔的复活，在这种极为接近本质的惩罚任务中，剧情人物的确拥有着取代轮回者的可能。

    史密斯也同样是这样的特例。

    本来史密斯的目的就是摆脱矩阵束缚，获得自由。

    现在他当然也想要摆脱这个世界的束缚了。

    因此，融合了这个轮回者的一切后，史密斯·理查德便已经决定要帮助尼奥取得胜利了。

    但……

    这里又有一个问题。

    徐越先生……

    通过史密斯本身的一些记忆关联，再结合一下这位轮回者的视角，他明显的发现了这位徐越先生有着天大的问题！

    其他不说了，单单矩阵世界里毁天灭地的手段，就已经是超过他的理解了。

    所以在发现这个恐怖的东西在场后，他压根就没有做好醒过来的准备。

    只在祈祷着让他们赶紧离开。

    可结果现在是咋肥事，为何要叫上我？

    我们真的不熟啊！

    难道……

    “没错，就是难道是，所以你是主动跟我一起来呢，还是有什么其他想法呢？”

    徐越对着史密斯·理查德露出了大大的笑脸。

    “我当然要和你们一起去！”

    “嗯，那就你、我、尼奥还有艾伯特吧，走了。”

    徐越随意的对着他们摆了摆手，便是开始走出船舱进行换船操作。

    去机械城嘛，以战舰的速度也不需要很多时间。

    主要是路上乌贼有点多而已。

    不过……

    没有意义……

    ……

    进攻锡安的是25万机械乌贼，和锡安人数等同，可即便如此，也已经让锡安疲于应对了。

    而此时，已经飞出了地表的战舰前方，所面对的却是密密麻麻遍布了整个天空与大地，遮天蔽日的无尽乌贼！

    “这……，数目有点多，我应付不过来……”

    尼奥看着前方的乌贼，不由咽了口口水。

    “没事，我来。”

    徐越拍着他的肩膀安慰了一下，随后直接站在了舰桥，缓缓抬手。

    一道沟通矩阵世界与现世的夹缝世界顷刻间完成了构造，随后将每一只机械乌贼都强行连接进入！

    进入过代码之源，解析过夹缝世界，徐越要对付这种电子产品实在是太简单不过了。

    挥手间，漫天的无尽乌贼就爆裂成了烟火，坠落大地！

    看得尼奥都是满脸茫然。

    等等，这里的乌贼数目起码百万级别了吧。

    你能挥手灭百万乌贼，我们为啥还要在乎那25万进攻的乌贼？

    “走吧，想要获得永久的和平，就还要深入。”

    哪怕在现世当中，徐越的眼中都已经泛起了一阵阵数据光辉，这是以夹缝世界为跳板，强行沟通代码之源的连接引起的。

    这里的乌贼毁掉了，锡安那边的乌贼，可还要留意一下啊……

    ……

    在徐越他们这边畅通无阻的时候，锡安顶部的防御，也终于被机械大军钻穿了。

    巨大的钻头向下坠落，发出了巨大的轰鸣。

    随后大量机械乌贼便好似蝗虫一般，从那开口当中蜂拥而出。

    不过早已就位待命的装甲大军，以及空港本身的防御炮台，也早就将目标锁定在了出口处。

    密集的火炮不断的轰击着涌出的机械乌贼，竟然一时间没有漏过一只。

    机械乌贼好似不会恐惧一般的排队枪毙。

    “好像也没啥。”

    一位被发了一把电击枪，掩护运送弹药小分队的轮回者，见到这个场面后也略微松了口气。

    如果机械大军只是这样的话，那应该还奈何不了锡安。

    我就说嘛，能够安然屹立于这么久的锡安，不可能轻易的毁灭。

    可就在他想法刚刚完成。

    机械大军的进入方式便完成了改变，外围乌贼不断旋转，哪怕残肢断臂了也要尽可能的挡住炮弹，由内圈的乌贼突围。

    慢慢的，一只，两只，越来越多的乌贼涌出了那死亡出口。

    将自身的灵巧优势发挥了出来。

    抽调来消灭这些漏网乌贼的火力，又让原本的火力更是出现了缺口。

    导致了机械乌贼涌出的效率越来越高！

    滴滴滴~

    机械乌贼的视角当中，不断的检索锁定，随后便是锁定住了那位拿着电击枪，尽可能想要隐藏着自己身体到机甲后面的轮回者。

    随后突围成功的乌贼们便好似发疯了一般的朝着那名轮回者蜂拥而去。

    在他刚刚才感慨锡安能够存活下来是有原因的之后，马上就被数十只乌贼乱刀分尸。

    利用夹缝世界沟通代码之源，徐越直接绕过设计师对机械乌贼下令，也并不是什么大不了的事。

    只是将所有轮回者的面孔，都当做最高击杀指令就行了。

    简简单单就能让他们进行团聚……

    其他的轮回者们，看到那群脱离的机械乌贼，精准的一个又一个不计代价的击杀轮回者，脸上表情也显得有些迷茫而绝望。

    噢，狗屎……

    ——

    两更~

