年，唐朝把它唤做元日，但是萧寒却觉得过年不叫过年，叫元日，总是怪怪的，所以我们姑且还把它喊做年吧！

过年，是一个极其特殊的节日！不论对哪个时代的中国人来说，总有各种莫名的感情融入在期中。

少年时，都是在期待过年，或许是为了能穿上件新衣，或者是为了那过年才能吃饭的一顿好饭。

中年时，大多数人却已经并不期待过年了，因为那代表又长了一岁！生活的重担一点一点把年少的心压到深处。这时过年，只是为了给父母表一下孝心，给子女买点礼物，在亲朋面前充一下场面。

到了老年时，对于过年却是又害怕，又有些向往。一年过去，自己距离死亡又近了一步，但是过年时，一家人团聚真的让人欣慰。

但是不管期待还是抗拒，年，它总会到来，没听说过有人能抗拒了它，就连神仙不是都说修炼了多少多少年？可见神仙对凌驾在一切之上的时间也没有办法。

萧家庄子今天正在大扫除，亭台廊柱，石阶地板，无一不打扫的一尘不染，要不是吕管家拦着，还有那二百五的要爬到屋顶把瓦片也擦上一擦！

其实，萧家庄子的房子都是新的，完全没有必要来清扫，但是过年的大扫除，不仅仅是为了让家干干净净的，更多是对于新的一年的期盼。

府里的人都在忙碌着，紫衣和小昕也没有闲着，俩人这时正一左一右，各踩着一个小凳子给萧寒的书房擦窗。

俩人都是难得一见的大美女，皓腕秀脸，单单是往这里一站，就给这片地方添了不少颜色，旁边过来过去的小伙子谁经过都要偷偷看上一眼，如果不小心被紫衣他们发现了，小伙子的脸立刻就会和那刚刚挂上去的灯笼一般，红到底了！

从这一点来看，萧寒就知道，把两个美女留在家里的决定是对的！不说别的，就说她俩自从来到侯府，这府里其他人干活都能凭空多出几把力气！

一边擦着窗户，一边看那傻小子因为偷看自己看的太入神，一跤就摔到台阶上！手里端着的那一盆子浑水从头到脚泼了擦地那人一身，结果被擦地那人追着满院子跑！这时，紫衣和小昕笑的都直不起腰来了！

她们俩喜欢这里，是真心喜欢！当初那个少年没有骗她们，这里真的像是一个世外桃源一般。

在这里，每一个人都是那么善良，在这不会有勾心斗角，更不会有是非歹心！

在这个大家庭里，每一个人都是那么真实，那么富有生气！这里的下人不像是下人，反而就像是良家子一般，在用心去把这当成自己的家来维系。

而同样，这个大家庭，也是把每一个人都当成自己的一份子，去爱护，去包容他们！在这里，做错事顶多是被管家踹两脚，从来没有听过谁为了一点小事而获罪。

紫衣刚来的时候，就亲眼看到一个笨蛋在打扫侯爷书房时，把那方上好的西湖砚碰在地上摔成了好几般，当时她吓得要死！以为这笨蛋要完蛋了，没想到看书的侯爷却只是抬抬眼皮，道了一句：“笨蛋，干点活也不长眼睛，罚晚上不准吃饭！”

那仆人也并不是和想象中的吓得要死，认真的道歉过后，把地上的碎块打扫干净，脸上也有沮丧的神情，不过仔细听听，好像嘴里在说：今天改善伙食，晚上的鸡腿捞不着吃了……

难道这事就算结了？！

紫衣不敢相信！

难道闯了这么大祸的人不该被打个半死么？难道侯爷不知那砚台的价值么？

脑海里一片空白，就连那笨笨的下人什么时候走了都不记得，只记得侯爷看到了自己，嘟囔了一句：“这种活就不能让那些笨手笨脚的人做，以后你们俩来收拾这里吧，女孩子，总会比那些混蛋细心！”

侯爷吩咐了，紫衣下意识点头答应，直到她傻傻的干完活回到住处，这才猛然惊醒！

家主的书房不是只有最亲近的人才能靠近么？难道他要……

想着想着就羞红了脸，抓着刚刚回来的小昕把这个新安排跟她一说，可怜小昕懵懵懂懂，根本就不明白在豪门大户里书房的意义，竟然还欢呼雀跃，终于不用去后院传菜了！看着不能吃的感觉太痛苦了！

第二天一早，新上任的小昕便拖着紫衣来到书房，萧寒这个点还没起来，书房冷冷清清的，得先生着炉子才行。

可怜紫衣怀揣着心事，不知道在想什么，小昕出去拿煤块的时间，她引火引得像是失火了一般，弄得整个房间都浓烟滚滚！

外面干活的人无意间看到书房从窗缝里都在往外冒烟，大惊，一阵“走水了，救火！”之类的大叫！

再就慌忙提着水桶揪着沙包都冲了进来，幸亏紧急关头，被呛得跑出来的紫衣拼命拦住，要不然，这大过年的，萧寒新装修的书房就毁得透透的了！

如果说这个家里谁大事小事看的最为透彻，那非吕管家莫属！之前还有一个老曹能比一下，可自从老曹去主管工业区之后，家里的大事小事都就落在了吕管家一个人身上，不过事情虽然繁琐，但吕管家却总乐在其中，把大事小忙处理的利利索索！

早晨吃过饭，刚悠哉悠哉的跟胖厨子闲扯几句，就听见前院闹腾了起来！临近过年，发生这么一档子事，吕管家自然大急，哪里顾得上胖厨子，撩起前摆就冲到了书房那里！

“干嘛呢！干嘛呢！大过年的！这要干什么！”

“吕管家，对不起，刚刚生火的时候，木头有点湿……”

“木头有点湿不会用干的！这时节，就不会动动脑……”

吕管家正要大骂，却突然看到紫衣今天一反常态，穿得鼓鼓囊囊的好几层，怯生生的站在那里，一时间灵光一闪，突然明白了这个一向谨慎的丫头怎么会犯这种低级错误，一腔怒气立刻烟消云散。

“咳咳……算了，大过年的！都注意点，天干物燥，水火无情的，谁都别给我大意昂！行了，都别愣着了，该干嘛干嘛去，都杵在这，等侯爷回来不挨个踹你们！”

指使着周围下人开窗透气，再把散落一地的水桶之类杂物提走，吕管家便摇着脑袋继续去忙自己的营生，空留大花脸一般的紫衣和手里还揪着两块煤的小昕面面相觑。

小丫头，净瞎想，把我家侯爷当什么人了？！吕管家如是想来。

只是他好像忘了，当初俩如花似玉的美人住进府里，他可是如临大敌！恨不得萧寒一回府就跟在他屁股后面，生怕传出什么丑事！

也正是那一段时间过后，吕管家惊奇的发现，侯爷对这两个人根本就没那方面的意思，虽说见了也有些欣赏的意味，但是无一不是发乎于情止乎于礼！

他不了解，萧寒受后世一夫一妻制的影响可谓是无比深刻！所谓的家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，过过嘴瘾还行，真要有机会，可就是另一回事。