    看到陈沐，周惊雷心情颇为复杂。

    如果让陈沐知道自己暗中将他当成了对手，恐怕会颇为不屑吧？

    可是他真的很想试试……

    看看能不能超过这个人。

    压抑住内心的悸动，周惊雷面带微笑迎了上去。

    “陈兄，今日怎有空来这青竹林？”

    陈沐开门见山。

    “是这样的，修行了半个月，感觉自己获益良多，但苦于无人和我交流切磋……

    而放眼整个青阳宗，好像也只有周兄与我相熟，所以特地来找周兄！”

    周惊雷闻言心中一动。

    他其实也很想和陈沐切磋，看看陈沐的天赋是不是真的有那么逆天。

    所以陈沐这番话刚好正中他的下怀。

    两人都抱着这样的心思，那自然是一拍即合。

    “陈兄，我刚好也想印证一番。”

    周惊雷说罢看向了青竹林专门修炼术法的场所，但转念一想，好像有些不妥。

    陈沐的资质是个秘密，而修炼场容易遇到其他人……

    想到这里，他道：“我们找个没人的地方。”

    “好！”

    ……

    片刻之后，两人来到了青竹林的那处空地。

    这里四下无人，倒是个切磋的好地方。

    两人很有默契，都没有明示自己的修为。

    互相拱了拱手之后，战斗开始。

    陈沐将自己的修为压制在了练气二层，这样能确保自己暂时赢不了，而只有战斗一直持续下去，他才能提取出更多的属性。

    周惊雷表现出来的实力同样是练气二层。

    两人就如同入门大比中那样，只拼拳脚。

    “修为之力＋1”

    “修为之力＋1”

    “土灵根＋1”

    “超凡的肉身之力＋1”

    ……

    听着脑海里小辅助的提示声，陈沐感觉很舒服。

    练气四层的五感敏锐程度是远强于练气二层的。

    在他眼里，周惊雷的动作相当之慢。

    和周惊雷战斗，就像成年人和小学生打架一样，如果他想，只要一个爆发，便足以击败周惊雷。

    ……

    周惊雷表情凝重。

    他能感受到陈沐的游刃有余。

    很显然，陈沐隐藏了修为。

    这一刻，他对陈沐天赋逆天这件事彻底不再怀疑。

    如果不是天赋逆天，能在入门短短半个月内就拥有至少练气三层的修为？

    绝无可能！

    虽然他也隐藏了修为，但如果没有玉佩的帮助，半个月内他是很难达到练气三层的。

    由此可见，陈沐的天赋确实比灵体要强。

    “要不要全力一试？”

    周惊雷内心有些纠结。

    他很想放手一战，但他怕和陈沐拼个不相上下之后，会引起对方的怀疑。

    毕竟他只是个灵体而已，修炼环境还很一般，没理由能战到这种地步的。

    就在他心中犹豫之时，他注意到了陈沐那一脸畅快的表情。

    这让他心中突然一暖。

    陈沐明明压制着修为，还装出畅快的模样。

    这明显是害怕伤到自己的自尊心。

    这一刻，他回想起了先前在通仙路上被鬼怪偷袭，晕倒的事。

    陈沐不仅没动他任何东西，还把他安置到了山洞之中，并且留下了一封信。

    之后入宗，更是带着大长老在山门口迎接自己。

    细节可见人品。

    什么叫待人以诚？

    这就是待人以诚！

    “此人是个君子，我这样束手束脚，倒是以小人之心度君子之腹了。”

    一念至此，周惊雷不再隐藏，沉声提醒道：“陈兄！我要尽全力了！”

    话音落下，他的速度陡然快了一截！

    “土灵根＋1”

    “修为之力＋2”

    ……

    陈沐见此心中颇为惊讶。

    “练气三层？应该是土灵体无疑了。

    灵体果然厉害啊！”

    他没有继续深想下去，他巴不得周惊雷更厉害一些。

    将实力提升到练气三层之后，两人还是一个五五开的局面。

    陈沐通过小辅助不停地提取属性，没过多久就提取到了四个土灵根。

    算上入门大比中得到的，他已经攒了八个土灵根。

    ……

    见陈沐依旧能够游刃有余，周惊雷内心陡然一沉。

    陈沐比他想象中的还要强！

    难道是练气四层？

    可是短短半个月，怎么可能呢？

    刚产生这个念头，就被他按了回去。

    他要是能想明白，那还是逆天级的天赋吗？

    “厉害！太厉害了！但我也绝不会轻易认输的！”

    周惊雷低喝了一声，随后猛然后退了两步！

    与此同时，一层深黄色灵气盾出现在了他的身前。

    这深黄色灵气盾波纹流转，给人一种十分厚重的感觉。

    “陈兄！今日你若能破了我这土灵盾！我便认输！”

    “这就是土灵根的基础灵技土灵盾！”

    陈沐眼神一亮，二话不说一拳轰了上去！

    轰隆！

    一声闷响，土灵盾微微震颤了一下，并没有被击破的迹象。

    “土灵根＋1”

    “土灵盾＋1”

    “修为之力＋1”

    ……

    “这土灵盾防御力果然够强！”

    陈沐心中称赞了一句。

    刚刚那一拳他可是尽了全力，愣是没能撼动土灵盾。

    “周兄小心！我也要用灵技了！”

    提醒了一句之后，陈沐一指点出，一道火焰瞬间轰在了土灵盾上。

    火花迸溅，土灵盾黯淡了几分。

    “土灵根＋1”

    十个土灵根了。

    陈沐彻底放开，开始全身心地投入到这场切磋之中。

    十指连点，数道火弹术轰击在了土灵盾上。

    这之后果然没再爆土灵根，而是只掉修为之力和土灵盾。

    时间一分一秒过去，周惊雷毅力惊人，连续抵挡了二十几道火弹术，愣是没有后退一步。

    看着这少年坚毅的脸庞，陈沐心中颇为动容。

    这周惊雷倒是一个值得深交的人。

    性格坚毅，人品也不错。

    刚刚爆发时还不忘提醒自己。

    而既然要谈感情，那就不能谈灵石。

    罢了，就不拿那三块灵石侮辱人了。

    以后想办法暗中给他一些好处吧。

    想着这些，陈沐继续射出火弹术。

    直到射出五六十道火弹术，他体内的灵气都快见底之时，周惊雷才终于支撑不住，倒在了地上。

    陈沐见此松了口气。

    好险！

    差点翻车！

    不过土灵盾确实够强，练气三层的土灵盾足以防御住练气四层的火弹术。

    如果等周惊雷修习了神土决，土灵盾进化成玄灵厚土盾，那自己就算修为比他高深一些，恐怕也破不了他的防御。

    ……

    走到周惊雷身边，陈沐伸出了手将他拉起。

    “周兄，承让了，和你切磋非常畅快！”

    周惊雷勉强站起，艰难笑道：“陈兄实力果然强大，看来我还得再努力努力才行！”

    说罢两人相视一笑，竟生出了些惺惺相惜之感。

