    天青色，流水曲时遏。浅草茸茸微风过，学子众来乐。

    太阳升得越来越高，受到邀请的学子们纷纷赶到庄子上。

    今天来的人比上次多，上回有身份的不来。

    没来就没有酱油拿，等想吃酱油的时候，已经吃不起。

    四十二个学子邀请的时候，悄悄说，有礼物。

    身份高些的学子忍不住，前来露脸。

    “东来兄，几日不见，可有诗作？”学子们互相打招呼。

    写双鸭同情诗的又被询问。

    此人颔首：“拙作一首，小鸡啄米诗。”

    “还请东来兄诵来。”旁人准备好了，吹捧从此时开始。

    这人深呼吸，找状态，吟诵：“一只小鸡叽叽叽，两只小鸡争吃米……”

    刚赶过来要跟大家见面的李易：“……”

    他表示佩服，叫东来的人厉害，两次，那么多人，自己就记住他了。

    印象深刻啊，了不起。

    学子们纷纷与李易施礼，今天李易请客，还是烤串。

    有杀的羊，还有鸡肉，鸡头鸡脖子鸡爪子鸡翅没有，都卤了留给娃娃们当零嘴了。

    还有照蛋、毛蛋。

    孵化的时候有的孵化不出来，孵化一些日子，对光照，看不行，这个就是照蛋。

    等着继续孵化，有小鸡崽儿了，死了，这个是毛蛋。

    很多人接受不能，但也有人喜欢吃。

    先煮后烤，不存在有活着的病菌。

    李易又兑换五斤辣椒面，给学子们当干料蘸。

    “又有那等辣粉、辣油，只在李东主庄子上有，外面不可得。”

    上次来玩的学子看到调料，对新来的说。

    酱油贵，可以买，这个很辣的东西，没人卖。

    有新来者，近日总听人说庄子有一物味美，此时见到，伸出指头沾沾，抿到嘴里……

    “啊~~哈~~呼~~”几息的工夫，这人开始吐舌头、哈气。

    “喝水，不怕，用水漱漱就不辣了。”刚才介绍的学子，连忙教他怎么做。

    李易摇摇头，走了，不跟他们一起玩，回去继续跟大体老师学习。

    诗词这东西对他用处不大，还是医术最重要。

    主家一走，学子们放松下来，不用盯着李易一个人吹捧了。

    张家村子的租宿学子们得到消息，先派两个人过来打探情况。

    回去一说，某某某居然也来了。

    于是一群人不请而至，反正没人赶他们走。

    用来玩曲水流觞的器物都准备妥当，觉得自己文采够、酒量也大的学子开始找位置。

    然后他们发现一个事情，少了什么。

    再一想，恍然，没有漂亮女子。

    一群男人互相吹，要是有女子在不是更好？

    弹个琴了、拂个琵琶了，再用那动听的声音唱出来别人写的诗……

    可惜，没人给安排，能来的学子，除了个别优秀一点，其他的都是苦哈哈。

    要诗文才华没有诗文才华，要财也没有财。

    若非李易有钱，好几百人的交流之所，他们自己是拿不出来的。

    眼下他们自己烤、自己吃。

    正吃着，有两个庄户推平板车过来。

    找个下风头的位置停下。

    车上有炉灶，上面一口锅，旁边还有一平板。

    两个人给锅里倒油，从盒子里取出，等待。

    油热了，把东西用竹夹子夹着扔进油锅中炸。

    一部分炸好，装在托盘中。

    另一部分放在平板上，小刷子往上刷汁液。

    “尝尝，东主做的好东西。”庄户端托盘向学子们走，这时风向变了……

    “哎呦！这是什么？”

    “呕~~~~”

    “臭哇，其臭无比。”

    “头疼，晕！”

    “不行了，我不行了。”

    被风扫到的学子们简直是人仰马翻，纷纷躲避，跑出范围，有人抬头望天，怀疑人生。

    “闻着臭，吃着香，诸位尝尝。”庄户劝，吃呀，吃一口就知道了，别跑。

    大家纷纷摇头，开什么玩笑，这是人能吃的东西？会吃死人。

    眼见无人接受，四十二个学子站出来，他们不能叫东主做的东西浪费了。

    一个学子选择没刷汁的闭眼睛咬一小口，然后……

    “好吃，这味道……说不上来，香，越嚼越香。”他反馈给众人。

    另一个学子跟着吃，吃掉一个觉得不过瘾，又去吃刷汁的。

    “美妙无比，怎会有此等奇物？闻着臭，吃着香。”他也发表看法。

    一时间，四十二个学子都在吃，吃掉一个，又吃一个。

    其他人观察他们的表情，看不似作伪。

    终于有人忍不住动心了，绕着味道过去，一副要壮烈的样子吃一口。

    “快来尝尝，没错，许某从未吃过这般东西。”

    更多的人上前，吃完称赞，很快两个托盘中的油炸臭豆腐被吃光。

    没吃到的人催促庄户再炸。

    专门用来炸着吃的臭豆腐被不停地扔进锅中。

    而那个抹的汁水是另一种工艺的臭豆腐的汁，里面也有碎的臭豆腐泥。

    两种工艺，前者是小吃，后者是咸菜，与腐乳一样。

    臭气弥漫开来，学子们躲避着风中的味道，却喜欢吃。

    “我家东主说，不可多食，一人吃两块就行了。”一个庄户说。

    另一个庄户跟着道：“等你们回去时，会有五十块用来油炸的奇香和一小坛二十块青方，里面有汁。”

    学子们眼睛亮起来，终于等到了。

    上次来的可是带走酱油，今天有新东西。

    那酱油如今一滴难求，想来这臭臭的奇香和青方，日后价钱也不会低了。

    “红尘趣事多几何，从来不知臭香谐。终见一物青白色，内藏两仪风姿卓。”

    有人当下即兴一首，夸。

    “多给你带走十块油炸的。”庄户赶紧给人家润笔费，十块臭豆腐。

    别的学子明白，写诗写赋写歌行吧，然后好多拿东西。

    空间登时充满了欢乐和臭烘烘的气息。

    而李易这个时候正在大体老师身上动着手术，他没有助手，短时间内也找不到助手。

    一切都要他自己完成，更多的辅助工具被换出来，帮忙支撑。

    “错了，这么切，患者就死了，重来。”

    李易在作赶缝合，没有助手的情况下，尸体也没有血液，所以只能在操作过程中去理解。

    “系统，我能兑换手术视频吗？”李易默念。

    系统显示出来页面，各种手术视频出现，每一个下面还标着兑换用的寿命。

    李易看着，最少的有零点二个时辰的，多的三十时辰封顶。

    “不多。”李易觉得便宜，因为此时他的寿命是两万六千六百零七点四。

