    相对论大厦的办公室中，罗南看着《黑暗骑士》的票房快报，颇为满意的点了点头。

    “按照我们与华纳兄弟签署的协议。”

    一早过来的乔治-克林特这时说道：“我们能拿到《黑暗骑士》票房以及影片相关周边和衍生品收益的近百分之五十，虽然截止明年为止，但根据市场数据预测，沙海娱乐在《黑暗骑士》线上线下的总收益在1亿6000万美元左右。”

    罗南提醒道：“做好监督，我们可能是与华纳兄弟最后一次直接合作了，小心无大错。”

    乔治-克林特说道：“我们不是圈外人，更不是小公司，华纳兄弟不会轻易打破大公司之间不成文的默契。当然，监督措施我们一样不会少，从发行到财务都有相应的专业小组参与。”

    好莱坞大公司之间经常合作，虽然其中永远不会缺乏尔虞我诈，但考虑到种种因素，基本的游戏规则还是会遵守的。

    但商业上的事，谁也无法保证，因此罗南才有此提醒。

    相对论娱乐在《蝙蝠侠》系列上的投入，有了巨额回报，况且还免费拿到了最少能拍摄三部电影的版权，以及数千万美元的补偿。

    “那三部分版权，《小丑惊魂》的剧本已经开始创作了，导演德鲁-高达也正式签约。”乔治-克林特这时又说道：“《一个明星的诞生》和《自杀小队》……”

    罗南想了想，说道：“乔治，《自杀小队》的剧本也开始创作，简单点没关系，重点放在小丑女这个角色上面。等合适的机会，我会放出这个项目。”

    乔治-克林特问道：“合适的机会？”

    罗南说道：“看华纳兄弟和DC漫画的漫改超级英雄电影而定。”

    有时候，一部漫改超级英雄烂片，即便票房大卖，也可能因为观众口碑太烂，从而拖累到同系列的作品。

    《自杀小队》不是漫威漫画的作品，而是DC漫画的。

    按照行业内必须执行的规定，无论是宣传还是影片本身，这部作品一旦改编，必须打上清晰的DC漫画的烙印。

    乔治-克林特没有多待，本身也有一大堆事要做，很快告辞离开了。

    罗南叫来了芬奇，问道：“我让你找的人怎么样了？”

    “已经有了合适的人选。”芬奇回答道：“目前正在进行相应的电子方面的培训，下个月就能到位。”

    罗南轻轻点头，说道：“杰西卡的安全一定要有保障。”

    芬奇提醒道：“你最好提前与菲尔顿小姐谈谈这件事，让她有所准备。”

    “我知道。”罗南笑了笑：“我已经与杰西初步谈过了，她是个很好沟通的人。”

    既然选择了杰西卡-菲尔顿，而且两人之间的关系也开始广为人知，罗南也担心有些人将心思打到杰西卡-菲尔顿身上，这是他绝对无法接受的。

    所以，他为杰西卡-菲尔顿准备了专业的女性安全人员。

    很多事情，有备无患总是好的。

    中午，罗南汇合罗伯特-艾格等公司高层，正式宴请了来自东方的中影集团的访问团队。

    中影方面从上周起，就开始与相对论娱乐谈片库版权授权，双方的分歧目前可以说比较大。

    大概是中影方面还停留在好莱坞当年刚刚开发东方电影市场的阶段，希望能以极低乃至部分免费授权的方式，得到一批老电影的播放授权。

    但时代已经变了，东方电影市场正在高速发展，无论是相对论娱乐，还是好莱坞其他电影，都不可能再给出那般优惠的条件。

    至于座山雕的助手在宴会上直接跟罗南谈起双方间的良好交情，罗南自然全都推到了沙海娱乐身上。

    这种具体的事务当然要跟具体的公司去谈。

    中影还邀请罗南参加今年的太平洋两岸电影论坛，这一届要在东方举行。

    罗南委婉拒绝了，东方的事基本上都交给了下面的人负责，出于多方面的考虑，再去那边要挑时候。

    虽然相对论娱乐与东方公司的合作带动了那边的产业乃至部分地方的经济发展，但严格说起来的话，这仍然是商业公司非常纯粹的商业行为。

    晚上回去的时候，罗南又跟杰西卡-菲尔顿提了下安保方面的事，杰西卡-菲尔顿知道罗南这是好意，没有任何拒绝的意思。

    双方都是成年人了，不会因为这些闹出莫名其妙的事。

    现实生活虽然有时候很狗血，但罗南和杰西卡-菲尔顿谁都不想把两人间的生活演变成狗血剧。

    用杰西卡-菲尔顿的话来说，成年人的感情，哪有那么多乱七八糟的事，喜欢了就爱，不喜欢了就分开。

    这是非常典型的美式爱情观。

    罗南也不觉得有问题，毕竟杰西卡-菲尔顿本就是在这里长大的。

    周二上午，斯科特-斯威夫特打来电话，告诉罗南与来自东方的那位林先生约好了，会在周三上午带他来相对论大厦。

    罗南自从上次与斯科特谈过之后，对东方的千鲁集团一直有所考虑，也想要与那位林建先生谈谈，看看他最近这几年是不是有进军好莱坞的决心。

    相对论娱乐想要继续高速发展，在好莱坞再进一步，必须要运用一切可以用的有利因素。

    对了，貌似这位东方超级富豪的公子，是在美国留学长大的？

    罗南很快放弃了关于那位公子的一些想法，因为完全没有必要。

    下午，他接待了来自DC漫画的执行总裁迭戈-哈里斯，这位DC漫画在电影业务方面的负责人，专程来找罗南取回《黑暗骑士崛起》的正式剧本。

    因为罗南之前担任了《开战时刻》和《黑暗骑士》的第一制片人，第三部的正式定稿剧本一直在他手里。

    双方各自客套了几句，也没什么好说的，罗南随口问了几句DC超级英雄电影项目的进度，迭戈-哈里斯含含糊糊说了几句。

    不管双方有没有考虑过，随着复仇者计划的电影上映，DC制定正义联盟电影计划，漫威漫改电影和DC漫改电影，已经成为了直接竞争对手。

    双方在电影市场上面的竞争，要远远超过漫画市场，除非其中一家被另一家收购，否则根本不可能达成类似漫画上面的正义联盟大战复仇者联盟的合作。

    漫威已经领先了两步，更多专注于自身的计划，反而是华纳兄弟和DC漫画，将漫威当成了必须要压制的竞争对手，急匆匆的想要追上来。

    这种心态，最早出现在华纳兄弟和DC漫画的最高管理层身上，然后一层层下压，很快反应到了具体执行正义联盟宇宙的剧组。

    华纳制片厂，《绿灯侠》所在的摄影棚中，查尔斯-罗文等到导演马丁-坎贝尔拍摄完一天的镜头，这才把他叫到了办公室里。

    马丁-坎贝尔六十多岁了，一天忙碌下来，脸上带着遮掩不住的疲惫，问道：“查尔斯，找我有事。”

    查尔斯-罗文说道：“坐，马丁，坐下再说。”等到马丁-坎贝尔坐下，他说道：“拍摄进行的顺利吗？”

    “按照计划进行。”马丁-坎贝尔摸了摸秃头：“拍摄不是很复杂，后期制作更为耗费时间。”

    查尔斯-罗文说道：“适当加快进度吧，尽可能提高剧组工作效率。”

    雇主有要求，马丁-坎贝尔不好直接拒绝，委婉说道：“我尽量吧。有一点我可以保证，影片一定会在计划时间内完成。”

    哪怕是计划的时间，他也觉得有点紧张，像这样投资巨大的项目，应该留出更为充沛的拍摄制作时间。

    查尔斯-罗文轻咳了一声，说道：“马丁，华纳兄弟提出了最新要求，打算明年五月份让《绿灯侠》发行上映，你必须在三月底前完成这部影片所有的制作。”

    马丁-坎贝尔忍不住惊讶，问道：“原定不是七月份上映吗？”

    “越早上映越好。”查尔斯-罗文也不掩饰：“《绿灯侠》不是独立存在的电影，华纳兄弟和DC漫画必须通盘考虑整个计划。”

    听到这话，马丁-坎贝尔多少有些不满：“最初定的是明年的假日档，然后改成暑期档的七月份，现在提档到了五月份。查尔斯，恕我直言，时间太紧张了！”

    查尔斯-罗文缓缓说道：“我仔细研究了你的拍摄制作计划，相信你能在时限完成《绿灯侠》。”

    对方是制片人，背后还有制片公司和版权公司的支持，马丁-坎贝尔只是个单纯的导演，双方的权力相差巨大，不想中途退出剧组，只能按照新的计划来执行。

    马丁-坎贝尔仔细考虑一会，说道：“可以，我能按时完成。”但他特别强调道：“查尔斯，这样的时间已经非常紧张了，剧组可能会因此而加班，制片投入也会有相应的增加。”

    查尔斯-罗文想到凯文-特苏哈拉的要求，说道：“这方面没问题。”

    马丁-坎贝尔又说道：“时间不能再变动了，否则你们直接更换导演吧。”

    “我保证！”查尔斯-罗文安抚马丁-坎贝尔：“这是最后一次更改计划，以后不会再改动了。”

    马丁-坎贝尔站起来，准备离开：“我回去加班，计划要进行更改，剧组的节奏也要提起来。”

