    张麒麟下降到地面后，立即寻找着秦风的身影。

    一棵古树下，秦风躺在那里动也不动。

    “完了！蒙面小哥这次是死定了。”

    直播间内，观众们都在惋惜。

    张麒麟注意到旁边断裂的树枝，似乎明白过来了什么，不理会秦风，向远处走去。

    “不是吧！冷漠小哥也太冷漠了。”

    “他的队友都已经死了，好歹给人收个尸呀。”

    “冷漠小哥真是渣男，太无情了。”

    “果然长得帅的男人，都很渣。”

    “前面的言之有理，我是渣男。”

    “我也渣男。”

    “渣男加一。”

    也有个别观众发现不对劲。

    “你们快看蒙面小哥，他的身体好像动了。”

    “我也发现了，蒙面小哥不会没死吧？”

    “从那么高的地方摔下来，没死？你怕不是在逗我。”

    “好像真的没死，你看他周围连一点血迹都没有。”

    “……”

    好吧。

    秦风再也装不下去了。

    站起身，冲着张麒麟背影做个鬼脸。

    “你个闷油瓶，真是一点对生活的乐趣都没有。”

    “你是怎么看出来我在装的？”

    张麒麟沉着脸，完全不想搭理秦风。

    “装？装的？”

    “尼玛！这蒙面小哥也太贱了吧，连这种玩笑都开？”

    “他怕不是过来搞笑的。”

    “不过蒙面小哥从那么高的地方摔下来，竟然毫发无损，我也是服了，他怎么做到的？”

    “你们都没注意到断裂的树枝吗？很明显是被树枝挡了一下。”

    “这货运气真好，怕不是把一生的运气都给用光了。”

    “还是冷漠小哥牛b，一眼就看穿了他。”

    “刚才谁说冷漠小哥是渣男了？站出来挨打。”

    “……”

    节目组第一时间发来消息。

    30组参赛选手，目前只剩下25组。

    那5组有的直接死在飞机上，有的降落时发生意外。

    还有的落地后遭遇森林毒虫袭击，不幸身亡。

    当前所有的参赛选手，目标就是找到《死亡墓地》。

    秦风拿出一个红木罗盘。

    也就是寻龙尺。

    这是他挑选的六样东西中，唯一有用的。

    “闷油瓶，你别着急走，不就是找到《死亡墓地》吗？有我在这都不是事儿。”

    秦风双手托着寻龙尺，嘴里念念有词：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关；关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    寻龙尺微微颤抖，这惊呆了直播间内的无数观众。

    “哇靠！蒙面小哥可以啊。”

    “这是传说中的八卦罗盘吗？可以探测风水和方位，没想到蒙面小哥居然还会这一手？”

    “我就说他穿的稀奇古怪，肯定不能是什么简单人物。”

    张麒麟看着神秘兮兮的秦风，总感觉不太靠谱。

    寻龙尺抖动了一会儿，已经确定方位。

    “就是那里。”

    秦风指着远处森林，“《死亡墓地》一定就在那里，闷油瓶，你跟着我走，保证不会出错的。”

    “诶？我说你怎么都不回答我的？”

    “你那是什么表情，信不过我是不是？”

    不管秦风怎么质问，张麒麟就是一声不吭。

    “好你个闷油瓶，你一定是看不起我，来呀，咱们打一架。”

    秦风摆起标准的格斗动作。

    张麒麟并没有理会他，淡淡的道：“你有把握，那就跟你走吧。”

    “嚯嚯～算你识相，我猜你这闷油瓶一定是被我的实力震慑到了对不对？”

    “也得亏你刚才服软了，要不然呀，不是缺条胳膊就得少条腿。”

    “……”

    直播间，弹幕全在刷无语的表情包。

    “这蒙面小哥也太能装逼了吧？”

    “看蒙面小哥装逼，我腰不疼了，腿不酸了，连心脏都快停止了。”

    “蒙面小哥，能教教我怎么装逼吗？我愿意交你十块钱学费。”

    张麒麟打量着秦风，眼中忽然闪过一抹冷意。

    什么情况？

    冷漠小哥想要暴打蒙面小哥吗？

    直播间的观众们被张麒麟眼神吓到了。

    接着就看到张麒麟闪电般出手。

    “闷油瓶，你这人怎么搞偷袭呀？太不要脸了吧。”

    秦风刚吐槽一句，发现张麒麟双指捏着一条乌漆麻黑的小蛇。

    “原来冷漠小哥是在解救蒙面小哥呀。”

    “冷漠小哥的速度好快，而且这双手指头也太有力量了吧，他要是我男朋友的话……”

    “前面的，你这话挺不对劲呀。”

    “看这条小蛇的头，应该是毒蛇吧？”

    “蒙面小哥身上爬了一条毒蛇都不知道吗？太衰了吧，就这还好意思吹牛？跟冷漠小哥比起来差远了。”

    直播间的观众都在吐槽秦风。

    根本就不知道，秦风早发现这条毒蛇的存在了。

    此时他正在冲张麒麟质问：“闷油瓶，你抓我的宠物做什么？你手也太快了吧，虽然咱们是队友，但你好歹要经过一下我的同意。”

    “你这样很没礼貌哎。”

    张麒麟看了看双指间挣扎的毒蛇，对秦风投去耐人寻味的表情。

    这可是黑腹蛇。

    属于腹蛇的一种异变，毒性比普通的腹蛇要大几倍。

    只有在一些禁区中才能遇见。

    秦风把黑腹蛇当成宠物？

    开什么玩笑？

    张麒麟已经在怀疑，自己这位队友的脑袋里肯定有什么大病。

    但他转念一想，就明白秦风只是在装逼而已。

    张麒麟随手把黑蝮蛇向着秦风那边一扔。

    秦风大吃一惊，“闷油瓶，你来真的呀？”

    “你这个人哎，还真是无趣，一点玩笑都开不得。”

    哈哈哈哈哈……

    直播间的弹幕，已经被笑哭表情包刷飞了。

    “蒙面小哥逗死我了，这种局面还要装逼，关键还装翻车了。”

    “冷漠小哥可以的，真是一点都不惯菜呀。”

    “人家冷漠小哥担心他被毒蛇咬死，把毒蛇抓住，结果他却不领情，这种人呵呵了。”

    “蒙面小哥就是为了逞能，为了装逼。”

    “其实我觉得他还挺可爱的，已经成为我看这个节目的唯一笑点了。”

    “前面的加一，我觉得蒙面小哥跟冷漠小哥的互动太有意思了，综艺感简直拉满。”

    “两个人一定要走到最后哟，不然我看这个节目就只剩下恐惧，连笑点都没有了。”

    “……”

    就这么一会儿功夫，秦风和张麒麟直播分屏的点击观看人次，已经获得了好几名的提升。

    “我跟你拼了！！”

    秦风抓着张麒麟扔过来的黑蝮蛇，肢体语言极为恐惧，大喊大叫着和黑腹蛇搏斗。

    张麒麟并未搭理他，就在旁边看戏。

    好吧。

    秦风又一次被拆穿了。

    其实黑腹蛇被扔过来的时候，已经死翘翘。

    “你这闷油瓶，真的无趣啊。”

    秦风耷拉个脑袋，把黑腹蛇随意的往地上一丢。

    继续按照寻龙尺指向的位置走。

    “救命啊！”

    在快要到达一条小河的时候，那里传来阵阵呼救声……

