    孟章本人也是精通剑术的高人，是识货的人。

    孟章以前见识过的强大剑修，如剑王爷欧阳剑、玉剑真君等，单论剑术，比起眼前这头魔物来，都差了不止一筹。

    孟章不是剑修，在剑道上面更是不如这名魔物了。

    当然，孟章除了一身高明的剑术之外，还有着不少别的手段，真的和这名魔物动起手来，未必会怕了对方。

    只不过，现在大势已去。

    人族一方彻底败亡，无数的魔物大军挤满了大营周围。

    孟章就算强行动手，最后的结果，也是被源源不断的魔物大军淹没。

    还不用黑金魔王出手，数量足够的魔物大军一旦围过来，是完全有可能突破修为差距，将孟章活生生围殴致死的。

    风瑶真君满脸铁青，指着那名配合黑金魔王作战的老者，气得说不出话来。

    不用说，这名老者就是入魔之后的苍松真君。

    虽然已经入魔，可是苍松真君还是人类形态，没有像向华南那样变得面目全非、形态大变。

    有可能是苍松真君入魔不久，入魔不深的关系。

    当然，只要入魔，就无法挽回，向华南的下场，就是苍松真君的明天。

    生死之间有大恐怖，在寿元耗尽之前，苍松真君这样的大修士，还是终于忍耐不住，堕入了魔道。

    “楠竹道友，你的结义兄妹都已经殒命，你一个人活着还有什么意思？”

    “你不如放弃抵抗，让老夫送你去和他们团圆吧。”

    苍松真君一边出手，一边说话，试图动摇楠竹真君的心志。

    楠竹真君兄妹三人在太乙门待过一段不短的时间，孟章对于他们有所了解。

    他们三兄妹虽然不是亲兄妹，可是感情极佳，彼此眷念很深。

    他们结识于微末之时，互相护持，互相依靠，才一路走到今天这一步。

    现在巧梅真君和寒竹真君两人战死，让楠竹真君这个大哥都变得疯狂起来。

    苍松真君的话不但没有动摇楠竹真君的斗志，反而让他怒发如狂，更加拼命起来。

    散修出身的楠竹真君在元神后期大修士之中本来就不算强者，又在刚才的战斗之中负伤，现在陷入两个强敌的围攻之中，就算心中再是不甘，落败也只是一个时间问题。

    大家毕竟相识一场，而且相处的不错，孟章也不愿意眼睁睁的看着对方在自己面前丧命。

    他虽然无法挽回败局，也救不了更多的人族修士，可是救下楠竹真君这名熟人，还是应该可以做到的。

    孟章他们在出现在大营外面这么一回儿功夫，密布大营周围的魔物之中，已经有不少魔物发现他们了。

    不少魔物不顾双方之间巨大的实力差距，已经疯狂的涌了过来。

    风瑶真君、金丽真君和金巧儿师徒两人，纷纷出手，扫荡扑过来的魔物。

    孟章和他们招呼一声，就主动飞向了楠竹真君被围攻的方向。

    孟章的身影一闪而逝，一眨眼的功夫就冲进了他们之间的战场。

    眼见有一名人族大修士过来搅局，黑金魔王单手一指，一柄巨剑从天而降，向着孟章斩杀过去。

    周围有好几头四阶魔物跃了过来，要阻挡孟章的前进。

    黑金魔王和苍松真君抓紧出手，想要尽快解决楠竹真君。

    本来已经心存死志的楠竹真君，看见孟章飞了过来，高喊了几句。

    “孟掌门不要管我，我今日要和这帮魔物同归于尽。就算是死在这里，都要拉上几个垫背的。”

    “孟掌门，你快离开这里，千万不要以身犯险。”

    ……

    随着这几句喊叫出口，楠竹真君变得更加疯狂，更加悍不畏死了。

    无论是黑金魔王这样的积年高阶魔物，还是入魔不久的苍松真君，都很珍惜自家的性命，不愿意白白死在这里。

    不想给楠竹真君陪葬的他们，首先需要护住自身。

    孟章手持灵蛇矛，左挑右挑，几下就挑翻了挡路的四阶魔物，成功冲入战场之中。

    太乙分光剑化作一道剑光，向着苍松真君激射而去。

    阴阳二气化作一个巨大的磨盘，挡住了黑金魔王放出的无穷剑气。

    “楠竹道友，废话少说，我们先离开这里再说其它。”

    楠竹真君心里还是有几分对生存的渴望，他更不是矫情的人。

    眼前孟章孤身犯险，已经杀到了面前，他知道不能辜负孟章的心意，立即积极出手配合。

    楠竹真君激发潜力，冲破了苍松真君的封锁，和孟章汇合一处。

    孟章收回太乙分光剑，带上楠竹真君，施展空间传送，出现在了风瑶真君她们旁边。

    黑金魔王和苍松真君同样能够进行空间传送，紧跟着孟章追了过来。

    孟章催动虚空鼎，将风瑶真君三女一起带上，再次进行空间传送，穿入空间间隙。

    有着虚空鼎之助的孟章，展现出极强的空间能力。

    不过，他还是一连传送了好几次，在空间间隙之中穿行半天，才好不容易摆脱了两名强大的追兵。

    到了元神后期级别的强者，大多数都有着不弱的空间能力。

    苍松真君身具松风派的高明传承，入魔之后实力不减反增。

    黑金魔王简直就好像是人族剑修一样，有种一往无前的锋锐之气，就连空间都能一剑斩开。

    本来，孟章还准备仗着自己在空间大道上面的造诣，在空间间隙之中穿行的时候，来一次漂亮的反击。

    不过，一来楠竹真君身上伤势不轻，单靠孟章一人之力，就算有着不少暗藏的底牌，也难以做到以一敌二。

    二来，孟章隐隐感觉到，有一名更为强大的魔修，正在高速接近他们。

    如果停下来反击，一旦被黑金魔王和苍松真君缠住，等到那名魔修赶到战场，那大家就真的危险了。

    无奈之下，孟章只有放弃杀一个回马枪的想法，老老实实的埋头逃命。

    他在摆脱了黑金魔王和苍松真君之后，还额外多进行了几次传送，就是为了摆脱那名赶来的魔修。

    远离修士大军大营十多万里之外的一处山谷之中，孟章他们的身影从虚空之中显现。

    暂时摆脱了敌人的追击，孟章才有时间和楠竹真君好好交谈，了解大营之中发生的一切。

