    午后，白涧在院子里摆了两张椅子，中间放置上一张小桌。

    姥姥从屋里出来，手上的盘子里盛着七八块切好的西瓜，红彤彤的，看着就很甜。

    ……这次的瓜肯定熟了！

    老少两人穿着短衫，惬意的躺在椅子上, 阳光正好，只是缺了几缕海风与阵阵海浪。

    “姥爷，明天丑丑鱼就该进化了，有什么是需要注意的吗？”

    面对自诩的天王级训练家，丑丑鱼的进化白涧心里虽然有了一套模板，但心里还是有些不踏实。

    多问问家里的大佬, 这做法肯定没错。

    “顺其自然就好。”

    “可我用了那么多资源，这不算顺其自然吧？”想起来一缸的宝石和治愈泉水, 白涧咧了咧嘴。

    姥爷冷哼一声, “那就厚积薄发！”

    “这是临时厚积的吧……”白涧小声逼逼。

    “那也是厚积……”姥爷吐出西瓜子，啪的打在白涧脸上。

    白涧眼皮一跳，短暂懵逼后，深吸一口气，咬了一大口西瓜。

    两个人开始互相吐西瓜子，虽然很幼稚，但玩的不亦乐乎。

    男人的快乐，就是这么的简单！

    远处的林子里，路卡利欧表情复杂，无语的摇摇头，转过了身，没眼看。

    九尾在路卡利欧身旁一米远的位置，手上拿着的平板上显示着言情小说，这几本都是白涧推给她的。

    像是什么《霸道女总裁爱上我》《女尊世界的顶级女帝》（以上书名皆为虚造，若有雷同, 我也不管），这两本是白涧最推崇的, 说很适合自己看。

    这一上午她看的很爽, 并对白涧的喜好产生了极大的怀疑。

    这真的是男孩子爱看的东西？

    ……

    吃着手里的西瓜，白涧突然感觉身边一凉，很是舒服。

    一转头，就看到鬼斯通拎着平板又来了。

    姥爷招了招手，“阿鬼！来中间，吃西瓜！”

    鬼斯通看了白涧一眼，得到同意后一溜烟飘了过来。

    白涧接过平板，随口问道，“又怎么了？那人骂你了？应该不至于吧？”

    “发生什么事情了？”姥爷感受着鬼斯通身上传来的凉意，舒服的把扇子扔到了一边。

    “或许你应该手里再拿点东西……”白涧瞥了眼姥爷拿起来的西瓜，短暂吃迟疑后，不确定的道，“西瓜好像……也不是不行。”

    “说正经事。”

    “没事，我猜是个小孩给鬼斯通写的小说打赏了，然后被家长看见了，稍微读了读感觉不够写实就吐槽了几句，但网文要是能写实……那世界估计得天天面临着末日危机。”

    姥爷抬眼瞥了下憨笑的鬼斯通, 笑着点头点，“有自己的爱好是好事啊，年代不同了, 也没必要整天都追求着怎么变强。”

    看着姥爷脸上闪过的追忆神色，白涧抿抿嘴，没再接话。

    启动“波导之力小程序”，链接到鬼斯通的对话窗口。

    “又怎么了？”

    “此人……辱骂于我，且赠我以钱财，难解也。”

    “噗……”姥爷笑了出了声，“还有这等傻子？”

    白涧一怔，“你怎么听见的？”

    “你这点波导才哪到哪，我稍微干涉一下就进入你们的频道了……”

    白涧表情复杂，“这算网络骇入？可以划作为违法行为吧……”

    “我不说你不说，谁知道我听见了？”姥爷吹了声口哨，脸上还有些骄傲，“以前有一群傻子放在我面前，我没有珍惜，他们一句话一句话的交代家里的秘密，结果被我当场点破，众人皆惊，那可是姥爷我人生的高光时刻啊！”

    “没挨死揍？”

    “谁打得过你姥爷我？再说了，那时候我可是代表着联盟去的，身边就是联盟的冠军，谁敢惹我？！”

    白涧翻了个白眼，心中暗道，“这不就是狐假虎威吗。”

    心里磨叽够了，白涧重新看向鬼斯通，光明正大的说道：“没事，估计这家长也挺有钱的，不用理会，给你打赏，你就心安理得的接着。”

    鬼斯通的爪子来回蹭了蹭，有些不太好意思。

    “都是小钱啦，不要让某个人干扰了你的思路，放心大胆的去写吧，反正只是爱好而已，大不了咱们换个账号继续写！”看着为鬼老实厚道的鬼斯通，白涧笑着摸了摸鬼斯通的头。

    鬼斯通眼前一亮，对着白涧比了个大拇指。

    转身拎着笔记本从窗户飘了回去。

    看着这么喜欢飞行的鬼斯通，白涧突然有些担心，“等鬼斯通进化了……会不会因为自己不能飘起来而难过，接受不了现实？”

    摇了摇头，白涧心中做了个决定，鬼斯通以后是否进化成耿鬼，还是看鬼斯通自己的决定好了。

    鬼斯通回到屋里，将这人骂自己的话粘贴复制到平板里面的备忘录里，打算好好铭记一下。

    这是第一个盟主，也是第一个骂自己的人。

    鬼斯通感觉自己这辈子都忘不掉这个人了。

    粘贴好了话，正要退出，鬼斯通的网文作者病突然发作，眼睛在离开文字编辑器前下意识会从头到尾看一遍。

    因此，鬼斯通看到了粘贴后的文档的第一列字内容是：“为了共同的理念，我们联合！”

    鬼斯通愣了一会，旋即摇着头退出了软件，看不懂这人是怎么想的，现在小孩都这么有才？还搁这搞暗语。

    ……

    一天的休闲时光结束，月色再次朦胧。

    波克比看时间差不多，就很是兴奋的去直播了，旁边洛托姆随行加班，现在洛托姆的长期老板又多了一个。

    白涧躺在床上，没去直播。

    波克比每月直播的时长要比白涧多不少。

    虽然有白涧在旁边联系商量，但波克比毕竟是个新人，所以合同上要求的直播时长要比白涧的多不少。

    当然，白涧的直播时长虽然少了一点，但却不得不多接几次的恰饭广告作为等价交换。

    等以后波克比有了名气，就可以换合约了。

    白涧感觉这个时间不会太晚，毕竟相对比欧皇，这个世界人们还是更喜欢将自己的快乐架在非酋的身上。

    侧过头望着丑丑鱼，白涧心跳的速度逐渐加快。

    明天，就到了丑丑鱼最关键的时刻了。

    不知道进化后的美纳斯会不会一举成为自己的队伍里最强的那一个。

