    宫里宫外虽说并不相通。

    但天下没有不透风的墙，更何况是在有心打听的前提下。

    上官玉很快就知道了宫中发生的事情。

    即便他从未在尚绒绒的身边陪伴过一天。

    但因为他将以前的事情全都调查了出来。

    所以他心中很清楚，绒绒是绝对做不出冲撞别人之事的。

    果然，他就不应该相信萧尚。

    心中有怨，第二日朝堂之上他便拿出了萧尚行商之事。

    “百姓本就不易，您却还要用这样的手段来搜刮民脂民膏，真是让人咂舌。”

    在朝中已经安静了许久的外书省长再一次发言。

    朝中官员们都是兴致勃勃的看着热闹。

    关于炸鸡店的事情其实已经有不少人有意见了。

    皇族做生意之事可以说是前无古人。

    因此在很多比较传统的大臣看来就是非常的惊世骇俗。

    可因为萧尚处事强势，他们也不太敢提出来。

    如今被誉为天下第一谏官的上官玉开口了。

    众人心中也是畅快无比的。

    “取之于民，用之于民又有何不可？”

    萧尚有些纳闷这小子怎么如此咄咄逼人。

    他和后宫嫔妃通奸，自己还没去找他麻烦呢。

    怎么他反倒是开始找自己的麻烦了。

    “与民争力，是天子该所为乎？”

    上官玉反问道。

    他目光清明，丰神俊朗。

    若不是萧尚心中清楚他竟和后宫嫔妃通奸。

    恐怕还会觉得此人真乃国之栋梁。

    “朕何时与民争利？”

    萧尚靠在龙椅上，脑中琢磨着此人究竟是怎么回事。

    炸鸡店的老板虽然是他，但其中的掌柜和小二都是百姓。

    此举不仅仅没有与民争利，甚至还为百姓们提供了不少的工作岗位。

    统一化的管理也有利于规范行业行为。

    总体来看，萧尚开店这件事儿除了有些惊世骇俗之外。

    并没有其他的坏处了。

    “臣私心算过，一份炸鸡的成本仅有八文钱，可您却卖整整二十五文。其中暴利让奸商都为之瞠目结舌！”

    见上官玉和萧尚对上了，魏丞相满意的点了点头。

    果然，从陈妃和尚绒绒下手的确是一个正确的选择。

    既然皇上和上官玉儿女情长，那就从儿女情长之处整治两人便好。

    让这两人直接对上，也方便他们坐山观虎斗。

    可送入宫中的女子哪有那么好拿捏呢？

    魏林本想让她在关键时刻对付一下陈妃和尚绒绒便好。

    以此来挑拨上官玉和萧尚之间的关系，维护自己的利益。

    可真当进入了宫中后，许伊人的心早都被那泼天的富贵给迷住了。

    如今，她想要的更多。

    秦明乐已经数次求见萧尚被拒了。

    她想要说清楚，许伊人的孩子并不是因为尚绒绒没的。

    可萧尚却根本不愿意见她。

    然而这件事情对尚绒绒未来的影响实在是太大了。

    秦明乐根本不敢有任何的松口。

    今日，她又来养心殿求见萧尚。

    “娘娘，您还是回去吧，许贵人在里面呢！”

    看秦明乐拖着单薄的身体在冷风口不停的徘徊。

    常全德心中不忍，凑上去说道。

    谁不知道皇上近日就跟被下了迷魂药一般。

    只要许贵人一过去，那便是神魂颠倒的。

    甚至连皇后那边都去得少了。

    “常公公，帮我通传一下吧。”

    秦明乐露出了一个惨淡的笑容，可心中还是抱了一丝丝的希望。

    “行吧，那咋家就帮娘娘这个忙。”

    可果不其然，萧尚根本就不想见到秦明乐。

    一见到秦明乐他就会想到尚绒绒，接着就会想到那个胎死腹中的孩子。

    那还只是他的第二个孩子啊，还被孕育在母亲的身体之中。

    却没想到再也没了见天日的机会。

    “皇上。”

    许伊人的眼泪落了下来，她拿帕子擦了擦眼角，却落得更是汹涌了。

    “皇上，您别怪秦姐姐，她是好人。可宛和公主实在是太不服管教了，您应该给她一点教育才是。”

    可若真要萧尚给绒绒教育，他又有些不忍心了。

    刚见到尚绒绒的时候，那丫头瘦的皮包骨头。

    对任何人都是充满了戒心，唯独对他能亲热一些。

    “不过是小孩子性子罢了，孩子还会有的。”

    摸了摸许伊人的肚子，萧尚开口安慰道。

    “皇上，臣妾没有和宛和公主计较的意思。可您总该给她一些处罚，让她知道什么是对什么是错吧？”

    她晶莹的泪珠滴落在了萧尚的手背上，洁白的贝齿咬着苍白的嘴唇。

    若她想要上位，就必须要排除一个又一个的障碍才是。

    先是这个野种公主，接下来就得是那个小太子了。

    “臣妾倒是无所谓，可若是宛和公主争宠到了太子头上可怎么办？”

    此话一出，萧尚的眉头缓缓皱了起来。

    说来也是，即便绒绒不是故意的，也得让她知道这件事情的严重性才是。

    否则的话，他和现代的那些放任熊孩子的熊家长有什么不同？

    “来人，传令下去，宛和公主贬为郡主，禁足三月，让她把宫规抄一百遍。”

    此令一出，别说在宫外的秦明乐了。

    就连陈妃都被惊动了过来。

    公主的品级一旦被贬了下去，要想再恢复可就难了。

    于是，两人便一同跪在了宫外，请求见萧尚一面。

    “皇上，您去看看秦姐姐吧，恐怕她心里也不舒服。”

    许伊人的眼睛转了转，开口说道。

    “还是你最善良！”

    刮了刮许伊人的鼻子，萧尚将秦明乐带到了另外一处说话。

    见萧尚离开，许伊人便从床上爬了起来，将陈妃唤了进来。

    “姐姐，你自己的孩子，难道不想自己抚养吗？”

    许伊人凑在陈妃面前，笑容中带了几分诱惑。

    谁有想看着自己的孩子管别人叫额娘呢？

    “只要姐姐帮妹妹我将这东西放入秦贵嫔的饮食中，妹妹定然在皇上面前提议此事。”

    说着，她将一枚褐色的纸包放入了陈妃的手中。

    陈妃抬起手轻轻一嗅，心中大惊。

    这竟然是红花，如此剂量，已经足够毁了一个女人的身子了。

    虽然她也想日夜陪伴在自己孩子的身边。

    可秦明乐对绒绒也是尽心尽力，疼爱至极。

    即使是她自己，也不过如此了，她也不能忘恩负义才是。

    如此想着，她便将纸包塞了回去。

    面上挂上了客气至极的笑容。

    “妹妹也不是不知道，和我秦贵嫔之间并无交好，恕姐姐做不到了。”

    说罢，便离开了养心殿。

    没想到此女子竟如此心狠手辣，希望她下次别再把主意打到绒绒身上了。

