    第127章奴别无他心

    慕容晟带着慕容锦从外边回来听说这个消息，饶是以他的内敛，脸上都是带起了显而易见的喜色。

    慕容晟看着爱妻道：“夫人当真又有了？”

    慕容锦震惊非同小可：“娘又怀孕了？”

    李氏迎着他们爷俩的目光，难为情地说道：“是有了。”

    女儿号了脉自然是不会错，但因为这事不小，所以李氏又叫人去请了家里跟慕容府离得不远的王太医过来号脉，也是确定是滑脉无疑。

    慕容晟喜形于色，连连道：“好好好！”

    慕容锦也是惊喜不已，跑过来找他姐说这个事情，“姐，你知道没，娘又怀孕了！”

    “我知道了。”慕容妤笑道。

    慕容锦很是意外，“娘生我们之后就没有再生，没想到现在又怀上了，不知道这个是弟弟还是妹妹？或者跟咱们一样，是一对龙凤胎？这样的话那可就再好不过，我一下就有了弟弟妹妹！”

    慕容妤没好气道：“娘年纪不小了，要是再怀一对龙凤胎对她的压力不小，单胎的话倒是还好。”

    慕容锦连连点头，“姐你说的没错，单胎好单胎好！”

    慕容妤看他这么高兴也是摇头一笑，这种事情哪里是他们说了能算的，现在日子也还短，等过两三个月，到时候就可以号得出来是单胎双胎。

    但是这个事情真是叫人很意外。

    因为她重生回来，所以给周边带来的改变吗？

    比如李宇不幸的命运，李国公府的前途，还有她娘这一次怀孕……

    慕容锦待了一会就回去，外边传来姬承玄的禀告。

    慕容妤道：“让他进来。”

    周边的人命运都因为她的重生而改变了，那姬承玄的命运呢？会因为她的出现而有什么转折吗？

    姬承玄一进来就看到倚靠在贵妃榻上的大小姐目光落在他身上，带着审视，好像要看透他的内心一般。

    这叫对大小姐有着不可告人心思的姬承玄心下就是一慌，他怕被大小姐知道自己阴暗晦涩的内心怀着的觊觎，因为一旦自己的心思被看破，他恐怕就不能再留在慕容府。

    姬承玄单膝跪下去，低着头一副臣服的姿态，“奴见过大小姐。”

    慕容妤发现他跟上辈子真的有些不一样，最大的区别已经不像上辈子那样浑身都是戾气与暴戾气息，几乎无人敢靠近他分毫。

    这是因为她救了他，治愈了他体内那些发作起来能叫人发狂的旧伤，所以才化解了他内心原本的仇恨跟冲天怨气吗？

    慕容妤觉得没那么简单，这人她最是了解，固然跟前世不一样了，可如今的这一面大部分都是装出来的。

    “姬承玄，阿紫对你的心思，你可知道？”慕容妤开门见山道。

    “奴不知，奴一心一意为大小姐办差，别无他心！”姬承玄二话不说道，说这话的时候，他忍不住抬眸朝大小姐看去。

    慕容妤与他对视了一眼，直看得他低下头去，才轻声道：“记得了，你的命是我救的，我这么养着你，也不是给别人做嫁衣的，懂吗？”

    姬承玄不可控制地抬起脸看向大小姐的眼睛，呼吸都是有些不稳。

    大小姐这话，是什么意思？

    (本章完)

