
看着秦夫人眼中的真挚，凌夏闪了闪眸，并没有对上她的眼神。

“秦姨，时间不早了，您赶紧休息吧，等明天，我再给唐宴一本针灸穴位图，让他找专门的人帮您针灸，这样可以有助于清理您体内的余毒，改善您的身体。”

见着凌夏回避自己的问题，秦夫人心中也清楚，自己不能太心急。

“夏夏，其实我的身体我自己很清楚，能够多活一段时间，还是多亏了你，你也不用为我，操心，我没事的。”

“那不行，这是答应唐宴的，肯定是要帮他办好。”

根本就给秦夫人拒绝的余地，凌夏直接一脸认真地说着。

一双美眸微闪，秦夫人笑眯眯的看着凌夏眼中的认真，欣慰的勾了勾唇。

“好好好，一切都听你的。”

“不过夏夏，阿姨希望你好好考虑一下我刚刚对你说的话，你好好的感觉一下，自己对小晏到底是什么感情。”

洁白的贝齿轻轻地咬着自己的下唇，凌夏皱着眉头坐在那里，听着秦夫人说的话，心头忽然一乱，一时间不知道到底该怎么去回答了。

“好了，时间不早了，你赶紧和小晏一起去休息吧。”

知道凌夏需要花费时间去弄清楚自己心中的感情，秦夫人也没有再焦急的催促，而是选择让她自己去体会。

“恩，那我就先出去了，秦姨，您也早点休息。”

微微点头，凌夏直接起身，便离开了。

打开房门，就看到守在门外的唐宴。

水润的双眸微闪，凌夏的脑中忽然就闪过秦夫人刚刚的问题，蓦地，她的小脸就是一热，连看都不敢再去看唐宴。

感觉到女人眼神的闪躲，唐宴不由的有些纳闷。

“夏夏，你这是怎么了？是不是我妈和你说了些什么？”

担心凌夏会和秦夫人产生矛盾，唐宴赶紧问道。

长长的睫毛微垂，凌夏轻舔了舔唇角，微微摇头，“没有，秦姨没和我说什么。”

“好了，时间不早了，我要赶紧休息了，你也赶紧去睡觉吧。”

说完，凌夏便头也不回的，赶紧离开了。

唐宴怔怔的站在原地，看着凌夏仓皇离开的背影，漆黑的眸底满是疑问。

他转头，看着眼前紧闭的房门，很想进去问清楚，但一想到秦夫人的身体，最终也只能作罢。

凌夏回到房间，换好衣服，简单的洗漱了一下，便赶紧上了床。

将整个人都深深地埋进被子里，凌夏闻着里面淡淡的奶香味，不由深吸口气。

乌黑的双眸轻眨，她呆呆地看着头顶的天花板，脑中不停闪现着刚刚秦夫人说的话，整个人都是蒙的。

“难道，我真的对唐宴这个家伙有感情了？”

菲薄的红唇轻启，凌夏紧紧的抓着被角，小声的呢喃。

但是，就在她才刚刚说出这句话后，便又立马摇头否决了，“怎么可能？我怎么可能会对他有感情？”

“我们之间就是假结婚，彼此利用而已，等时间一到，我就可以解脱了，所以千万不能再这种时候出岔子！”

“咚咚咚！”

就在凌夏这边做着心里纠结，突然，一阵敲门声忽然传来，吓得她立马一激灵，直接从床上坐了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516543"  chaptername="第五百七十四章直面内心的情感">加入书签</a>
</div>
