    “IG现在优势很大，不过EA也不是没有机会。”娃娃说道：“IG领先的经济基本集中在Theshy身上，他的刀妹是IG能够撑起中期节奏的关键，如果EA能够限制住刀妹的发挥，IG就没办法在中期争夺到太多的中立资源，那EA还是有得赢的。”

    “是这样，但是针对刀妹也太难了吧，IG也不是傻子，你看刀妹在下路发育，IG的视野就插满了下半区，宁甚至就离开过刀妹的身边。”管泽元说道。

    他说的没错，IG很清楚队伍里的大爹是谁，眼看第三条小龙就要刷新，他们早早地把刀妹换到下路带线，上路让有传送的妖姬去带。

    宁的梦魇一直在下半区游荡，确保能够第一时间支援到刀妹，宝蓝更是把身上所有的饰品眼都插在了下半野区，大龙坑里只有一颗可怜的远见改造。

    甚至为了保刀妹的发育，宁甘愿放弃了另一片野区，就为了争夺小龙坑附近刷新的河道蟹，在河道中间布置一个速度圣坛。

    这样严密的防守，就连解说都找不到能够钻空子的地方，更何况没有上帝视角的选手们？

    “要不打偷大龙？”娃娃代入到选手视角，尝试性地提出意见。

    这是解说惯用的伎俩，他们毕竟很难亲身体会选手们的感受，往往会不知道选手的举动是想干什么，所以解说们会把自己代入到选手视角，一来可以感同身受，二来也能够很好地营造气氛。

    “恐怕不太行。”管泽元皱了皱眉，分析道：“EA的打龙速度不快，他们一旦动手，IG就肯定会有所察觉，现在的EA冒不起这个风险。”

    就在解说们一筹莫展的时候，游戏内江禾已经有了想法。

    “小雨，咱们准备抓一波刀妹。”他说道。

    “怎么抓？”甘雨不会怀疑江禾的决策，闻言直接往下走。

    不过她确实没想明白该怎么抓，下路视野太多了，岩雀虽然有墙幔可以直达，但是光靠她一个人是打不过天肥的刀妹的。

    想要抓刀妹，必须得鳄鱼或者辛德拉也在场。

    “钓鱼。”江禾露出了在网上当渔夫时的笑容。

    为了锁住他的行动，阿水在刚刚插下了一个线眼，这是非常明确地展现在他面前的信息。

    线眼插下不到一分钟，江禾就丝毫不吝啬技能地推掉了中路线，转头消失在阿水的视野中。

    阿水不禁皱了皱眉，他清清楚楚地看到辛德拉再往上路走，只是大龙附近没有他们的视野，他根本猜不出辛德拉接下来的动向。

    没办法，他只能给大龙区以及在上路清线的肉鸡打了信号，同时扯着宝蓝往上路靠。现在是IG奠定胜势的关键节点，绝对不能有任何环节出问题。

    收到信号的肉鸡不敢怠慢，处理好兵线之后就退到了安全的距离。

    很快，EA的下路双人组就在上路探出了头，艾希的猎鹰在视野上掠过，似乎在搜寻着什么。

    过了一会儿，鳄鱼也从三角草的地方钻了出来。

    肉鸡微微一笑，如果不是阿水提醒的及时，他很可能就被鳄鱼闪现W接魔法水晶箭直接控死了。

    这就是从孤儿院走出来后的感觉吗？就像有了家人一样温暖。

    不过庆幸之余，他还是有些疑惑，阿水在语音里明明说的是辛德拉消失了，怎么上来的是个鳄鱼？

    他没有多想，中单的时间很宝贵，蹲伏不成直接撤退是常事，他也经常赶路赶到一半就回头，说白了就是没机会了，没必要浪费更多的时间。

    在上帝视角，江禾的的确确逛了个大街。

    只见辛德拉走到河道中间时突然停住了脚步，然后绕进了自家野区，似乎是想吃个蓝，但是又发现蓝还没刷新，在原地顿了一秒之后又绕了一大圈回到中路。

    这期间浪费了大量的时间。

    “fish选手这是……有些梦游了？”娃娃疑惑地说道。

    这可是职业比赛，不是白银局的排位，任何无效路径都是逛街，是被数百万人看在眼里的失误。

    弹幕上许多观众似乎从江禾的行为中看到了自己平时打游戏的影子，纷纷开起了玩笑。

    “这波我上我也行，不就是逛街吗？我天天逛！”

    “笑死，这和我平时玩中路一样啊，抓人抓不到想吃蓝，结果蓝也没有，回到中路还丢了一波线！”

    “这就是流量中单吗？可真职业呢。”

    然而就在这个时候，屏幕上的召唤师峡谷突然被战争迷雾笼罩了起来——导播切到了IG的视野。

    这让所有人都有些不明所以，他们只看到河道蟹的加速圣坛消失，IG在下路河道中央的视野消失了几秒钟，然后宁就过来插了个眼，把缺失的视野补上了。

    导播想告诉他们什么？宁很谨慎，没有让视野出现太大的断档？

    这可是职业比赛，这样的意识不是很正常的吗？有什么好给特写的？

    但很快，导播就把视角切回了全局视角，将令人震惊的事情展现在所有人的面前。

    原本在蓝区逛了个大街，看上去准备对中路补线的辛德拉，此时竟然猫在了小龙坑内，刚好卡在墙后，没有被宁后续插下来的视野看到！

    “这？”娃娃惊得说不出话：“我的天，辛德拉怎么会在这？他刚才不是在中路吗？”

    导播很贴心地给出了回放，画中画里江禾操控辛德拉贴着F6的墙壁移动，就在中路兵线视野即将推进的时候，他一扭身消失在战争迷雾里，前后不过一两秒。

    这还没完，IG的饰品眼插在河道靠近中路的位置，视野和小龙坑的墙壁之间有一条非常窄的缝隙。

    而江禾的辛德拉竟然刚好从这条看上去根本罩不住英雄联盟的缝隙中走了过去，期间没有被IG的任何视野发现。

    他甚至在缝隙中停留了一小会儿，直到河道蟹视野刚好消失，他才迅速钻进了小龙坑。

    紧接着就是宁过来补河道视野的画面，一系列操作下来，时间不过十来秒，但凡失误一次就会暴露！

