
徐萌萌非常欣慰的放下了手机，哼着曲儿的往宿舍外走去。

江清河正被一群人犹如众星拱月般拥簇着走来。

徐萌萌嗤之以鼻，“真是冤家路窄，出门晦气，没看黄历，平白无故惹了一身腥。”

江清河碰巧听见了她这话，冷哼一声，“有什么话大可以光明正大的说，遮遮掩掩也不怕咬到自己舌头。”

徐萌萌大笑起来，“那我可真的光明正大的说了，你听了别不高兴，毕竟这忠言逆耳，都是一些难听的话。”

江清河懒得理会她这只瞎蹦跶的阿猫阿狗，高傲的领着一群人往自己的宿舍走去。

徐萌萌心里憋着火，不吐不快，她道：“这抢了姐姐的未婚夫，还是得低调一点，这人在做，天在看，小心报应。”

江清河停下脚步，回头瞪着给自己找不痛快的家伙，抛弃那些教养，怒目而视，“我爷爷当年和沈家定下的是两家联姻，可没有说非得我姐姐嫁才行。”

“当然了，人家江老爷子当年也不知道会多出你这么一个小三的女儿，还宣兵夺主鸠占鹊巢住进了江家，如果老爷子早知道，肯定会白纸黑字写明白咱江清柠这三个字，免得日后被有心人有机可乘。”

江清河目光灼灼，“你再造谣生事胡说八道，我不会善罢甘休。”

“哟，你不罢休想做什么？来抢我的男人吗？这我可得提防提防了，毕竟都说做三儿这种事有一就有二，人家特别享受这勾三搭四时带来的刺激感。”徐萌萌啧啧嘴，满脸不屑。

江清河顾忌着周围的十几双眼睛，加重语气，“你徐家也不见得多干净。”

“我徐家再不干净也比你身家清白，至少我父母几十年如一日相敬如宾，不像有些人专干偷鸡摸狗的诨事。”

江清河气不打一处来，作势就想堵住这个死女人的嘴，她吼道：“我是大人不记小人过不给你这种头发长见识短的女人计较，你最好把嘴巴放干净点，否则迟早会被人撕烂嘴。”

“我倒是不怕被人撕烂嘴，我说的可是事实，就怕有些人夜路走多了，迟早会见到鬼。”徐萌萌得意的转过身，不想和这种人再纠缠什么。

只是她刚一转身，一巴掌突如其来的抽在了她脸上。

徐萌萌被当场打懵了，连退了好几步，两只耳朵嗡嗡嗡的，她一时半刻好像什么声音都听不见了。

江清河一见到来人，委屈的跑过去，声泪俱下的指着说的尖酸刻薄的徐萌萌，道：“她左一句右一句小三，口口声声指责我抢走了你，我无论怎么解释她都认定我是那种恶心的坏女人。”

沈天浩护着江清河，目眦欲裂的瞪着不知天高和地厚的徐萌萌，漠然道：“你如果再让我听到这些话，我撕烂你的嘴。”

徐萌萌回过了神，捂着自己火辣辣疼痛的右脸，不甘示弱道：“这嘴巴长在我身上，我想说什么就说什么，你管得着吗？更何况这事你们都敢做，难不成还不许人说？”

沈天浩怒目，“你真以为我不敢打你吗？”

徐萌萌冷笑道：“这里是女生宿舍，你一个大男人闯进来还打一个女人，沈天浩，你以为凭着沈家给你撑腰，你就可以为所欲为胡作妄为了？”

沈天浩拍了拍江清河的手，温柔道：“你放心，我会让她乖乖闭上嘴。”

徐萌萌看着对方慢慢靠近自己，下意识的往后退，“你想做什么？”

“江清柠我不敢动，你以为我也会怕你？”沈天浩一把扯住对方的头发。

徐萌萌挣扎着，“沈天浩你再敢打我一下，你信不信我让你今晚上的饭也甭吃了？”

沈天浩丝毫不惧她的威胁，更加用了力的攥着她的头发，“不给你点教训你是不知道自己这张嘴有多臭多贱。”

“啪，啪，啪。”

沈天浩一巴掌一巴掌来来回回的扇了徐萌萌无数个耳光，直到她两边脸都肿的不成样子，附近的人都看不下去之后，他才慢慢悠悠的松开了手。

徐萌萌脱力的倒在地上，嘴角破了皮，她痛的浑身颤动。

江清河心里简直就是乐开了花，却故作胆小害怕的抓住了沈天浩的手臂，一脸善解人意的说着：“天浩，你不应该打她的，她说的再过分，我们也不应该打人的。”

沈天浩居高临下的瞪着不知死活的臭丫头，扭了扭手腕，他道：“不给一点教训，她还真是以为我怕了她？”

附近不少人看的惊心动魄，却又不敢说，却有不少人偷偷的拍了两段视频放在校园网上，一个个都是看热闹不嫌事大。

徐萌萌被打的连说话都说不出了，她捂了捂自己的嘴，气的发抖。

沈天浩走上前，再次捏住她的脸，“以后见了我们绕路走，不然我见你一次打你一次，看你还敢不敢胡说八道。”

徐萌萌不甘示弱朝着他的脸吐了一口血沫。

沈天浩气急，一脚将她踢开，“不知悔改的死女人。”

江清河识大体的拉住他，“别打了，该去酒店了。”

沈天浩点头，“时间也差不多了，我们出发，别为了不必要的人耽搁自己的好心情。”

孙琳看不过去了，跑到徐萌萌面前，小声问道：“你怎么样了？需要送你去医务室吗？”

徐萌萌脸上肿的说不出话，她扶着墙站起身，捂住自己的脸落魄的回了宿舍。

孙琳愤愤不平道：“沈天浩这王八蛋仗着自己沈家长孙把人打成这样，太过分了。”

“你还是少说话，这校领导哪个敢得罪沈家，还不是睁一眼闭一只眼，当做没有看到。”

本是艳阳又高照的天，倏然阴沉。

厚厚的乌云不露声响的将阳光遮挡了。

酒店套房，巴掌声异常刺耳。

江清柠目不转睛的看着校园网上被顶上头条的视频，看的两眼发红，双手发抖，几乎都快把手机捏碎了。

沈天浩那张脸怎么看怎么扎眼，特别是那趾高气昂不可一世的笑容，还有那招招不留情面的巴掌声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664927"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
