    “造化元神，终于得一丝不朽性，修成真仙！”

    青莲感叹道。

    自领悟超脱仙途，造化生世界之道，从头修行，花费了足足三个元会的时光，方才凝聚出一道不朽之性，终于位比真神，参得真仙玄妙。

    虽然有了前世各种修行秘法的铺垫，又有鸿钧仙道雏形的参照，通悉元灵之秘，化神道元灵以成仙道元神。

    但不朽难证，便是那修成真仙所需的一丝不朽道性凝聚，便参悟了近三个元会，方才功成，最后借助合于造化之妙境，方才证得玄妙真仙之境。

    “然而，证道真仙已然是极限，青莲之身毕竟不必山灵之体，有天柱作凭依，只待将其炼化，便可展望大罗至尊境界。”

    青莲心中自知，仙道毕竟不必神道，不是光靠岁月打磨就能拥有无量伟力，功成证道。

    “罢了，本该决定离开天柱，悟道洪荒，现在想来也该是时候了！”

    念头一动，青莲便有些看开了，悟道游历，等到自身眼见增长，后面的境界自然是水到渠成的功夫。

    一念作罢，青莲悠然起身，正准备离开这里，忽而又想到了什么，目光落到莲池，那闪着三色光芒的池水。

    “倒是差点忘了！还有这三光神水，之后的行动可以轻松不少了！”

    想到这里，青莲伸手一招，便见足足三分之一的池水，犹如瀑布般落入他手中，乾坤变换，化为一滴水珠。

    做完这些，青莲最后留恋的看了一眼四周，眼神一定，化为一道青光消失在原地。

    ......

    “一万八百个日月轮回……终于从天柱山脉中走出来了……”

    青莲回首看着连绵无尽的巍峨山脉后的天柱，依然尽在眼前一般，心中轻叹一声。

    仅仅只是天柱的核心地带就足足需要一位真仙耗费一万八百个日月轮回，由小见大，足可见洪荒之广，简直难以想象。

    “或许唯有超越时空之外的大罗至尊，方能一念之间，遍照洪荒吧！”

    感叹片刻，青莲便将这个想法置之脑后，不再思索。

    此时的洪荒远远不是他能够觊觎的，只要将自己修行不缀，未来的天地就注定有一席之地。

    “现在的我，连做一枚棋子的不一定够格，还是要认真修行啊……不管是从哪个方面去考虑，真仙，也仅仅只是踏足不朽而已。”

    “太一境方才有做棋子的资格！至于棋手……”青莲轻声自语，

    “除非抵达大罗的层次，甚至是大罗中的至尊，方才拥有那个资格。”

    “诸大罗者，到底抵达什么样的境界，大罗之上，究竟又会是怎样的风景？”

    “真是期待啊……”

    ……

    时光轮转，青莲一边继续前行，一边观摩着如今洪荒世界中的种种情况。

    苍茫，广袤无垠，以真神的眼力根本看不见尽头。

    “生命的痕迹极其稀少，无有意识的生灵占据了洪荒大地的绝大多数，真正通灵的生命更是万中无一，更别说神灵！”

    自从离开天柱，青莲根本没有遇见到一个神灵。

    通灵还是无灵，本质上便是一道巨大的鸿沟，唯有前者拥有自己的意识，有踏足修行的可能，拥有无限的可能性。

    而后者，只能作为洪荒存在的背景，最底层的基石。

    “虽有日精月华的洗礼开灵，让任何生灵都有机会踏上修行的道路，但是生命的弱小，在洪荒中表现的淋漓尽致！”

    青莲回忆这一路的所见所闻，不由感叹道，

    “很多的生灵，都等不到开启灵智的那一天，开灵有劫，劫数无处不在。”

    天雷，地火，风雨，这些日常的天象，只是生灵的第一道劫难。

    最大的劫难却是源自于那已然生出灵智的生灵。

    生命开灵过程中，第一步便是通灵，而通灵的生命，却是那些生出灵智的生灵最喜欢捕捉食用的食物。

    盖因，吞噬灵性生命，能够增长他们的灵智！

    故而，青莲一路所见所闻，便见过不少刚刚生出灵性的生灵沦落为旁灵的口中之食。

    物竞天择，丛林的法则，在这原始的洪荒世界中无比质朴的演绎出来。

    历经一场场劫难，才等来自我意识的诞生，通灵生智。

    而想要踏上修行道路，却比更为开灵更为艰辛。

    很多开启灵智的生灵只能本能吐纳，吞噬其他灵性生灵，不明天地玄妙，修行之玄奇。

    青莲曾突发奇想，想以以灵化神之法，助一个刚开灵的生灵一臂之力。

    最终发现，九天之上，有某种强大的力量阻绝一切，不允许凡灵成神。

    以灵化神，似乎已经被天道断绝！

    ……

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    目睹种种情况，青莲恍惚间有所触动，从天地的视角去看待万物。

    天地，本就不可能有生灵的感情，祂无情的对待着这个世界上所有的生灵，却又代表着他的至公至正。

    他的心灵逐渐沉静，道心感悟天心，如第三者般淡然观察着眼前的一切，感悟天地之理。

    “或许未来，凡灵也可成仙神，但这个时代……一切皆已注定！”

    一路走来，同样让他对这个仍然处于神道盛世的时代，局面隐隐有了些许明悟，

    “于茫然中开灵，于本能中踏上修行的道路！”

    “不成体系，不得正法，又怎能踏足更高的境界！”

    “未来世，或有无论神、仙者，承万灵愿，为此等凡灵开道！”

