    叶尘听着系统的提示愣了一下，他没想到现在竟然还会有任务出现。

    “是关于这个空间的任务吗？”

    还没有进去查看叶尘就猜测了起来，转身看了一圈，这里并没有什么可以影响到他的东西，意识也就进入了系统之中。

    “系统有了什么任务。”

    叶尘直接打开了任务栏，看着面前的任务，直接就疑惑了起来。

    因为这次系统竟然没有出来说话，叶尘感觉到这个好像有点太不对劲了。

    “紧急任务！

    任务简介： 宿主刚刚逃离危险，就来到了一个更加危险的地方真的是勇气可嘉啊！可惜现在系统也不知道这个地方到底会什么时候消失，怒力活下去吧宿主！

    任务目标：找到宝物并逃离破碎神殿。

    任务时间：  不限

    任务奖励：  300功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。”

    叶尘看着这个任务，直接就接了下来，这个可是来直接送这个功德点的任务啊！

    “不过连系统都算不出来这个神殿消失的时间吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头接受了任务。

    “接受任务。”

    “嘟！任务已经开启，请宿主注意时间尽快完成。”

    在接受了任务之后，叶尘直接离开了系统空间。

    看着面前陌生的环境，叶尘也不知道该从哪里开始寻找了。

    这个地方十分的大，可以说有着很多的路，叶尘也不知道到底通向和方。

    “我应该把白雾剑给带来的，要是东宫前辈在的话那可能就要简单多了。”

    叶尘没有再想这个，现在主要还是速战速决才行。

    不过还是要谨慎行事才行，因为谁也不知道再这个神殿中到底藏着什么诡异的东西。

    叶尘也知道现在要更加谨慎一些，并且叶尘也不知道有没有上界的家伙下来，来这个神殿中寻找机遇。

    叶尘就在神殿中，寻找着有可能会藏着东西的地方。

    “这里真的有宝物吗？”

    叶尘转了一圈后发现，这里根本就没有东宫逸明所说的宝物，不过叶尘倒是发现了几个禁闭着的门，不过那个门的材料十分的奇怪。

    叶尘打不开那个门只能作罢。

    最后又回到了这个地方。

    就在也是思索的时候，叶尘面前的那个台子上出现了一丝亮光。

    叶尘缓缓的走了过去，发现这个好像是一本书。

    “算了，有东西拿着，总比没有好。”

    叶尘轻轻的点了点头，拿起了这个发着光芒的书本，这个时候叶尘突然感受到了自己的纳戒好像在震动。

    “这个是怎么回事。”

    叶尘拿出了那个写着炼血成神的卷轴。

    “这个是怎么回事。”

    直接那本书竟然缓缓的脱离了叶尘的手，直接就把这个卷轴给吞掉了。

    叶尘看着这一幕也愣了，看着卷轴缓缓的消失在了这个书本之中，叶尘终于也反应了过来。

    赶快抓住了那个书，把它往外扯。

    “你别抓我啊！”

    突然这个书直接甩开了也唱的手，飞到了一边。

    叶尘惊讶的看着这本书，脸上的表情逐渐凝重了起来。

    叶尘凝重的不是这个书能说话，惊讶的是它可以甩开自己的手。

    叶尘惊讶的看着这个书，没有继续接下来的动作。

    这个书好像也注意到了叶尘的表情，她看着自己好像吃掉了叶尘有点珍贵的卷轴也过意不去了。

    “抱歉啊，我刚刚实在是太饿了，就一不小心吃掉了你的东西，放心吧我一定会赔给你的！”

    “这个你要拿什么赔啊！”

    过了一会叶尘也接受了这个小家伙，听着她的话，心里也有了搞怪的想法。

    听着叶尘的话，这个书也愣了一下。

    “好像我，真的没有什么可以赔你的啊！对了我这里有很多故事，要不然你就来听我给你讲故事吧。”

    听着这个书的话，叶尘也疑惑了起来。

    “你这里有什么故事啊，我可以听吗？”

    书本听着叶尘的话上下翻飞了两下。

    “那肯定事可以的啦，对了我还不知道你的名字呢，你叫什么啊！”

    “这个，你叫我叶尘吧。”

    “你呢。”

    叶尘一开始是不想说出自己的姓名的，但是想了一下，万一这个家伙是个法宝灵宝什么的呢，那自己不就赚了。

    “我啊，你叫我小童吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，叫什么也就是个称呼，关键是要用的到才行。

    “不对啊，我的那个东西可是很珍贵的秘籍啊，单是一个故事怎么行。”

    听着叶尘的话，小童也不知道该怎么办了，声音也明显的低落了下来。

    “那，那你提要求，我就，我就给你完成怎么样。”

    叶尘听着小童的话轻轻的点了点头，叶尘在心里早就笑出了声来。

    这个怎么看也不是像是那种很平凡的东西啊，一看就不是凡物。

    “那要不这样，你跟在我身边两年，两年后你就你离开了，怎么样。”

    听着叶尘的话，小童没有任何迟疑，直接就答应了下来。

    “好啊！那我就跟着你吧。”

    叶尘听着小童的话，突然感觉自己好像草率了，但是现在话既然已经说出口了，那就不能再改了。

    叶尘点了点头，确认了这个契约。

    “那你这个能不能滴血认主啊！”

    听着叶尘的话，小童也疑惑了起来。

    “你说的这个是什么啊！我应该没有吧。”

    “要不试试！”

    小童疑惑的来到了叶尘身边，缓缓的飘到了他的面前。

    叶尘看着面前的小童，心中突然出现了一丝负罪的感觉，叶尘晃了晃头，甩出了这个想法。

    主要还是因为小童一看就是一个活了很久的灵宝了，有可能比叶尘还大呢。

    “要什么负罪感，我现在可是在收服宝物。”

    叶尘点了点头，确认了自己的这个想法。

    看着面前的小童，叶尘也缓缓的伸出了手指。

    “那我就试试好不好，你感觉不对劲就和我说。”

    小童听着叶尘的话，没有说话，不过从它颤抖的书页上来看，还是有一些紧张的，毕竟她之前好像并没有听说过这个东西。

    

