    熊彪傻逼似的看着王根生，甚至使劲的用手去揉眼睛。

    妈呀，是不是看错了。

    他并没有看见王根生动手，怎么两个小弟就秒怂了呢？

    “熊彪，你丫怎么在这里，你不是进去了吗？”王根生问，脸上却满是不屑。

    “王根生，你不提还好，一提我就更生气了，你抢走了我的小女友，撞坏了我的汽车，并且对我的人身，

    造成了极大的伤害，我不会就此罢休的。”熊彪气得翻白眼，大声咆哮着。

    “熊彪，太吓人了，我好怕怕哦！”王根生搞怪的笑了起来。

    “王根生，你别嘚瑟，不得罪了彪哥，是没有好果子吃的。”一名小混混从地上爬了起来。

    满嘴是血，依然却是张牙舞爪。

    刚才熊彪抓的两颗门牙，便是这货的，以至于这货说起话来，嘴上带风，把不住门。

    李诗雨的助手有些胆怯了，走到了王根生的跟前：“王先生，对不起，早知道这样，我不该来的。”

    “小姐姐，这件事情跟你并没有关系，你道什么歉呀，该道歉的，应该是那个货。”王根生又笑了起来。

    熊彪心里这个气，他彪哥的名字不是白来的。

    王根生一口一个这货，那货的，也太欺负人了吧？

    不过，他并没有来纠缠王根生，而是走向了李小小：“李小小，你是跟他走，还是跟我走？”

    “彪哥，对不起，他跟我小姑很熟，我若跟你走了，他回去一嚼舌根，我就死定了。”李小小狡黠道。

    这小丫头就是古灵精怪，至此她也不说出一个准确的答复。

    反正王根生和熊彪去斗好了，无论谁胜谁败，李小小谁也得罪不了。

    熊彪看了王根生一眼，突然眼珠一转：“王根生，我看在你是李小小表哥的份上，暂且不计较，

    你跟我说几声对不起，然后适当的赔几个钱，那我就原谅你了，否则，问题很严重的。”

    “熊彪，你别老吓唬人了好不，我有心脏病的。”王根生露出一副非常害怕的样子，诡笑道。

    “小子，你害怕就对了，五分钟之后，你将会被打得跟一条狗一样。”掉了门牙的小混混冷笑道。

    李小小听了，却真的胆怯了，低声跟王根生说道：“要不你说几句好话，让彪哥饶了你？”

    “李小小，你也太不了解我了，我只会说笑话，哪里会说好话。”王根生又是搞怪的一笑。

    “王根生，那你就等着，我一定会让你变成一个笑话的。”熊彪瞪了王根生一眼，目光邪恶。

    李小小现在真有些害怕王根生吃亏，仍旧轻轻的说道：“王根生，要不你先回去，我没事的。”

    “我去，约伴不丢伴，你是我带来的，我自然要把你带回去呀！”王根生一脸认真的说道。

    “我不会怪你的。”李小小轻轻道。

    “可是我会怪自己呀！”王根生依旧是一本正经。

    李诗雨的助理见事情僵持不下，只得又跟李诗雨打了一个电话。

    谁知李诗雨听了之后，却是不以为然：“你不要管，王根生会处理好的。”

    助理：“……”

    关键是她并不了解王根生的为人，更不知道王根生的能耐。

    五分钟眨眼即到，王根生波澜不惊，看热闹的人却开始躁动了起来。

    不远处，传来齐刷刷的声音，好似阅兵似的。

    唯一不同的是，他们的呼声此起彼伏，没有丝毫的节奏感，就好似占山为王的土匪下山打劫一般。

    李小小的脸绿了，身体开始筛糠。

    周围看热闹的人，如潮水般的往后退，很快便空出了一处篮球场那么大的地方。

    广场上，那个撑着遮阳伞卖货的摊主，早已收起的摊位，将家什全部推到了一边。

    他现在也只是一个看官，或者是路人甲，路人乙。

    二十多个小混混瞬间到了跟前，看着熊彪，有人大声问道：“彪哥，什么情况，这么着急？”

    熊彪指着王根生，生气道：“就是这小子，抢了我的码子，撞了我的车子，还让我掉尽了面子。”

    “彪哥，那你的意思呢？”一名小混混问。

    “还用说，先将他打一顿再说，也不问问这里是谁的地盘，一个屌丝都敢肆无忌惮的撒野。”

    熊彪一脸的自信，更是不以为然。

    他知道，王根生能打，可是她不可能打倒二十多人，最关键的是，他们被后还有人罩着。

    彪哥让打，再不打的话，就是不给彪哥面子了。

    二十多个小混混分成前后左右四个方向将王根生围住，现在王根生想跑路，也是插翅难飞。

    李小小吓得退到了一边，一手捂着自己的小心脏，一手按住地上的大包小包，生怕被别人抢走。

    熊彪掏出了一支华子，悠闲自在的点燃，放在了嘴上叼着。

    那吐烟圈的样子，要多潇洒，就有多潇洒。

    只是，刚刚吐出了一串烟圈之后，熊彪却潇洒不起来。

    这二十几个小混混怎么都像中了邪似的，有人捂着头，有人捂着肚子，有人则护着膀子。

    总之现场一片胡乱，这些人跟猴子一样，在里面不停的乱蹿。

    最初的嘿嘿哼哼声音，瞬间被妈呀，哎呀所取代。

    一支华子抽了不到一半，熊彪眼睁睁的看着二十几个小混混很喝醉酒似的，摇摇晃晃的倒在了地上。

    如果一定要用词语来解释，这绝对就是一个奇迹。

    李小小终于笑了起来，原来王根生才是真正的潜力股呀！

    王根生带她去了一趟盛达大酒店，之后她也只是喊了一声诗雨姐，再之后，便是尽情的购物。

    最关键的是，王根生能打，天不怕，地不怕。

    “王根生，你太牛掰了，我为你点赞。”李小小手舞足蹈，脸上笑开了话。

    熊彪见势不妙，再一次拿出了手机，拨出了求救电话。

    他知道，他的求救会付出很大的代价，但他却又是无可奈何。

    打完电话，熊彪开始嘚瑟起来：“王根生，你等着，会有人收拾你的，你也不打听打听……”

    啪啪啪一阵耳光，熊彪顿时闭嘴。

