    尤成泽的直播刚开始，便已经有典藏的粉丝潜伏进了直播间，为了不给尤成泽增加流量，所以潜伏先遣队只用了几百个人。

    作为肩负光荣使命的先遣队员，任丹看着直播画面中的尤成泽，捏碎了手里的纸皮核桃，随后将核桃扔进嘴巴里，嘎嘣嚼碎吞了进去。

    “可恶！什么垃圾新星，和老贼完全没办法相比，却还敢拉踩拉贼！”

    任丹用手机给平板上的直播拍照，拍完照后便将照片传进群中，原本还在闲聊的群聊瞬间便消息九九九加。

    “呵呵，你说这不是拉踩，谁信呢！但是咱们也没办法说什么，万一他说他只是无意提起怎么办！咱们要是乱动的话，肯定会给他理由污蔑老贼！”

    “咱们虽然偶尔骂一骂老贼，但是绝对不允许别人欺负老贼！可恶！”

    “不是拉踩都没人相信，不过老贼是不是没有收到这个邀请函，气死我了！老贼的历史水平肯定超出这个什么垃圾新星一百倍好吗？那些人都不看节目的吗？就历史还原这一个来说，这个什么垃圾新星连典藏的千分之一都做不到，还好意思说自己是什么新星？”

    “我现在担心的就是老贼没有去这个什么垃圾研究会，对面那个什么垃圾的粉丝肯定会来嘲讽咱们的！可恶！”

    “什么垃圾研究会，不去也罢！这去了又能干什么，老贼有典藏就已经够了！根本不需要这个什么研究会为他增光！”

    虽然大家都是这么说，但是看着直播的任丹还是很清楚自己的心的，她希望林毅站在金字塔的最顶端，不希望被其他人抹黑林毅。

    林毅在她们所有人的心中，已经将近封神，给神抹黑是一件绝对不允许的事情。

    以林毅粉丝自居，是一种骄傲更是责任！

    任丹握住手，恶狠狠的看着直播间。

    就算林毅没去，那又怎么样！他照样碾压这个什么垃圾新星！！

    典藏粉丝暗搓搓的蹲在尤成泽的直播间里，尤成泽这会已经走到了会堂外面。

    “大家看，这就是这一次会议举办的地方，是某市的中心会馆，据说历史研究院的陈季同院长也会参加这一次会议，不知道有没有认识陈季同院长的？等会结束之后，我会和陈季同院长一同做结束演讲词。”

    尤成泽朝着直播间里的粉丝笑着，粉丝在直播间里疯狂扭动。

    “泽泽好好看啊，哈哈哈哈，陈季同那种级别的人我们怎么可能认识呢？”

    “哈哈哈，我好想在林毅身边见过陈季同院长，陈季同院长和林毅关系应该不错。”

    “前面的，你是林毅粉丝吗？麻烦，这是泽泽的直播间好吗？”

    “哈哈哈，陈季同院长其实还是很亲民的，在围脖上我见过他的照片的说，不过这个会议怎么还没有开始？”

    “对啊对啊，大家多说一点会议的话题吧，别好像咱们都是冲着泽泽的脸来的，这次会议的主题是什么呢？”

    “泽泽宝宝好帅的，哈哈，我在中心会馆外面，外面都被拦起来了，好酷啊。”

    “还是泽泽厉害，这种地方我根本进不去啊，泽泽这个年纪就可以去和大佬聊天，我却还在挖土，嘤嘤嘤。”

    尤成泽看着直播弹幕，看到林毅和陈季同关系很好的弹幕，脸微不可见的扭曲了一下。

    “哈哈，我的偶像当然是最厉害的了。”

    “这一次会议的主题嘛，先保个密好了，这一次会议会邀请神秘嘉宾的，大家可以猜一下这个嘉宾是谁，嘿嘿。”

    “哈哈，没有啦，其实大家都很厉害的，天生我才必有用嘛。”

    尤成泽的镜头里，几个历史大佬相携走过，尤成泽乖巧的向他们打招呼，得到回应后又激起了一片激动地弹幕。

    “泽泽好厉害啊，这些人我完全都不认识的大佬，太强了吧。”

    “刚才走过去的不会是我们学校的薛教授？他在历史学很有名的，甚至在国际期刊上都有著作发表！卧槽！泽泽你竟然认识薛教授！太强了！”

    “好强大的感觉，这个阵容，虽然我都不认识，但是看到他们的头发，我就感觉这些人都是博古通今的大佬！”

    “好强啊，今年参加历史研究会，明年说不定就会在科学大会上见到泽泽了！哈哈哈哈哈”

    “有道理，科学大会的世间也在最近，说不定泽泽还会收到科学大会的邀请函呢！”

    “期待在上面见到泽泽了！”

    尤成泽看着满屏的夸奖，显然十分的受用。

    “哈哈，大家淡定一点啦，研究会在国内还是很厉害的，我不过是一个新人，被前辈们提携上来的而已。”

    “哦对，看来这位朋友也是历史学的，我和薛教授还挺投缘的，我们在一些史学方面的认识还挺类似。”

    “至于，科学大会，可能有朋友不知道，这个科学大会就是国际历史科学大会，算是一个很著名的国际会议了，我还不行，不过再过几年我一定可以代表华夏参加科学大会的！加油！”

    尤成泽笑着，随后带着手机走进了会场，找到了自己的位置后坐下来。

    会场布置很简单，中间一个大圆桌，后面是半圆的桌子，尤成泽坐在第五排，算是最后面的位置，但是他这样的新秀，能进入这个会议已经算是莫大的荣誉，就算坐在尾席也是一件荣耀的事情。

    尤成泽站在位子上，用镜头扫视着眼前的人。

    “我好紧张啊。”

    “啊，这个好像是陈院长呢，不愧是陈院长，让我找一下我的新偶像。”

    尤成泽像是碎碎念一样，镜头扫视着会场中，但是所有人都看得出来，会场中出了尤成泽大部分都是老头子，哪里有林毅。

    “偶像呢？好像不在，应该是神秘嘉宾吧？没错，是神秘嘉宾。”

    尤成泽的语气带着一点小失落，让直播间的粉丝又一波心疼。

    “泽泽不要难过，林毅不来不是很正常，他不就一个主持人，又不是历史学的人，这算得了什么呢？”

    “就是，泽泽你别伤心，或许林毅真的是神秘嘉宾，他不来或许也挺正常，他还要忙很多事情的。”

    “泽泽别难过，林毅不来就不来了，你难过什么，他不来不是挺好？”

    “泽泽别难过，或许林毅坐在角落，只不过咱们没有看见他而已！”

