    沈柔荑将盛若庭浓颜学来了十成十，妆容大气明艳，是高不可攀的一朵红玫瑰，如烈焰般的燃烧，但是她身边的少年，却是长身而立，白衣胜雪，将手里的长剑入鞘之时，是说不尽的少年风流，俊逸潇洒。

    一个白衣神祇，一个红颜祸水，一个孤傲清高，一个娇若玫瑰，走向了两个极端，可是站在一起，又是如此的般配。

    沈柔荑167，舞蹈生标准身高，而她身边的少年，起码一米八，两人无论的身高还是扮相，都无比登对。

    现场的媒体和站姐们疯狂拍摄。

    “这艺人不错？你弄来救场的？”李乔治问赛琳娜。

    赛琳娜只是回了他一个闷哼。

    “这么好的艺人，你是留不住的。”

    李乔治看着少年，似乎一脸志在必得。

    签到筑梦娱乐，让季树带带他，肯定能红起来。

    此时，话筒也传到了台上，连跳两支舞的沈柔荑香汗淋漓，微微喘着粗气，但还是甜甜地和大家打了招呼。

    “一中的朋友们你们好，我是沈柔荑，很高兴能在这里和大家见面。”

    主持人也是一中的学生，虽然才高二，可是台风已经很稳很大气了，在台上很自然地跟沈柔荑互动了起来，还问了一些问题，引得台下尖叫声连连。

    沈柔荑作为一个平替，简直满足了大家对于盛若庭这个本尊的最大幻想，她完完全全就是把盛若庭纹在了自己脸上，她的一颦一笑都经过了专门的训练和模仿，和盛若庭如出一辙。

    就连声音，和说话的强调都学得惟妙惟俏。

    盛若庭出圈的几个妆容，她也差不多是纹在了脸上，务必让每一个笑容都和盛若庭一模一样。

    沈柔荑野心勃勃，朝台下的粉丝们打着招呼，还特别看向了台下的江森。

    可江森眼里一片冷淡，看向了台上，似乎又没看向台上。

    最后，主持人又问沈柔荑有没有想对一中学生们说的话。

    沈柔荑看了一眼李乔治的方向，然后看着挤满一个礼堂的学生，带着惋惜得口吻说道：“今天，我本来是很期待的，因为，我原本，是可以和我的偶像，盛若庭前辈一起同台，可是不知道是什么原因，她没有来。”

    这话一出，场内外一阵哗然。

    “盛若庭当然不敢来，她怎么敢来呢？万一被自己的后辈给压过了风头，那多难看！”

    “我如果是盛若庭，我也不会来的，来了多丢脸啊！”

    “盛若庭过气了，未来是属于沈柔荑的！”

    沈柔荑继续说道：“盛若庭前辈也是我的偶像，我进娱乐圈也是因为她，她是我人生的榜样和标杆，我的一切，都在向她看齐，可是这两年，前辈的心思似乎并没有放在事业上，但是我已经接过前辈手里的接力棒，在这个没有尽头的赛道上尽力拼搏，请大家对我尽情期待。”

    说完，对着镜头鞠了一个长长的躬。

    就差说一句：我是来接替盛若庭的！

    与此同时，一阵尖叫声起。

    一阵议论声也混在了尖叫声之中。

    “也怪盛若庭自己不争气，那怪谁啊！”

    “谁说是沈柔荑是盛若庭的平替？人家科班出身，优质偶像，出道0绯闻，业务能力突出，不作妖不炒作，假以时日，她一定会全面超越盛若庭，这明明就是高配版盛若庭，请大家搞搞清楚！”

    “请不要把盛若庭和我们家柔荑妹妹比，谢谢，我们家妹妹是实力派，不是什么网红幺蛾子能比的。”

    “盛若庭早就被时代和市场狠狠抛弃了，市场更需要沈柔荑这种优质的艺人。”

    一阵尖叫声之后，沈柔荑的介绍结束了，话筒递到了那位白衣胜雪的少年手里。

    “这位小哥哥真是太引人注目了，想必大家都跟我一样，十分迫切地想知道小哥哥的名字对不对——”

    主持人的话才落音，一群女生叫得惊天动地。

    在一阵尖叫之后，主持人才请求道：“那么就请这位小哥哥好好地为大家介绍一下自己吧。”

    少年拿起了话筒，微微一笑。

    “大家好，我是高三25班的盛若庭。”

    一个盛若庭似的高冷声音通过话筒和音响，传到了场内外。

    不同于沈柔荑铆足了劲儿的模仿，盛若庭就是盛若庭，随随便便一句话，就是她本人的格调，不需要额外的力气去模仿，所以口吻十分随意洒脱，没有任何包袱。

    在身边少年说话的那一刻，沈柔荑猛然看向了‘他’，台下的李乔治也不可置信地站起身。

    那是盛若庭？!

    这明明是个翩翩美少年！

    而盛若庭，却是个浓颜大波浪的性感尤物。

    就连那位看起来十分老练的主持人也有些惊愕。

    “你是……盛若庭？我的天啊……学姐，你能再给大家打声招呼吗？”主持人看着眼前的盛若庭，也不由得脸蛋微红。

    盛若庭再度打招呼：“大家好，我是高三25班的盛若庭，很高兴，能在本次校园文化节上，为大家表演传统剑舞，如果大家喜欢我刚才的表演，那就为我鼓掌吧。”

    此时，台下才有了稀稀拉拉的掌声。

    在一阵面面相觑之后，大家总算是确定了，对，那就是盛若庭！

    怪不得他们一脸夫妻相，原来，是同一张脸！

    稀稀拉拉、将信将疑的掌声，眨眼就成了一阵尖叫和喝彩声的海洋。

    “真的神了，刚才她表演的时候，我是真的没有把她和盛若庭联系到一起，体态姿势和整体的气质，一点都不像女生啊，可是她刚才自我介绍，盛若庭的感觉又立马回来了！”

    “楼上，你这都不懂？这叫演技，她刚才表演剑舞的时候，神态和姿势完全就是个男人，因为她那个时候演的就是一个舞剑的少年，大满贯影后，果然名不虚传！”

    “如果不是亲眼所见，你会信？看到盛若庭，我才明白，原来真的有女扮男装而不被认出来的。”

    “我的妈，我说盛若庭去哪儿了？原来她一直都在，对不起，脱粉长达18个小时之后，我又重新爱上她了。”

    “呜呜呜，女鹅，你到底还有多少惊喜是麻麻不知道的。”

