    发挥出机械记忆体超越极限力量的托尼立刻出手从蜘蛛噬欲怪手中救下珮珀，装甲分化出结构支架，牵引大量的电离子聚合，发射电浆弹轰向蜘蛛噬欲怪。

    蜘蛛噬欲怪被电浆弹命中，击飞出去，浑身萦绕激荡的电流，一时之间难以动弹。

    托尼立刻接住珮珀关切的开口问道：“你没事吧？”

    珮珀心有余悸的看了眼自己身体上被洞穿的伤口处, 绝境病毒作用下此时已经是在肉眼可见的愈合。

    “刚才被这个蜘蛛怪物洞穿身体的时候，真的感觉自己可能要死了。

    不过绝境病毒的确是赋予了我极强的恢复能力，这种伤势似乎完全算不上什么，你不用担心我。”

    托尼松了口气，轻轻点头，虽然是因为绝境病毒，但是珮珀没事就好。

    这时候蜘蛛噬欲怪也驱散了身上的雷电, 怪异的嘶吼出声, 再度攻向托尼。

    托尼看着电浆弹都没有实际伤到蜘蛛噬欲怪，眉头皱起，对珮珀开口道：“你先退到一边，我来对付这个家伙。”

    珮珀乖巧的点点头，退开到一边观战。

    “这就是纽约出现的传闻之中的盖亚记忆体的力量？正好可以见识见识。”满大人饶有兴致的看着托尼激发出的力量，带着淡然的笑意开口道，倒是完全没有出手的意思。

    眼看着蜘蛛噬欲怪刃足挥舞，释放出黢黑的能量光刃斩向托尼，封锁所有的退路。

    托尼目光轻闪，不慌不忙的双手抬起，周围升起数架机械结构阵列，对准冲到托尼身前此时处于阵列中央的蜘蛛噬欲怪启动。

    强大的震荡波共振聚合，形成强大的力场将蜘蛛噬欲怪的身体压制在原地。

    蜘蛛噬欲怪嘶鸣着张牙舞爪, 想要挣脱束缚。

    托尼冷哼一声, 身后悬浮起电磁能量锁，对着蜘蛛噬欲怪发射，极速飞车悬停在蜘蛛噬欲怪周围, 链接启动，形成电磁锁链两蜘蛛噬欲怪牢牢锁住。

    “这种怪物还真是难缠，正常的大多数攻击似乎都无法造成伤害。”托尼看着暂时被自己困住的蜘蛛噬欲怪，眼睛微微眯起。

    刚才命中的电浆弹，就算是最先进的坦克飞机也能够直接打穿摧毁掉，可是对于蜘蛛噬欲怪只能够起到击退的作用。

    “不错，不愧是托尼斯塔克，居然能够困住我的噬欲怪，很有些手段。”满大人带着美利坚总统居高临下的俯视托尼，嘴角噙着淡淡笑意。

    美利坚总统眼巴巴的看着托尼，眼神之中仿若化作实质求救的无声意味。

    托尼眼珠一转，开口道：“噬欲怪？”

    满大人看向挣扎不停的蜘蛛噬欲怪，嘴角翘起：“人类的欲望之中诞生的噬欲怪，随着欲望的增长获得进化，从而增加欲望细胞硬币的数量。

    基里安心中向你复仇的欲望，还真是出乎意料的强烈。”

    抬手挥出一道能量波将托尼释放的控制蜘蛛噬欲怪的机械阵列，震荡力场出现迟滞，蜘蛛噬欲怪立刻抓住机会，挥出能量光刃, 将托尼布下的机械装置全部摧毁。

    托尼轻轻叹了口气, 直接以机械记忆体的力量形成能量弹, 对着脱困的蜘蛛噬欲怪射出。

    蜘蛛噬欲怪被命中之后, 躯体受损，迸溅出数枚银色的硬币。

    “这就是所谓的细胞硬币？”托尼心头微动，对着蜘蛛噬欲怪继续攻击，似乎就是一门心思对付蜘蛛噬欲怪。

    谷秓

    然后突然转身就是一发早有预谋的电磁炮打向空中的满大人。

    满大人微微一愣，直接伸手抓向电磁炮，奇异的能量包裹住电磁能量炮，将之限制在手掌之间的方寸之地，轻轻一握，便轻易将之湮灭。

    “贪欲者的力量，果然没让我失望。”满大人淡漠看向飞向自己的托尼，表情毫无波动。

    手指上的戒指亮起，空中突兀出现汹涌猛烈的火焰燃烧着空气分子迎向托尼。

    托尼虽然对于凭空出现的猛烈火焰心中一惊，但是反应也是一点不慢，战甲生出奇特结构，在身体表面形成一道真空区域，直接从火焰中间穿了过去。

    两道能量光束朝着满大人射出。

    满大人看着托尼沐浴着自己释放的火焰毫发无伤，微微有些惊疑，轻巧的躲开能量光束，释放强烈的电磁脉冲。

    一般的电子装置在这种程度的电磁脉冲笼罩范围之内，绝对都是直接瘫痪，满大人过往对付各种现代化电子化先进武器的时候这一手向来无往而不利。

    不过托尼的战甲失去了电子系统，还能够凭借机械记忆体操纵，而且托尼的战衣也有考虑到EMP武器的应对设计，并没有收到太大影响。

    满大人挑了挑眉看着托尼发射出捆缚向自己的绳索，有些不耐烦的冷哼一声，伸手一抓，虚空出现类似节肢动物钳螯的巨型能量实体荡开绳索，直接将托尼抓住。

    奇特的能量场域荡漾开来，压制住托尼的行动。

    “这是什么东西？！”托尼催动战甲想要挣脱钳制，全力催动战甲系统和机械记忆体的力量，但一时却无法脱身。

    “托尼斯塔克，臣服于我，交出盖亚记忆体，替我效力，我可以留下你的性命。”满大人高傲无比的对托尼开口道。

    如果能有托尼这个世界首屈一指的天才武器发明家替自己制造武器装备，十戒帮的战力绝对是能够在短时间之内实现跨越性的发展。

    事实上，如果不是机械记忆体的力量使得满大人精神入侵无法奏效，满大人肯定是会选择直接使用戒指的力量控制住托尼的心智。

    “痴心妄想！”托尼不屑的开口，继续催发机械记忆体的力量，撼动满大人释放的能量场域。

    “虽然挺可惜的，既然你的才华不能为我所用，那就只会成为我的威胁，只有消灭掉你了。”满大人目光微眯，感受到鼓动的机械记忆体的力量，意识到困不了托尼多久了。

    “托尼斯塔克，就交给你了。”满大人对着蜘蛛噬欲怪开口。

    蜘蛛噬欲怪一跃而起，挥舞泛光的刃足，迫不及待的插向托尼周身要害。

    这时数发微型导弹拖曳着长长的尾焰朝着满大人和蜘蛛噬欲怪飞来。

    满大人受到攻击，不得不先出手将袭击自己的导弹全部摧毁。

    蜘蛛噬欲怪也被剧烈的爆炸击飞。

    “先生，我想钢铁战衣们来的正及时。”贾维斯的声音在托尼耳边响起。

    一道道夜火流光划过天际，自远方而来，却是托尼制造的钢铁战衣军团抵达了现场。

    “来的正是时候。”托尼有些激动的开口，身上光芒大放，趁机挣脱了满大人的束缚。

    “来的正是时候。”托尼看着一众钢铁战衣开口道。

