    方鼎剧烈的摇晃起来，一股股黑烟冒出，里面不断传出可怕的尖叫声，覃小慧改用双手握着方鼎，口中一遍遍的用苗语念着咒语，语越来越快，猛然间，“噗”的一声，一腔污血从内向外喷洒在纱布上，方鼎定住，不再晃动，覃小慧深深吸了口气。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “搞定了？”叶少阳之前已经坐起来，看覃小慧作法看半天了。

    覃小慧抬起头，冲叶少阳笑笑，“祝贺你呀少阳哥，彻底没事了，看看你的胳膊。”

    叶少阳这才想起来，急忙撸起袖子，朝手臂内侧看去。

    没了，血线完全没了！两条手臂光洁如初。

    叶少阳长长的吐出一口气，困扰了自己快有一个月时间的人血蛊，终于……破除了。

    “对了哎，刚才我吐出蛊灵的时候，好像把药丸化成的血也吐出去了？”见覃小慧点头，叶少阳内心顿时大为轻松，“太好了，我可不要金麻子的血在我身体里流淌，想想都恶心。”

    叶少阳舒服的往床上一趟，感觉浑身都畅快，虽说他一向乐观，凡事不拼到最后绝不认输，不过被那人血蛊纠缠，尤其是每次洗澡都能看到那两条血线，心里还是会有压力，就好像被判了死刑一样，现在人血蛊解除，顿时感觉压力消失，浑身轻松的不得了。

    目光一扫，看到谢雨晴和滕永清也在房间，叶少阳愣了一下，想起他们可能是进来吃早餐的，自己当时在调息中，没感觉他们进来，他们也没有打扰自己。

    滕永清宣了声佛号，为叶少阳祈福。谢雨晴倒是毫不客气，一拳打在他肩膀上，笑道：“行啊小神棍，没事了，又能出去装了。”

    “我装什么装。”叶少阳白了她一眼，这才看到她眼圈黑，忙问：“昨晚没睡觉？”

    谢雨晴伸了个懒腰，说道：“我帮着协助审查，忙活了一夜，那些个血巫师现在还在受审。”

    “审出什么没有？”

    “还没有，汪婷正在帮忙，破除他们的法身，”谢雨晴道，“当地警方也知道蛊术的存在，知道怎么审他们，这些我们就不管了，不过你们要是有时间的话，可以作为证人去警局录一下口供。”

    叶少阳立刻说道：“没空，我还得赶回石城，对付五鬼搬山阵的最后一个鬼。”

    “那我们今天就回去。”谢雨晴打了个电话给在警局的下属，让帮忙订机票，然后找他们要了身份信息送过去，订到了下午六点从蓉城开往石城的飞机，于是大伙只好把汪婷暂时留在这，其余人休息了一会，等当地警方安排的车辆赶来，一起上车，赶往蓉城。

    傍晚，在蓉城坐上开往石城的飞机，起飞的时候，叶少阳果然感觉没第一次那么难受了，眼往窗外，看着地面上逐渐远去的景物，突然想到一件之前被忽略的事情：道风当年，就是在西川失踪的，这会不会只是巧合，他的失踪，跟血巫术有没有关系？

    叶少阳知道，自己总有一天还会来西川，哪怕只是为了寻找道风的下落。

    从石城飞机场出来，立刻被周静茹接到，她带了两辆豪车过来，直接先把大家送到酒店，开好房间后，一起去吃饭。

    这顿饭算是庆祝他们成功归来，于是叶少阳把老郭也叫上了，一到包间，小马看到正在点菜的王平，激动的满脸通红，话都说不好了，结结巴巴，逗得王平抿嘴直笑。

    周静茹得知叶少阳身上的人血蛊解除之后，毫不掩饰自己的兴奋，一向滴酒不沾的她，居然跟叶少阳碰杯，喝下了一整杯干红，然后……直接醉倒，被覃小慧和王平一起送到房间里。

    其余人也是喝的七荤八素，叶少阳趁着还有点清醒，把老郭拉到身边来。

    “酒也喝得差不多了，跟你说个正事，我上次拜托你去查的事情，怎么样了？”

    老郭喝了一口茶，压了压酒劲，说道：“你说五鬼搬山阵的最后一个阵法是吧，我去了，巧的很，那地方是一个私家陵园，还专门有人在那里守着，不让人进去，我从外面看，只看到一大片樱花树，感觉阵法应该就在那片樱树林里。”

    “樱花树？”叶少阳皱起眉头，樱字通阴，樱树也就是阴木，如果大面积种植，一定要种在人多的地方，不然容易聚拢阴气，生出妖邪。种在坟墓旁边更是大忌。

    所以，此事必有蹊跷。

    叶少阳问老郭：“你为什么不进去看看？”

    “进不去，陵园四周有围墙，装了摄像头，进去肯定会被人现。”

    叶少阳道：“那又怎么样，抓不住你不就行了？”

    老郭摆手道：“有视频录像在，万一那家主人叫真，肯定找的到我，那家主人，我惹不起。”

    叶少阳刚想问他是谁，突然胳膊被人拉住，转头一看，谢雨晴醉眼朦胧的抱着自己的胳膊，嘴巴喷吐着酒气，凑了过来。

    这是干啥！叶少阳登时吓了大跳，她不是要借着酒劲占自己便宜吧，赶紧要推开她，谢雨晴却把一杯酒送到他面前：“小神棍，喝酒啊……”

    叶少阳松了口气，接过她递来的酒，假装喝酒，用身子挡住，把酒倒在了地上。“我喝完了，你去找小马他们喝吧。”

    谢雨晴却抓着他的手不放，口中喃喃说道：“我知道我醉了，我从来没喝醉过，但是今天我开心，所以喝醉了，你知道我为什么开心吗？”

    “捡到钱了？”

    谢雨晴好像清醒过来一点，睁着一双水汪汪的眼睛看着他，突然叹了口气，说道：“你可知道，自从你中蛊之后，我一直为你担心啊，以前每晚上床就能睡着，现在还得看两集康熙来了才能睡着，谢天谢地啊，你彻底没事了……”

    叶少阳心中感动不已，这才是真朋友，看着她，认真的点了点头，道：“谢谢你。”

    “我不要你谢，我要……”一句话没说完，她趴在桌子上，睡了过去。

    对面响起一声轻叹。