    许是敲得久了，门栓落了地，“嘎吱——”一声，门被悄然推开，从外走进一个七八岁的小姑娘，扎着两条麻花辫，清清秀秀的，手里拿着个油布包，一股灵谷的香味充斥了整个房间。

    葭葭吸了吸鼻子：包子！拜欢喜所赐，她在清心峰上练就了一番“闻味便知包子香”的能力，而且还用的是上等的灵谷。

    小姑娘咧嘴一笑，缺了一颗门牙的模样看起来有几分滑稽。

    “小哥哥，包子来了！”眼里完全没有诸星元与她，小姑娘直奔秦昭和而去，带着几分讨好的将包子塞到秦昭和手中。

    “谢谢。”秦昭和行了个道礼，因小小年纪，便生的鬓角峥嵘，虽说易了容，原先的清俊少了不少，可身姿还是那般，这个道礼竟然看起来意外的优雅。

    小姑娘见秦昭和吃了包子，这才开心的跑开了。

    “这是……”葭葭的话还没说完，便听诸星元一声惊悚的语调：“我昆仑光棍至少二十万，他才七岁啊，就知道找道侣了！”

    “什么道侣？”秦昭和将手里的包子分成两半，递给葭葭和诸星元，一副不明白的样子，“我只是举手之劳而已。”

    他一副磊落自然的样子，倒叫诸星元有些尴尬了，瞥了他一眼，“你倒是没什么关系，可那小姑娘不在这么想啊，看她脸红红的样子，一看就知道在想什么。”

    “她才七岁，不懂得，过段时间就好了，要不，咱们换个住的地方也行。”秦昭和神色自若，一点都不像方才那小姑娘的同龄人。

    “你已经胜过昆仑二十万光棍了。”诸星元面无表情的看着他。

    又一阵急迫的敲门声响起，诸星元跳下床榻，一阵风一般冲到门口，做出一副凶神恶煞的模样：“我们不吃包子，别送……”

    话至一半噤了声。

    从门外走进一位修士，身上的制式服饰有几分眼熟，葭葭记得那群在街中招摇过市的那群高阶修士身上也穿着同样的制式服饰。

    “这位是朱真人吧！”那修士看了看诸星元，“城主有请！”

    诸星元形容一呆，声音也尖锐了不少：“城主？”

    “我仰天城张城主。”那修士修为也至出窍了，见诸星元的“面皮”生的“猥琐”，这一幅呆怔的模样更是蠢笨，不由生出几分鄙夷来，“我张明熙城主，藏神中期的大真人有请！”

    话音落下又看到了里头的葭葭与秦昭和，不由皱眉看了过来：“这两人是你什么人？”

    回过神来的诸星元，脸色发黑的动了动唇。

    葭葭听到他说了四个字：“祖孙三代！”

    “那一起去吧！”那修士不屑的看了眼葭葭与秦昭和，见诸星元还在磨蹭，顿时不满了起来：“磨蹭什么，好事情，快走！”

    说罢，就转身先一步踏出了门派。

    诸星元朝葭葭比了几个口型跟了上去。

    “这土皇帝！”这是诸星元与她说的。秦雅、顾朗的暴露，就是为了他们方便行事，葭葭拍了拍诸星元的肩膀，示意他莫要轻举妄动，诸星元脸色难看的点了点头。

    城主府的大门造的极高，十丈有余，推开大门，入目的是凝火晶石铺就的小道，这样的奢侈，葭葭平生只在天机殿见到过，但那不过一殿而已，而这条长至看不见尽头的小道全是凝火晶石铺就。敢情是满城的乌烟瘴气造就了这城主府的金碧辉煌。

    两旁端着灵果、美酒经过的多是些炼气期的女修，皆生的美貌不俗，葭葭突然明白了那句“美貌有灵根的女修最值钱”的意思了，想来多是被送到城主府来了。

    这些女修多穿着繁杂的华服长裙在小道中施施然走着，不似修士，更似是那些高阶修士豢养的侍妾一般。

    葭葭取出一枚镜子，看着镜中的自己，与素日里的模样判若两人。就连在冰洞之中，她离去之前，萧白夜都感慨过：“怎的画成了这幅样子，要不是引路符不会认错，要不是敢肯定是你，我都不敢叫你。”

    能骗过萧白夜，葭葭对能骗过张明熙更有了几分把握。

    摸了摸嗓子，要换个与以往不同的声音，对她来说并非难事。

    凝火晶石铺就的小道尽头是一片开阔的四野，绒毯两畔铺就着一些华毯，有修士坐在其上，葭葭粗粗扫了一眼，便收回了目光。坐下的几乎都是出窍期的修士，离张明熙最近的那位修士修为已至藏神初期。

    “朱真人。”张明熙坐在最上首，靠着一张白毛狐毯，狐毯下垂着的那五条尾巴轻易的便泄露了这狐毯的来历：一只五尾白狐的皮毛，在神州的拍卖行都能拍出天价，更遑论是在东海。

    还是那宽大的黑袍，张明熙头发梳的一丝不苟，簪发的玉簪发出莹莹的光泽，一看便不是凡品，眼下张明熙正端着一只琉璃杯，目光毫不收敛的打量着诸星元。

    “朱真人是道修？来方丈岛作什么的？”

    诸星元呵呵一笑，声音也比往常尖锐了不少，摸着自己唇边的八字胡笑了起来：“带小辈东海游历，众所周知，东海十七岛中蓬莱、瀛洲、方丈三岛最大，便来此看上一看。”

    “先来的我方丈岛？”张明熙晃着琉璃杯中的酒，却并未端至唇边，就似在把玩什么物件一般。

    “并非如此，我等先去的蓬莱，但是蓬莱戒严，便先来方丈岛上看看。”诸星元不慌不忙的解释了起来。

    “我仰天最多的便是赌场，要赌上一赌么？”张明熙一翻手，三颗黑玉骰子破空而来，诸星元一动未动，直至黑玉骰子已至跟前，落了地。

    四、五、六。

    “多谢真人厚爱，朱某并不善赌，小辈亦是如此。”诸星元低头作揖，葭葭与秦昭和也在后头低下了头。

    “是么？”张明熙反手一抓，那三颗骰子又回到他的手中，笑容也淡了几分，“那你与你家后生晚辈便莫要踏入我赌场一步。”

    “张真人放心，朱某与小辈一贯知分寸，不踏足的地方绝对不会进。”诸星元连忙表态，他如今的外表就是个小人的模样，这番点头哈腰的态度，到与那张八字胡的猥琐脸很是相符。

    张明熙挥了挥手，诸星元只觉一道大力袭来，整个人被扫到了一旁，张明熙的目光开始仔细打量起葭葭与秦昭和二人来。