    这一切都发生在瞬间，甚至所有人都没有反应过来，而等到反应过来之后，每个人都是瞪大了眼睛，死死的看着叶秋，然后再看看躺在地上的尸体。

    姚振飞喉咙一阵滚动，眼中带着震撼之色，他总算是知道，为什么那天叶秋居然就敢带了那么几个人，跑到威虎帮的地盘上去挑衅。

    不是因为其他的原因，而是因为叶秋足够强！他根本就不怕威虎帮的人对他怎么样！江永年和董天华有些茫然的看着那些尸体，紧接着突然打了一个哆嗦，看了看自己手里面的枪，有些下意识的把枪口往下挪了一下。

    他妈的！这个家伙是怎么回事，刚才他到底是怎么做到的，居然一瞬间干掉了那么多的人，而且还是在对方有枪的情况下。

    甚至都没有给对方开枪的机会！这还是人吗？

    这个时候两个人突然想到，他们刚才居然还敢把枪口对准了叶秋的脑袋，心里面不由得一阵哆嗦，还好他们没有做其他的事情，要不然现在躺在地上的就有他们了。

    那些抓着枪的家伙双手开始颤抖起来。

    中年男人的头上冒出豆大的冷汗，牙冠颤抖着问道：“你，你到底是谁？”

    叶秋咧嘴笑道：“刚才我不是介绍过么？

    现在该轮到你们了。”

    中年男人深吸了口气：“好，我说，你不要乱来。”

    叶秋没有说话，而是静静的看着他。

    中年男人很快说道：“我们是红楼的人。”

    叶秋眉头一挑：“红楼？

    就是临海市出售情报的那个机构？”

    中年男人点点头：“没错，我们就是红楼的人呢。”

    叶秋皱了皱眉，沉思了片刻之后，突然问道：“既然你们是红楼的人，那么我问你，你们楼主出什么事情了？”

    中年男人一愣，眼神闪烁了一下，快速的说道：“你认识我们楼主？”

    叶秋说道：“你们楼主是我的朋友，不过最近我联络不上她了，所以才过来的，你知道她发生了什么事情吗？”

    “我当然知道。”

    中年男人很快说道，指着姚振飞他们：“我们就是为了楼主的事情才追杀他们的，就是他们暗算了楼主他们，残害了我们红楼很多人，就连红艳主管都死在了他们的手上！”

    叶秋目光一闪，看向了姚振飞：“你们杀了红楼的人？”

    姚振飞三个人脸色一阵狂变，急忙说道：“叶兄弟，这里面有误会。”

    叶秋淡淡的说道：“也就是说，你们真的杀了？”

    “这还用说吗，我们就是为了给红艳主管报仇才来的！”

    中年男人说完眼中突然闪过一道杀意，对着对面的几个手下打了个眼色。

    那几个手下飞快的反应过来，也没有废话，拿着枪就要对叶秋扣动扳机，可就在这个时候。

    “砰砰！”

    几道噗嗤声响起。

    那几个家伙突然瞪大了眼睛，额头中间多出了一个弹孔，扣动扳机的手指松开，带着不甘的眼神倒了下去。

    他们到死也没明白过来，为什么叶秋背对着他们还能够发现他们的小动作。

    “看来你们不是很想合作。”

    叶秋慢慢的转过身，冷漠的盯着那个中年男人。

    中年男人整个人都哆嗦，他怎么也想不明白，这个恐怖的杀神是怎么突然冒出来的，抬手间就是几条人命，他自问自己也算是双手染满鲜血了。

    可这个时候面对叶秋那冷漠到了极点的眼神，他有些承受不住了，在对方眼中，几条人命似乎连蚂蚁都不如。

    中年男人有些歇斯底里的吼道：“给我杀了他！杀了他！”

    不过这个家伙很鸡贼，喊完之后自己就转身跑了，而他的那些手下则是眼冒凶光，对准了叶秋的就扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    激烈的枪声响起，只见叶秋突然动了，他的动作就像是猎豹一样迅猛，一个踏步，借力几个飞扑就躲过了所有人的扫射，紧接着出现到了最近的一个家伙身后，抓起匕首狠狠刺入他的后心，刀尖又在胸口冒出。

    叶秋抓着这个家伙挡了不少的子弹，等到枪声收敛的时候，他才扔下这具破烂的尸体，舔了舔嘴唇说道：“垃圾就是垃圾，也不知道留点子弹。”

    话音落下，他的身影就消失在了原地，瞬间出现在了一个家伙的面前。

    “啊！”

    那个家伙尖叫了一声，抬起枪猛扣扳机，可是枪中只传来撞针击空的声音，他早就把子弹打完了，而其他人这个时候都在拼命的装子弹，根本就没有办法帮他。

    “再见。”

    叶秋微微一笑，一把拧断了这个家伙的脖子。

    “魔……魔鬼！”

    那些家伙看到这，不知道谁突然惊恐的大叫了一声，然后也不管叶秋了，转过身就朝着外面跑。

    “砰砰！”

    不过这个时候几道枪声响起，那几个家伙都倒在了血泊当中，是江永年和董天华开的枪。

    看到这，剩下的那些人都害怕了，什么都不管了，扔下枪就要跑，可是已经来不及了。

    叶秋甚至都没有动手，江永年和董天华就把剩下的家伙解决掉了，只剩下那个中年男人刚才见势不妙跑得快，差不多已经快要跑出这个小巷了。

    眼看着就要跑出去。

    中年男人顿时大喜，短短几分钟就让他有一种劫后余生的感觉，可就在这个时候，他突然看到之前那个漂亮的不像话的小女孩挡在了前面，正笑吟吟的看着他。

    “滚开！”

    中年男人看到有人挡在前面，这个时候他也没有了什么怜香惜玉的想法，什么都没有比活着重要，反而恶向胆边生，怒吼了一声，就朝着黎黎一脚踹了过去。

    “当心！”

    看到这，姚振飞脸色一变，急忙喊道。

    可是很快让他意想不到的事情发生了。

    只见那个漂亮的不像话的小姑娘，抬起手朝着中年男人一挥。

    然后。

    那个中年男人的身体突然一顿，就像是撞到了一堵无形的透明墙一样，整个人狼狈的摔倒在了地上，刚想要爬起来的时候。

    又见那个小姑娘又是一挥手。

    “啊！”

    中年男人突然惨叫了一声，就像是发了羊癫疯一样，整个人在地上开始抽搐着打滚，口吐白沫，两眼上翻，接着双腿猛地一瞪，就失去了意识，随后裤裆中间传出一阵难闻的气味，居然失禁了。

    看到这姚振飞三个人突然瞪大了眼睛，他们刚才觉得叶秋就已经够恐怖了，可是没想到这个看上去那么天真可爱的小姑娘，居然也那么的可怕。

    当天使变得不再可爱的时候，那么绝对是一件非常恐怖的事情。

    

