
　　唰！

　　银川城，陈川的身影冲霄而起，眨眼间飞至远处天边消失不见，直往京城方向而去。

　　“侯爷这是，京城方向？”

　　城中一处府邸中，诸葛瑜和杨儒正相对而坐下着棋，在陈川身影冲霄而起的瞬间也是立即注意到，神色微动。

　　........

　　京城，漫天烽火连城。

　　熊熊大火自皇城中燃了起来，卫家军攻入皇城。

　　高空中的永安也彻底陷入绝境，一次次的被卫无双击杀，也开始出现不支的迹象，复活的时间一次比一次慢，身上的气息一次比一次微弱，永安自己的脸上也终于开始露出不安惊恐之色，因为他清晰的感觉，体内的神力，居然开始出现了溃散和不可控的迹象，甚至隐隐开始反噬自己。

　　“卫无双！！！”

　　永安怒吼，震天的怒吼声响彻整个京城，只让所有人都变色。

　　卫无双则是脸色依旧平静，只是冷漠的再次一掌拍出，要将永安再次击杀。

　　“嗡——”

　　这时候，皇城深处，赵氏祖地之中，一股浩大的气息在这时候冲霄而起，伴随着一道贯穿天地的紫色璀璨剑光。

　　“卫无双，你真要谋朝篡位！”

　　一道愠怒威严的声音也是随之响起。

　　刺啦——

　　天地都似一瞬间被切开，璀璨的剑光斩下，直取卫无双。

　　“神兵。”

　　卫无双目光一凝，感觉到危机，瞬间判断出，这道剑光，必然是神兵之力，否者以当今的赵氏情况，早已无天三强者，绝不可能有人威胁到他，唯有借助神兵之力。

　　而在乾赵的历史上，昔日赵氏先祖赵武夺取天下之时，除了自身天人第三境的绝顶武力之外，也就是因为其手中还有一柄神兵，得到了神兵的认可，以自身的实力加上神兵的力量才最终夺取到天下，有了乾赵今日的五百多年基业。

　　那柄神兵的名字名为‘少商’，少商剑，传言乃是远古时期一位人族大帝的证道之兵，亦是一柄王者之兵，代表着人族帝王之道，对人族而言也有着极高的象征意义，仅次于人皇剑。

　　轰！

　　整个天穹像是在一瞬间炸开，卫无双出手挡下这一剑，不过身影也是被震的后退数十米。

　　这时候，剑光出现的赵氏祖地上空，一道威严的老者身影也随之出现，手持一柄紫光流转的长剑。

　　赫然正是神兵少商剑，亦是赵氏的最大底牌，昔日赵氏开国皇帝赵武持之纵横天下无敌的神兵。

　　“先祖。”

　　看到老者，死里逃生的永安顿时神色一喜，向着老者叫道，却是老者赫然正是他赵氏的一位老祖，一尊天人第二境的至强者。

　　老者则是看都没有看永安，他心中其实对于永安也有气，虽然心中清楚他赵氏江山沦落到今日地步主要原因并不在永安，而在他赵氏少了绝对的威慑力量，不过永安的昏庸也是毋庸置疑的，所以他对永安也是心头气愤，懒得理会。

　　目光看向卫无双。

　　卫无双也没有再度出手，而是向着老者微微拱手行礼道。

　　“见过先帝。”

　　眼前这位老者，不仅是赵氏的一位老祖，更是乾赵之前的一位先帝。

　　“先帝，你眼中，可还有我这先帝，还有朝廷，还有君臣。”

　　老者冷哼，目光冰冷的看着卫无双。

　　卫无双脸色坦然，不卑不亢道。

　　“一日为臣，终生为臣，臣乃大乾之臣，心中自然是有先帝、有朝廷，对于朝廷的忠诚之心，臣永生不变。”

　　“不变？”

　　老者则是冷笑，事情都到了这一步，卫家军都已经直接攻入皇城，卫无双更是要击杀永安，这个时候卫无双居然还说自己的忠心不变，谁信谁傻子。

　　“弑君谋反，这就是你的忠诚？”

　　“君无道，臣当弑，臣今日所作所为，皆为朝廷，唯有诛除暴君，另立明主，方可挽救今日之朝廷，昏君不除，亡国不远矣。”

　　“臣今日所为，皆为朝廷，问心无愧，只要陛下退位让贤，我卫家军立即退出皇城，听后差遣。”

　　卫无双大义凛然道。

　　“好一个问心无愧，那我问你，永安退位，你想让谁继位，燕王、齐王？”

　　老者冷笑反问。

　　“皆不是，臣以为，十九皇子天资聪慧，可为明主。”

　　卫无双道。

　　词话一落，老者彻底怒极反笑。

　　“十九皇子，哈哈，哈哈，你卫无双倒是打的好算盘。”

　　卫无双所言的十九皇子，乃是永安最小的一个子嗣，如今不过才九岁，乃是十年前永安为数不多的和嫔妃欢好时所诞生的子嗣，让一个九岁的皇子来继位，卫无双的目的几乎不言而喻。

　　卫无双这分明是要立一个傀儡皇帝，然后执掌朝政，行那挟天子以令诸侯之事。

　　“若先帝也如陛下一般昏庸不肯，那臣，就只好得罪了。”

　　卫无双又道，脸色依旧淡漠如常，丝毫不为老者的出现所动容，因为在动手之时，他心中早就已经预料到了这个结果，但是以他如今天人第三境的修为，纵使赵氏有神兵又如何，神兵虽然强大，但是能发挥多少力量，也是要看使用的人的。

　　“你以为，你一定能胜。”

　　老者怒笑，在他话落间。

　　嗡——

　　又是连续足足六道天人气息从赵氏祖地方向冲霄而起，足足六个天人强者走出，其中一个也赫然与老者一样，也是一尊天人第二境强者，其他五个都是天人第一境。

　　“护龙卫。”

　　卫无双看着这些人，知道这些必然就是赵氏最为隐秘的护龙卫，而这，基本也就是赵氏如今最后的底蕴了。

　　不过卫无双脸上神色依旧不变，因为只要不是有天三强者，这一场的战局，赵氏就改不了败亡的结局。

　　“既然先帝逼臣动手，那臣，只好得罪了。”

　　卫无双又开口，话落。

　　轰隆隆！

　　整个天空都轰鸣起来，一股前所未有的恐怖气息从卫无双身上爆发而出，这一刻，卫无双不再留手，直接爆发出所有实力，迎着赵氏老祖和护龙卫等诸多天人直接一拳打出。

　　“杀！”

　　赵氏先帝也不再多言，冷喝一声，手中少商剑挥出，与其一起的其他护龙卫高手也随之出手，一起迎击卫无双。

　　咚！

　　整个天空直接被打出一个巨大的灰黑色的黑洞，方圆百丈直接化作真空。

　　一击碰撞，卫无双身影后退数步，而与之碰撞赵氏先帝和护龙卫等天人则是直接纷纷咳血。

　　卫无双心头止不住震动，虽然早知神兵的强大，但是此刻亲自交手感受，还是不由震动，以赵氏先帝天人第二境的修为，借着神兵之力居然能和他争锋硬碰，而这，可能还仅仅只是神兵的一少部分力量。

　　“神兵之力，果然强大，可惜，在你等手里，却有些蒙尘了。”

　　轰！

　　大战彻底爆发。

　　唰——

　　远在京城近百里外的高空中，陈川的身影也终于赶到，不过看着京城中的大战情况，他的身影却是停了下来，看着京城的战况，心里默默说了句

　　老卫，加油啊，干掉赵氏。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十四章：赶至免费阅读。https://xs.23sk.com 