    黑蛇旅盘踞这里已经有十多年的历史，包揽美人、烤鸭、兰花三镇的运尸队护送生意，根基十分扎实。驻地在美人镇和烤鸭镇之间的一座土山上，距离兰花镇不到一百公里。
    大师团的队伍很快就开到了土山附近。抬眼望去，山坡上搭建着成片的板房。铁皮和木块拼凑而成的墙上喷着五颜六色的涂鸦，充斥着暴力的图画和字眼。
    “给老子滚开！”“黑蛇正在凝视！”“kill you（杀了你）！”“I love blood（我爱鲜血）！”
    板房的周围，生锈的燃油桶随处可见，东倒西歪。
    虽然营地简陋凌乱，但作为老牌佣兵团，黑蛇旅的警觉性还是很高的。陈兴的车队还没有靠近，山上就响起了警报，全服武装的黑蛇佣兵从板房里冲出来，占据各处要点。
    队伍在山下摆开阵势，然后陈兴用无线电喊话山上，要求黑蛇出来见面。
    这次出来，陈兴带了三百多人，除了兰花镇守备队，差不多是倾巢而出。对面看他这个架势，很快就同意了。黑蛇旅虽然人数不少，但和陈兴这个土财主相比，还是有些差距的。
    片刻之后，双方约在阵地中间见面。陈兴带着黑老怪和秦贵。他在冰蓝城期间黑老怪就处理完灰角城的旧事，带着女儿和老朋友秦贵到水站投靠。两人都是镇守级强者，也是目前陈兴身边最强的两个人，谈判肯定要带上。
    黑蛇旅方面也是三个人，黑蛇自然也在其中。陈兴上一世只在兰花镇待了几个月时间，加上地位低微，所以只是听说过，并没有见过黑蛇本人。
    黑蛇的皮肤一点儿也不黑，相反苍白无比，身形消瘦，眼窝深陷，佝偻着背，过分修长的双手快要垂到膝盖上，就像只瘦长的活尸。
    “你想干什么？”黑蛇问道，嗓音嘶哑无比。
    “我想问你要两个人。”陈兴说道。
    “谁？”“波瓦特兄妹。”“凭什么？”黑蛇眯起眼睛，漆黑的眸子阴森冰冷，仿佛一条盯着人看的响尾蛇。
    “凭什么？”陈兴重复着，突然发动瞬间移动。“滋啦”的一声，出现在黑蛇身后，一分为三。
    黑蛇和两名手下还没反应过来，每个人的脖子上就架了一把刀。黑蛇只是准镇守级，而陈兴是镇守级，再加上虫化狼血脉和三重奏，实力直追大镇守级。两人根本不在一个层次上，黑蛇瞬间就被制住了。
    刀锋贴着大血管，深寒无比，刺痛皮肤。黑蛇的两名手下吓得口瞪目呆，四肢僵硬，一动不敢动。黑蛇也吓得不轻，虽然表情变化不大，但可以看见细密的冷汗从太阳穴上渗出来。
    原本只是向对方要两个人，也不是什么大事，陈兴完全可以邀请黑蛇到镇上详谈，无非就是给点儿利益的事情。但陈兴之所以这么做，就是要宣示武力，杀鸡给猴看。
    黑蛇是鸡，美人镇和烤鸭镇的镇长是猴。他执掌兰花镇，必定要和周边的邻居友好相处。而友好相处的前提是，双方都明白彼此的定位。
    荒野之上，强者为尊。软柿子谁都想掐一把，硬茬子谁都不想碰。只有双方都找准了定位，在接下来的利益往来和冲突中才能友好地解决问题，于是就有了现在这一幕。
    “你赢了。”
    黑蛇平静地说道，一如荒野人的简单直接。
    “很好。”
    陈兴收回长刀，瞬移回到黑蛇的对面。
    “就只是两个人？”黑蛇的眼睛里透出了担忧。
    “对，就只是两个人。”陈兴摊开双手说道，“你的生意还是你的生意，和从前一样。”
    “好！”黑蛇用力地点了下头，然后朝身边的手下说道，“通知波瓦特和波娜，他们被解雇了！”
    就这样，一场看似剑拔弩张，其实风平浪静的冲突结束了。
    没过几天，在外面护送商队的波瓦特和波娜回到兰花镇报到。波瓦特被安排进城守军，做基层军官，而波娜则加入女仆队。
    这样一来，女仆队就算基本成型了。队长见月苍莲、副队长鬼狐、队员叶倩、李媚、李柔、波娜。陈兴算了一下，他有六个分身，加上本体有七个，还缺一个。本想着拉苏娜过来凑数，但又觉得她肚子太大，比较显眼也比较碍事，就算了，等以后再找一个。
    “从今天开始，我将训练你们成为一名合格的女仆。”水站的训练场里，见月苍莲朝站成一排的预备女仆训话，“你们要抱着必死的决心，时刻准备着为主人献出生命……”
    “是！”
    回应的声音大小不一，但还算整齐，目光也勉强算是虔诚。
    在接下来的一个月里，她们每天都被见月苍莲训得汗流浃背，从早训到晚，几乎虚脱过去。但她们很有热情，因为陈兴给了女仆队五万经费，由见月苍莲掌管，表现优异者能得到进化药剂，所以没有人偷懒。
    这段时间里，陈兴安排了好几件事情。
    第一件事情是府邸的建设。
    出于对夏德·辛克莱的尊重，陈兴没有住进小城堡，而是另划一块空地出来建设。原本的小城堡保持原样，并派专人定期打扫。
    由于陈兴是佣兵出身，严重缺乏安全感，所以府邸是按照要塞的规格来建造的。深挖地基，浇灌钢筋混凝土，外加高强度钢板，弄成梯形的堡垒式建筑。
    建造时间约六个月，材料由商队从龙石镇或者灰角城运，工人则从本镇和附近的两个边缘镇聘请。
    第二件事情是人口普查。
    这是老祖宗留下的办法，想要治理一个地区，首要就是了解当地的人口构成，工匠数量等等。
    经过一周的统计，兰花镇有居民八千多人，流民三万五千多人，加上水站的两千多人，总共有四万五千多人。如果每人每年创造一个金币的税收，就有四万五千金币。一些发展得好的边缘镇，年人均税收可以达到五六个金币，是一笔长期的、稳定的收入。
    第三件事情是种植业和作坊业。
    陈兴投资三万金币，开设两个大型种植场和一个大型畜牧场。北部荒野的土地能种植的作物不多，产出也很少，但有这么多人要养活，总不能全靠去外面运，尽可能地自给自足。
    然后又投资了五万金币，以低利息贷给兰花镇居民开设作坊，有酿酒的、做罐头的、做零食的、织布做衣服的，连同之前的投资，一共开设了二十多间，在一定程度上解决了就业问题，也提高了盈利和税收。
    第四件事情是外交。
    自从打压黑蛇后，美人镇的镇长和烤鸭镇的镇长就送来了陈兴入职的贺礼。
    主动送礼的潜台词就是——和平发展，守望相助。
    邻居主动抛来橄榄枝，陈兴自然不能失了礼数，加倍返还。大棒加萝卜，向来就是外交的精髓。收到陈兴的回礼，两个镇长都很高兴，先后过来兰花镇访问，把酒言欢，其乐融融。
    由于兰花镇的建设，三个镇的经济都变得活跃起来。每天都有商队往来，热闹不已，税收也跟着水涨船高，更进一步加深了彼此的关系。
    第五件事情是开药店。
    一般来说，边缘镇的镇长都会在自己的镇上开一家官方的药店，售卖进化药剂。
    一方面是为了赚钱，另一方面是为了保证进化药剂的可靠性。简单来说，镇民如果买了假药，不幸发生意外，收入减少，税收也会跟着减少，最终损失的也是镇长。
    夏德·辛克莱走后，药店自然关门了。陈兴投资八万金币，在旧址重新开店，货物从灰角城的厂家进，由老k兼职管理，女仆队轮班做店长。
    做完这一系列的事情后，陈兴在自己的药店里取了一批高级药剂，逐渐提升实力。不过到了现在，药剂的作用越来越小，而最高级的流金药剂过于昂贵，不合适批量使用。
    还有就是，他的三项基本属性已经差不多达到天赋的极限，可提升的空间很小，没有必要浪费太多资源，集中精力突破灵池障壁即可。他现在是筑塔三层的巅峰，只要机缘合适，就能水到渠成。
    而正当陈兴在兰花镇里干得风生水起的时候，巨蜥城红堡公主塔里的蕾西从密探那里得知了他的最新消息。
    “可恶，竟然还敢回来！”蕾西气得浑身发抖，“还在本公主的眼皮底下做镇长！”
    她立即传召总管大臣，质问他为什么公国议会给陈兴发了册封令。
    “殿下，我刚才查过了，陈二六男爵的册封令不是我们发的，是王国议会发的。”总管大臣解释道。
    蕾西顿时凤眼圆睁，似乎有些不相信。那个无耻之徒竟然绕过红龙公国，直接向王国议会申请，而且还获得了审批。
    “废掉他！”她尖声叫道。
    “这，这只有大公才能废除……”总管大臣提醒道。
    “可恶！”蕾西咬牙切齿，“可恶可恶可恶！”
    她一连叫了好几声。气急攻心，胸口起伏不断，喘息不止。她不敢让她父亲知道，因为这样很容易惊动阿丽雅，只能在小范围内做这件事情。
    渐渐地，她恢复了平静。
    “真当我拿你没办法吗！”
    她恨恨地说道，然后面朝总管大臣，吩咐道，“去，找一个合适的人选，由公国议会出具册封令，到兰花镇当镇长。”
