    菲谢尔闻言也是转过头看向戴丽娜，神色有些不自然。

    其实，他们都知道戴丽娜是为了什么来的，只是自己在等一个确定得消息。

    戴丽娜看了一眼两人说到：“杜鲁门家族不知道什么时候收到了那个该死的鹘尔在你们希望之地消失得消息，这会儿派来调查的人已经在来的路上了。

    这个该死的鹘尔也不知道跑到哪里去了，怎么会在希望之地失踪。我来就是想告诉你，要是你能在杜鲁门家族的使者来到希望之地之前找到这该死的鹘尔，然后把他安全送回去。到时候再把菲谢尔藏好估计就没什么事情了。”

    说完，戴丽娜看着罗斯二人脸上有些不自然的神色说到：“不用感谢我，我也是为了我的好闺蜜着想。”

    罗斯点点头，拍了拍稍微有些害怕的菲谢尔后背示意她不用在乎。

    然后说到：“那个鹘尔确实是在我们希望之地失踪的。”

    “什么？”戴丽娜问到：“那他现在人在哪里？他不会看到菲谢尔了吧？这样的话可有点不太好办了。”

    罗斯说到：“我已经解决了。”

    戴丽娜闻言松了口气，说到：“那就好，对了，你是怎么解决的？”

    罗斯找了把椅子坐好然后说到：“前段时间他和他的部下来希望之眼找到我，希望我跟杜鲁门家族合作。然后就被我给杀了。”

    戴丽娜听着罗斯的解释，一边点头一边说到：“嗯，杀了就好。”

    说完，她似乎是想到了什么一样。猛地起身盯着罗斯，呆滞了许久之后才说到：“你说什么？你把他杀了？”

    “对啊。”罗斯点点头问到：“有什么问题吗？”

    戴丽娜看着他这一副无所谓的样子心想，能有什么问题，不过是带着菲谢尔再次踏上逃亡的旅途而已。

    怎么我可怜的闺蜜就这么惨，这辈子注定要在逃亡的路上度过了吗？

    许久后，她稳了稳心神说到：“那你现在打算怎么办？这件事情瞒不了多久，你们打算跑去哪里？

    我记得无秋城好像一直跟杜鲁门家族不对付，要不要我帮你们过去走动一下？”

    罗斯说到：“跑？我为什么要跑？”

    戴丽娜下意识的说到：“难道你想和杜鲁门家族开战吗？”

    罗斯喝了口水，看着一脸惊慌的戴丽娜说到：“没错，被你猜对了。”

    戴丽娜听到罗斯的话简直不敢相信自己的耳朵。

    她呆呆的看着罗斯说到：“我的罗斯领主，你知道自己在说什么吗？在亚洛克帝国，就算是皇室都不敢说这句话。”

    罗斯挥了挥手说到：“放心，我很清楚我自己在做什么。”

    戴丽娜看向菲谢尔，只见这女人正一脸花痴的看着罗斯。

    这副场面让她忍不住抚了抚自己的额头。

    ……

    ……

    海冬城，

    最高指挥部内，贝瑟麦·卡萝将手里的战报合上。然后看着下面的一众军官，说到：“走散的兵士收拢回来多少了？”

    其中左侧一人应声回答道：“回军官，已召回两万多人，加上城中原来的三万守军，以及军官从王城带来的三万精兵，现城中可用兵力总计八万多人。”

    听完那名军官的汇报，贝瑟麦·卡萝闭目沉思。

    嗯……，八万，对面可是一百多万啊，这要是后勤跟不上的话应该是守不了多久的。得想个法子把城内民众忽悠起来帮忙才好。

    想罢，他吩咐到：“冬一，你去把城内的富商全部给我全部请到客房，就说我要请他们喝茶。”

    “是。”那被叫做冬一的年轻军官答应一声，便迅速向帐外跑去。

    吩咐完，贝瑟麦·卡萝又说到：“现在已经快要入冬，我们地处极寒之地，大部分河流早已结冰。杜鲁门家族距离到达海冬城还有六天。好了，散了吧，各位按我的命令行事就行了。”

     底下的军官们一个个面面相觑。这就完了？

     连应敌之策都不提前计划一下吗？他们在心里不约而同的想到，一时间竟没有一个人动，仿佛都陷入了呆滞之中。

     至今为止仍然有些不明觉厉，当时，他们在卡萝的命令下，集结了几乎所有常规军队在杜鲁门家族还没有进攻的时候，主动出城几十公里进攻。结果被打的七零八落。

     虽说杜鲁门家族也受到了不小的损失，但是我们占据地利优势，坚守不出不是更好吗？

    虽然他们不明白卡萝的操作，但是人家是海冬城城主。于是便只好听从命令，但是命令却越来越离谱。

     比如征召工匠也就算了，连军营内部会一些木匠泥瓦匠铁匠之类活的士兵也全都给召集了过去，让原本就不多的不多的兵员变得更少了。

     更离谱的是，她居然没有抓紧时间整顿军队，而是让士兵去砍树打猎挖野菜摘草药。

    而且这位城主每次看见逃回来的残兵败将，都是对着他们微微一笑，笑得别人心里发毛。怎么看都是一幅无所谓的样子，始终没有给人认真备战的感觉。

    他们不知道这位城主大人哪里来的从容不迫的底气。但自己只是一个小小的军官。也不好说什么。

     “各位怎么不动？”贝瑟麦·卡萝的声音打断了他们呆滞的状态，问到：“难不成各位还有事情？”

    只见一个军官出列，微微躬身行礼说到：“大人，杜鲁门家族的乱军不日便至城下，我们不商量一下打仗策略吗？”

    贝瑟麦·卡萝看了那人说到：“军官多虑了，我心中已经有计划，你们按命令行事就行了。”

    “这……”

    那军官沉吟半响终于还是说到：“好吧。”

    贝瑟麦·卡萝挥了挥手，示意其他人也散了。

    不一会儿，大厅里便只剩下贝瑟麦·卡萝和几名侍卫。

    “走吧，去看看我们那极冰族长。”说完，贝瑟麦·卡萝便转身向后院走去，侍卫们紧随其后。贝瑟麦·卡萝穿过中庭，来到一间卧室门前。

    守在门口的两个人看到清楚来人，然后将门打开。

