    尸山内，大雨倾盆，狂风怒号，雷蛇狂舞。

    而一山之隔的黑尸城则秋高气爽，阳光明媚。

    山前山后仿佛两片天地，格格不入。

    明媚的阳光，迫使这些大多都是独行侠的家伙组队困难。毕竟燥热，心烦，很难让人静下心来和你，和颜悦色的讨论组队的优势，以及谁当老大，怎样分配战利品等等问题。

    所以广场上多是一言不合就开骂，动手的也不在少数，不过因为宗门禁制。

    打出真火的一个都没有，也不敢有。远远望去就像凡人打架斗殴，只不过拳头重了点，打出音爆也是寻常事情。

    ……

    艾辰现在有点难受，眉头皱的能夹死几只尸虫，再加上阳光带来的烦躁，让他心里跟猫抓一样，恨不得仰天长啸发泄心中的烦闷。

    他这几天日子过得艰难，进尸山狩猎总是因为老对手下黑手，收获了了。没有进账是常事，甚至因为受伤倒贴家底都不是一两天了。

    虽然他的对手也不好过，但是他把人家得罪的太狠，几乎断绝人家道途，所以那家伙知道自己活不了多久了，无时无刻想拉他同归于尽。

    今天的暴雨是难得的机会，很多平时躲藏的很深的珍贵妖兽，尸兽，都会出来沐浴尸雨。

    如果能猎得一两头，修为定能更进一步，到时候一切问题都迎刃而解。

    他是一个高傲的人，一向瞧不起修为比他低的，所以人缘极差，想要找人组队难度不小。

    不过他在这逛了几个小时，已经有了目标。

    他不打算找修为高实力强的了，准备找几个近期才从矿洞过来的新人，虽然这些新人战力拉胯，但是当诱饵和苦力还是绰绰有余的！

    艾辰有了目标，就动了起来。整理了一下黑袍，掩饰了一下脸上的疲惫，努力让僵硬的脸庞，挤出一个和善的笑容！

    向着城墙下，几个畏畏缩缩的身影走去！

    “这位师弟，组队吗？”

    艾辰声音压的很低，脸上笑容亲和。

    “啊！，师兄你在问我吗？”

    李三正东张西望，希望找个强大的队伍加入，没想到突然一个柔和的声音在耳边响起，有些结巴的问道。

    “当然，我看师弟有意进尸山，所以特意来邀请师弟加入我们互助会，不知师弟愿不愿啊？”

    闻言！

    艾辰立马开口，说明来意！

    李三听到身旁一脸微笑的陌生师兄说组队，碰壁碰到头疼的他，明显有些意动。

    艾辰诱惑新人不是一次两次了，看着李三嘴唇蠕动想要说些什么！

    立马开口道：“师弟，我们互助会就是个互助小队，成员们的共同收获都是平分，而自己收获的自己拿！绝对不会欺负新入会的师兄弟。”

    听到身旁师兄这么说，李三回想自己碰了那么多次壁，所遇到的一个比一个苛刻的待遇。

    这简直不要太好，而且不欺负新人简直敲到他的心坎，当即决定跟着师兄干！

    “好，既然如此，师弟愿意加入互助会。”

    “师弟，相信你不会为自己的决定后悔的！”

    “跟我来吧，我们还要再找几位志同道合的师兄弟。”

    得道想要的回答，艾辰脸上笑意更浓了，当即出声招呼李三跟上，顺便勉励了一句！

    就这样，李三连他的好师兄名字都不知道，就跟着走了！

    时间一晃就来到傍晚时分，尸山入口，一队七八个人走在进山道路上，为首的正是好师兄艾辰，而他身后则跟着他的今天找的好师弟们！

    ……

    无名山谷，地下深处，李青神情恬淡，双手交叉放于小腹上，身躯躺的笔直。

    周身黑雾缭绕，气息比起刚来时强了一倍不止，被雷光锤炼过的尸气，化成大雨落下，比起平时吸收的天地之气，柔和精纯了不知多少。

    更加容易吸收炼化，仅仅是一夜，李青就把铁尸练气诀一口气炼到了第二层。

    浑身的尸元增强了一倍还多，身上好似皮肤的铁甲也多了一层，防御大增，力量也有所增强但是不多，大约增加了三分之一的样子。

    此时已经接近天明，李青挖出的洞穴中，黑水早已流干，只剩他的大棺材横躺在哪里。

    黑暗中李青睁开双眼，黑色棺材解体，李青站起身来，活动了下突破后的身体。

    还慢悠悠的打了一套养尸拳，加强对于自身力量的掌控。

    黎明时分，黑暗将去，光明未来。

    一只两三人的队伍，正在尸山中大摇大摆的前行，每个人的背包都背的满满的，甚至有一个还扛着一整头独眼尸蜥。

    李青刚从闭关的地方遁出，准备前往尸山里面瞧瞧，看能不能捡点别人不要的“破烂”充实一下干瘪的钱包！

    这样扎眼的队伍，没法不让李青注意，他当即悄悄遁到这只队伍旁边的小山上，露出一个大脑袋，仔细观察。

    不过当看到那只死的比较体面的独眼尸蜥时，李青就放弃了在他们这里捡点战利品的打算。

    那只被一个光头大汉背着的独眼尸蜥，除了脑袋有个拳头大小的洞外，其他地方完好无损，显然是一击毙命。

    要知道昨天李青遇到的那只独眼尸蜥，可是轻而易举的就搞定了，两个修为跟他现在相差无几的修士。

    当时独眼尸蜥虽然被暴菊花，以致自己杀死了自己，但不能否认它的强大。

    而这样强大的尸兽都在这只队伍手上走不过一招。可见这个对伍，显然不是他能招惹的。

    李青强忍贪婪收回自己火热的目光，把头缩回地底掉头离开，继续寻找可以捡东西的地方。

    李青不知道的是，他的头刚刚缩回去，三人队伍中领头的大汉就回头看向他刚刚冒头的地方，大汉双眼冒着幽幽尸焰，好像是某种厉害的法术，或着法器。

    “队长，怎么了？有情况？”

    大汉身旁背着一个比他还高的包裹的高瘦汉子，顺着自家队长目光看去，什么也没看到，疑惑的问道。

    “没什么，好像有只小老鼠在盯着我们。”

    大汉一脸无所谓的说道

    “那要不要，过去玩玩？”

    高瘦汉子一脸残忍的比了个割喉动作。

    “算了，今天收获不错！不要节外生枝，试炼马上就要来了，我们要抓紧提升修为，活下去！”

    身后两人闻言，也不在出声，一行人默默赶路，消失在夜色中。

    另一边，李青在地底不断穿梭，搜寻着适合的目标，全然不知道自己差点被别人当成老鼠给玩了。

    此刻他心情相当好，仿佛游鱼一般，遨游在大地中，时不时还来几个高难度的九十度急转弯，锻炼一下自己的土遁掌控！

