
大家都看了一眼雄阔海，脸上都露出了沉思的神色。

裴璟提出的这条计策里面，雄阔海毫无疑问是一个重要的角色。

这雄阔海也听了裴璟的计策，他心里也惊叹于对方计策的高明，但是老实说，他对做成这个事情没有信心。

他有些吞吞吐吐地说道：“将军，我乃是一个莽撞人。”

这一点，大家都是看出来了。

这厮虽然不能说他没有脑子，但是要是说他多聪明吧，却也是说不上的。

裴璟提出的计划，实在有些太过于精细了，如果只是派雄阔海去做的话，暴露的可能性太大。

大家都认为，没有太大的可实施性。

所以每个人都看着裴璟，就看他打算如何解决这个难题。

只见裴璟也是点了点头，说道：“这一点我也知道。”

“到时候，我再给你安排一个聪明人，跟你一道去做这个事就行了。”

裴璟说的这话，倒是让大家有点好奇。

将领们都在相互看着，看看到底谁符合这样一个条件。

可是大家相互看了一看，觉得最符合这个条件的，恐怕就只有秦琼了，就连薛万彻都差了一点。

不过，要是非要算的话，薛万彻倒也算一个。

如无意外的话，裴璟的人选，就应该要从这两个人里面挑选了。

可是没想到，裴璟还是笑了笑，说道：“别看了，你们还得替我统领军队。”

“至于跟雄阔海一起去执行这个任务的人，我另有计划。”

既然裴璟都这样说了，大家也不再胡乱猜想，倒是认真地商议起了行军之中的一些事情。

可是没等商议结束，门房便禀告：宫里面来人了。

裴璟听得门房这样说，心里有些惊讶，问道：“可是陛下派了使者前来？”

门房摇摇头，说道：“那人自称是丹阳公主派来的。”

裴璟听了这话，心里马上就明白了。

众将都用艳羡的目光看向裴璟。

他们都知道，自家将军很快就要跟丹阳公主成亲了。

所以，如今裴璟又快要率军出征，丹阳公主派人前来慰问一下，也实属正常。

裴璟没有理会麾下人的眼神，只是对门房吩咐道：“先把人请到侧厅去吧，我收拾一下便就过去。”

那门房听了这个话，连忙去办了。

等到裴璟来到侧厅的时候，发生丹阳公主派来的是一个小宦官。

相互见礼之后，那小宦官也不多说话，只在袖子里面抽出了一封信，恭恭敬敬地递给了裴璟。

裴璟收下了这封信，随口问道：“公主除了这封信之外，还有没有别的事情要交代？”

那小宦官还是一副恭恭敬敬的模样，回答道：“公主专门差奴婢送这封信前来给裴将军，说裴将军看了里面的内容便就知道了。”

他重赏了小宦官，在对方千恩万谢的话语中，送他就此离开了。

裴璟打开了信件看了一看，信里面无非就是表达了一些，对他即将出征的关心。

不过，他从这信他字里行间看起来，倒是有点像妻子对于即将出征丈夫的叮嘱。

裴璟看见这样的内容，心里有一种自豪感油然而生。

他贴身把那封信收好之后，又回到了客厅里，与众将继续商议的事情。

可是没想到，那小宦官离开了不到半个时辰，门房又来禀报，说府外又有人找裴璟。

裴璟听了这话，反倒是觉得有些好奇了。

怎么今天找找他的人那么多。

可是他左想右想，也没有想到到底是哪些人，能在这个时候找他。

他用询问的眼神看向门房，只见那门房左右看了看在场的将领们，脸上显得有些犹豫。

裴璟明白他的意思，但是他却说道：“在场的这些，都是我的生死兄弟。”

“我没有什么事需要瞒他们的，你要是有事情可以直接说来。”

在场的将领们自然是十分感动。

那门房听到也是有几分无奈，只好小声说到，原来是那林海小筑的花魁怜月派人找过来了。

还约他在今天晚上在林海小筑相会。

并且那花魁怜月派来的人还交代了说，上次裴璟拜托他的事情，她已经办好了，日子就定在今天晚上。

也难怪那门房如此的犹豫。

以裴氏的门风，裴璟被一个花魁找上门来了，也确实不是怎么光彩的事情。

裴璟听了这话，心中自然是明白了。

看来今天晚上，那个独孤篡就要见他了。

“你回复那人，就说我知道了，今天晚上我会准时过去的。”

此时，所有的将领们都用惊讶，赞叹，佩服的眼神看着裴璟。

他们不禁想到，还是自家的将军魅力够强啊！

那花魁怜月就跟自家郎君见过两三次，如今都已经到了此等程度了。

在他们的心目中，肯定是那花魁怜月想念自家将军，已经想念到茶饭不思了，这才专门派人找上门来的。

裴璟看了他们的眼神，心念一转，便也明白了他们内心所想。

不过裴璟倒没有刻意去解释，这种东西向来都是越描越黑的。

天色有些昏暗。

这一次，裴璟特意留了他们吃饭。

等到吃了饭之后，众人又出了门，又成群结队地往林海小筑奔去。

今天晚上，裴璟将军又打算再豪爽一次，要请麾下的这些将领，跟他一同去林海小筑消遣消遣。

其实裴璟要见独孤篡，也应该是一件很隐秘的事情。

以今日裴氏与关陇军事贵族的关系，甚至裴璟还亲手杀了几个独孤阀的人，他与独孤篡私下见面，本来就应该是一件很不正常的事情。

如果这个事情，让杨广知道了，恐怕会有一些不太妙的后果。

按照常理来说，裴璟应该悄悄地进村，打枪的不要。

但是他却偏偏要反其道而行，如果他用隐秘的方式前往林海小筑，到头来却被别人发现了，那反而更不好解释。

但是裴璟如果是带着麾下的将领们，成群结队前去林海小筑消遣，反倒轻易不会引起别人的怀疑。

毕竟他们已经不是第一次去林海小筑消遣。

甚至连裴璟屡次三番，被花魁怜月邀请私下见面的事情，都已经为众人所知，这就更是安全了。

不过，他麾下的将领们中，有一些心思灵通一点的，或许心中稍微有一丝猜测，但是也假装不知。

像雄阔海这些半丝也不懂的，反倒更坚定了自己加入隋军的心思。

这隋军福利实在太好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69184251"  chaptername="第一百二十二章  莽撞之人">加入书签</a>
</div>
