    白家庄是一个极小的村子，处在深山老林之中，是那些逃荒进来的可怜人建造的家园。

    此时的白家庄无比的寂静，整个村子里已经没有了人烟，寂静的让人害怕。

    突然一阵脚步声从村口响起，只见三个人影缓缓的出现在了村口，正是林方一行人。

    “到了。”年轻人指着白家庄说道。

    林方放眼望去，这个寂静的小村子里充满着死亡的气息，空气中还弥漫着淡淡的血腥气，看来其中的人已经遭遇毒手。

    此时的年轻人也似乎发觉到了不对劲的地方，有些急切的迈着步伐走了进去。

    村子里一片寂静，没有任何活物的声音，这一切让年轻人悲痛万分，他还是来迟了一步，那个可恶的妖魔已经动手了。

    林方紧跟在年轻人的身后，感应着周围的气息，死气与血腥气弥漫，唯独没有妖气的味道。

    这一发现让林方不禁皱起了眉头，据年轻人描述，明明便是妖魔，为何会没有妖气呢，他可不认为这样的妖怪便能掌握完美的无漏。

    年轻人焦急的赶回家中，只见大门敞开，闯进门中便急切的呼喊着自己的爹娘，然而却没有得到回应。

    年轻人跪在了地上，愤怒的砸着地面，他痛恨自己的弱小，也痛恨着妖魔的凶残。

    “哥哥，你来了。”一个柔弱的声音传来。

    年轻人惊恐的抬起了头，看到了一位身材比较瘦弱但长相却很好看的女子，只见她身穿一身漂亮的红衣，正笑语盈盈的望着年轻人。

    “你究竟是谁？”年轻人愤怒的喊道。

    岂料女子的脸上露出一个疑惑的神情说道：“哥哥你莫不是生病了，我是你妹妹啊，不认识了？”

    看那神色，竟然不似在作假。

    “你就是他的妹妹啊，一路上他说了好多次，没想到竟然是这么漂亮的女孩子。”林方的声音适时的响起，瞬间便吸引了女子的目光。

    “你们是哥哥的朋友吗？我怎么好像没有见过你们？”女子十分疑惑，在她的记忆里自己的哥哥可没这样的朋友。

    那位道长一看就是气度不凡，哥哥一个老实的庄稼汉子又从何认识这样的人物。

    “是啊，我叫林方。”林方的脸上绽放着和煦的笑容道。

    “哎呀，那你们赶紧先坐，我去给你们做饭。”女子笑着说道。

    年轻人怔怔的望着自己的妹妹，心中十分的纳闷，自己的妹妹一切正常，让他以为自己晚上看见的只是一场梦幻。

    “爹和娘呢？”

    “哥哥你莫不是糊涂了，爹娘这个时候自然到地里干活去了，你今天是怎么呢，感觉好奇怪呢。”女子狐疑的看了年轻人一眼，有些担忧的说道。

    “没什么，你不是要去做饭吗，赶紧去做，我先去招待客人了。”

    两人交谈完，女子便去厨房准备饭菜，而年轻人则一脸疑惑的带着林方两人来到自家正房。

    房间十分的简陋，但一看就知道是经过精心布置的，收拾的很干净，一张有些简陋的木桌放在地上，上面还摆着几个陶碗。

    一进房间，年轻人连忙环顾四周，发现自家妹子的确是进了厨房之后这才问林方道：“道长，你可看出来什么没有？”

    此时的年轻人心底里竟然生出了一种奢望，那就是自己看到的一切都是虚假的，妹妹没有任何问题，自己的爹娘也在地里干活，但进村之后看到的一切却又都在告诉他事实的残酷，因此他迫切希望得到一个答案。

    林方却是摇了摇头道：“再怎么看也看不出她身上的妖气。”

    “我妹妹是正常的？”年轻人有些惊喜的问道。

    “虽然看不出她身上的妖气，但是那浓郁的血腥气却骗不了人，你看到的应该就是事情的真相。”林方轻轻的说道。

    年轻人闻言顿时失魂落魄，一屁股坐在了地上，眼泪划过略显粗糙的脸颊，喃喃自语道：“是吗，看来爹娘也被她害了啊。”

    他不知道的是，此时他的妹妹正在厨房里找了一块磨刀的磨石，只见她长大了嘴巴，两边的牙齿蓦然伸长，变得无比尖锐，女子就这样用磨石磨着尖牙，发出刺耳的声音，嘴里更是喃喃自语道：“哥哥，你稍微等等，我这就做好饭菜，正好我也饿了。”

    而这一切都被一个白色的小纸人尽收眼底，如此诡异的一幕让这个初生灵智的小纸人惊恐万分，他如同一个孩子一般捂住了自己的嘴巴，虽然他并没有嘴巴，之后一跃而下，蹦蹦跳跳的就往林方所在跑去。

    林方与纸人有着心灵感应，因此也知晓了这个场景，于是他转过头看了看厨房，妖魔估计要来找自己等人了。

    “哥哥，饭菜好了，我这就端上来。”女子的声音从厨房里传了出来。

    只见她的确端上了一桌饭菜，但年轻人在看见这饭菜的一瞬间便被吓了一跳，原来那盘子中装的是一条条活着的毒蛇，而罐子里放着的却是在呱呱叫的癞蛤蟆。

    “哥哥，赶紧吃啊，这可是我精心准备的，可好吃了。”女子幽幽的盯着林方等人，轻声说道。

    见到林方等人不为所动，她又开口道：“不吃可不好呢，我辛辛苦苦做的饭，不可以浪费的。”

    话音刚落，只见她张开嘴巴，露出可怕的獠牙，向眼前的林方扑了过来。

    林方见此也不客气，一拳砸下，将妖魔打飞了出去，撞在了墙壁上，巨大的力量让墙壁倒塌，顿时掀起了一阵尘土。

    妖魔从土堆中爬了起来，此时她的形象已然大变，脸上的肉以肉眼可见的速度消失，很快便化成了森然的白骨，两个眼眶里有着两团幽深的火焰在熊熊燃烧，一头青丝在空中飞舞，似乎化作了一个个触手想要将人捆住。

    “尸魔？”林方的脑海中突然闪过了老道士曾经说起过的一种妖魔，它们由人的尸体变化为精怪，因此妖气很淡，若是有血肉为屏障，很难让人察觉。

