
        以欧阳皇朝的实力，这种丹药确实不多，每次欧阳青云都会花费巨大的代价，才能换回来几颗。

    欧阳世家的人都不够用，就不要说给别人了，每次都是为欧阳皇朝做出巨大贡献的人，才会得到，但现在欧阳青云竟然直接给了萧辰一颗。

    欧阳欣怡记得，在给她与欧阳风的时候，这丹药就剩下三颗了，如今给萧辰的应该是欧阳青云手中最后的一颗九转通天丹了。

    很多人都震惊的看着萧辰手里的丹药，眼神中的渴望毫不掩饰，但既然人皇已经赠与给萧辰，那怕他们在想要，也无法明目张胆的动手了。

    一些欧阳皇朝的大人物心中虽然有嫉妒，但也觉得人皇赠与萧辰这枚丹药确实是应该的，所以也没有怨言。

    不过这个时候给萧辰是否太早了，这枚丹药只有通天境的武者服用才会发挥最大的功效，可人皇陛下竟然现在就给了萧辰，并且那个意思就是让萧辰现在服用，那样的话岂不是浪费了。

    “服下吧，这枚丹药足够你恢复所有的伤势和力量了。”欧阳青云开口，让萧辰直接服下。

    娄艺的眼神也是紧紧的盯着萧辰手中的丹药，心中别提有多腻歪了。

    这种丹药，那怕是他也是十分渴望的，他们娄家虽然也有，可想要得到可是非常困难的，那怕他天赋如此出众，也是没有得到这枚丹药，如今他已经踏入通天境，在通天境中，越早服用效果可是越好，但萧辰何德何能，在开脉境竟然就得到了他梦寐以求的丹药，这让他如何接受。

    “人皇陛下，给萧辰这枚丹药，我等没有任何意见，但现在让他服用，有些浪费了吧。”有人忍不住开口。

    因为这枚丹药实在是太稀有了，他们实在是不忍心就这么给浪费掉了。

    欧阳青云每次进入天路中的上天路，冒着巨大的风险，才能带出那么几颗，他们当然不希望这么的浪费掉了。

    “无妨，这枚丹药在我们灵界虽然稀有，但我上次进入天路的时候，也是听到了一些传闻。”欧阳青云摆了摆手说道。

    “我们视为珍稀之物的九转通天丹，在天界虽然也不是常见，但也没有那么稀有，只要稍微有些实力的势力，其弟子和后人都可以享用，而其中的佼佼者，会在通天境之前服用，可以更早的领悟法则。”欧阳青云解释道。

    他的子嗣，还有欧阳皇朝的一些年轻天骄，早已突破已经晚了，否则他也会让他们在开脉境服下。

    “不过也不是所有人在通天境服下就有效果的，是天界中的佼佼者，所以要是天赋不够的，提前吃下去确实会浪费了。”欧阳青云补充道。

    这枚丹药，武者第一次服用时，功效最大，所以在开脉境服用之后，要是没有效果，等到突破在次服用，依然不会有效果。

    所以这也算是一场赌博了，但却值得，一些武者对自己有着无比的自信，自然会提前服下，因为在开脉境服下九转通天丹，会最大程度的激活丹药的药性。

    “这丹药有什么效果吗？”

    因为九转通天丹的稀有，有不少人还是第一次看到，好奇的问向身边的大人。

    “这九转通天丹，服下后会在体内形成九转金莲，这是大道所化，可以帮助服用者更好的领悟天地法则，每开一转，就会有庞大的天地法则能量来滋润服用者的身体，总之好处多多，但这枚丹药，开脉境武者想要服用不是不可以，但能发挥多少就不好说了，所以一般都是通天境武者服用，那样效果最佳。”有人解释道。

    “哼，开脉境的武者，能让这枚丹药一转就不错了，你现在服用完全是暴殄天物，不如你我对赌一场如何？”就算是娄艺看到这枚丹药，都是忍不住要与萧辰对赌一下，虽然他知道自己这个要求几乎不可能被答应：“你恢复的丹药，我可以免费提供给你。”

    但是这毕竟是九转通天丹，他眼馋的很，所以还是开口说道。

    “就像那娄艺说的，服用后，九转金莲要是无法完全绽放，那就是浪费，开脉境确实是很难让其绽放。”有老者叹气说道。

    那怕萧辰表现的非常妖孽，可这丹药不是凡物，不像一般丹药，服用下去就可以得到好处，这枚丹药更加像对武者的考验。

    就像欧阳青云所说，就算是天界的武者，也只有佼佼者才敢在通天境时服用。

    “通天境武者，相对于开脉境许多地方都相差很多，所以通天境的武者，服下九转通天丹之后，最差的也可以三四转这样，虽然差了很多，但也很不错了，基本上不会有人让九转金莲完全绽放的，我们的人皇也不过是七转而已，但是开脉境的武者，真的很难很难。”有人摇头，觉得萧辰无法让九转金莲绽放太多。

    “九转通天丹，我们自认为通天境武者服用可以得到更大的好处，但熟不知，它只是看武者对一些法则意境的领悟而已，通天境的武者优势就是他们的身体感知可以对天地法则产生感应而已，但开脉境的绝代天骄，他们靠着自己无与伦比的天赋，依然可以做到这一步的，所以开脉境武者也不是不可以服用，而且在开脉境服用之后，当突破到通天境之后，他的实力可要比在通天境时服用九转通天丹的人，强大很多。”欧阳青云此时说道。

    他在上天路曾经有幸见到过这样的天骄，只是开脉境，就已经领悟法则，可以想象，当他突破到通天境之后，实力会有多么的恐怖。

    “这枚丹药你也可以选择在通天境时服用，但在开脉境服用，只要能够绽放几转，得到的好处甚至要比通天境九转全部绽放得到的好处都要多。”欧阳青云看向萧辰，丹药已经给他，萧辰如何选择，那就是他自己的事情，不过欧阳青云还是隐隐有些期待的。

    「本章完」
  