
　　“多谢贾先生。这是投诚国书。”神圣大帝深吸一口气，手中出现一份文书，在这一战之前，就已经准备好的投诚国书，而这份国书，一旦递上去，也就意味着，神圣帝国将不复存在，这里将成为大易的一部分，连他也将仰仗大易而生活。未来会如何，还需要看大易对他们是什么态度来决定。

　　决战已经比拼过，他为神圣帝国付出过努力，这不是不作为，而是真的无能为力。螳臂当车，终究不是那么容易的事情。加入大易，至少，这些普通百姓，都能具有莫大的机缘造化。

　　“大帝能够选择投诚，自然是再好不过，圣王对于如大帝这样的雄主大才，都是虚席以待，十分善待，而且，治下百姓，也都是一视同仁。无有区别。这些，将来大帝自然会清楚。”

　　贾诩笑着说道。

　　对于神圣大帝很是赞赏，能有如此果断的决断，必然不是池中之物，哪怕是不为运朝之主，只要雄心不灭，终究能够开创出一番事业。入军中，绝对能成为一名顶级的军团长。

　　刚刚那一战，神圣大帝输的不是战法，而是真正的实力上，修为境界不如，其他的，自然，处处不如。但实力就是根本，实力上不如，那一切都不用说，根本谈不上有任何不服。

　　弱肉强食，这就是天大的道理。

　　不仅是骑士界域，在图腾界域中，大易与蛮族之间的比斗同样已经结束。

　　这一战中，定下十场比斗。大易自然派遣出精兵强将，通天阁中的顶级供奉。

　　知秋一叶，傅红雪，叶孤城，阿青，袁刚，步惊云，元十三限，柳无痕，武岳，王小虎。代表大易出战。十战中，败二胜八。直接锁定胜局，图腾界域中的诸多蛮族部落在目睹后，同样没有多说，直接表示，愿意遵从大易的统治。

　　蛮族那群人，最是简单粗暴。

　　答应的事情，那是一口唾沫一颗钉，是绝对不会改变的。

　　很自然，图腾界域与骑士界域，同时纳入大易掌控之内。

　　...........................

　　对于新纳入掌控的两座界域，大易自然是第一时间开始调拨人手。原先的城池，纷纷被废弃，乃至是直接以全新的大易仙城进行替换，一旦替换后，附近的居民，都可以优先入住城内。

　　而原先的城池，则会被重新收走，交给天工阁重新铸造成全新的大易仙城。

　　如骑士界域中，神圣帝国原先的城池，密度比较大。但每座城池，大小不一，拥有的人口也都是多寡不均。一千里内，就有几座十几座城池。每座城池多则几十万，实则十几万。百万规模的城池那都算是大城了，轻易都不能得见。

　　对于这些，大易统统不管，大易仙城落下，方圆三千里内，就只有这么一座仙城，周边的城池村寨，统统都被拔除，送往大易，重新进行改造，这些城池，有些是用建村令建造的，是可以铸造成大易仙城的，有些则是直接由百姓打造的，不能建造为大易仙城，最终之能推倒，乃至是荒废。天籁小说网

　　至少，人是不能在里面居住的。必须要迁移到大易仙城内。

　　不仅安全，更加有助于融合，增加他们对于大易的归属感。

　　同样，这些新城内，并不仅仅只是原先的神圣帝国百姓，还有从大易中迁移而来的老易人，乃至是从鸿蒙天帝塔中迁移出来的新人口。每座仙城，至少五百万的数量，其中老易人占据一成，骑士界域中的百姓占据六成，迁移而来的新人口占据三成。这样参杂着进行居住，凭借老易人的同化能力，快速的将这些百姓融合进大易的体系之中。

　　这种比例，是经过大易上下仔细研究，乃至是一次次经过实践来验证过的。有着绝佳的效果，能以最快速度，步入正轨。

　　在这过程中，神圣帝国中一切都十分的配合，从上到下都是如此。原先的贵族如此，百姓也是如此，贵族是得到大易的承诺，他们可以保留现在的财富，同时，若是有突出的才能，可以参加大易考核，破格录用，重新走向官场，在神圣帝国当官，与在大易当官，自然是截然不同的。

　　必须要重新学习大易的文字，语言，乃至是律法天条，各种规则。

　　只有能熟悉这些，才能在大易中步入官场。

　　但毫无疑问，这并没有堵塞他们前进的大门，依旧有机会，而且，大易会给予他们一定的优待，这是他们投诚后得到的回报，能不能抓住，自然也是他们自己的问题。

　　为了这一点希望，神圣帝国上下，都是无比配合。

　　说迁移就迁移，说怎么做就怎么做。

　　一点犹豫都没有。

　　而底下的百姓更加不会反对。

　　虽然骑士界域中，大部分百姓都是白种人肤色，但肤色，外貌，都改变不了自身属于人族的事实，大易的福利太好了，加入大易，就能前往大易藏经阁中，挑选一门基础功法进行修炼。就能获取到足够每个人一天三顿，顿顿吃饱，生活一年的粮食。这些，都是一迁移后，登录户籍，领取天籍卡，直接给予的。

　　值得一说的是，大易天籍卡在一次次改进，天工阁已经推陈出新。在天籍卡中，融入一点须弥石，让其蕴含空间属性，在天籍卡内，开辟出一道储物空间。空间只有长宽高两米大小。能储存的物品不多，不过，足够将普通人一日三餐，一年的口粮存放进去。在发放天籍卡的同时，滴血认主，天籍卡融入体内，里面就存放着物资。

　　当然，若是有需要，天籍卡中的空间，是可以不断扩张的，只要有足够的空间属性天材地宝，就能让里面的空间不断增加，天籍卡中，蕴含一道特殊的符文阵法，可以炼化空间灵材，扩大其中空间。当然，除非特殊情况，否则，天籍卡内的空间，只能储存物品，无法储存活的生命。

　　这是大易给予天下百姓的福利。

　　当然，这也是因为，在大易掌控的界域中，发现了不少的须弥矿。让大易有足够的底蕴去这么做。要不然，就算有心，没有须弥石，说什么都是空的。

　　就算这样，大易对于须弥石的需求，依旧是巨大的。

　　好在，在海域中，已经勘测出好几座须弥矿。其中还有一座大型的须弥矿。不得不说，万界融合的过程中，天地间的造化，是不计其数的。

　　“这就是身为大易子民享受到的待遇么。天籍卡内有储物空间，还有一年的充足口粮，能够拥有居住一百年期限的房子，还能获得修炼功法，成为修士。简直就跟做梦一样。”

　　有骑士界域中的百姓拿到天籍卡后，双手都在颤抖，那完全是激动的，空间宝物啊，这要是在以前的神圣帝国中，那是只有贵族才能拥有的宝物，普通平民要想得到，根本不可能，在这里，大易却能人手一件。这是什么概念。

　　天差地别。

　　大易圣庭，完全就是无上仙朝。

　　在这里，一个普通百姓，都能媲美原先的贵族。

　　这种身份的转变，对于所有人的冲击力，那都是难以想象的巨大。

　　一下子打破之前自身的认知，心中不由自主的对大易生出一种认同，甚至是发自内心中的自豪。一种无形的归属感犹然而生。

　　“从今往后，我们也是易人，大易之中，人人平等，再也不用害怕会朝不夕饱，天天饿肚子，现在不仅能吃饱，还能有机会变强，我们这是真正的仙朝，人人如龙。只要愿意，我们也能成为屠龙英雄。”

　　无数百姓在心中雀跃。

　　整个精气神，都在发生天翻地覆的变化。

　　一种原先所没有心气，在身上浮现，站立起来，连脊梁骨都会变得更加的笔直坚挺。

　　“大易，真的如此神奇，仅仅加入后，就能具有如此改变。我神圣帝国，大大不如啊。”

　　这些景象，都落在原先的神圣大帝眼中，亲眼目睹下，说实在，内心中是有极大的失落，毕竟，原先可是神圣帝国的子民，原先是什么情况，现在是什么情况，一目了然。高下立判。

　　只能是自愧不如。

　　“光环王，你觉得如今的气象如何。”

　　贾诩出现在一旁，笑着询问道。

　　对于神圣大帝的敕封已经下来了，敕封为异姓王，神圣两字不能再用，因其精通光环神通，所以，敕封为光环王，享受大易王侯气运加持，同时，敕封其为圣光军团军团长，其麾下将士，就是原先的神圣骑士团骑士。百万大军，正好满员。归属其统领，可谓是对其十分的善待，重视，在大易中，还能执掌大军，更是敕封异姓王的，只有他。

　　对此，光环王也没有异议，反而松了一口气。

　　大易终究有着足够强大的气度。

　　“这是仙朝的气象，本王自愧不如，圣王圣德，当真天下无双。我大易，仙庭有望。”

　　光环王深吸一口气，一脸钦佩的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2109章 天差地别免费阅读。https://xs.23sk.com 