    天帝宫内，君逍遥正在盘坐修炼。

    这一次的讲道，对君逍遥本身，也有很大的益处。

    他对于自己的道路，似乎更加明晰了。

    “神之原点，原点代表起点，之后定然会产生层层变化，说不定，我可以借此，开创出一个全新的修炼体系？”

    君逍遥思索着。

    身为穿越众的他，思维发散，思考方式和其他人都不同，可以说是一个天生的异数。

    自创修炼体系这种事情，对于其他修士而言，几乎是连想都不会想的事情。

    其他修士脑海中，根本就没有所谓自创修炼体系的概念。

    但君逍遥却有。

    “这种事不急，需要的积累太深了，我现在底子还很薄。”君逍遥微微摇头，并不急于一时。

    这种事情，听起来很疯狂，也不是他现在能够做到的事情。

    但可想而知，如果能够做到，那将是跨时代的壮举。

    到时候，君逍遥很可能会开辟出一个全新的修炼纪元！

    当然，这种事离现在的君逍遥还很远，他也并不着急。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    就在君逍遥思索之际，他忽然看向门外道：“进来吧，何必在外面徘徊呢？”

    听到君逍遥的声音，门外一个小短腿闪了进来，娇俏玲珑，雪嫩可爱，正是姜洛璃。

    她双手端着两个茶杯，大眼瞟啊瞟，有些心虚地转动着。

    “有事？”君逍遥淡道。

    “逍遥哥哥，洛璃知道你喜欢喝茶，这是洛璃以十万年份的古茶树叶，加上天山雪水泡成的茶，逍遥哥哥可以尝一下吗？”

    姜洛璃将两杯茶放在桌案上。

    她一双小手绞在一起，脸蛋微微发红。

    “有心了。”君逍遥淡淡一笑。

    这个丫头虽然有时候憨憨的，但是该贴心的时候，还是很贴心的。

    这憨丫头的心思，君逍遥也知道，不过他现在的确没什么想法。

    君逍遥端起茶杯，缓缓靠近嘴唇。

    姜洛璃紧张地咽了一口唾沫，直勾勾盯着君逍遥，香汗都是微微冒出来了。

    君逍遥手一顿，看了看俏靥通红的姜洛璃道：“你很热吗？”

    “不，哪有啊，只是今天天气真好啊！”姜洛璃小脑袋左摇右晃，打哈哈道。

    “我君家地界内都有阵法，向来四季如春。”君逍遥无语道。

    “是……是吗，啊……也对。”姜洛璃有些语无伦次，心脏如同小鹿乱撞。

    君逍遥看了姜洛璃一眼，嘴唇都要碰到茶杯了。

    这时，门外响起了姜柔的声音。

    “逍遥，为娘有点事和你说。”

    姜柔走了进来，看到了姜洛璃，笑了笑道：“洛璃也在啊。”

    “啊……娘……那啥，你们有事就聊吧，洛璃就不打扰了。”

    看到姜柔到来，姜洛璃更是心慌，怂的一批，慌慌张张跑出去了。

    只留下君逍遥和姜柔两个人在。

    “这丫头。”姜柔笑了笑，而后对君逍遥道：“逍遥，还没有动心吗，为娘可是挺喜欢的。”

    君逍遥放下茶杯，有些无奈道：“娘，孩儿现在还小，没有这个想法。”

    “都十四，不小了，努力一下，让为娘抱上孙子。”姜柔抿唇笑道。

    君逍遥苦笑了一下。

    他对谁都可以不在乎，唯独对亲人无可奈何。

    “娘找孩儿有什么事？”君逍遥转移话题道。

    姜柔脸上的笑意散去，取而代之的，是淡淡的凝肃。

    “其实是家里出了一点事，也该跟你说了。”姜柔道。

    “君家貌似没什么事吧？”君逍遥疑惑道。

    现在的君家，可是举族欢庆，安稳太平的很。

    但随即，君逍遥立马想到了，他开口试探道：“娘指的是，姜家？”

    姜柔蹙起秀眉，微微点头道：“没错，你的外公，姜道虚，身体状况有些不太妙，可能撑不了太长时间了。”

    “外公……”

    君逍遥这才想到，他从降生到现在，貌似还没有去过姜家，也从来都没有见过那些姜家的亲人。

    “你外公虽是无上至尊强者，但早年，却是为了姜家，四处征伐，斗太古皇族，战生命禁区，闯万古葬土，落下一身病根。”姜柔眼圈微微泛红。

    姜柔的父亲，君逍遥的外公，姜道虚，也算是一个传奇强者。

    曾为姜家不世天骄，后来成长起来后，也是成为了姜家的中流砥柱，四处征战。

    到晚年后，虽然成功修炼到了无上至尊之境，成为了姜家的底蕴，但也换来了一身的病痛和暗疾。

    最近几年，姜道虚的身体状况也是越来越差了。

    “逍遥，在你十岁宴的时候，本来你外公是想来的，但因为身体情况，却是来不了。”姜柔语气低沉道。

    “难道就没有办法治愈外公的暗疾吗？”君逍遥皱起眉头道。

    虽然他到现在，都没有见过这位外公。

    但毕竟是血脉亲人，他自然不可能视若无睹。

    “哎……一言难尽。”姜柔叹息一声。

    君逍遥思索着，看来以荒古姜家的底蕴，都难以找到彻底至于姜道虚的办法，只能延缓他的寿命。

    “逍遥，过几日随娘亲回姜家一趟，看望你的外公。”姜柔道。

    “应该的。”君逍遥点点头。

    随后，姜柔离去。

    君逍遥则陷入了沉思。

    于情于理，他都应该帮助外公姜道虚。

    姜道虚，也是姜家的顶梁柱之一，如果出了意外，对姜家也将造成巨大影响。

    这不是君逍遥愿意看到的。

    毕竟他也是半个姜家人。

    “走一步算一步吧，等见了外公再做判断。”君逍遥心想道。

    而这时，门外又有脚步声传来。

    君逍遥以为是姜柔又转回来了。

    他目光看去，微有诧异。

    来者竟然是姜圣依。

    姜圣依一袭雪衣，仙颜如画，如同圣洁而不染尘埃的月宫仙子。

    “圣依姐？”

    君逍遥没想到她会来找自己。

    毕竟从之前姜圣依的态度看来，她好像对自己有了距离感。

    姜圣依仙颜有些拘谨之色，没有了之前和君逍遥相处的从容淡然。

    “圣依姐，喝茶。”

    为了缓解尴尬的气氛，君逍遥道。

    他也是拿起了一杯茶，饮了几口。

    姜圣依同样拿起茶杯，像是为了平定心神一般，一口饮尽了。

