    这位郝安逸抛出的诱饵，真是太诱人了，自己就像是那鱼儿，很想一口吞下去。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    可惜的是，自己想吞也吞不了，只能望而兴叹。

    看到了凤栖火叶梧桐树种之后，孙豪完全没有了看下去的心思，后面两件远古遗物是什么，孙豪都没兴趣看了。

    好似镜花水月，看多了徒乱人意，自己还是安安心心拍下实在的瀚海胡杨再说。

    相比虚无缥缈的凤栖火叶梧桐，毫无疑问，瀚海胡杨是孙豪更有可能入手的灵树树种，这就是事实。

    孙豪查阅资料这会儿，拍卖会有条不紊地进行。

    转眼之间，已经在拍卖孙豪先前关注的第十件拍卖品。

    千叶人参王。

    拍卖品请上来时，孙豪的心中不由微微一愣，眉头轻轻一皱。

    一个洁白透明的玉盒子，里边放了个巴掌大小的粉雕玉琢的白娃娃，头上长了一寸来长的青叶。

    的确是千叶人参王，但是应该又不算是人参王了。

    这玩意儿，绝对不会出现在正道修士的西昆仑，就算有正道修士偷偷使用，也绝对不会这么明目张胆。

    化为人形的人参王，其实已经转化为一种有着自己的智慧和生命的种族，通常情况下，只要是标榜正义的修士，都是不会拿他们来入药炼丹。

    拿他们入药炼丹，跟拿紫河车炼丹差不多意思，都是一种惨绝人寰的做法。

    这个时候，孙豪也豁然现东西昆仑的巨大不同。

    前面拍卖的，明显是已经化形的人参娃娃，很可能就是药族还未成长起来被拐骗过来的后裔，但是满场修士全都视若不见，就把其当成了千叶人参王在拍卖了。

    不错，这个人参娃娃入药的效果跟普通千叶人参王没有两样，只要大家你不说我不说，那就这样了。

    拍卖场的氛围惊动了玉盒之中的人参娃娃。

    胖乎乎的身躯开始在玉盒之中不停地挣扎，小脸上露出了一片惊慌失措的表情。

    拍卖台上，万血神女耸动着高耸的胸，咯咯笑了起来：“宝贝别怕，娘亲在这儿呢，好好听话，一会让你吃奶奶……”

    声音之中好似有着无形的魔力，人参娃娃听到之后，迅地安静下来，睁开了双眼，一脸希冀地看着万血神女，一双小手，也对万血神女遥遥地伸了出来。

    万血神女小手伸进玉盒，在人参娃娃的小脸上轻轻一捏。

    细嫩的表皮被捏破，冒出了乳白色的汁液。

    人参娃娃脸上露出丝丝不解，茫然地看向万血神女。

    女人手指沾起汁液，在嘴里轻轻咏吸，咯咯笑声传遍全场：“好纯正的药力，各位道友，这是一株纯血人参王，相传能入药合体灵丹，更难得的是，还可以炼制分神破体丹，价值连城，错过这个村就没有这个店了，起拍价，一条灵脉，请大家竞价。”

    玉盒里边的人参娃娃怔怔地看着万血神女，双眼突然涌出了泪水，希望破灭，失望涌上脸庞。

    孙豪身边，魏新兵看到万血神女咏吸手指的诱人样子，不由夹紧了双腿，嘴里嘀咕了一句：“牡丹花下死，做鬼也风流，我靠，骚，简直太骚了。”

    卢山在另一边没好气地说道：“不怕死你就上，保证不肖一时半刻，你就被吸得只剩下皮包骨头。”

    孙豪微微摇头，耳边，下方修士已经在开始竞价，人参娃娃的价格，飞快地涨到了二十条小型灵脉的高度，这才逐渐变慢下来。

    这样的拍卖价格，又让孙豪心中为之感叹不已。

    随着自己修为的提高，接触的世界也在生极大的变化。

    记得当年自己在下虚参加拍卖的时候，拍出一颗灵丹达到了两条小型灵脉高度的时候，就已经是让自己乐开花的天价了。

    到了中虚，自己第一次参加人族的拍卖会，有意竞争的第一件拍卖品，起价就是一条小型灵脉，而拍卖价更是飞快达到了二十条。

    其中的差距，真是难以想象。

    这就是站得越高，看得越远，看到的风景也就更多。

    人参娃娃很凄惨，很可怜。

    人参娃娃的样子，不由让孙豪想到了昔日自己第一次看到灵儿的样子。

    那时的灵儿，作为“丑到惊天动地”的阴魂拿来拍卖，自己动了恻隐之心，救了下来，没想到机缘巧合之下，成了自己的道侣，所有道侣之中，灵儿是最为柔软最为素雅的，从来不争，让人怜惜。

    可是如今，孙豪再见人参娃娃的凄惨处境，心中却已经没有了昔日那种不忍心的怜悯和迫不及待去救他下来的想法。

    一颗好似铁石的心，冰冷地看着魔修们双眼冒光地竞价，孙豪心中居然涌起了理所当然的感觉。

    修士世界，弱肉强食。

    人参娃娃某种意义上来说，就是被淘汰者，就是倒在了修道路上的弱者，被人鱼肉，却是正常。

    感受着自己心态的变化，孙豪心里不由悠悠叹息。

    想当年，自己刚刚踏上修道之路时，虽然父亲一再交代自己斩草除根，而自己也多次提醒自己需要心狠手辣，可实际上，自己当时做得很差很差。

    干掉玉坤龙之后，居然还主动照顾了蕾蕾。

    遇见了小火，居然还带在了身边，后来小火寿元耗尽的时候，自己还心如刀绞。

    回头那么一想，孙豪扪心自问，如若是现在的自己，会不会那样做呢？真心很难说。

    走过的路，孙豪从来不会后悔，现在回头去看，如若自己回到那个时候，可能依然会有那样的选择，毕竟人都有一个成长的过程。

    可是现在，孙豪却很难主动出手帮助人参娃娃了。

    这个世界上，苦难的人太多太多，被淘汰的修士或者是异族物种也太多太多，孙豪不是救世主，救不了那么多。

    那年凌天剑派大战，孙豪还冷眼旁观，以让剑派自己获取生存的资格。

    这就是现实。

    而孙豪身边，无论是魏新兵还是卢山，对此也已经习以为常，两人也没有丝毫出手的意思，卢山闭目调息，魏新兵双眼冒出淫光一眨不眨地看着万血神女。

    下面的修士已经把人参娃娃的价格拍到了3o条小型灵脉。

    这样的价格对孙豪来说，其实也已经不是小数目了。

    孙豪虽然已经成为了合体大能，但是说实话，他这合体大能成长得有点快，资源积累得并不雄厚。

    手头还真没有多少现成的灵脉可供交易。

    闯荡许多地方，孙豪真正获得较多灵脉的，只有两次，一次就是战胜铁蓑鹏，收到了一些，不过因为时间久远，那次的收获大打折扣；第二次就是进入万圣宫，孙豪也有了一些收获。

    孙豪的须弥凝空塔还是个吃灵脉的大户，孙豪前后投入的资源可是相当可观，要不然须弥凝空塔也展不到现在的水准。

    当然，须弥凝空塔的展乃是重中之重，孙豪也从来没有后悔过自己的投入，不说其他，就是须弥凝空塔目前开始演化生成的巨大能力，还有塔内古云种植的灵药等资源，都足以回报孙豪的投入。

    任何涉及进阶的灵药，价值都乎想象，尤其是对于那些没有合体大能镇守的种族，一株能炼制进阶合体大能的灵丹的灵药，更是豁出去也要拍下来。

    看到人参娃娃的竞价趋势。

    孙豪突然现了一个很大的问题，自己现在的财力其实不强。

    灵脉通常的兑换标准是一百条小型灵脉相当与一条中型灵脉，十条中型灵脉相当于一条大型灵脉。

    自己身上只有一百多条小型灵脉，外加一些十几条中型和三条大型灵脉，满打满算其实就相当于四千多条小型灵脉的价值，这就是自己的全部家当，或许能拿下瀚海胡杨，但是估计就很难有实力拿下其他东西了。

    就算自己有心帮人参娃娃，估计也没那经济实力。当然，主要还是心态变了。

    孙豪盘家底这会儿，人参娃娃的竞价已经被抬到了五十条小型灵脉。(未完待续。)