    

    “小舅子太牛了！”

    严永凡对朱翊镠的佩服又加深了两层，回宫的路上对他赞不绝口。

    “小舅子去而复返这一招儿，完全不按套路，哈哈，能将武清侯与老驸马都尉两个拿捏得死死的，这下看他们还能怎么蹦跶？哈哈，哈哈……”

    “对于那些通情达理的人，我们当然要按套路。”朱翊镠慢悠悠地道，“可对于那些尽给你添堵的人，按什么套路？是不是又学到了一招？”

    朱翊镠像严永凡一样高兴，甚至还要过之，觉得今天这一趟来值了，抓李伟与许从诚他们一个现行。

    这下即便李太后知情也好交代，不至于那么被动。

    可怜之人必有可恨之处——用来形容李伟与许从诚两个再合适不过了。

    有时候想着他们也挺可怜的，一大把年纪了竟还如此想不开。

    就是让人喜欢不起来，就像今天上吊自杀这事儿，多么腻味。

    ……

    朱翊镠与严永凡有说有笑，刚回到东暖阁，慈宁宫的管事牌子便来了。

    不用想，李太后肯定得知此情。

    朱翊镠与严永凡又只得往慈宁宫赶。原本朱翊镠是想着暂时隐瞒来着，这下也不用了。

    果然，到慈宁宫，发现李太后两眼都已经哭得通红。

    “镠儿，你外公怎么样了？”

    见朱翊镠与严永凡进来，李太后忙抹了一把眼泪，迫不及待地问。

    “娘请放心，不碍事儿。”

    朱翊镠便将刚才在李园见到的听到的，都一五一十告诉李太后。

    既没有添油加醋，也没有刻意隐瞒啥，反正实事求是地交代。

    本来事实就已经够“精彩”的嘛。

    李太后听完一个劲儿地摇头叹气。

    也只能如此了，不然还能怎么着？摊上自己亲生父亲，有什么办法？

    “哎！你外公真是不让人省心啊！这是没出事儿，要是真出什么事儿，让我们三个怎么办？”

    说着李太后又泪流满面。

    朱翊镠安慰道：“娘，外公就是这个性子，又不是第一回。”

    “哎，怎么说也是你们的外公啊！镠儿，听娘的话，就给他一点补偿吧？让他好有个心里安慰。”李太后带着莫大的无奈恳请道。

    “娘，朝廷收回子粒田给补偿，就当是朝廷赎回，孩儿是这么想过的，可这件事也得需要谨慎。”

    朱翊镠面含难色，稍顿了顿，又幽幽言道：“孩儿的原则是，不到迫不得已时，能不补则不补，毕竟后面的路还长着，倘若给外公补偿，那其他人也得给吧？这是一笔巨大的开支，朝廷负担不起。第二，即便不补偿，像外公他们也会生活得比别人好，孩儿最理想的是他们能体谅朝廷。”

    “镠儿，关键不是所有人都有这个境界啊！”李太后一筹莫展地道，“就像你外公，年轻时穷得要命，把钱看得比什么都重要，已经到手的好处，他又岂会甘心被朝廷收回去？”

    “那也没办法，朝廷有权收回。”朱翊镠态度坚决地道，“补偿这道口子，不到迫不得已，孩儿不能轻易打开，还望娘以大局为重。”

    “是啊！小舅子说得对，这口子不能打开。”严永凡在旁帮衬，“倘若只有一个宛平县，那补偿也无所谓，可大明天下有多少官田？倘若朝廷都用钱买回，这笔费用巨大，难以想象。”

    “那你外公……”

    “娘不要操心，先看看再说吧。外公闹这么一出，他自己不觉得尴尬，我们就当作不知情，孩儿将做冷处理，决定不追究他们的责任。”

    朱翊镠在李太后面前承诺道，这是他能够做出的让步。

    至于以补偿或以“赎回”的方式收回子粒田，暂时还不能答应。

    李太后也清楚这件事的厉害，只是碍于自己父亲不想让老人家太伤心。可既然儿子坚决不同意，她也只能叹息几声作罢，不能给自己儿子挡道。

    这样，在朱翊镠和李太后这里，李伟上吊自杀一事就算翻篇过去了。

    反正只是演戏，李伟人还好。朱翊镠想过，确实也没打算追究。

    真要追究的话，怎么追究？一个是自己外公，一个是自己姑父。

    当然，为了长远考虑，也没有因为李伟上演一出上吊自杀的戏，朱翊镠便决定对他们进行“赎回”补偿。

    正如他对李太后所承诺的那样，就这样过去吧，冷处理，只当没发生。

    然而，在李伟与许从诚看来，就不是这么回事儿了……可他们接下来的所作所为让朱翊镠都感到诧异。

    因为他们两个现世宝竟主动将在宛平县的子粒田无偿交给朝廷……

    要知道，李伟还在装病中，哦，是装作没上吊自杀成功被吓坏的，反正大门不出二门不迈整天躲在屋里，都清楚他这是在无声抗议，可反过来偏偏将子粒田都上交给朝廷……

    如此矛盾的行为，不仅让外人看不透，就连朱翊镠都要问：

    李伟是因为害怕所以妥协了吗？不然为什么要主动将子粒田全部无条件地交出来呢？但这不可能啊！

    以李伟的性子，怕归怕，但要想从他嘴里抢食，简直难于登天。

    李伟到底在想什么呢？总不至于良心发现生前要做一次慈善吧？

    朱翊镠一时间实在想不明白。

    外界更是众说纷纭。

    “怪哉，武清侯怎么忽然认怂了呢？”

    “是啊，真是奇怪，重点不是认怂，而是他主动让利。”

    “要说他害怕慈圣太后娘娘是真，但要叫他主动让利，便如同从猴子嘴里扣核桃，怎么可能嘛？”

    “可事实就是武清侯将宛平县所有的子粒田都交出来了呀！”

    “谁能给个合理解释？我敢打赌，武清侯绝不是因为害怕而让利。”

    “那因为什么呢？真是怪哉！你们说武清侯会不会被人收买了？”

    “收买？宛平县的子粒田将全部被朝廷收回，谁疯了吗要收买？”

    “有没有可能是朝廷？”

    “绝无可能，朝廷不可能只收买武清侯与老驸马都尉两个人，让其他人怎么办？届时不得大乱？听说皇帝爷都感到纳闷儿呢，这会儿正派人调查。”

    “……”

    尽管议论纷纷，可也没有得出一个让大家都认可的结论来。

    反正李伟，包括许从诚，就是闭门不出，任何人都不见。

    ……

    。        

