    “与君一战，渤海之滨……。”

    无名岛上，小老头吴明看着一张纸笺，面露微笑：“老夫这一生之中，倒还是第一次被人挑战，真是有趣。”

    一位三十岁左右，面容冷峻如大理石雕塑的男子，唇角挂着玩味的笑容：“莫非你真要应战？”

    “为何不呢？”小老头看着他，神色淡漠而寂寥：“我隐居于这小岛之上，从不在江湖上露面，并非是故意藏而不露，仅仅是这天下间无人值得我出手罢了。”

    宫九石塑一般的脸上浮出一缕笑容，又道：“我也听闻王动此人武功不错，已被许多江湖人奉为所谓的天下第一，只可惜当初我不在岛上，未能一见，殊为遗憾。”

    他口中虽说着‘遗憾’，脸上却毫无遗憾之色，只有一片冷酷和自负，无论任何人都能感受到他的自信和从容，仿佛世上没有一个人，更没有一件事能难得住他。

    吴明看了他一眼，淡淡道：“我知道你是武学奇才中的奇才，你的武功之高，江湖上几乎已无人能比得上！但如果世上还有一个人能击败你，那这个人一定就是他！”

    宫九眉毛扬起，神色似笑非笑：“是他而不是你？”

    吴明双手交插负于胸前，淡然道：“我不是你的敌人！”

    宫九目中精光大盛，灿灿神光，如锋锐的刀剑，刺向小老头吴明的脸庞。

    吴明神容宁静，仍是从容不迫，世上已没有任何人和事能令他动容。

    宫九如剑锋锐的目光盯着吴明看了好半晌。忽然哈哈大笑起来。

    他沉静时看起来就像一尊大理石雕像。既冷漠又坚定。而这突然大笑又显得神经质十足，一静一动，如同寒冰和火山熔浆，两种矛盾的性格交织于一身，让他有了一种邪恶而诡异的魅力。

    “如此一来，我倒更想见识一番这一位的手段了。”

    渤海之战牵动的可不仅仅只有宫九一人，作为当世公认的武林第一人，剑王王动重出江湖的战。早已吸引了天下武林的目光，成为了焦点之中的焦点，除了素来喜欢凑热闹的6小凤以及他的一帮小伙伴们，武林七大派中除昆仑，少林两派也都派出了人手前往渤海，至于正邪两道成名高手更是不计其数，就连朝廷也为之瞩目，暗地里遣出了不少探子。

    一时之间，江湖风起云涌，声势浩大。无数武林中人开赴渤海之滨。

    渤海之滨，浪涛拍岸。卷起千堆雪。

    碧海蓝天之下，如画江山浩浩然巍峨壮丽，江湖武林无数豪杰尽汇于此，誓要一睹剑王之风采。

    驿道之上，奔马飞腾，仍有许许多多来自天下各地的武人疾驰而来。

    嗡嗡嗡！！！

    突然之间，大道震颤，人群中传出道道惊呼，所有人朝驿道方向瞧去，顿见一只长长的车队出现眼前，由远及近，缓缓而来。

    “剑王到了！”

    王动已被奉为天下第一高手，风从龙，云从虎，他这一现身，顿时如同风虎云龙齐齐啸聚，引动无数人的耳目，没有人不为之心神动荡，也没有人不渴慕以身代之。

    武林中人追名逐利，又有谁不希望自己武功盖世，成为另一位武林神话。

    “他不过弱冠之年，已经天下无敌，将来势必会垂名后世武林！而吾辈年逾古稀，却是庸碌一生，哈哈哈！”一位白老翁仰天长叹，笑声中说不出的寂寥。

    “好威风，大丈夫当如是也。”

    “终于来了，不过为何会有这么长的车队？”

    “这不算什么，除了剑王之外，还有他新收的一些徒弟！自他放出收徒的消息后，天下间想拜入剑王门下者，多如过江之鲫，只可惜剑王择徒极严，若无根骨缘法，纵然将万贯巨资，稀世珍宝放在眼前，也是不会收入门墙。”

    许多人将目光投入车队中间，对那些被剑王收入门下的人又羡又妒，时至如今，天下间谁不知道王动武学博采众家，诸般绝学归于一身，任何人只要得他传授，纵然不能天下无敌，也可持之雄踞一方。

    车队中央，一极为宽敞的车厢内，薛冰微笑着道：“其实我也很好奇你为何要收这些徒弟？”

    她仍是一身雪白的衣服，又轻又软，仿佛随时都要被一阵风吹走，神容之间又温柔又害羞，谁也瞧不出她竟是闻名江湖的‘冷罗刹’。

    尤其是自从得了王动传授后，她一身武功突飞猛进，天下间已很少有人是她的对手。

    王动握着她的手，笑道：“收徒弟还需要理由么？这天下武林中人，凡有名气的，又有几个人不收徒弟。”

    “你不一样。”薛冰柔柔的摇头，目光盯着他：“因为我看得出来，你不像是喜欢教徒弟的人。”

    “哦，那我像什么？”王动笑着反问道。

    薛冰咬着嘴唇，板起一张俏脸道：“我瞧你像个坏蛋，像你这样一个坏蛋，突然间莫名其妙收什么徒弟，定然没安好心。”

    王动哈哈大笑，在她脸上亲了一口，薛冰板起的脸顿时如冰雪一般融化了，双颊飞红，嗔道：“讨厌，突然之间亲我……。”

    王动笑声停顿，瞧着车窗外，淡然道：“你知道我所学繁杂，但我一直以来都想前人窠臼，创出一门横贯古今的神功，这当然不是一件容易的事。”

    薛冰安静的听着。

    “至今以来，我已经有了许多次试验，也算有了不少心得，创出了一些绝技，不过这些绝技草创，还有诸多缺陷，我也不敢擅自修炼。”

    王动手指闪动，接连指了指好一些人，一个个道：“那是华山弟子秋青池，隐姓埋名拜入我门下，倒也委屈他了，这人学了我的‘吸元**’！”

    “吸元**？”薛冰目露好奇之色：“这门武功，我倒是第一次听说。”

    王动淡淡道：“因为这门武功本就是草创而出，你还记得在小老头的岛上我得了一门异术么？这‘吸元**’便是以吸星**和那门异术为根基创出来的。”(未完待续。。)