    第7章 拦截海兽

    月亮高悬，照射着九荡山，一条长长的队伍在缓缓沿着山路前行。

    木冬和姜雨行走在队伍的前方，回头看了下后面长长的队伍不免感叹世事无常。这个前一天还宁静祥和的村子现在却面临无家可归的境况。

    在木冬那看不到的队伍后方，木山故意放慢脚步缓缓地行走着，一个个人从木山身边经过，却好像没有注意到这个情况，不一会儿木山就来到了队伍的最末尾，然后不急不缓的跟在最后面。

    “咦，木山，你怎么到这来了”，一直走在队伍最后面的茂青看到木山出现在这里感到一阵诧异。

    虽然说很现实，但是家里有老有小的汉子是不会安排在队伍后方的，只有无父母子女需要照顾的人才会被安排在队伍后方，如果发生什么事情，这些人和茂青一样是需要负责断后的。但是作为普通人，能生存下来的概率很低。

    木山家里的情况是不需要在这里的。

    木山似乎没有在意这些，只是微微一笑道:“没事的，我看小冬那孩子似乎对海兽很感兴趣，这里离得近可以看得清一点，实在危险我会自己跑的，村长不用管我。”

    听到木山的话茂青也不好说什么，有过之前应对海兽的经验，他对于保护住几个人还是比较有信心的，实在不行他可以带着木山走，毕竟因为木冬的原因，木山和其他人是有些不同的。

    就这样木山和茂青几人跟随在了队伍的后方。

    这里的氛围显得有些压抑，毕竟他们几乎所有的一切都还留在村里，而且还不知道是否能活着度过今晚。唯有木山显得比较轻松，不知道是不是因为他在这个村子里生活的时间不长的缘故。

    在这样的氛围里行走了一炷香时间，后方传来了低沉的轰鸣声，这突如其来的声音使得队伍发生了一阵骚乱。“不要慌，不要慌，还没来还没来，后面有村长挡着，大家速度加快点”，张宇竭力的呼喊着。

    茂青停下了跟随大部队的脚步，和他一起停下脚步的还有木山等十几个人。他们转身面向遗山村的方向，而后方的队伍渐行渐远。

    “轰隆隆”，海浪声如擂鼓般敲击在这些人心上。

    终于，月色下的深沉的山峦突然涌动出了满天巨浪，就如同天河崩塌，水落人间。

    滚滚潮水冲破了遗山的屏障就像脱笼的猛兽，冲刷着沿途的一切。如果只是单纯的天灾只会让人感到无力，但是那伴随着潮水一路而下的是狰狞的怪物。

    海潮伴随着海兽的嘶吼声回荡在夜空中也回荡在遗山村每个村民的耳旁。

    这异样的声音不免又引起了一阵骚乱。

    “不要看了，快走”队伍前方的张宇见此情况大喝了一声，催促着队伍加快脚步。那些背着老人的汉子虽然十分劳累确也加快了脚步。

    尽管之前和这些海**过手，但是再次看到这些狰狞的海兽依然让茂青感到发寒。虽然个体实力没有传说中的恐怖，但是那庞大的体型还有那恐怖的数量，对于普通人来说还是难以应付。

    “大安，茂万，凝山印！剩下的人先走，如果有突破我们三人的海兽，用命拦住。木山快回队伍里去”，茂青大喝一声，再次召唤出了青山铠，面朝着兽潮来的方向，眼神灼灼。

    “遗山印，现！”大安和茂石也低喝一声，一个相比于比茂青额头略显简单的山印浮现而出，随即四肢表面浮现出青红色与青黑色的残缺铠甲。随着这些残缺铠甲的浮现，茂大安与茂万的气息也发生了巨大的变化。

    茂大安的身体周围散发出灼热的气息，如何黑夜里的烈日，而茂万则透露着一股锋锐之意。靠近入刀剑临身。

    在这三股气息出现的下一刻，似乎是为了呼应什么。遗山村撤退的队伍前方也产生了两股强大的气息，一股令人感到精神振奋，一股令人感到坚实稳重。正是张宇和陈铁雄凝结了各自的山印。

    这几股气息的出现令赶路的村民都感到心安，因为山客的强大是这个世界公认的。

    但是同样的，这几股气息的出现也吸引了兽潮的视线。这对于他们来说是彻底的挑衅。

    最前面那股气息更令他们感到愤怒，正是那个杀了它们很多同伴之后安然退走的茂青。

    似乎是受愤怒情绪的影响，海潮的推进速度都加快了。

    “看来我们要离开这里了”，看着海潮冲刷着涌入山脚下的村庄，淹没了往日生活着的一切。回头望了一眼的木冬心里想着。

    很多人也都意识到了这点，队伍里不时传来几声啜泣。

    跟随在队伍最后方的木山看着这一切也默然，虽然在这里生存的时间不长，但是这里少了很多外界的尔虞我诈，确实让他感到了不一样的世界。

    在遗山村的队伍从这条蜿蜒的山路前行了四百多米后，那汹涌的海潮携带者数之不尽的海兽淹没了茂青带领的三人小队。

    在接触的一瞬间，这片区域就爆发了惨烈的战斗，茂青如战神般收割着面前的一只只海兽，而茂大安和茂万虽然不如茂青那般勇猛但也斩杀着一只只海兽。

    “炎山崩”茂大安高高跃起，脚下蔓延出青色的火焰，随机重踏向一只挥舞者铁钳的青色螃蟹，蟹壳顿时崩裂流出淡蓝色血液，解决掉这只海兽，又有两只海兽争先恐后地冲向他。

    与海兽的体型相比人类的体型显得微不足道，但是这样的差别也让得茂青等人最多只会面对三只海兽的围攻，这也大大降低了他们的压力。

    但是这终究不是办法，海兽的数量还是太多了。

    在纠缠了一炷香时间不到，越来越多的海兽聚集在了茂青三人周围，兽性本能使得他们急切地想要解决掉眼前的三个人类。这正好符合茂青三人的想法，只要这些海兽不越过他们冲向身后的普通村民就好。

    但是这样的情况没有持续太久，随着越来越多的海兽聚集，海潮的推进受到了极大的减缓。终于，一声刺耳的声音从远处传来。随着这道声音的响起，聚集在战斗圈外围的海兽开始散开，绕过茂青三人开始向着九荡山上冲去。

    “不好”，茂青见此情况震退面前的一只三丈高的八爪章鱼，往后急撤。“大安，茂万，不要恋战。去拦截最前面的海兽去。”

    “好！”茂大安和茂万齐声应道，努力摆脱眼前纠缠的海兽向着越过他们的海兽追去。

    (本章完)

