    许梦现在内心是崩溃的。

    尤其是陈辉和柳玲玲一起进来。

    既羞耻又嫉妒。

    就因为她不是第一个遇上陈辉的，就导致现在处境这么尴尬。

    唉！

    “陈辉，你坐着等等我吧。”柳玲玲轻捋了捋耳根的几缕发丝，轻声道。

    “行。”陈辉点头道。

    陈辉可没想过去忙活这些，主要是万一看见什么女生的内衣啊，啥的，不太好。

    真不是他想偷个懒。

    “梦梦，我也来帮你吧，正好我的都收拾完了。”柳玲玲蹲到许梦身边，笑着说道。

    许梦顿了顿：“嗯。”

    “来吧，陈老板，喝口水。”卫佳佳还是懂得感恩，陈辉都送她这么多礼物了，她亲自递一杯水还是没问题的。

    她还想着以后出去了靠柳玲玲拉一把呢。

    柳玲玲怎么拉？

    当然是靠陈辉。

    别看她才读了一学期，但顺杆子往上爬还是会的。

    不爬白不爬。

    就算她不爬，也有其他人爬。

    陈辉接过水，客气道：“那谢谢了。”

    卫佳佳放低了声音道：“不用谢不用谢，对了，师兄你放心，玲玲在你没在这段时间可听话了。”

    “每天除了和你聊天就是和我们谈论你，那些想追求玲玲的也早就被我们挡在门外了。”

    卫佳佳说完，还不忘像邀功似的看向陈辉。

    对于她来说，从那次之后她就叛变了。

    她已经是陈辉的人了。

    当然得多提供点情报给陈辉，也得多说说柳玲玲的好话。

    这两全其美的事情，做起来太舒服了。

    最关键的是，她有礼物收啊。

    美滋滋！

    陈辉哑然失笑，这卫佳佳当内奸是习惯成自然了，他都没问什么，就主动上前汇报。

    如果是战争时代，卫佳佳说不得是一妥妥的大汉奸。

    而且，卫佳佳当他傻吗？

    还挡住了所有追求者。

    就前段时间那傻乎乎的师弟就没整明白。

    陈辉也懒得揭穿卫佳佳了，说道：“嗯，平时就拜托你们照顾玲玲了。”

    卫佳佳拍了拍胸膛，颇为豪迈道：“放心，这应该的。”

    “那师兄，我先去帮梦梦了。”

    “行。”

    陈辉坐着实在无聊，而且屋内有个不安分的许梦和神戳戳的卫佳佳，有点头疼。

    就自顾自的在走廊上游荡了起来。

    陈辉放慢了脚步，慢悠悠的欣赏起了女生宿舍。

    忆很多年前，他也曾经来过几次。

    嗯，混进来查寝的。

    当时才上大一，能得到查女寝的机会，可高兴了。

    陈辉还不忘眉飞色舞的和周边人炫耀。

    结果，和做任何事情都一样，第一次都是兴奋的，期待的。

    之后嘛，那就索然无味了。

    女寝比男寝的东西更多，东西那是五花八门，床边没挂满衣服那都算整洁的了。

    陈辉检查的时候，也只是进去晃一晃就出来，而且，一到女寝，漂亮妹子比在校园里遇上大幅减少。

    后面，陈辉就厌烦了。

    也懒得查了，几乎都是敷衍了事。

    这可能是男人的劣根性吧。

    久了，都会敷衍敷衍的。

    逛着曾经来过的地方，一扇扇大门紧闭着。

    多多少少，不给他陈某人面子了。

    开开门，怎么了？

    难不成他还会闯进去，调戏一下大一的师妹吗？

    这可能吗？

    他都不是这样的人。

    大一师妹虽然好，也挺单纯，质量也高点。

    但这学校里真不能乱来了，四个了啊！

    都凑齐一桌麻将了。

    再来一个，那就是打麻将了。

    不行不行，陈辉摇着头很快就走到了尽头。

    一个人站在这里，迎着寒风，俯瞰着小半个东苑。

    要是夏天多好啊！

    全是又长又白的腿。

    陈辉实名讨厌冬天，太冷了。

    他喜欢热乎乎的感觉。

    …

    柳玲玲寝室，阳台。

    卫佳佳和刘思两人一个在卫生间洗着澡，一个在阳台收衣服。

    寝室内就许梦和柳玲玲两人了。

    柳玲玲心不在焉的收拾东西，最终还是吞吞吐吐的细声问道：“梦梦，你交男朋友了吧？”

    许梦闻言怔了怔，她这算是有男朋友吗？

    不算吧。

    柳玲玲脸一红，低声道：“你还想瞒我们吗？昨天都听见你那个了。”

    许梦俏脸火辣辣的，表情很古怪，无奈道：“前不久谈了个。”

    柳玲玲好奇道：“那人是我们学校的吗？怎么样，帅不帅，对你好不好？”

    许梦呵呵一笑，自嘲道：“不帅，是个三十多岁的死胖子，对我就一般吧。”

    柳玲玲小脸呆滞，惊愕道：“梦梦，你疯了吗？怎么找个这样的人？你们还那个了，他哪里好了？”

    许梦毫不在乎道：“我是疯了，就因为他有钱，我们也那个了。”

    柳玲玲差点大声叫出来：“你怎么能自甘堕落啊，前不久直播也挣了不少钱啊！要是真差钱，你也可以找我借啊。”

    许梦淡淡道：“要是没他，我哪里穿得起几万块的衣服，哪里买得起几万块的包，哦，对了，他还送了我一套房。”

    “我不亏的，不就是被死肥猪给拱两下嘛，以后迟早也得被拱，没关系的。”

    “好了，玲玲你就别担心我了。陈辉那人啊，这么有钱，你可得把他看好了。”

    柳玲玲瞪大了眼睛，她真的想不到这番话会从一个女大学生嘴里说出来。

    这人还是她室友。

    今天给她的刺激，都快比得上陈辉给她表白了。

    柳玲玲盯着许梦看了好久，看着她那副平淡如水的样子，也只能长叹一口气道：“我也拿你没办法了。”

    许梦嘴角上扬，眸子微微转动，说道：“我不吃亏的，说不定还能当上别人的后妈。”

    柳玲玲沉默了一会儿，无奈道：“梦梦，不管怎样，以后我们还是好姐妹。”

    许梦笑着点点头道：“这事，你不用给我保密。”

    柳玲玲也微微点头。

    气氛有些凝固，柳玲玲手上的动作明显慢上了不少，心里全想着许梦为什么想不开。

    可她又无能为力，太恼火了。

    …

    …

    “收拾好了没？”陈辉驻足于走廊尽头良久，才回到了柳玲玲寝室。

    “好了好了！”卫佳佳擦了擦额上的细汗，迫不及待的回道。

    陈辉嘴角一抽，他好像问的是柳玲玲和许梦吧。

    这卫佳佳回答干嘛？

    不过，陈辉也注意到了柳玲玲愁眉苦脸的样子。

    他没问，人多。

    许梦也回话道：“可以走了。”

    “那行，走吧。”

    “师兄，你不来帮一帮吗？”卫佳佳望着地上一堆行李，笑着问道。

    陈辉愣了片刻：“行，我来帮。”

    挑了件看起来最轻的行李，陈辉走在前面，大声道：“我在楼下等你们。”

    等几人将行李搬下楼，陈辉也将之装进了车。

    “卫佳佳，刘思，要不我送送你俩。”陈辉还是挺客气的说道。

    毕竟是柳玲玲和许梦的室友，得客套下。

    刘思摇摇头，卫佳佳左顾右盼了一会儿，不好意思的摇摇头道：“还是不用了吧。”

    陈辉心里舒了口气，刘思拒绝是在他意料之中的。

    卫佳佳这次没顺杆子往上爬，半拒绝了他。

    陈辉可不会再给卫佳佳机会了。

    赶紧说道：“成，那我就先送许梦和柳玲玲去机场了。”

    陈辉迅速上了车，也招呼柳玲玲和许梦两人上车。

    只到车开走，卫佳佳才吐槽了下：“陈师兄竟然不再邀请我一次，血亏啊！”

    在卫佳佳看来，人与人之间第一次得客套一下，第二次再接受。

    她都把行李往前推了推，陈辉竟然当没看见？

    刘思打趣道：“叫你作吧，你没看人陈辉本来就没打算送我俩吗？”

    卫佳佳摇摇头：“没看出来。”

    刘思无语道：“天啊，算了算了，咱俩还是打个车吧。”

    …

    …

    陈辉他们学校就在机场不远处，开车也就十几分钟的路程。

    很快就到了机场，返乡季，本来挺冷清的机场，熙熙囔囔的人群，鼎沸的人声怕是能传出好几百米。

    陈辉领着两女取票，办好托运。

    柳玲玲的飞机也就在1个小时之后了。

    陈辉给柳玲玲买了点快餐应付了下，要安检了。

    许梦倒是不慌，她飞机两个多小时之后。

    进安检之前，柳玲玲先去了趟卫生间。

    柳玲玲刚走没多久，正看着卫生间方向，手被许梦强行按在她大腿上的陈辉有些生无可恋。

    这隔着裤子的腿有什么摸法？

    陈辉就搞不懂了。

    许梦硬是让他摸。

    真不爽。

    这人又多，他又好面子，总不能伸进去吧。

    牛仔裤，陈辉一生之敌也！

    手机响了下，陈辉拿起来看了看，见柳玲玲给他发了个消息。

    “来卫生间一趟。”

    陈辉瞪圆了眼睛，这不好吧。

    要是被发现了，社死了啊。

    还有什么时候柳玲玲胆子这么大了？

    难不成真的太想他了？

    唉。

    人啊，有时候太有能力了也是一种错。

    陈辉收回手机，揉了揉许梦的脸蛋，笑着说道：“等柳玲玲走了，你爸爸我带你去吃点好吃的，我肚子有点不舒服，先去趟卫生间了。”

    许梦拍了拍陈辉的手，嗔怒道：“别碰我。”

    “先说了，我可没叫过你爸爸！昨晚的不算！”

    许梦昂着白皙的下巴，挺了挺胸脯，语气十分傲娇。

    陈辉看着自己的右手，这刚刚她让碰的啊！

    还有，这爸爸不是许梦昨晚主动叫他的吗？

    女人，口是心非的家伙。

    陈辉苦笑着摇摇头，还是卫生间欢迎他。

    嘿嘿。

    走去卫生间的路上，陈辉还思索着，柳玲玲一个小时后的飞机。

    而他又因为体质一直在涨，能力也跟着上扬。

    一个小时够吗？

    要不，买下班飞机？

    但又答应带许梦吃饭，这不太好吧。

    “陈辉，这里。”柳玲玲招呼道。

    陈辉走到柳玲玲身旁，不好意思道：“宝贝，干嘛在卫生间啊？”

    “你真想我，你明天回去得了，今晚我好好陪陪你。”

    “卫生间多不好，脏乱差。”

    “对了，女厕你看没看，有人没？千万别在男厕，一群lsp，耳朵灵光得很。”

    柳玲玲柳眉一挑，颇为震惊的看着陈辉，随后脸蛋又一红，拍了陈辉几下，娇嗔道：“你想啥呢？卫生间你还想干啥？还lsp？我看你就是那个lsp吧。”

    “我有正经事给你说的。”

    陈辉闻言有点难过，有点高兴，更多的还是失落。

    唉，可惜啊！

    “我是说你给我说事情的地方，你别想歪了。”陈辉嘴硬道。

    “我懒得说你了。”柳玲玲犹豫了一会儿，很郑重其事道：“陈辉，问你件事，要是我身边有个很好看的同学找了个个三十几岁很胖但有钱的男朋友，你怎么看？”

    这，正经事？

    陈辉很是疑惑。

    “那不就是混吃等死的死肥猪嘛？不过现在这年代有这思想也正常，嫌贫爱富嘛。”

    “不过，你那朋友我认识吗？”

    “我身边又有钱长得又帅又年轻的大学生不少，你让我给她介绍啊，干嘛想不开去找一三十多岁的男的。”

    “有代沟的。”

    陈辉很是正经的分析了一番。

    唉，可惜又一株好白菜被猪拱了。

    他怎么就很少遇上这样的漂亮妹子了。

    连柳玲玲都夸很好看，肯定也差不了啊。

    柳玲玲皱了皱柳眉，半响后，才叹口气道：“对啊，她们在一起怎么会幸福。”

    陈辉好奇道：“谁啊，给我说下，我好认识认识。”

    柳玲玲随口而出道：“那人你认识的。”

    陈辉这就来了兴趣，搂住柳玲玲的腰肢，捏了捏腰间的软肉，笑着说道：“卫佳佳？刘思？”

    陈辉认识柳玲玲的同学也就那几个，卫佳佳和刘思都不算大美女吧？

    柳玲玲意识到自己说漏嘴了，赶忙用手掩住小嘴。

    陈辉想了想，他认识的就五个是女的，另外两个还没卫佳佳好看。

    “许梦？”陈辉难以置信的挑着眉问道。

    柳玲玲扭着头，不看陈辉了。

    这下好了，陈辉知道了。

    许梦虽说没让她保密，可这也不太好吧。

    同寝室知道就算了，现在她男朋友也知道了。

    唉。

    陈辉看着柳玲玲的表情，也意识到这他妈真的是许梦。

    许梦啥时候有个三十多岁的男朋友？

    他怎么不知道。

    难不成他头顶真有一片青青草原，陈辉不自觉的摸了摸头顶，连脸色都黑了不少。

    绿了？

    柳玲玲没注意这些，从陈辉怀里挣脱开，细声道：“好了，不说这些了，我要登机了，回去吧。”

    陈辉脸色阴沉，眼里冒着火。

    狗比许梦，竟然让他成了贾宝强？

    要不是顾忌柳玲玲在这里，陈辉早就一巴掌呼上去了。

    …

    安检，候机，流程很快。

    陈辉还是强忍着愤怒和柳玲玲微微抱了下，心不在焉的说了些情话。

    等柳玲玲的背影离开了她的视线。

    陈辉爆发了，彻底爆发了。

    他妈的，上辈子都没被绿过，这辈子竟然被绿了？

    陈辉站在原地，目光如炬，手上不禁握紧起来，冷声质问道：“许梦，什么时候有男朋友了？我怎么不知道。”

    语气很平淡，但却透着一股难以压抑的怒火。

    许梦先是愣了片刻，望着陈辉那副要吃人的样子，笑魇如花道：“是不是三十几岁，还是个死胖子，柳玲玲给你说的？”

    陈辉心里简直一万头草泥马奔过，他都准备动手当腕豪—劲夫了，许梦还能笑出来？

    难不成不知道他的厉害？

    “哈哈哈哈，你个傻子，今天柳玲玲问我是不是谈男朋友了，我就说了啊，不得给你掩饰掩饰一下啊。难不成说二十多岁，有钱，还是你男朋友？”许梦笑着吐槽道。

    陈辉眯了眯眼睛，这么一说好像也是这么回事。

    许梦连他一个人都奈何不了，陈辉又尽量都满足了许梦。

    可他竟然成了30多岁的死胖子？

    还自己骂自己是死肥猪？

    小丑竟是他自己？

    陈辉不淡定了，看着许梦那副笑呵呵的样，好气，好想出气！

    飞机不用飞了，明天再飞吧。

    不，后天！

    明天得让许梦休息一天。

    要不然，怎么能出的了心中这口恶气！

    自己骂自己的感觉是真他妈的难受！

    …

    …

    ps：上一章被封了，修改内容真是搞得我心力憔悴。

    唉！

    求下月票，推荐票啥的。

