
　　其实，结合上面这两个要求，就不难看得出来。

　　北蒙王族的其他成员，是真的不想让蒙玉来继承王位的。

　　所以，江白能够想象得到，蒙山为了替蒙玉争取来这协议的第二个条件，肯定是废了很大的心力。

　　见江白的脸色，似乎是有些凝重。

　　蒙山出声安慰道：

　　“你放心，虽然这考验完全是由他们来制定。但是我和他们之间也有过约定。无论是什么考验，都应该在合理的范围之内。所以说，他们也是不能过分的为难你的。”

　　“嗯！”闻言，江白也只能轻轻的点了点头。

　　既来之，则安之！

　　虽然自己即将要面对的考验，全是未知的。

　　但江白却是相信，以自己现在的实力，应该足以应对任何的考验。

　　江白又向蒙山询问了，关于考验开始时间的问题。

　　而让江白略微感到舒适的是，这个时间却是可以由自己来决定的。

　　毕竟此时，离那一年之约，还有着几个月的时间。

　　江白仔细考虑了一下，便把时间，定在了五天以后。

　　至于为什么，要定在五天以后，江白也是有着自己的考量的。

　　一来，既然已经失去了隐瞒实力的优势，江白便不急于接受考验了。他是想利用这几天的时间，再次提升一下自己的实力。

　　这二来就是，毕竟再有三个月的时间，武道会的时间秘境就要开启了。

　　江白是真的不想错过这次进入时间秘境的机会。

　　毕竟一旦错过了这一次，等到下一次时间秘境在开启，却是需要等上整整二十年的时间。

　　众人敲定了一些重要的事宜以后，蒙山便让福总管安排江白等人吃饭和休息了。

　　而他自己，则是需要去召集那三位族老，向他们宣布考验开始的时间。

　　......

　　“废物，废物，你还真是个烂泥扶不上墙的废物！”

　　当夜，一阵怒吼声，却是在北蒙城，城郊的一栋庄园中，响了起来。

　　“父亲大人，我只是想......”蒙辉刚想要解释。

　　却是被他面前一个愤怒的老者，再次出声打断了。

　　“哼！你只是想什么？你也不想想，陛下是什么人。他又岂会看不穿你的那些小心思。”

　　“你可知道？就是因为你今天的这番愚蠢举动，却是连天恩王宫护卫统领的位子，都给弄丢了。”

　　“老子废了那么的劲，才把你扶到了这个位置上，你倒好......”

　　眼见自己的父亲，已经是处于愤怒奔走的边缘了。

　　蒙辉只能唯唯诺诺的站在那里，听着自己父亲的责骂，连个屁都不敢放。

　　良久，骂累了的蒙清泉，才渐渐消了些气。

　　他看了一眼，已经被自己骂的有些麻木了的蒙辉，冷哼着说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！这一次，也算是你走运。”

　　“不过，我倒是有些奇怪，陛下为什么没有借机拿掉你候选人头衔？”

　　蒙辉见自己的父亲，已经消气了，这才连忙出声猜测道：

　　“陛下是不是觉得，就算是拿下了我的头衔，也还会有别人顶替上来。所以，他并不想得罪我们。毕竟......”

　　见蒙清泉并未开口打断自己，蒙辉瞬间来了精神。

　　当下，他又接着说道：

　　“毕竟，他可能也很清楚，蒙玉那丫头，能够得到王位继承权的可能性很低。他倒不如卖我们一个人情，到时候一旦咱们家获得了王位继承权。也是能够对蒙玉照顾一二。”

　　“嗯！倒也是有这个可能。”蒙清泉轻轻的点头说道。

　　虽然他心中隐隐觉得，这不并像是蒙山的行事作风，但他却也是想不出什么其他的理由来。

　　沉吟了一下，蒙清泉突然又沉声说道：

　　“今天晚上，陛下已经召集族老们，宣布了公主殿下已经找到未婚夫的事情。而同时，他也已经通知了族老们，考验也是会在五天以后，正式开始。”

　　蒙辉立刻有些着急的说道：

　　“那我们接下来要怎么办？难道真的要老老实实的，看着蒙玉那小丫头得到王位继承权不成？”

　　蒙清泉沉声问道：

　　“你今天接触过那个小子，他的实力如何？”

　　“那小子好像是火属性血脉，至于他的实力，也的确很不错，大概是在三品七段左右。”

　　仔细回想了一下之前江白出手时的情况，蒙辉很是中肯的说道。

　　沉吟了一下，蒙清泉语气森寒的说道：“考验开始之前，按照之前协议的约定。到时候，会率先对那小子进行血脉测试，你知道该怎么做了吗？”

　　“孩儿明白！”

　　“可是陛下那边？”蒙辉还是有些担忧的说道。

　　经过今天上午的事情以后，他是真的有些惧怕蒙山了。

　　蒙清泉冷哼着说道：

　　“哼！只要咱们做的干净，不被抓住把柄。到时候即便是陛下，也不太可能把我们怎么样。”

　　“嗯！”见自己老爹都这么说了，蒙辉也是瞬间放下了心来。

　　“你赶紧去安排吧！记住，一定要做的干净一些！”蒙清泉再次嘱咐道。

　　“是！”蒙辉恭敬的答应了一声之后，便缓缓的退出了房内。

　　蒙辉走后，蒙清泉在犹豫了一会儿之后。

　　却还是掏出手机，拨打了一个号码。

　　“是我！我需要你们，帮我处理掉一个人！”

　　“这北蒙王国，注定要是我蒙清泉的。”

　　挂断电话以后，蒙清泉看着王宫的方向，眼中隐隐透露出一丝狂热的光芒。

　　......

　　三天的时间，眨眼即过。

　　一间巨大的练功室里。

　　一道黑色的身影，正在快速的穿梭着。

　　虽然这还远远达不到瞬移的效果。

　　但此时江白的速度，看起来，却是比之前在望空岛时，要快上了很多。

　　而且，仔细听的话，不难发现，江白在穿梭的过程中。

　　时不时的，还会发出一些音爆声。

　　而每当音爆响起的时候，江白的速度，就会瞬间提升不少。

　　想到提升实力，江白第一个想到的，便是自己的身法。

　　毕竟，之前的那套玄级的身法，在江白看来，如果不是有着风神靴的加持，确实是有些不够看的了。

　　找了半天，江白终于在系统商城里，找到了一套风属性地级身法武技“风.爆”。

　　一连练了三天，江白也终于算是掌握了这套风属性身法的关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第142章 风.爆免费阅读。https://xs.23sk.com 