    “你可以叫我简瑶，或者简小姐。”

    傅太太什么的，还是算了吧。

    要不了多久，她就可以和傅盛年离婚。

    “陆遇之。”男人自我介绍道。

    简瑶微怔了几秒。

    陆遇之？

    这名字她听说过，地产大享之子，风霆集团准继承人。

    不过，陆遇之向来神秘低调，极少出现在公众视野，有关于他的消息仅仅是她从圈内一些人口中偶然听到的。

    不知道眼前这个陆遇之，是不是她听说过的那个陆遇之。

    “少爷，鱼上钩了。”平头男子温声提醒。

    陆遇之转过脸去，手法娴熟地收竿抓鱼。

    “这里的鱼很肥美，味道很鲜，简小姐如果不介意，这条鱼就送你了。”

    男人边说边拎着条还在甩尾巴的活鱼走到她面前。

    看着还在活蹦乱跳的鱼，简瑶伸出手，却不知道该怎么接。

    “简小姐不用客气。”陆遇之挑眉，深棕色的瞳眸里噙着浅浅笑意。

    没等简瑶反应，滑溜溜的鱼已经被塞到她的手里，‘呲溜’一下，鱼从她手中滑走，掉在地上翻滚、蹦跳，求生欲望强烈。

    “抓活鱼需要一点技巧。”

    陆遇之弯腰将地上的鱼捡起来，他那白皙修长的手掐着鱼头，手臂线条绷紧，像是用了些力，鱼拼命地甩尾，但挣脱不了。

    简瑶这辈子都没收过活鱼这种礼，有些愣怔，还觉得新奇。

    “我先帮你收着吧。”

    陆遇之笑着转身，将鱼放进装鱼的桶里，又坐回椅子里，继续放线钓鱼。

    “简小姐会钓鱼吗？”

    男人转头看她一眼，唇角勾笑，眉目清明，且笑容温暖。

    简瑶鬼使神差地往前走了两步，被左一给拦下。

    “BOSS，是不是该回去了？”

    左一其实是在提醒她小心点为妙。

    她沉默了一会，笑道：“我们今天中午，吃鱼。”

    左一：……

    眼看着简瑶抬步走到陆遇之身边，左一和乔胜南对视一眼，无奈又没有任何办法。

    平头男子倒是很有眼力见，从车子的后备箱里取了把折叠椅拿到简瑶身后。

    “简小姐，请坐。”

    陆遇之很客气地说。

    简瑶道了声谢，就这么在男人旁边坐了下来。

    分明是第一次见面，她该保持警惕，甚至远离陌生人，但不知道为什么，她觉得这个男人没什么恶意。

    大概是在傅盛年身边感受到的恶意太多，她都快忘了，这个世界其实很美好，心存善意的好人多过恶人。

    很快，陆遇之又钓上来一只鱼，肥美新鲜，活蹦乱跳。

    “要不要试试？”陆遇之将鱼竿递向她。

    她尴尬一笑：“我不会钓鱼。”

    “其实很简单。”

    男人随和又自然地将鱼竿放到她的手里，顺势握住她的手腕，手把手教她放线钓鱼。

    简瑶整个人都是懵的。

    等她回过神来，鱼线已经放出，男人的手也从她腕上松开，身形端正地坐回自己的椅子里。

    被握过的腕部，还残留着男人掌上的温热。

    “是不是很简单？”陆遇之微笑看她。

    她愣愣地点头。

    其实她根本没注意到鱼线怎么放出的，刚刚完全失神了。

    “我送鱼给你，你是不是应该招待我一下？”陆遇之突然勾着唇角，颇有几分调皮地冲她笑起来，“你住的地方离这里不远，请我喝杯茶，应该没问题吧？”

    简瑶犹豫道：“只要我的行踪陆先生可以对外保密，当然可以。”

    “你是艺人，行踪保密可以理解，我这人有一个优点，嘴巴特别严。”

    左一和乔胜南觉得不妥。

    非常的不妥。

    刚认识就带回家招待，不合适。

    毕竟简瑶现在的处境不比常人，她的行踪一旦被透露出去，迎接她的将是狂风骤雨，是有可能丢掉性命的。

    简瑶看出左一和乔胜南的担忧了，她笑了一下，用唇形告诉他们，不用担心。

    她有分寸。

    一直以来，她看人还是挺准的，除了眼瞎，看错了傅盛年。

    想到傅盛年，她眉头皱起，但也仅仅只是一瞬，便将这个男人从她的脑海中抛开。

    她不想再想他了。

    “你来这里是养胎，还是度假？”

    陆遇之挑起话题。

    “养胎度假两不误。”

    “傅先生没陪你一起来？”

    “……”

    她沉默了片刻，还算轻松地应对道：“他很忙。”

    老婆挺这么大的肚子，作为丈夫还在忙工作？

    放任自己的女人来这个没什么人烟的半山腰上养胎？

    陆遇之嘴角撇了一下。

    无法理解！

    “我和傅先生三年前有过一面之缘。”

    简瑶‘哦’了一声，想转移话题，不去提起有关傅盛年的任何事情，陆遇之却抢在她前头，提起了三年前的那次一面之缘。

    “当时你们在办婚礼。”

    一场简单又低调的婚礼，对于简瑶和傅盛年这般身份的人来说，婚礼简直简单的有些过分，新郎全程冷着一张脸，不像在结婚，反而更像是在上刑场。

    陆遇之对那个画面印象极为深刻。

    婚姻是两个人的结合，爱情的结果，应该是美好令人惊羡的，可那场婚礼刷新了他对婚姻的观念。

    没想到三年后，他在这个每隔一段时间便要来钓鱼的地方见到了那场婚礼上一直小心翼翼非常谨慎的新娘。

    她当时的小心和拘谨，也让他十分的印象深刻。

    他盯着简瑶略微冷下去的脸，感觉自己好像说了什么不该说的，惹她不高兴了。

    他很识趣，笑着道：“三条鱼了，够吃了吧？”

    简瑶摇了摇头，“不太够，我家里人多。”

    “人多是多少？”

    简瑶细算了一下带来的保镖以及萧甜安排在小楼里照顾她生活起居的佣人，“二十五六个。”

    陆遇之愣了一瞬。

    那二层的小洋楼竟能住得下二十多个人？

    得多挤啊！

    “你出来养胎度假，带这么多人？”

    简瑶笑了一下，“是呢。”

    “……”

    “大多是保镖。”

    “保镖你都管吃管住？”

    “都是我的人，为何不管？”

    负责她安全的那些保镖都是她精挑细选出来的精英，虽然是两班倒，但是没日没夜巡逻守护很是辛苦。

    安排吃住是最基本的，不对自己的人好点，他们又怎肯为她卖命。

    她可不像傅盛年，动不动就对保镖发脾气。

    【作者有话说】

    我又忍不住为小伙伴们加更了一章，我这么勤奋，可以求个打赏么~

