    时间慢慢过去，唐离对这套武技也有了一些理解。

    忽然，演武场之上狂风呼啸，电闪雷鸣，无数由灵气凝聚而成的飞禽走兽出现，纷纷朝唐离等人扑杀过去。

    事实上，这些魔兽灵体看起来气势十足，十分狰狞，实际他们的攻击力却非常有限，就算是寻常化体境八重的防御他们都难以破开。

    但此时，有些人依然处于幻境之中，根本没有意识去反抗和防御，纷纷吐血连连倒在地上。

    唐离不受幻境的影响，自然没有把这些魔兽灵体放在心上，他一边防御一边参悟那套武技。

    不知不觉，五分钟已经过去，此时，倒地失去意识的已经有足足十二人！毫无疑问，这些人已经被淘汰。

    原本，通过第一轮测试的有三十六人，如今，就只剩下二十四人。

    琴声依旧继续，演武场上的各种攻击也没有停止，不过，五分钟之后，这些攻击已经不再多变，也已经没有继续增强。

    接下来，依然还站着的人会慢慢适应这种环境，这也就意味着真正的危险现在开始了。

    又过去了五分钟，演武场上依旧没有人动手，毫无疑问，他们每个人都在想办法去掌握那套武技。

    此时的唐离，已经领悟到了蛮印诀中的第二印覆海印，虽然还没有施展过，但他却对有十足的信心。

    “唐离，受死！”

    这时，宁无尘和丁春杰终于忍不住，率先对唐离出手，施展蛮印诀第一印朝唐离杀过来。

    唐离见状，嘴角边扬起一道弧度，玄阶高级武技岂是那么容易掌握的？再加上在这种环境之下施展，二人打出开山印的威力，甚至连一套黄阶高级武技都比不上。

    “既然你们这么着急找死，那我便成全你们！”

    唐离深吸一口气，疯狂运转体内的灵气，下一刻，只见唐离大喝一声，也是施展开山印。

    一时间，三只金色的手掌出现，不过，唐离所打出的手掌不管是大小还是气势上都要远胜于对方。

    轰隆！

    三只金色手印狠狠地撞在一起，宁无尘和丁春杰的手印在碰撞的那一刹那瞬间消失得无影无踪，而唐离的手印则是顺势狠狠地朝二人拍过去。

    二人中招，一口鲜血喷涌而出，狠狠倒飞数十丈，最终倒在地上。

    “这不可能！”

    宁无尘和丁春杰惊恐无比，若不是有天龙学院长老亲自考核，他们甚至都怀疑唐离在作弊！

    在这种环境之下，短短十分钟的时间便领悟玄阶高级武技能的奥义，别说是化体境，就算是九宫境以上都无法做到！

    “我本来只想好好参悟这套武技的，但既然你们要杀我，那就休怪我无情了，今天，你们宁家和丁家的人全部都得死！”

    唐离身形一闪，便出现在宁无尘和丁春义二人面前，再次打出开山印。

    虽然施展玄阶高级武技消耗巨大，但此时的唐离却并不需要完全将其威力发挥出来，只要能够斩杀他们二人便可。

    再加上唐离通过运转源龙诀吸收灵气，这点灵气消耗根本就算不了什么。

    “不……”

    宁无尘和丁春杰同时发出一道绝望的叫声，只要他们还没有离开演武场便会受到琴音的攻击，此时受了重伤的他们，根本连一点反抗的能力都没有。

    轰！

    唐离没有丝毫留情，开山印直接将他们拍成了肉饼，死得不能再死。

    宁家和丁家其他人见状，根本就没有出手的勇气，此时的他们，已经顾不上后面的排名，纷纷掉头就跑。

    “想跑，都给我去死吧！”

    唐离杀机四射，此前，他就听杨顶天说丁家和宁家的人要联手对付他，而现在，正是灭杀他们的最好机会，他岂会错过？

    当下，他再次施展开山印，杀向丁家和宁家的人。

    “该死！跟他拼了！”

    “妈的，我就不信了，我们那么多人还不是他的对手，大家随我一起上，杀了他，为门的少主报仇！”

    “快！一起出手，要么他死，要么我们死！”

    丁家和宁家的人在这种环境之下速度受到了极大的限制，他们深知，若是逃跑的话，定然会被唐离轻易击杀，所以，他们最后只能选择跟唐离拼命！

    唐离冷哼一声，丝毫不惧，很快便将对方一半的人斩杀。

    看台之上，丁家和宁家的高层都在疯狂咆哮，这次参加选拔的人都是他们族内年轻一辈的顶尖天才，而且，这其中还有他们的少家主，若是都被杀了，定然会元气大伤，甚至还会出现后继无人的情况！

    “杨家主，快让唐离停下来吧，我发誓，以后再也不与杨家为敌了。”

    “我丁家也是，若是你能让他停下来，此前你们杀死我叔父这件事便一笔勾销。”

    宁家家主和宁家家主急忙恳求杨顶天，这是他们唯一的希望。

    “停下来？这可是你们挑起的，你们的人，若是没有去杀唐离，唐离也不会去杀你们的人！现在，你们的人实力不行了，竟然还有脸让本家主停下来？真是天大的笑话！”

    “还有，丁老怪，你现在不会还觉得我们杨家惧怕你们丁家吧？此前，他们派人帮助杨顶峰和杨顶山欲要加害于我，此事，我还没有找你们算账，你就想一笔勾销？”

    杨顶天丝毫没有给对方面子，直接拒绝。

    演武场之上，唐离就如同一尊杀神，蛮印诀不断拍出，虽然消耗很大，但很快便将宁家和杨家的人杀得一个不剩。

    沈冰霜看见眼前这一幕，不由得暗暗吞下一口白沫，冰冷的容颜忍不住微微抽搐起来，此前，丁家和宁家的人也来城主府找过他们，说要一起对杨家的人出手，事后三家再与天元宗联合共同瓜分杨家。沈东知道丁家和宁家正在被天元宗当枪使，所以，他并没有立刻答应下来，只是暗中吩咐沈冰霜在选拔的时候看形势，若是有机会，可以给唐离致命一击。

    如今看到这种状况，沈冰霜彻底打消了对唐离出手的念头，或者说，她已经被唐离给吓坏了，明明只有十五岁，杀起人来，竟然是那般凶狠干脆，不拖泥带水。

    唐离大口大口地喘着气，在这种环境之下连续施展玄阶高级武技，哪怕是没有发挥全部威力，这也不是他现在能够吃得消的。

    “天元宗所有人听令，给我全力斩杀唐离！”

    这时，吕青雪忽然下令，滕烈早已经对其他人下过命令，在演武场上，一切都听吕青雪的，所以，吕青雪拥有指挥天元宗其他人的权力。

    天元宗通过第一轮测试的有十人，方才因为坚持不过五分钟被淘汰的有两人，如今，还剩下八人之多！

    这时，除了吕青雪之外，其他七人没有一丝犹豫，同时施展开山印朝唐离拍过来。

    唐离见状，脸色微微一变，他不得不承认自己大意了，竟然没有考虑到这一步，这七人虽然只是掌握了蛮印诀一点皮毛，施展出来的开山印威力只能媲美黄阶高级武技，但七人同时出手，而且唐离又消耗巨大，这时的他，心里忽然萌生出退出演武场的想法。

    那样一来，唐离虽然还能进入下一轮，但在这一轮的成绩，将会非常差。

    “当我们杨家没有其他人么？”

    这时，两道靓丽的身影挡在了唐离面前，两人娇喝一声，同时出手，开山印打出的那一刹那，顿时间狂风呼啸。

    这两人，正是陆心怡和陆婉儿，方才，她们一边参悟武技一边观察周围的形势，如今看见情况不妙，便立刻出手。

    唐离可以感觉得到，陆心怡和陆婉儿打出的开山印威力已经直逼玄阶初级武技，气势之上，完全碾压对方。

    轰隆隆……

    巨大的金色手印不断碰撞在一起，顿时间灵气横飞，下一刻，天元宗那七人全部都被逼退。

    但让唐离担心的是，此时吕青雪一直还在后面没有出手，这才是最危险所在。

    “唐离师弟，你感觉怎么样了！”

    陆婉儿立刻问道，天元宗的人并没有后退的意思，很明显她们并不打算放弃。

    “我没事，只是消耗太大，给我三分钟的时间恢复，三分钟之后，我定能击退他们！”

    唐离深吸一口气，不断运转源龙诀吞噬混沌塔和周围的灵气。

    陆婉儿和陆心怡点了点头，他们已经打算在天龙学院扎根好好发展，学员等级对于她们来说还算是比较重要的，不到最后关头，他们绝对不会放弃！

    吕青雪微微蹙眉，此时的她，再也忍不住要出手，只见她大喝一声，体内爆发出一股青色的灵气，眼眸也是发出狰狞的绿光，下一刻，她身形一闪，便去到陆心怡和陆婉儿面前。

    开山印！

    三人都没有一丝犹豫，同时打出了一样的武技，三只金色手印带着一股狂暴之力狠狠地撞在一起，顿时间爆炸而开！

    陆婉儿和陆心怡血脉翻滚，身体被震退的同时，嘴角边溢出了一丝鲜血。

    而吕青雪，则是脸色微微苍白，后退了几步而已。

    很明显，这一次交手，吕青雪占据了上风！

