    过中午十二点，做完工作的王川回到办公室，就见言非凡一个人坐在会客区沙发上发呆。

    注意到他的样子不像是忘我投入的思考问题，王川好奇的拍了他肩膀一下。

    “傻傻的在想什么呢？”

    言非凡动了一下身体，叹道：“本想趁机讹上二三百万的，没想到人家咔嚓丢出来几千万。”

    “我有些懵，担心馅饼太大，接不住。”

    王川在言非凡侧面沙发坐下，轻笑着说：“说吧，发生了什么事，我给你参考参考！”

    言非凡组织了一下语言，说：“周二晚上我回到醉墨华庭，发现住处被人潜入了……”

    “潜入？”王川一脸严肃的确认询问！

    言非凡嗯了一声，继续述说：“我悄悄的报了警，结果只用了一天的时间，这个案子就破了。”

    “警方把白玉兰集团林家负责手术机器人项目的林佐给抓了。”

    “是他让人在我的房间装了摄像头。”

    王川沉声追问道：“欧阳嫣然代表林家想用几千万给你和解？”

    言非凡又嗯了一声，紧接着纠正说：“不是几千万的现金，是用凤尾山的一套别墅。”

    听到这，王川有些恼怒的说：“怪不得那女人今早问了我好多有关你的事情，原来是在套我的话，想着投你所好。”

    停顿了一下，他又问道：“你答应了？”

    言非凡点了点头，又语带担忧的说：“答应是答应了，不过却觉得有些忐忑，总觉的心里不踏实，这别墅拿得烫手。”

    “这可是几千万的别墅，案子又不大。”

    言非凡又补充说：“这个案子之所以侦破的如此快速，欧阳嫣然说，林家通过多方关系查到，有军方和国安的人介入了这个案子。”

    王川有些恍然的哦了一声，说：“你现在与解放军总医院合作，每个星期都要医治来自军方的重要人物，他们积极的介入这个案子，讲得通的。”

    王川又分析道：“林佐是白玉兰集团的核心管理层之一，作为一家上市公司，他被爆出主谋这样的事件，肯定会让白玉兰集团遭受重大损伤。”

    “市值跌去几十上百个亿，都是可能的。”

    “对他们来说，只是拿出区区一套几千万的别墅来堵你的嘴，还是很划算的事情。”

    说到这，王川又提醒说：“这件事的问题在于，有了军方的介入，你拿了对方的和解好处后，还能不能让这件事大事化小，小事化了？”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“我刚才联系过警方了，说是这个案子是可以操作一番的。”

    王川不禁呵呵笑道：“既然如此，这别墅你就心安理得的拿着。”

    “这摆明了，就是有关部门想让你趁这个机会多赚一些好处的。”

    “林家这一次不出点血，岂不是对不起有关部门的强势介入？”

    “作为商人，他们对这样的事情琢磨得门清。”

    王川又乐道：“前几天，你姐姐还嚷着，让你多赚钱买别墅给她当陪嫁呢。”

    “这一次，她肯定要高兴傻了。”

    “哎，这别墅具体在什么位置？多大面积？”

    言非凡嘿嘿笑着说：“具体位置还不清楚，只知道就在凤尾山别墅区。”

    “至于面积，说是有四百五十多平米……”

    和王川一起简单的吃过午饭后，言非凡带着徐放来到了脑外科住院楼，要给角色演员秦朗和十六岁女孩做一次脑部检查。

    昨天抢救的那个筷子插脑的患者，言非凡也打听了一下。

    目前人还在ICU，昏迷中。

    有自主呼吸，脑电波活跃度在正常范围之内，没发现感染，还有严重的脑水肿迹象。

    从言非凡目前掌握的信息来看，这名患者的生命算是抢救下来了。

    但是这么严重的脑损伤，患者能恢复成什么样，就很难说了……

    秦朗和女孩两人分别被徐放，还有邱阁医生的一位助手推出无菌病房，缓缓的前往CT室。

    跟在他们后面的邱阁，用目光示意了一下徐放，好奇的问：“言医生，这人是谁的学生？”

    言非凡轻叹道：“是精神科的苗主任硬塞到我身边的，暂时担任我的助手。”

    这话让邱阁禁不住啊了一声，又语带急切的说：“言医生，一只羊也是放，两只羊也是赶，不如你再收一名助手吧……”

    言非凡赶紧的打断道：“邱医生，打住，打住，我现在真的不太适合带助手。”

    “我自己还是学生呢，就不会带学生。”

    邱阁瞅了瞅前面的徐放，暗自磨了一下牙，不过对于言非凡，她还真不敢发脾气。

    “言医生，你不愿收就不收，不过先说好……”

    “你以后再收学生或助手，得跟我说一声，我推荐的人也要参与竞争。”

    言非凡语带随意的说：“行，没有问题……”

    秦朗和女孩的颅脑CT结果，很快就出来了。

    从图像上来看，目标凝血块已经消融的七七八八，只有在边缘部位，还有一些星星点点的斑点。

    面对这个影像结果，邱阁高兴的道：“可以停止用消融剂了。”

    “余下的小血块斑点不会造成实质性的损害，可以靠大脑自身的循环，慢慢的消融。”

    停顿了一下，邱阁又接着道：“言医生，我建议，插入的输液管也暂时别抽出，转而输入营养剂和恢复促进剂。”

    “药剂直达大脑受损部位，疗养的效果肯定比静脉输入强上几十倍。”

    言非凡沉吟着说：“可以，不过把时间限定在两天之内吧。”

    “时间太长了，增添感染风险。”

    邱阁颔首同意，又轻笑道：“言医生，你的穿刺注射技术，也可以用在用药方面，直接送达到病灶核心部位。”

    言非凡摆手说：“这方面，就不需要我了，很多医生都有这样的穿刺技术的。”

    邱阁坚持道：“但是他们都没有你精准啊，尤其是面对情况复杂，处于体内深处的肿瘤，刺破大血管可不是闹着玩的……”

    秦朗和女孩这边，凝血块已经消融，言非凡的工作算是完成了。

    这两人后续的治疗和恢复，邱阁医生就全部接了过去。

    在这些方面，邱医生的经验，也确实比言非凡丰富老道的多。

    言非凡再一次的返回整形中心，做闫姣姣的整形设计方案。

    虽然言非凡自称对每一位患者都同样的尽心尽力，但是这个要在全国整形界医生前做公开展示的手术方案，他花费在上面的时间，确实更多一些。

    至于徐放，言非凡就安排他去查房，把他自己做过手术的几位患者，都全面的了解一番。

    下午近五点，言非凡正在计算机房做闫姣姣的术后效果图，小护士叶琳颠颠的跑过来告诉他。

    有个叫楚小龙的漂亮小男生找他……

