    第139章 我都要！

    事实也确如李长源所想。

    李白第二天酒醒过后，想起自己昨晚所作的荒唐事，当即感觉脸上臊得慌。

    他也没通知谁，只留下一封书信，便仗剑饮酒，云游四海去了。

    想来，短时间内他是不敢和高绛婷这些晚辈们见面了。

    而李长源四人则是在杨逸飞等人的盛情挽留下，又在长歌门游玩了一个月，这才踏上了返回七秀坊的归程。

    不过，与来时的陆路不同，此番回去，他们乃是跟着长歌门前往扬州的商船，沿水路进入长江流域，再顺流而下，直至扬州。

    相比于陆路上可能会出现的劫道绿林，坐船无疑是快捷和安全了许多——当然，前提是不遇上水贼。

    不过，也不知道是不是认出了这艘船来自长歌门，十二连环坞的水贼们并没有不长眼的前来收保护费。

    因此，来时他们耗费了一个月左右的时间，回去，不过才半个月。

    至这时，744年已经快要过去一半，来到了六月。

    考虑到还有一个月左右便是七夕，李长源也不急着离开，而是在七秀坊暂住了下来。

    而高绛婷因为李长源的留下感到高兴的同时，也有些纳闷儿。

    七夕乞巧，不是女孩子的节日吗？

    “七月七日，为牵牛织女聚会之夜。是夕，人家妇女结采缕，穿七孔针，或陈几筵酒脯瓜果于庭中以乞巧。有喜子网于瓜上。则以为符应。”

    这是女子祈求自己能够心灵手巧、获得美满姻缘的节日，怎么看也跟男子无关，为何李长源会特地因此留下？

    她却不知，到了后世，七夕已经渐渐发展成了情人节，蕴含着人们对有情人终成眷属的向往与追求。

    李长源身为现代人，自然不会错过这与高绛婷确认关系后的第一个情人节。

    不过，不管怎么说，李长源愿意留下陪她，她还是很高兴的。

    ......

    时间飞逝，七夕眨眼便至。

    剑网三世界的大唐与历史不同。

    就七夕而言，宋朝以前，乞巧不独七夕，正月及八九月都可以乞巧，宋朝以后，才只有每年的七夕会进行乞巧。

    但在这剑网三世界的大唐，乞巧属于七夕佳节独有，而且原本宋元时期才会出现的专门卖乞巧饰品的市场“乞巧市”也早已出现，并且成为了女子每年七夕必逛的地方之一。

    这一天，诸多女子相伴而行，出街游玩，一同乞巧，一同释放河灯。

    这样一来，自然也少不了那些喜爱看美女的LSP们。

    因此，七夕这天的扬州，其气氛之热烈，完全不下于春节与元宵。

    高绛婷与秀坊的姐妹们早早的完成了乞巧的活动，随后，便在姐妹们暧昧和调笑的眼神中，跟着李长源上了一艘乌篷船，在扬州城内的水道中缓缓前行。

    两人相对坐于船头，中间的小桌上还放有清酒和小食。

    随着乌篷船的轻微摇晃，品着美酒，看着河道两旁的万家灯火，目睹不少女子在河边放下莲花灯，两人渐渐沉醉其中。

    良久，李长源不禁出声感慨：“此情此景，当真别有一番风味啊。”

    这节日氛围，在前世可是从未有过。

    在这之前，他唯一感受到有种古味儿的七夕氛围，也就只有在B站上看到的央妈亲手制作的七夕特典了。

    嗯，不得不说，冰冰和思思，真是太棒了！

    咳咳，言归正传。

    高绛婷一双美眸紧紧的盯着李长源，眼中有万般柔情。

    “长源，既是别有一番风味，不知道你有没有什么灵感呢？”

    “嗯？什么灵感？”李长源微微一愣，但随即恍然一笑。

    “我懂了，你是想说，我有没有诗兴大发，欲作诗一首？”

    “正是。”高绛婷微微颔首，眼中的期待愈来愈盛。

    对于李长源的诗才，她早已佩服的五体投地。

    也不知道，他又会做出一首怎样惊天地泣鬼神的绝世诗篇来。

    但是，出乎她的意料，李长源却是微微摇了摇头：“抱歉，我现在并没有想到什么好诗。”

    闻言，高绛婷的美好心情瞬间跌落谷底。

    她幽幽的看着李长源，酸溜溜的说道：“你能为谷之岚作出《清平调》来赞美她，现在却不愿意为我作诗一首？难道我还比不上那个小丫头吗？”

    我在这祈祷美好姻缘的大好日子陪你乘舟游城，你就拿这话应付我？

    终究是我错付了啊。

    看着高绛婷一副幽怨愁闷的样子，李长源又好笑又心疼，当即不再逗她。

    “你个小醋坛子，我话还没说完呢，急什么。”

    “诗，自然是没有的。但是我想到了一首词。”

    听到这，高绛婷的神色瞬间有阴转晴，心情也立马好了起来。

    “快念来听听。”

    李长源也不卖关子，当即开口诵道：

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    听完全词，高绛婷得到双眼骤然睁大，嘴中不住地呢喃着。

    “两情若是长久时...又岂在...朝朝暮暮....”

    她明白了李长源的意思。

    他们身为各自门派的高层，难免会因为门派之事四处奔波，总有分别的时候。

    李长源现在就是在告诉她，就算分别，他对她的感情也不会改变，让她不要担心。

    恋爱使人盲目，也使人患得患失。

    虽然她对李长源抱有信心，也相信李长源对自己的心意不会轻易改变。

    但李长源是如此优秀，难免不会有其他女子如同飞蛾扑火一般，想要融入他的生活。

    李长源作这首词，便是在表明自己的心意，不论以后如何，他对自己的情意一点都不会少。

    这点，她毫不怀疑。

    因为没有这份心，是作不出这样的词的。

    “长源，这首词叫什么名字？”

    “鹊桥仙。”

    “鹊桥仙么.....”高绛婷喃喃自语了一句，似是要将这个名字和刚才的词全部牢记于心。

    良久，她目光灼灼的看向李长源，说道：

    “长源，我高绛婷这辈子认定你了，你休想抛下我。”

    “不管以后如何，我才是大妇，那些狐媚子都得叫我一声姐姐！”

    李长源：？？？

    啥玩意儿？

    啥大妇？

    不是，我作（chao）这首诗，真不是为了给自己开后宫打预防针啊，你这小脑袋瓜到底在想啥？

    但经过短暂的郁闷过后，李长源突然反应过来。

    不对啊，这特么不是歪打正着了吗。

    看来自己以后还真能拥有几个红颜？

    还有这种好事？

    既然如此，那他必然不能做曲云她老爹方乾那样的穿上裤子不认人的渣男。

    作为成年人，红颜知己，我都要！

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

