    西沙大学，机械工程学院，会议室，召开了一场临时会议，甚至连校长郭潘森都出席了会议。

    脾气火爆的王钟教授已经快气死了，两篇论文的文字表述的确不同，但核心思想几乎一模一样。

    那么大概率是一篇抄袭了另外一篇，总不可能两个人同时想到了一个方案吧？

    联想到，张远曾经将稿子投到《现代科学》当中，然后又被拒稿，答案已经呼之欲出了。

    会议中，校长郭潘森喝了一口水：“王教授，现在到底孰是孰非，还没有搞清楚。是不是应该先搞明白到底……”

    “郭校长！”王钟嗓门大了起来。

    如果连自己的徒孙都维护不了，他今后也没有脸面在这个圈子里混下去了。

    “……张远认识那个莫建华吗？根本就不认识！一个在西沙，一个在帝都，相隔十万八千里！你告诉我，张远能用什么魔幻的手段，去抄袭别人？”

    “黑客技术？偷窃论文？你问问你自己是否相信！”

    郭校长皱着眉头，面子有点挂不住：“可是，没有实锤啊……他们会认栽吗？他们不会认的！”

    不少教授心里憋着一肚子火，就算有张远发邮件的记录，依旧很难算是真正的证据。

    只要脸皮厚一点，强行说自己脑袋里已经有这个点子，在你发过来前我已经写好了，别人还能怎么样？

    “真是脸皮都不要了，一大把年纪都活到了狗身上！”王钟破口大骂。

    其中一位教授说道：“其实我也听说过，M大那边，教授剥削学生剥削的很严重，博士延毕、跳楼都是那边传出来的。”

    “还有人控诉过剽窃论文之类，只不过人微言轻，说出来也没有多少人去关注……”

    “让他们自己人去查自己人，也不可能查出什么东西。”

    “其实这些教授早就没什么水平了，只是名气大，地位高，别人也没办法……”

    某些高校，早就已经进入了所谓“学阀时代”。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有门派，从事学术工作和科研工作的某些不良分子则党织为“学阀”，砖砌起科研经费和学术资源之间的壁垒，成为学术圈的剥削阶级。

    “……是这样啊，这些学术毒瘤，庸人而已，他们只想赚钱！”又有几个教授响应了起来。

    不过骂归骂，这件事的确不好处理。

    学阀和军阀差不多，相互掩护，想要连根拔起，涉及到的利益面实在太大。

    机械工程学院的鲁教授沉思了一阵子，清了清嗓子：“反正无论怎么样，张远我们是要力挺的。真的假不了，假的真不了……”

    “否则，让他们M大的论文成了开创者，我们的后续工作岂不是变成了跟屁虫？这么大一个课题，难道直接放弃不成！”

    “是啊，是这样！”众人纷纷开口。

    郭校长的脸色不大好看，沉默了半分钟才开口道：“总之，我们要对社会各界澄清，张远是在我们学校里完成论文的。也给许多教授审阅过，不存在抄袭的嫌疑！”

    “再联系一下《科学先锋》，撤稿是绝对不可能撤稿的！”

    “对了，还得联系一下张远的母校Z大，总之得证明他是一个品学兼优的好学生吧……”

    郭校长很头疼，这么点澄清有没有用还是个问题。

    他几乎可以预料到接下来会发生什么：总之，对方绝对不可能认错，否则直接名誉扫地。当然他们这一方也不可能认错。

    紧接着，就是互相指责，然后就是网络水军之间互相撕逼，事态越闹越大。

    想要彻底扳倒对方真的很难，因为对方是一个团体，要扳就要扳倒一大片，而不是单独一个。

    但是，战还是要战的，明摆着占据道理，如果点头认输，整个队伍人心就散了。

    如果教授们全都跳槽，他这个校长也得完蛋。

    ……

    西沙大学很快就发布了澄清声明，开始力挺张远，表示这篇文章是在许多教授的“见证”下完成的。

    其实也有一点夸大的嫌疑，这个“见证”，只不过是最后见证成果罢了，但好歹是一种公开支持。

    各种铺天盖地的评论很快就多了起来，各种看不懂论文的民众开始评头论足。

    【一个本科生能写出这种文章，骗人呢？为什么我看得懂所有的字，却看不懂其中任何一句话？】

    【笑死了，你看不懂就说骗人？估计全世界的高科技产品都是鬼研究出来的。】

    【前排说一句，西沙大学的排名其实不如M大……】

    【这不是上次捐全款的张远吗？学神牛逼，视金钱如粪土！（狗头）（狗头）】

    【人在月球，刚下飞船，月收入过亿，圈内人士多，匿了。不过多说一句，姓莫的确实不是好东西……这一次踢到有后台的铁板了吧！哈哈哈！】

    【莫老狗￥@……%&amp;amp;amp;amp;p;#！】

    浏览了一下互联网上的各种信息，张远感觉自己的脑袋都要炸裂了。

    不过，这一次的撕逼，他是弱势方，赢得了广大人民群众的天然同情。

    同情弱势是人的本能，至于真相到底是什么，好像不太重要。

    反正，只要强者吃瘪，人民群众喜闻乐见。

    再加上，那个莫建华好像有什么黑历史，几个“天然水军”正在大肆闹事，各种乱七八糟的东西都翻出来了。

    【（实名举报）还我青春，延期三年毕业的博士生在此控诉莫大教授恶行！】

    【北方学派剥削学生已成为行内潜规则，博士平均延期毕业两年！】

    什么延期毕业，免费打工，越牛逼、越老实、越延期等等……

    “原来这家伙还有这么多乱七八糟的黑暗面！”

    他心中一喜。

    但是上一秒，张远看的津津有味，下一秒，再一次刷新，帖子竟然直接被删除了。

    再下一秒，竟然连热搜榜也被删了。

    原来是M大发布了“澄清声明”。

    上面倒没有多少字，只是发表了一篇声明，表示论文是莫教授“独立撰写”。甚至还有几个教授当了人证，他们表示曾经和莫教授讨论过相关的思想，不可能是剽窃思想。

    接下来，下边又写了莫建华获得的一大串成就，大量的论文就不多说了，其中最重要的一点，“科学院院士候选人”！

    院士！

    ……虽然只是候选人。

    ……