    既然无处可逃。

    那就，

    死战到底！

    孙榕和剩下的侦察连战士，没有选择逃跑。

    而是选择了在这里，以死抗争。

    “哪怕，一点用也没有。”

    孙榕抬起头，他的眼神极其坚定。

    ‘嘭！’

    天空中，四翼巨兽猛地一拍翅膀，发出一道破空之声。

    一股恐怖的能量震荡而来！

    随着轰隆一声巨响。

    站在最前面的战士们，直接被这股能量震荡给冲击全身，倒飞出去。

    一瞬间伤亡大半！

    ‘嘭！’

    一名战士落在了孙榕的脚边。

    他低下头看了一眼，这名战友身上的暗合金战甲都已经碎裂了，嘴巴里不断涌出鲜血，还隐隐能够看到乌黑的块状物。

    “守，守住......”

    临死之前，这名战士用沾染鲜血的手，拉住孙榕的裤脚。

    孙榕蹲下来，用手拂过他的眼睛，将其合上。

    然后起身，面对着空中那头遮天蔽日的巨兽。

    ‘噌——’

    孙榕拔出身后的暗合金唐刀，他双眸望向四翼巨兽，脸上再没有畏惧之色。

    “接通长城指挥部。”

    孙榕像头盔里的智能AI下达命令。

    “正在接通指挥部...”

    “无线电信号连接失败，请重试！”

    果然...孙榕一斜手中唐刀，在九级海兽的自身能量范围内，一切无线电和卫星等信号，都会被屏蔽掉。

    “不过这么大一头玩意儿，长城那边应该也已经看到了吧！”

    荡海镇距离长城并不算远。

    这头海兽的体型超过了七百米，九级的能量波动，后方的钢铁长城不出意外，已经监测到了。

    “吼！！”

    这时，一声震彻天际的咆哮声，将孙榕拉回了现实。

    现在。

    整个营地里，就剩孙榕一人了。

    侦察连的兄弟们...

    已经全军覆没。

    “你这小东西长得挺别致的，屁.股不像屁.股，脸不像脸，从哪儿发出的吼声？”

    孙榕觉得这是一个很有趣的论题。

    一头没有嘴巴的怪物，它的吼声是从哪里传出来的？

    “哈哈哈！”

    越想越觉得有意思，孙榕没忍住笑了出来。

    “不会这玩意儿还会腹语吧，哈哈哈...我屮！”

    就在孙榕笑出声的时候，天空中的四翼巨兽对着他一拍羽翼，强大的劲风直接将他刮走，倒飞出一百多米后才落在地上。

    身上的战甲顷刻间碎裂！

    “咳咳！”

    孙榕猛吐出几口血，强撑着身体的剧烈疼痛，站起身来。

    “喂，你好歹也是个九级海兽，怎么还开不起玩笑呢？”

    孙榕扬起手中唐刀，指向四翼海兽。

    “既然你玩不起，那你大圣爷爷也不跟你客气了！

    “长得这么丑，山海经里你排老几啊？有种下来打一场！”

    话音落下。

    孙榕充血的双眸中，闪过决然之色，“爸，对不起，儿子欠你的道歉，是没办法还了。

    “但我，没有丢孙家祖辈的脸！”

    孙榕一斜长刀，他披着破裂的战甲，浑身浴血，向着巨兽所在方向，冲锋而去！

    大雨淋在他的身上，溅起点点水花。

    “我叫孙榕，华夏军人，长城守卫者！

    “杀！”

    ......

    哒。

    南洋国门。

    会议室里。

    战前会议刚刚结束。

    各大防线将星们陆陆续续开始返回各自战区。

    “老孙，想什么呢，刚刚就看你心神不宁的。”

    昆仑‘致元舰’指挥，军部副总‘许震’，走上前拍了拍孙良才的肩膀。

    臣风也看向他。

    现在会议室里，就剩他、沈卓、许震和孙良才四人。

    孙良才勉强地挤出笑容，摇了摇头，“没什么，估计是没休息好吧...”

    尽管这么说，但从刚刚开始，他的心脏就感觉有些闷的喘不过气。

    一种莫名的恐慌涌上心头。

    总觉得有什么不好的事情发生...

    “孙榕这臭小子，也不知道任务执行的怎么样了。”

    孙良才心里有些无奈。

    自己这儿子，从十五六岁开始就进入了叛逆期，事事跟他对着干，平时干啥都不跟自己这个父亲商量一下。

    “让这小子好好上学，他要去开公司，行！

    “那老子拿钱给他创业，钱一给这臭小子竟然把公司卖了，又要回去读书，

    “这好不容易熬到保研了，这逆子又跑去参了军。”

    孙良才对自己这儿子，是彻底没了辙。

    孙家上下七代，世代为将，乃是真正的军人世家！

    得知孙大少爷参军后，已经心凉的孙良才，只跟这逆子说了一句话。

    “到了部队，别说我是你爸，也别丢了我孙家的脸！”

    大概也是因为这句话，孙榕才一直没和自己联系吧。

    想到这里。

    孙良才无奈笑了笑，从座位上起身，

    “那臣组长，许将、沈将，我就先回防线了，最近那边不太平。”

    “好，狼桂省就交给孙将军了！”

    臣风向他点了点头。

    许震与沈卓，都敬了个军礼。

    回礼过后，孙良才朝着会议室大门走去。

    他那可不是客套，狼桂海防线，这段时间隔三差五都会受到一波兽潮攻击。

    虽然没出现高级别海兽，但频繁的攻击也够让他头疼了。

    就在孙良才迈步，即将跨入会议室的那一刻。

    ‘呜——’

    警报声突然响起！

    “怎么回事？”

    里面，听到警报声，沈卓皱眉。

    臣风目光一凝，正声开口：“去指挥大厅！”

    随即，几人立马朝着南洋国门的指挥大厅快步而去。

    孙良才在听到警报声的那一刻，心中一紧。

    也跟着臣风走去。

    到来指挥大厅中。

    刚进来，一名负责监测的工作人员便起身，向着臣风几人敬了个礼。

    “臣组长，狼桂省与南越国交界海域，卫星探测到强烈能量波动！”

    说着，工作人员还看了一眼孙良才。

    听到是狼桂与南越交界的地方，孙良才瞳孔猛地一缩。

    这片地区，不正好是孙榕连队正在执行任务的范围？

    “是，是在荡海镇吗？”

    孙良才上前，迫切地问道。

    工作人员点了点头，“您怎么知道的？”

    孙良才瞬间脸色变得无比难看，他终于明白刚刚心中那股沉闷的感觉是什么了。

    “能量级别是多少？”

    臣风沉声问道。

    工作人员回答：“从最开始的五级，到现在已经突破到了九级了，并且还在不断上升！”

