    此刻苏黎已经感觉到了体能损耗严重，战力正在下降，他果断收手退回人群之中，争取时间休息。

    除了他之外，很多属于“雄狮大队”的人都已经退到了后方开始休息，将主战场交给了“南江联盟”的众人。

    就算实力达到了葛安这样的强人，此刻也都退到了一边休息。

    毕竟他们实力再强，厮杀到现在，都感觉到了疲惫不堪，需要休息，恢复体力。

    虽然众人之中，有些人掌握着强大的辅助类的灵源之术，可以一定范围内的恢复周围同伴的体能，但战斗到了现在，就算是拥有这种灵源之术也已经不奏效，必须要退下休息。

    好在“南江联盟”的上千人出手的迟，正处于精力充沛状态，目前还能战斗。

    等他们感觉到了疲惫退下去休息的时候，属于“雄狮大队”的人正好已经恢复了体力，可以再次投入战斗。

    苏黎因为不时施展“魔鬼肌肉”，体能损耗是所有人里最快的，短暂休息之后，恢复了一些体力，他再次冲了上去，继续斩杀怪物，收获灵源。

    又一次进入“魔鬼肌肉”状态，苏黎踩踏着“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，身影如轻烟消失，再出现的时候，已经来到了一群怪物之间，在他身后，三只喷火兽、两只无舌兽和两只刀锋兽的脑袋从脖子上掉了下去。

    几乎是一个瞬间，连着斩杀了七只怪物，他的速度配合上力量和红月龙斩的锋利，在这成群的怪物之中，完全化身收割生命的死神，几乎没有哪一只怪物能够抵挡他的一击。

    他几乎不需要施展其它的特殊能力，只凭着红月龙斩的锋利和自己的速度加上力量，便能够对这些怪物一击必杀。

    葛安休息了一会，也再次出手，挥舞着手里的赤炎修罗叉，击杀怪物，获取灵源，偶尔他的目光会落到了苏黎的身上。

    满场众人中，只有苏黎值得他关注。

    “的确强大……”葛安暗暗点头：“就算是我对上他，只怕也……”

    葛安一直自信自己是人类中无敌，至少目前看到过的数千人类幸存者中无敌，所以他才坚信自己是应劫而生，具大气运，是要站在人类最巅峰的人。

    但从看到苏黎后，他的信心动摇了。

    苏黎也是目前唯一真正被他看上眼的人。

    很快，苏黎便又收割了七八十枚灵源，已经快要凑齐九百枚灵源，距离突破，越来越近。

    突然，广场中传来了一声咆哮，苏黎听得这声音很耳熟，这是水鳞兽的咆哮，他立刻朝着这发出咆哮声的地方看去。

    他看到了水鳞兽额头之中，那金色独角正在释放着闪电，它浑身都隐隐缭绕着一层青气，身体里正在发出雷鸣般的声响。

    它全身上下，正在发生着惊人的蜕变。

    苏黎心头一喜，立刻明白，它突破了。

    水鳞兽早已经进化到了十级，从十级再突破，显然是一个槛，所以它一直迟迟未能突破。

    今晚到现在，它杀了很多怪物，汲取了大量灵源，但一直积蓄到了现在，才终于突破。

    它的体形在不断膨胀。

    原本水鳞兽的体形相当于一只狼狗大小，而此刻它在发生着惊人的变化，身体上原本呈肉质的鳞片上正在散发着一缕缕的青气，这些青气慢慢的与肉质的鳞片融合，令鳞片开始变化为青鳞，坚韧度成倍提升。

    当水鳞兽完全进化突破之后，它的体形已经变得十分惊人，几乎相当于之前的两倍，根据苏黎的目测，它现在的体重只怕已经达到了一百公斤以上。

    浑身覆盖着青色鳞片，令它显得神威凛凛，苏黎从它身上，终于看到了之前那只水麒麟的影子。

    苏黎启动了“窥视符纹”，观察它完成这惊人进化后的资料，立刻，脑海里就出现了一道讯息。

    “名称：水麟兽，等级：一级，成长阶段：幼儿期。特殊能力：雷泽之力、控水之术，成长为幼兽状态的水麟兽，体内已经觉醒一缕麟兽之力，是麒麟一族中的低等形态，水麟兽可以汲取灵源，获得成长进化，拥有一定概率觉醒体内蕴含着的麒麟之力，进化到更高等形态”

    感应着这道讯息，苏黎眼里泛出异色，原本的处于最低等的婴兽状态的水鳞兽，现在已经进化为了幼兽状态的水麟兽，它不只是外表改变了，连名称都变了，开始觉醒体内的麟兽之力，相比起水鳞兽，眼前的水麟兽，已经开始出现了水麒麟的稚形。

    苏黎能够感受到水麟兽翻天覆地的变化，虽然它现在的等级变成了一级，但此刻它身上释放出来的气势却充满了威严感。

    当它张开嘴巴，发出低吼，在它四周的那些怪物，一时竟被它气势所慑，不敢靠近。

    它身子猛地微微收缩，然后凌空扑了出去，这一纵便纵出十米开外，将一只魔镭兽扑倒。

    这只魔镭兽发出嘶吼，立刻显出护体的镭能护罩。

    水麟兽张开嘴巴，里面伸出一根根尖锐的獠牙，“咯嚓”一声，直接锁喉，就将这只魔镭兽的脖子咬断了。

    魔镭兽的镭能护罩面对它的獠牙，竟脆弱得像鸡蛋壳。

    苏黎看在眼里，禁不住暗暗点头：“厉害，不愧是流淌着传说中的圣兽血脉。”

    他终于从眼前的水麟兽身上，感受到了圣兽的强大。

    进化成为了一级的水麟兽，它的实力完全不逊色于二级稀有兽将的翼鳞龙，而如果再加上它拥有的额外“雷泽之角”的金色闪电力量，就算是三级的稀有兽将，它都能够与之一战，甚至更强。

    它冲进迎面成群的怪物之中，朝着城墙方向杀去，那巨大的金色闪电劈了出去，当者披靡。

    此刻的广场上，血流成河，怪物和人类的尸体堆积如山，更有大量尸体被烈焰焚烧，火焰将整个漆黑的夜空都染成了一片血红。

    虽然有着源源不绝的怪物翻过城墙，冲入广场，但众人联手，形成了强大防线，死死的将所有怪物堵在了广场，没有让它们能够冲破这道防线，进入其它的建筑物之中，去屠杀躲在了建筑物里的其他人。

    随着时间一分一秒的流逝，苏黎收获到的有效灵源，已经突破了九百枚的大关，距离突破需要的一千枚灵源，只差几十枚灵源，距离晋升已经越来越临近。

    突然，他听到了那葛安发出一声怒吼，便似一尊怒目金刚，浑身散发着一股恐怖的气息，神威凛凛，特别是一双神眼，射出夺目神光，看起来便如同一尊神明。

    苏黎一偏头看到了，正好他开启着“窥视符纹”，突然捕捉到了他的讯息，发觉他已经变成了3级狂战士。

    显然，就在刚刚，他先自己一步，成功突破，晋升到了3级，爆发出更强大的气势和力量，葛安又一次变得更强了。

    葛安比自己更快一步晋升3级，苏黎倒是能够理解，毕竟从今晚这怪物攻城的规模就能猜测得出来，这古城之前两天遭遇到的怪物规模不会小，葛安他们之前能够收获比自己等人更多的灵源也就不稀奇。

    “这家伙，的确威武。”苏黎暗赞，葛安两米身躯，配合他的气势和神眼，的确是威风凛凛，一般人面对他，别说动手，光是气势便被他压得死死的，十分本能也只能发挥出五分。

    葛安成为了全场第一个成功晋升到了3级的进阶强者。

    而今晚这么多的怪物，也让很多进阶1级纷纷突破晋升到了2级。

    这些人中便包括宫晓、蒋水珏和徐海水等人。

    而进阶2级的人，也有了希望窥视更高的3级存在。

    而苏黎也只比葛安稍慢一步，他现在就只差几十枚灵源，只需要再斩杀几十只怪物，就能突破。

    他有信心，自己将成为整个古城之中，继葛安之后的第二位突破到进阶3级的人。

    突然，城墙处传来了数声巨大咆哮，这些咆哮如同雷鸣，压下了其它怪物的兽吼。

    苏黎抬头朝着城墙上看去，却见城墙上出现了几只强大怪物，其中有三只他之前见过，一只是双头翼鳞龙，三级稀有兽将。

    另两只几乎一模一样，都是机械暴兵，和双头翼鳞龙同级，皆为三级稀有兽将。

    之前他曾经斩杀过一只机械暴兵，它们拥有比双头翼鳞龙更强大的杀伤力，而此刻，竟然一次性的出现了两只。

    除了这三只之前出现过的稀有兽将外，另有四只巨型怪物则是第一次出现在城墙上。

    这四只怪物之中，有两只长得一样，外形都像缩小版的霸王龙，拥有铁灰色的皮肤，看起来像拥有一层金属薄膜层。

    苏黎打出“窥视符纹”，立刻捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：寄生蜥龙，等级：四级，首领级兽将，寄生蜥龙拥有寄生的能力，它的体内有一种特殊的寄生虫，它可以利用嘴巴将这种寄生虫喷吐出去，一旦被沾染，便被寄生虫钻入皮肤，进入体内寄生，被蚕食脑浆，十分痛苦的死去，除此之外，它们的血液呈墨绿色，拥有强烈的腐蚀性。击杀寄生蜥龙，会百分百获得一种特殊能力‘腐蚀血液’，极小概率领悟获得‘寄生’能力，可以在自己体内培养出寄生虫进行寄生。”

    感应着这资料，苏黎皱起了眉头，这两只寄生蜥龙的能力令他有种头皮发麻的感觉。

    除了这两只寄生蜥龙外，另两只怪物，一只长着人形的身体，高约两米五，却背负着龟壳，龟壳上有着骷髅头的图案纹路，尾巴和四肢呈综红色。

    另一只怪物通体漆黑，长着象一样的脑袋和鼻子，人一样的躯体，站立起来，足有三米高，在它的前胸和后背，排列着密密麻麻的黑色圆环，十分诡异。

    苏黎先捕捉到了那背负着龟壳的怪物资料。

    “名称：红肢龟，等级：四级，首领级兽将，红肢龟拥有惊人的咬合力，它的特殊能力便是极限咬合，拥有四级首领兽将中最强大的咬合力，再坚硬的物质它都能咬碎，龟壳的防御力也十分恐怖，它能够将体内的灵源能量聚集在尾巴处，发射出去，造成可怕破坏。击杀红肢龟能够领悟特殊能力‘极限咬合’。”

    然后，他又捕捉到了那通体漆黑的象头人身怪物的资料。

    “名称：黑雷魔，等级：五级，首领级兽将，黑雷魔掌握着黑雷之力，与四级的首领兽将相比，它的实力拥有了质的提升，它体内蕴含着几乎无穷无尽的黑雷之力，威力巨大无比，是五级首领兽将中近乎无敌的存在，击杀黑雷魔，可以领悟获得‘黑雷能’。”

    捕捉到了这两道讯息，那红肢龟也就罢了，这黑雷魔的资料让他心头微微震动了一下。

    五级的首领兽将，这意味着什么。

    根据他之前的经验来看，一般首领级的怪物实力比稀有级的怪物实力低一个层次，大约可堪与低一个等级的稀有怪相比。

    比如眼下这四级的首领兽将红肢龟和寄生蜥龙的实力，应该与三级稀有兽将机械暴兵和双头翼鳞龙相当，就算弱也最多弱上一线。

    那么，五级的首领兽将黑雷魔，就能够与四级的稀有兽将一比。

    四级的稀有兽将，那是什么样的实力？

    苏黎之前碰到过两只，一只是那魔翼龙，他没有与之交手，只远远看到魔翼龙与那人形章鱼怪物的厮杀大战，十分惨烈。

    而他碰到的第二只四级稀有兽将，便是由死神进化而来的地狱行者。

    地狱行者的强大，可以说是“南江联盟”众人的噩梦，苏黎后来还是借用“鲧之泪”，将它引到了水底，借助水底那不详邪物肉山的力量，这才将地狱行者消灭了。

    眼前这黑雷魔既是五级的首领兽将，那实力必然能够与地狱行者一比。

    一次性出现三只稀有兽将和四只首领兽将，这七只强悍怪物发出咆哮，纵身便跳下城墙，跟随着兽潮，朝着迎面的众人冲去。

    苏黎右手的红月龙斩横着扫了出去，将两只接近自己的刀锋兽斩杀，身影一晃，就朝着这七只强大怪物逼近。

