
    陈默将枯骨埋葬好以后，才将所有的物品已经一些破烂收集起来。没有想到在收集的时候，却有两次意外惊喜
　　
　　    一个，就是收集到一个辅助行法宝，近过三千年的时间，依然能用这个辅助型法宝是个项链，通过输入真元，能够改变自己的容颜，是个不错的辅助法宝。
　　
　　    陈默将这个东西收好，等以后如果有需要的时候，就能用的到。至于说能不能用到，呵呵他绝对是不会说的
　　
　　    这个东西没有什么名称，所以他自己起了个易容项链虽然这个项链改变容貌是通过一些幻阵，但是却能模仿的惟妙惟肖不说，还能以假乱真，只要使用它，就算是在近前，也不能看出什么。
　　
　　    另外一个东西，是追魂钉是个法宝，只有一只，长七寸，细长呈锥形，前尖后圆，浑黑色，最后面大概有小指头粗细拿在手中格外有分量
　　
　　    而且这个追魂钉，不是陈默起的名字，而且在法宝表面就刻有字体陈默拿到手中后，自然也就看到。
　　
　　    而且这种武器，在他的传功玉符中有介绍，自然也有相宜的法决和手法。虽然是一种比较通用的法宝，但是其攻击手段和攻击力度，可不是普通法宝能媲美的
　　
　　    追魂钉，顾名思义是祭出后绝对能让敌人丧命的法宝，虽然对付强敌用不到，但是对于普通修士来说，此种法宝绝对能一战而胜
　　
　　    追魂钉祭出后能够在方圆千米内随意控制，物随心动，只要由心神控制就成。最远能够祭出万米，但是所消耗的真元就非常的多了，有些得不偿失。
　　
　　    但是在方圆千米内，如果没有有效的防御手段，绝对不能匹敌凭借小小的体积和锋锐的尖头，无论是谁，都逃不过追魂
　　
　　    这个东西，如果换成陈默来控制的话，可能也就方圆百米，倒也还好，消耗不是很多。
　　
　　    但是也能够成为陈默有效的一种攻击手段，这种东西，在黑暗中或者黑夜里，攻击能够变得悄然无声不说，还能出其不意，绝对是偷袭敌人的不二选择
　　
　　    想来以前使用这个法宝的人，自然也是不是什么好鸟但是陈默拿到手中以后，立刻用血祭炼了一边，变成了自己的法宝
　　
　　    好不容易有了一个这样好的东西，如果装圣母不用，呵呵陈默都会鄙视自己的
　　
　　    整个大厅，也就找到了这么两样有用的东西，其他丝毫没有什么用处，有些法宝或者刀剑什么的，部都毁坏的不成样子了。
　　
　　    但是这些东西，在怎么次，都是修士用的，所以他都一一部都收起来，以后看况，能用到就用到，不能拉到
　　
　　    然后对着整个大厅，使用了不下几十次的洁净术，将整个大厅部都弄干净。然后，他又掏出一些照明设备，一一放置在大厅的四周，将整个大厅照亮了一些。
　　
　　    老是利用神识来看东西，有些别扭，所以还是通过眼睛的好
　　
　　    此刻，陈默终于看清了地面上的阵法，还有能量插槽
　　
　　    有几个能量插槽，已经没有什么东西，空空如也。而一些插槽，依然有着一块比较暗淡的灵石。
　　
　　    看上去，这些灵石应该是上品灵石，但是到现在为止，它们所能释放的能量，已经低的不能再低了，也是阵法不能点亮的原因之一吧
　　
　　    毕竟星级传送阵，不仅能够传送，而且能防御等，现在连个能量插槽中的灵石都没有了能量，还能做什么
　　
　　    这也是贝宁云，着急着想吞噬陈默的原因，能量不能坚持多久了，必须做出选择，但是没有想到做完选择后，就是被人给吞噬掉的代价。
　　
　　    阵法周围一圈，有三百六十个能量插槽，但是其中也就只有十几处有着灵石，还有一点点能量，但是其他插槽部都是空的
　　
　　    陈默将这些能量插槽中的灵石部都取出来，虽然已经没有多少能量了，但是在后期还是可以用的。
　　
　　    这些灵石是上品灵石，其中的能量，还是够陈默使用几次的。而贝宁云，却因为需要阵法运转来保护自己，所以只能看着能量的耗尽，却没有任何的办法
　　
　　    世事弄人，也算是倒霉透顶比来还想靠着最后的这些能量，然后使用困阵将陈默给困住，但是陈默却没有走进来，白白浪费了一些他自己的力量和阵法的一些能量。
　　
　　    整个大厅，除了被他取走灵石以后，就没有什么东西了。然后仔细看了看阵法的纹路，才发现纹路中似乎有些不同
　　
　　    他拿出传功玉符来，边看着边对着，才依依发现，传送阵地面上绘制的花纹，有十几处，被人给修改或者毁掉，这才造成传送阵的失效
　　
　　    陈默看到这个，才对整个事有了个概念
　　
　　    在传送到最后，贝宁云的仇敌，利用了阵法的改变，将贝宁云给强行留了下来，然后想着不能让人知道
　　
　　    但是却没有想到，贝宁云不仅有着保命的手段，这个手段还是一直从来没有给谁说过，所以仇敌也是不知道的。
　　
　　    因此，在最后紧要关头，贝宁云直接使用这个手段，不仅将仇敌给消灭了，还将自己也给连带着消灭了
　　
　　    他自己成为灵体后，是可以利用传送阵逃离的，但是却没有想到传送阵被人破坏，丝毫也跑不了
　　
　　    还有就是，通过贝宁云的记忆，陈默发现这个人对于修炼非常的衷，但是对其他手段，比如阵法和炼丹等，都是没有学习过，所以对阵法一无所知。
　　
　　    因此才会在阵法被人修改后，却不知道如何修复。
　　
　　    星级传送阵可不能乱来，不然传送一但出事故，也许下次传送可能就会将人送到太阳上去
　　
　　    不过，这些地方的纹路，对陈默来说，倒是简单的在传功玉符上，都有着详细的记载，只要通过这些记载，一一对照，就能将这个传送真修好。
　　
　　    至于说启动这个星级传送阵法，可就有些为难了，从哪里找到这么多的上品灵石
　　
　　    就算陈默他自己，都是没有见过上品灵石的，口袋里也就几块初等灵石。这次能见到上品灵石，还是阵法遗留下来的渣渣
　　
　　    等等，陈默似乎想到了什么<b>章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。</b>想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

