    一位准帝所遗留下来的东西，哪怕是一个曾经喝过水的茶杯都价值无量。

    龙帝还没有来得及把佛陀金身给收走，就感受到了身后一道道凝如实质的杀意。

    这一点他早就料到了，剑域瞬间开启，顿时他们几个如同进入泥沼当中，速度大减。

    无数剑气飞舞着杀向他们，为龙帝争取时间。

    明神王面沉如水，招式狂猛，背后四支光明神翼伸展开来，一上来就战力全开。

    明神风亦是如此，那几样东西都足以让任何存在为之疯狂，不惜一切代价去争夺。

    几十位强者联手之下，剑域也没能坚持多久就崩溃。

    龙帝闷哼一声，剑域崩溃他立即就遭受到了不小的反噬，强忍住吐血的冲动，背后六神翼延伸，施展出光明结界！

    他加快了吞噬速度，佛陀金身光芒越来越暗淡，反观舍利子则是大了一圈，上面出现了许多细密的裂痕。

    龙帝心头一跳，这舍利子似乎是到了极限？

    但眼下不能停止，前有狼后有虎的，只能一条道走到黑了。

    咔嚓、咔嚓的细微声音不断响起，舍利子上的裂痕越来越多。

    当佛陀金身彻底被吸收掉后，舍利子砰然炸开，但并没有被毁灭掉。

    一枚金灿灿，等级更加高的舍利子呈现在眼前。

    先前他手里的是菩萨级别，现在则是佛陀级别！

    佛门的等级划分为沙弥、苦行僧、金刚、护法、菩萨、佛陀、古佛、佛帝。

    佛陀级别就相当于是造物主了。

    一把抓住这枚舍利子，龙帝猛然转身，一掌往前拍出。

    轰隆隆的震动中，他背后升腾起一尊巨佛。

    佛力宏伟，佛光浩荡，佛法无边！

    这一掌，就把那几十个强者全部击退，一个个咳血不止！

    在借助这枚舍利子的力量后，龙短暂拥有了堪比造物主的战力。

    当然，他本身修为还是太弱了，身体顶多能够坚持打出两掌。

    远处，两股恐怖的威压绽放，天地色变，群星摇颤！

    光明神族的两位老祖本体出关了，来到这里。

    磅礴如海的威压所过之处虚空都似乎要凝固。

    一代、二代老祖走了过来，目光如电的看着龙帝：“东西交出来吧。”

    龙帝负手而立，面带笑容：“两位是？”

    明神光与明蛰天飞了过来，明神光介绍了起来：“这两位是一代、二代老祖。”

    “哦。”龙帝点点头，目光落在了明蛰天身上，笑容不变：“我记得少族长亲口应承过，这块土地是作为赏赐给我的，如果我在这里面发现了任何好东西，都应该归我所有，没错吧？”

    一双双目光又落在了明蛰天身上，在这件事情上他没有办法否定，只能点头：“是的，我说过。”

    龙帝又看向一代、二代老祖：“这是少族长亲口承诺的，两位老祖难道打算不认账？”

    两位老祖都眼神凌厉的瞪了明蛰天一眼，满是责备之意。

    这样一来，事情就比较难办了。

    “呵呵，他答应了又有什么用？”明神王忽然开口，冷笑不已：“这片地界真正做主的还是两位老祖，只有他们答应了才算数。”

    两位老祖顿时眼前一亮，一代老祖笑呵呵的道：“没错，是这么个道理，你是叫明神王吧？资质不错，有空来找我，给你解解修炼上的难题。”

    明神王大喜：“多谢老祖。”

    龙帝冷眼相看，暗中则是催动《上清心经》与那上清八卦镜取得联系。

    这是一件帝君级别的宝物，在全宇宙都是排得上名号的。

    二代老祖淡淡的道：“你是我族的功臣，理应嘉奖，但这些东西事关重大，你实力还太弱，拿在手里太危险了，就由我们先代为保管，等你以后实力强大了 再还回去。”

    一副我完全是为你好的样子。

    明神光这个时候也开口了：“龙十，你就听老祖的吧，他不是为了贪图这点东西，只是为了要保护你而已。”

    明蛰天也一副很无奈的样子：“龙十，把东西都交出来吧，老祖的话有道理，不如这样，我额外给你一千亿灵石作为补偿如何？”

    龙帝神色冰冷了下来，这些家伙真是虚伪啊，明明答应的事情现在却要反悔。

    反悔就算了，还冠冕堂皇的说一切都是为了他自己着想。

    他暗中加快了与八卦镜的联系，只是此物内的器灵似乎在沉睡，要沟通还需要一定的时间。

    所以他必须要把时间拖延下去。

    有唱黑脸的就有唱白脸的，明神王呵斥道：“龙十你不要不知好歹，要知道如果没有光明神族你早就被杀了，是我们培养、庇护了你，现在得到点好东西就想着霸占，你的良心不会痛吗？”

    龙帝呵呵冷笑：“你这话就有点太过于不要脸了吧？”

    明神王面色一沉：“你说什么？！”

    “当初可是你放低姿态邀请我，我才答应来的。

    至于说你们培养了我，那更是天大的笑话，应该是我成就了你们的声望吧？

    六翼光明神，试问你们哪个天赋有我强？

    不久前，我带着十万神箭军，以损失一百不到的代价，剿灭十万神盾军、十五万火神卫，还有另外三大族加起来六万精锐，这等功绩你们哪个能够做到？！”

    他声若洪雷，滚滚而动，让得现场诸多强者神色闪烁，不敢与之对视。

    一语震慑住了他们，龙帝不给他们开口的机会，继续喝道：“我并不亏欠你们，反而因为我狠狠抑制住了火焰神族的气焰，将一个巨大隐患给暂时扼杀了。

    而就是这样的我，因为得到了一点宝物，你们就准备卸磨杀驴，这样以后谁还愿意投靠你们？！”

    这里的巨大动静吸引了越来越多的关注，在听到龙帝的话后，一些还算有良心的忍不住低下头去，很是不好意思。

    “哼！”一代老祖怒喝一声，自身爆发出恐怖的威压：“休要在这里妖言惑众，我们并不是要抢夺，只是替你保管而已，不要不识抬举！”

