    马车行驶了半个时辰后，又停了下来。

    沈眠知不耐烦地掀开帘子：“又怎么了？”

    “太子妃，这次真不是属下的错，马蹄子扭了，现在一瘸一拐的，我们得休息会儿。”

    沈眠知望了眼四周，这周围都是林子，也没办法换马。

    “马走不了你就去前面拉车！”沈眠知怒道。

    暗七：……

    “那个，属下觉得这马还能走一走。”

    暗七有意拖延速度，又尝试了几次其他办法之后，就被沈眠知给打了，还是按在地上揍的那种。

    他不是打不过，他是不敢还手啊！

    再说了，陆惑又不止派了他一个人护送沈眠知，暗处还有几个武功高强的暗卫。

    他暗七好歹在暗卫里面有头有脸，这些可好，要被他们笑话死了。

    “太子妃，属下错了，属下再也不敢了，您别打了，脸要花了，属下还要娶媳妇呢！”

    “你还知道要脸呢？茶馆喝了那么久的茶的时候怎么不知道要脸呢？故意弄伤马的时候怎么不知道要脸呢？绕远路诓骗我，你怎么不知道要脸呢？现在知道了？晚了！”沈眠知气急败坏。

    暗七故意拖延了半天多时间，到花城能赶上晚上的花节就不错了。

    “太子妃冤枉啊，是太子爷教属下不要脸的。”暗七蹲在地上，捂着脑袋，哭戚戚道。

    反正，事情都推给太子爷就对了，太子妃还能打他不成！

    “陆惑的账等过去我再和他算，你赶紧赶车，这次你要是再磨叽，我就把你丢在深山里喂狼！”

    沈眠知当时也是气得头大了，说完反应过来，这招对暗卫不管用啊，他武功不弱，怎么都能逃出去。

    这感觉好像一个孩子在一个大人面前跳着脚叫嚣，跟闹着玩一样。

    气不过的沈眠知又踹了一脚暗七泄愤。

    这下暗七终于老实了，乖乖地赶路。

    中间换了几匹马，加快了速度，终于到了花城。

    马车停在城外，沈眠知掀开帘子看向花城的方向，城内张灯结彩，煞是好看。

    “这应该是第四天晚上了。”

    暗七的脸色终于严肃了起来：“太子妃，属下觉得不能乘坐马车进城。”

    “我知道，太引人注目，万一被花娘的人发现，肯定会把我抓起来威胁陆惑。”

    “属下早有准备，太子妃换一身衣服吧！”暗七打开自己随身携带的包袱，里面装着一套老婆婆的衣裳。

    “你还挺有脑子的，还以为你只会不要脸呢！”沈眠知毫不留情地嘲讽道。

    暗七不知道该说什么好。

    “那你呢？”

    “属下装作您的孩子，跟着您一起进城。”

    沈眠知鄙夷地看了他一眼：“你是真不要脸！我没有你这样的孩子！”

    暗七：……

    “太子妃，属下只能这么做，不然总不能委屈太子妃假扮属下的夫人吧！”

    “你想死我不拦着你。”

    “属下开玩笑的。”暗七暗暗咽了咽喉咙。

    太子爷凶神恶煞，估计会直接将他凌迟。

    两个人简单地换了身衣裳，沈眠知身上带着的胭脂不多，勉强能给自己画一个老太太的妆容，再带一个头巾，晚上夜色黑，估计也不会看得清楚。

    “太子妃别担心，今天过节，况且，花娘手底下的人大部分都被派去对付太子爷了，留守城门的人不多。”

    沈眠知点点头，接过暗七递过来的棍子当做拐杖，由暗七扶着，一瘸一拐地往城门走。

    花城今天的守卫只有四个人，而且这四个人十分的松散，根本无心看守，坐在城门口唠嗑。

    毕竟过节，谁都想休息一下，而且有伸手的都去帮忙了。

    “你们是什么人？”四个守卫见有人过来，喝道，但是连站起来都没有。

    暗七开口：“我想带着我母亲逛一逛花节，我母亲时日不多了，就这么一个愿望，希望四位爷通融通融。”

    四个人互看了一眼，其中一个守卫站了起来：“想进去也可以，怎么也得表示表示。”

    “小的明白。”

    暗七表面上笑呵呵，心里已经骂开了，不情不愿地掏出了银子交过去。

    四个守卫颇为满意地掂量了一下银子，就这么放行了。

    两个人进了城，找了个隐蔽的巷子，脱掉外面破旧的衣裳。

    暗七越想越气：“太子妃，您在这等一会儿，属下马上回来。”

    “去哪儿？”沈眠知刚问出口，暗七已经不见了。

    沈眠知：……

    不过一会儿，暗七就回来了，手里拿着刚刚交出去的银子。

    “你这样下手会打草惊蛇的。”沈眠知皱眉。

    “太子妃放心，属下做的很干净！在其他地方扒了一个人的衣裳，装作他们一伙儿的。”

    “他们也信？”

    “不信没办法，他们打不过我。”

    沈眠知：……

