    姚炆话音落下，战斗便是一触即发。

    “轰！”

    我气息全开，拎着罗洛的剑，便朝着他冲了过去。

    “叶先生。”面对着我的攻击，罗洛面沉如水，淡然地道：“看在你勇气可嘉的份上，我可以让你三招，也别怪我欺负你。”

    “那可真是谢谢啊！”我二话没说，迎上去就是朝着罗洛头顶狠狠劈下。

    “嗖！”

    剧烈地破风声响彻而起，在我拿着这把剑的时候，我便能意识到这是一把好剑，只是在我一记斩击劈下的那一刹那，攻击却歪了，歪的离谱，朝着罗洛所在的另一方向轰了下去。

    “轰！”

    一道蓝色光芒掠过后，伴随着一阵耀眼光芒的出现，一座山的山头直接让我轰碎，与此同时一阵剧烈地爆炸声响彻而起，传遍了整个山脉。

    “这剑...”我看着罗洛给我的这把剑，若有所思，刚才明显不是我手残了，或者是我有眼疾病，而是这把剑出了问题。

    在我朝着罗洛攻击的一霎，这把剑就好像有着生命一般，居然强行调转了方向，否则我也不可能会偏到这种地步。

    “抱歉，忘了告诉你，我这剑是有剑灵的，拥有一定的自主意识，哪怕持剑的人不是我，它也不会伤害我。”这时，罗洛提醒道。

    “你是在炫耀吗？”我皱了皱眉道。

    “当然不是，我只是在提醒你这剑用不了，你可以换你自己的剑，我能感受到你那把剑也不凡。”罗洛缓缓地道：“这是我的失误，刚才那一招可以不算，还是让你三招。”

    其实最开始罗洛的那把剑，纯粹是他用来发起挑战的一个工具，是用来挑衅我的，但实际上罗洛也没想到我居然真的敢应战。

    “剑还你！”闻言，我直接将罗洛的剑丢给了他，见状罗洛一把接住，同时皱了皱眉，说道：“你放心吧，我说到做到，说不会用武器便不会用武器。”

    “随你吧。”我冷笑一声，同时口中朗声念道：“剑来！”

    话音落下，一道金光便是掠过，我的阳炎剑仿佛有了生命一般从腰间窜了出来，旋即自动悬浮在我面前的空中，分外的帅气。

    “剑灵？”

    看到这一幕，罗洛眼睛微微一眯，脸上有着一抹意外之色，虽然我的剑灵明显也不成熟，但仍足够让他大吃一惊了，因为剑灵这种东西可是相当罕见的。

    罗洛仅仅是恍惚了片刻，下一刹那瞳孔便是骤然一缩，因为一道犹如残月的蓝色刀芒，已经近在眼前，在耀眼的蓝光中依稀掺杂着些许的红点，一股令罗洛心中警铃大作的气息迅速接近。

    “叶先生出手倒是果断，动作没有一丝一毫的拖泥带水。”与此同时，在远处观看战斗的姚炆，脸上露出了一抹欣赏之意。

    说出手就出手，没有一点停顿，动作行云流水，一看就是经历了不少战斗，也没有矫情的推辞罗洛让出的十招，毕竟双方有着巨大的实力，我如果为了脸面而放弃了让出的十招，那不是有骨气而是愚蠢。

    姚炆其实很欣赏我这种性格，但是...

    “但是实力太弱了，他再花里胡哨，也不是罗洛的对手。”罗仑沉声道。

    在罗仑话音刚落，天空的那道剑芒也已经来到了罗洛的面前。

    “真是蝼蚁之力，看我捏碎它！”

    面对着眼前那道可以斩断山峰的剑芒，罗洛嘴角勾起了一抹残酷的笑容，他打算用最暴力的方式来毁掉我的攻击，从而让我清晰地意识到双方鸿沟般的实力差。

    “砰！”

    两个鬼气大手，仿佛罗洛手掌的延伸，直接远远探出，随后猛地一拍，顿时剑芒周围的空气犹如受到了压缩一般，连同着剑芒砰的一声，拍成了漫天光点。

    哗！

    全场哗然，原本就对我不看好的众多强者看到这里，更是叹息着摇了摇头，这差距明显太大了，全力一击让人一巴掌拍散，这场战斗已经没有打下去的必要了。

    一招化解我的攻击后，罗洛脚踏虚空，昂首道：“此乃雕虫小技耳！”

    “小技也让你不太好受吧？”我似笑非笑，目光在罗洛伸至衣袖的袖口处停留，那里依稀能够看出残留着一丝血迹，显然刚才那一击也依旧让罗洛挂了彩。

    闻言，罗洛脸皮顿时抖了抖，这下他也不隐藏了，直接将双手伸了出来，在他两手虎口处和指甲处皆是有着鲜血残留。

    嘶！

    下面顿时响起了一阵倒吸冷气的声音，罗洛领先了足足一个等级，在这样优势的一个情况下他居然还受伤了？

    “如果不是掺杂着圣尊气，你以为能伤我？”罗洛脸色难看地道。

    “你管是不是圣尊气，只要能听我指挥，那就是我自己的力量！”我朗声笑道，罗洛受创让我心情顿时大好，你是二星后期巅峰又怎么了，还不是让我伤了？

    “好，这是第一招了，你还有两招！”罗洛冷笑道：“抓住这两次机会啊，不然你将会让我打的体无完肤。”

    “放心，绝对够你吃一壶的。”我微微一笑，旋即心念一动，方圆数公里的空间内的源气便是沸腾了起来，旋即纷纷朝着我所在的位置汇聚。

    感受到周围源气的异常，罗洛脸色顿时变幻了起来，到了他这个境界对空间略微有些感应，所以明白我这是在做什么，也正因为了解，他才分外的震惊。

    这个弱小的凡人居然会空间之力？！

    罗洛这一刻总感觉自己好像是在做梦，空间之力是三星的标杆，虽说这几千年来部落中也有二星巅峰就能动用空间之力的变态存在，但二星中期能够做到这一点的却没有一人...不，在罗洛的观念里，二星中期根本就无法和空间之力联系到一块去！

    但偏偏这个他看不起的弱小凡人，却做到了这堪称奇迹的一点！

    罗洛震惊，罗仑和几位长老眼睛却都要瞪出来了，二长老纪尘一副瞠目结舌地表情，喃喃自语道：“我..我没看错吧，叶先生这是在施展空间之力？”

    “好...好像是，可是这怎么可能？”三长老顾已也咽了咽口水道。

    罗仑一直绷着的脸，也罕见浮现了一抹异色，在二星中期便能娴熟运用空间之力，这已经不是用有天赋来形容了，用奇迹二字都不为过。

    “出色的战斗意识，剑灵以及空间之力都集于他的身上，难怪圣女会中意他，这就算是放在上古时期，也是人杰了。”姚炆不由得赞叹了一声，不过在称赞之余他心中也涌过了一丝懊悔之色，因为他除了我实力不足这一点以为，再也挑不出任何毛病了。

    天空上，罗洛脸色震撼，喃喃道：“怎么可能，你怎么做到动用空间之力的？”

    “你想学啊，我教你啊？”我似笑非笑地道。

    “别太狂妄了！”罗洛沉喝道：“你就算有空间之力又如何，你到底比我弱了一个级别，难道你天真的以为，凭借这个就能弥补我们的差距了？”

    “不试试怎么知道呢？”我微微一笑，同时微微一抬手，周围已经汇聚过来的源气纷纷凝结成了一个个大小不一的鬼聚弹，不一会功夫，百余颗鬼聚弹便是静静的悬浮在了空中，虽毫无动作但光是立在那里便已有着可怕的威慑力。

    见罗洛脸色凝重，我笑了笑道：“我说罗大叔，我这些鬼聚弹都是空间之力造就而成的，本质上都属于同一招，您该不会怂了吧？”

    罗洛今年三十几岁了，我叫他一声大叔，一点问题都没有，他还以为自己是小孩呢，但殊不知在外界这个年龄孩子都上中学了，我特意强调这一点也是在故意点他想老牛吃嫩草。

    不知道罗洛听懂我的意思没，但总之脸色不是很好看，咬牙道：“当然不会，这点鬼聚弹对我来说不痛不痒，算是一招你又能如何，我...”

    罗洛话还没说完，便是戛然而止，因为这一刻他发现空气中鬼聚弹的数量猛增，山上的一些植物在这一刻皆是瞬间枯萎，一股股源气直接强行抽出。

    “你...”看到这一幕，罗洛方才明白我刚才是故意留手呢，为的就是让他主动承认这些鬼聚弹皆为一招，这让他顿时气得牙痒痒，让人算计的感觉给他一种从未有过的耻辱感与憋屈感。

    看着天上越来越多的鬼聚弹，罗洛这会儿有点后悔，他觉得自己就不应该夸下让三招的海口，早点全力出手结束这场战斗不就得了，何必要为了面子让自己落入难堪的境地？

    “嘶，这个小子简直就是个吸血大魔王啊，方圆十几公里的源气怕是都让他吸走了！”二长老纪尘倒吸了一口冷气道。

    古战场源气是相当稀薄，但也架不住这个吸法啊！

    罗仑皱了皱眉，他感觉罗洛恐怕要吃亏，要是按照正常战斗的话罗洛可以不用顾虑这些攻击，直接在最短时间内直奔对手将其击败即可，但现在由于罗洛夸下海口来了一个三招之约，就只能硬生生的接下这些攻击。

    “草，让你死要面子，活该！”罗仑恨铁不成钢地道。

    不知不觉间，罗仑也骂了一句国骂，这是他这些天从我们这里学到的美妙词汇，他原本还觉得十分不雅，但现在用在这里他却感觉格外的贴切，如果不是因为他此刻过于恼火和憋屈，都想夸赞一番后世的文化博大精深了...

    “差不多了...”看着周围起码有近万之数的鬼聚弹，我因为消耗过多而有些发白的脸上顿时浮现了一抹快意。

    这些鬼聚弹都轰下去，足够罗仑喝一壶的。

    让你死要面子活受罪，炸不死你丫的。

    不过话说回来，这里源气真的稀薄的厉害，我已经施展了全力，要是在外界能成形的鬼聚弹起码是这里的十倍之数了...

    罢了，不能强求太多。

    想到这里，我看向脸色铁青地罗洛，笑着说道：“这是我的第二招。”

    “请君品尝。”

    话音落下，我心念一动，接着天上近万的鬼聚弹，就像是瓢泼大雨一般，朝着罗洛轰了过去。

    罗洛想躲避鬼聚弹，但我可以远程操控，还可以卷土重来。

    罗洛想毁掉鬼聚弹，但数量却源源不断，毁了一个还有下一个。

    一道道鬼聚弹就像是流星一般划过，最后接连爆炸...那场面可真是一番美景，鬼聚弹就像是烟花一样，朵朵在罗洛身上盛开，炸的他浑身是血，炸得他皮开肉绽，炸得他血肉模糊。

    这一波轰炸，足足持续了三分钟，天上的爆炸就没断过，下面的人也得以看了一场视觉盛宴，一些对我轻视的族人们，也略微收起了一些不屑的目光，毕竟罗洛是实打实的让我揍个不清。

    三分钟过后，鬼聚弹炸了个精光，而此时的罗洛可以说是凄惨无比，衣服都让我炸没了，裤子也破破烂烂的，脑袋更是成了和他爸一样的光头，更惨的是他的脸上身上，布满了污血。

    罗洛是强，但再强他也是被动挨打，就像是一个肌肉男练得浑身是块，却也扛不住一动不动的让柔弱的小姑娘按着他暴揍一通，哪怕只是拳打脚踢。

    可惜的是，罗洛仍没有倒下。

    此时的他脸色黑如锅底，浑身伤痕累累，身体也不断地在颤...这不是疼的，而是气的，他从来就没受过这等窝囊气，居然让一个实力远远低于自己的凡人给揍成了这副鸟样子，真是奇耻大辱！！

    而且，在他眼里奉若神明的圣女林薇就在下方看着，他本想通过一场没有悬念的压倒性胜利来让林薇明白她倾心于我是幼稚的，是愚蠢的，但现在一切都化为了泡影。

    如果能有选择，他会选择回到战斗开始，给决定让出三招的自己几个响亮的耳光，但世间没有后悔药，事情既然已经发生，那现在罗洛唯一能做的...

    就是将眼前这个该死的凡人打到体无完肤！

    “嘶...”罗洛做着深呼吸，试图缓解自己愤怒的情绪，他怕自己控制不住就出手，毕竟现在还不到自己出手的时候，他还有第三招没让。

    一切事情都要等到第三招结束后再做解决。

    想到这里，罗洛阴着脸地看着我，语气冰寒地道：“叶先生，你只有最后一招了，希望你能够做好准备...这一招过后，我就可以还击了。”

    “没问题。”

    我笑了笑，伸出左手，伴随着一道光芒闪过，一股耀眼的蓝色光束犹如雷霆一般，朝着罗洛俯冲而去，随即和罗洛插肩而过。

    “这准头...真是可笑。”罗洛摇了摇头，目光怜悯地看着我，说道：“叶先生，现在该轮到我了，你如果现在认输的话，我可以...”

    “第三招还没结束呢。”这时，我直接打断了罗洛的话，手指了指罗洛的身后，似笑非笑地道：“看看你身后。”

    “我身后...”罗洛顿时一怔，他觉得我是在故意骗他，以这种方式来转移他注意力，他本觉得自己不会相信这种小儿科的伎俩，但当他听到下方传来了一道道惊呼声后，他察觉到了不对，豁然转回了头。

    这一眼，看得他目眦欲裂，看得他亡魂皆冒。

    我那一道鬼气光束，精准无误地射向了山脚下的祭台，射向了祭台上那十尊伟岸的雕像！

    看到这一幕，罗洛的脸上第一次涌上了一抹极度的惊恐之色，一声尖叫后，他连和我的战斗都不顾了，直接冲向了祭台，与此同时一道怒吼声随之响起，飘荡在整个山脉之中。

    “叶炎，你不讲武德！”

    centerclass="clear"script;/script/center				

