    媒体的采访一般是不会上热搜的。

    但是在周旋然跟乔桥这次竞争同一个奖项的热度加持下，登上了热搜榜。

    周旋然的粉丝跟乔桥的粉丝在热搜下面也互相掐了起来。

    “乔桥演什么都一个花瓶木头，她有演技可言吗？抱走金杯影后周旋然。”

    “周旋然，她扑了多少剧了？她以前的作品确实演的不错，但是电影咖就不要下凡演电视剧了，新剧连乔桥的《断青丝》三分之一的播放量都没有。”

    “今晚上乔桥穿的礼服是C牌春夏装，周旋然穿的是高定，能比吗？国际地位还是要看旋然姐！”

    “周旋然比乔桥大4岁，但是影视成绩是乔桥没法比的，乔桥不过是刚刚火了两年而已，我们旋然姐可是长红8年。”

    “凡事要往前看，乔桥的剧播放量收视率就是好，你们说乔桥没有演技，我还说周旋然演电视剧表情用力过猛呢？哭戏演的跟发丧一样！”

    “我就不喜欢周旋然的剧，一看到她的脸就被劝退，她演的电影也都是苦情女一个人设，从《消失的姐姐》到《百乐门》周旋然的表情一个样子，里面的人设也都一样，她就会演这一种角色，不像乔桥风格百变。”

    两家粉丝在微博上互相掐着，两家分别做出了两名艺人的热度对比图，互相说自己才是正当红。

    其实，周旋然虽然失去了一个奖项，但是她在娱乐圈以及动岚传媒的地位已经根深蒂固，并没有什么影响。

    而乔桥势头很猛，资本力捧，年轻漂亮，粉丝无数。

    本来两方没有什么冲突，年龄资源都不一样，乔桥专攻影视剧偶像剧行业，而周旋然，自从下凡演了一部古装剧扑街之后，短时间内不会再接影视剧了，专注电影高逼格。

    但是这一晚上，两家团队也在暗暗的较劲。

    乔桥是踩着周旋然上位，团队动作稳，准，狠，乔桥的采访是滴水不漏一张浓颜脸，而周旋然的采访，确实是让人抓了把柄。

    一些网友也说道。

    “周旋然狂什么啊，乔桥的剧就是比她的好，收视率不会作假，看不起谁啊？”

    “就是啊，周旋然自己不也巴巴的接了一个古装剧吗？扑的妈都不认识，收视率平均只有0.4，演技更是油腻。”

    周旋然看了一眼微博，将手机放在了一边，开始卸妆。

    一边的经纪人，“这个乔桥团队太过分了。”

    竟然敢当面踩着周旋然营销。

    周旋然在娱乐圈摸爬滚打这么多年，也不是吃素的，“敲打一下。”

    “我马上去。”

    —

    动岚这次周年晚宴要到达尾声了。

    而热搜上，各个热搜也是五花八门。

    几乎都是一些什么造型热搜，服装红毯热搜，有粉丝的有流量的早就营销了。

    最大热度的是周旋然跟乔桥的热搜。

    两家粉丝撕的火热。

    除了这个外，还有一条。

    #温惜红白玫瑰礼裙#空降到热搜前三。

    温惜没有多少粉丝，一开始，评论都是。

    “这是谁啊，哪里来的资源咖？？空降热搜，牛逼。”

    “不认识，哪里来的糊咖。”

    “啊啊，气死我了，刚刚我家哥哥在热搜第三，这个女人的热搜空降把我哥哥的热搜挤掉了，路转黑！！”

