    罗西忍了忍，问她：“你叫我来干什么？”

    “没什么。”

    “那你好好休息，别乱跑。”

    简诗现在一脸一身的伤，她和孟美竹被打了以后，心里还窝着火呢，听说老夫人要死了，简瑶哭得那么伤心，两人对视一眼，压着的那股火气倒是消了些。

    “我走了。”

    罗西沉着脸离开病房。

    简诗舒了口气，躺回病床上，她没什么睡意，又坐起来，孟美竹连忙往她背后垫个枕头，让她靠得舒服些。

    “你和爸爸怎么样了？”

    孟美竹呵了一声，很不满地说：“还叫什么爸爸？简铭疏不是你爸。”

    “我知道。”

    亲子鉴定都看过了，自己是谁的女儿她很清楚，可她和吴青峰并没有什么感情，倒是跟简铭疏感情深厚。

    一下子被简铭疏冷落，她没办法接受。

    “你和吴青峰到底什么关系？”她忍不住问：“他是你情人？”

    孟美竹在床边坐下来，唉声叹气。

    “不是，他是我初恋。”

    简诗眉头皱起来，还没等她发表什么意见，孟美竹又道：“我跟他青梅竹马，从小一起长大，我们感情很深。”

    “那你为什么嫁给爸爸？”

    “简铭疏是个浑蛋，他不是你爸。”

    “……”

    “当年，简铭疏在我们村附近的山路上因为暴雨发生泥石流意外而受伤，路被堵了，救护人员一直进不来，我和吴青峰将他带回去照顾了一段时间，本以为他是个知恩图报的人，没想到他不是什么好人。”

    简诗静静听着，没有打断。

    孟美竹整理了一下思绪，继续说下去：“在他养好伤临行前的那个晚上，我父亲准备了好酒好菜，想给他送行，他喝得有些多，把我拖到马棚里强要了我，吴青峰发现以后狠狠地揍了他。”

    简诗瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “第二天他拍拍屁股走了，可事情并没有因此结束，没过多久我就怀孕了，村里人开始对我指指点点，说我是荡妇，吴青峰也被骂窝囊废，我们实在是受不了那些污言秽语，决定私奔。”

    “但是在村子里生活惯了，又没读过什么书，到了外地，进了城市，我发现我们的生活很艰难，做着最底层的工作，却拿着最少的薪水，吴青峰让我把孩子打掉，我没忍心。”

    简诗听得又心疼又不解。

    “孩子生下来了吗？”

    孟美竹点头，“生下来了，是个男孩，但是我们养不起，吴青峰瞒着我把孩子送去了孤儿院，我难过了很长时间，一次偶然的机会，我遇见了简铭疏，我特别恨他，就和吴青峰商量着从他身上捞点好处，因为那是他欠我们的。”

    “后来呢？”

    “他安排我进了简家，让我做佣人，给的薪水很多，我是想挣点钱，顺便偷些值钱的东西离开那里，可我很快就发现简铭疏和他老婆关系不好，他们是联姻，没感情的，而且简铭疏不止一次向我投来橄榄枝，我知道他喜欢我，便想利用他的喜欢狠狠的报复他。”

    “事实证明我成功了，简铭疏一直以为你是他的亲生女儿，对你疼爱有加。”

    回忆起往事，孟美竹觉得自己一点都不亏。

    她破坏了简铭疏原本的家庭，在简铭疏的身上捞到了钱，那一千万早在吴青峰落网的时候就被她转移了，简铭疏现在想追查那笔钱的下落，不可能再找到。

    那浑蛋养着她和吴青峰的女儿，整整二十年，她光是想想都觉得心里痛快。

    “你们要离婚了，是吗？”

    她点点头，“已经要协议离婚了，他让我净身出户。”

    简诗一惊：“那我们以后怎么生活？”

    “别担心，妈妈早就安排好一切了。”

    吴青峰名下的马场已经被她卖掉，那笔钱也成功转移了，她和简诗下半辈子就是什么都不干都不会饿死。

    现在最让她难过的就是吴青峰，他一个人担下了所有的罪名，逃不过死刑判决。

    他为了她，隐姓埋名，原本老实本分，后来却成了一个杀手，她对不起他，但是想救却救不了他了。

    “吴青峰做那些事情，不光是为了我，同样是为了你，他想帮你追回傅盛年，想让你过好日子，他有多疼你是你想象不到的。”

    这话听得简诗红了眼眶。

    “他是我亲生父亲，那吴俊呢？吴俊不是他领养的吗？”

    “是。”

    吴俊是吴青峰从孤儿院领养的，他们之间没有血缘关系，但吴俊是她和简铭疏的儿子，她和吴青峰的生活好起来以后，她就想找回自己的儿子，不过吴俊本人什么都不知道。

    得知了真相，简诗惊愕许久才回过神。

    “所以说，吴俊是简瑶的哥哥？”

    同父异母的亲哥哥把自己的孩子打掉，还亲手抽了她的骨髓……

    简诗不禁笑起来，笑得眼眶泛红。

    这可真是一段孽缘。

    “吴俊也是你哥，他当你是妹妹的，不然他不会为了你做那么多事。”孟美竹轻拍了一下她的肩膀，劝道：“以后你要对他好点。”

    她止了笑，神情凝重，“他现在在哪？”

    “警察到处在找他，他躲到外地去了，吴青峰担了罪，他就算被抓住不过是协助犯罪，顶多判个几年就出来了。”

    “能不被抓就不要被抓。”

    话落，简诗猛地胸口一疼，双手紧紧揪住了被子。

    她的身体出现了排异反应，虽然已经服用药物，但效果不理想，她的肝脏已经受损，出现功能异常了。

    孟美竹知道她的身体状况，连忙扶着她躺下。

    “我去叫医生过来。”

    见孟美竹匆忙地要往外走，她伸手把人拉住。

    “叫罗西过来吧。”

    “他又不是你的主治医生。”

    “我找他有事，很重要的事。”

    ……

    简瑶不知道自己哭了多久，情绪稳定下来后，她第一反应就是推开傅盛年。

    男人被她推得坐在了地上，红着一双眼睛，满脸的倦容。

    她抹了一把眼泪，起身走进老夫人的病房，一陪就是一整晚。

    傅盛年跟她保持着距离，不敢轻易靠近。

    她趴在床边睡着，第二天是被老夫人叫醒的。

    老人家眉目慈和，爬满褶皱的手轻揉着她的发顶，满眼的宠溺和不舍。

    “你身体还没养好呢，别陪着我了，回家去。”

    【作者有话说】

    更新来了！又是求好评的一天

