    狻猊是传说中龙生九子之一，排行第五，形如狮，喜烟好坐。

    其肉身之强悍，即便在诸多神兽之中，也能名列前茅。

    凡人世界存在不少堪比仙神的真灵，纯血狻猊即便搁在真仙界，也不是什么好惹的存在。

    而此刻出拳的这只老狻猊，虽然血脉有些混杂，可神兽本源却大致遗传了下来，加上数千年不间断修炼强化，哪怕人类元婴后期的体修，也与之有着不小的差距。

    向王鸿砸来的拳头，看似毫无章法，实则却挟着泰山压顶之势，无招胜有招，着实让人惊艳不已。

    面对这煌煌大势般的手段，那抹璀璨的刀光，毫不迟疑的冲天而起，向那仿佛能磨灭一切的拳影斩去。

    红颜远，相思苦，若无狠辣决绝之心，如何能斩断入骨相思？

    这一刻，两人交战之处，连空间都为之崩坏，一道道肉眼可见的空间裂缝旋起旋灭，场面简直比化神交战还要惊人。

    见鬼了！此地的空间怎么变得如此脆弱？

    全力出手的老狻猊，心中惊诧到了极点。

    此界虽然上古时代爆发过惨烈魔灾，使得位面稳定性下降不少，一些险地至今仍有大量空间裂缝存在。

    可当初的魔灾已经过去数万年，外界不说恢复如初，但也不是两个元婴后期交手，就能影响到空间稳定。

    老狻猊想不明白的事情，王鸿却心知肚明。

    大罗金仙巅峰的冥王，残留下的法则之力何等雄浑，底层世界空间再怎么稳固，被这么来来回回的冲刷一遍，也肯定会出大问题。

    相比畏惧空间裂缝的老狻猊，长期和空间法则打交道的王鸿，自然知道怎么借助地利，尽快结束这一战。

    两人拳影刀气相持了片刻，见空间裂缝越来越多，心惊胆战的老狻猊，已经有了暂且退去的想法。

    它虽然寿元寥寥无几，但也不想陨落在空间裂缝之中，这和战死在本界完全是不同的概念。

    可此时哪里是它想退就能退的？

    老狻猊拼着半边身子刀痕交错，血肉模糊，强行收起三分拳势，向远处飞掠而去。

    而王鸿却刀势一改，七限魔刀之“山崩”，眨眼间就斩了出来。

    “你疯了吗？一旦被卷入空间裂缝之中，谁都没活路！”老狻猊又惊又怒的吼道。

    相对杀伤力更大的“斩相思”，以重力法则为核心的“山崩”，在这空间极不稳定区域，简直跟天灾没区别。

    那土黄色的刀罡虽然没斩中目标，可周围十几里的空间，都好似被石头砸到的镜面，蔓延出密密麻麻的黑色裂纹。

    尚未飞出多远的老狻猊，瞬间就被逼了回来，拼尽全力勉强避开蛛网般的裂缝，找到一处相对安全的位置才停下。

    与狼狈不堪的对手相比，王鸿此时稳如泰山的虚立空中。

    动手前他早就估好这一刀的效果，虽不说算无遗漏，但也能保证自己附近不受波及。

    “你掉进去会死，但我不会！”

    王鸿冷冷一笑，举起手中长刀，准备再来一记“山崩”，好彻底弄死眼前这只十级妖兽。

    生死关头，老狻猊顾不得寿元进一步损耗，迅速解除封印生命能量的人类形态，重新恢复妖兽本体，准备临死也要拉对方垫背。

    就在王鸿长刀即将斩落之际，冷漠的面容忽然动了动，似乎察觉到让他意外的事情。

    ‘元婴后期，又此般魔意盎然的气息，想来整个乱星海，也只有那位六道极圣。’

    ‘真是活见鬼了，这些平日里根本不露面的老家伙，都这么巧，集体在这荒岛附近瞎转悠？’

    ‘借助地利迅速弄死这只狻猊不难，可想留下对方的尸身及法宝，少说也得十分钟左右。’

    ‘我这番冒险费力，总不能最后全无收获。’

    在这荒无人烟又辽阔平坦的海域，王鸿神识探查范围远超内陆地区。

    刚才因为法则洪流的缘故，精神力外放受到影响，他才没察觉到老狻猊出现在荒岛附近。

    如今冥王残留法则已经消散，六道极圣刚刚飞到千里之外，就被王鸿瞬间感应到了踪迹。

    这位乱星海魔道之主，手段之繁复玄奇，可不是眼前的老狻猊能比，或许后者全盛时期战力不弱于前者，但现在肯定远不如对方。

    即便占据地利，又有阵法协助，一对一王鸿都不敢言必胜此魔，更何况同时对付两大强敌？

    王鸿手上动作不停，脑海里却念头百转。

    见难以脱身的老狻猊，已经现出本体准备拼死一搏，他目光一闪，忽然停下刀势，沉着脸说道：

    “王某在此荒僻之地施展秘术，阁下接连攻破防护阵法，扰乱王某的重要计划，现在到了这个地步，难道不该给个交代吗？”

    老狻猊虽然是崇尚实力为尊的妖兽，可漫长岁月也给他带来了极高的智商，听王鸿这么一说，顿时领会到对方话里的意思。

    这古怪的人类修士，怎么忽然就松口了，刚才还一副非要弄死我的模样。

    拳头大的眼睛微微眯起，老狻猊稍加思索便开口说道：

    “阁下想要什么交代，老夫反正已经没几天可活了，如果这交代太困难，那还不如拉一个垫背的同往幽冥！”

    别看老狻猊说得挺强硬，可实际透露出来的意思，依旧是想要与王鸿妥协。

    都已经活到寿终将尽，对于生死它其实没那么在意。

    可这次出来，它随身携带数件族中重宝，要是全部落入空间裂缝之中，那对狻猊王族的打击，绝对超乎想象。

    空间裂缝不是其它地方，即便这些重宝都被血祭过，能通过秘法感应到大概位置。

    可一旦落入广阔无边，又危险重重的域外虚空，狻猊王族根本没有寻回的可能。

    先陨落元婴后期大长老，再丢失多件重宝，狻猊王族就算还有一位元婴后期的族长，也肯定稳不住外海霸主的地位。

    所以老狻猊哪怕猜出事情可能出现变化，王鸿不得不对它妥协一二，可依旧愿意付出一定代价，离开这是非之地，保住身上那几件重宝。

