    “不容易啊，您居然认识我了？”白无伤耸了耸肩，有些好笑道。

    记忆犹新的几次，这位前辈经常犯脸盲的毛病，每次都要一大堆物证，才能表明自己的身份。

    “嗯……作为山海的风云人物，我还是要时刻温习一下，以免诱发低级错误……”

    铁铸不苟言笑，嘴里喃喃着，目光却绕着白无伤转了一圈又一圈。

    “你这魂力……地师级巅峰？一年跳一大段？？？

    “差不多吧。”白无伤笑了笑，“我们可以进去了吗？您看后面都开始排队了，堵在这里，终究不太妥当。”

    铁铸没有及时理会，眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得老大，咂嘴弄唇道：

    “你这让大叔情何以堪，我卡在这个境界超过五年了，你一言不发就追上来了？”

    “怪不得……怪不得你消失一年多时间，山海到处都是你的传说，新生入学可以不清楚院内的注意事项，可以不了解建筑的分布，但要是不知道「美食家」的故事，这个学等于白上……”

    “啊？”白无伤额头浮现几根黑线，一旁的姬雨樱笑得花枝招展，银铃般的声音引来一道道目光聚集。

    “走了走了，不要影响市容。”

    白无伤略有尴尬地逃离，没想到铁铸又追了过来，在后头大声提醒道：

    “赶早不如赶巧，你回来的时间节点，怎么永远这么及时……”

    “快去黄金竞技场吧，今天是十杰争霸赛的日子，你一定能刷新山海所有的历史记录，成为前无古人、后无来者的「传奇学长」……”

    “十杰争霸赛？”白无伤和姬雨樱面面相觑，互相对视一眼。

    后者巧笑嫣然的姿态，一下凝固，旋即变得更加的神采飞扬。

    “还等什么，带路呀！我连十杰的称号都想好了，就差展示的机会了！”

    白无伤暗自嘀咕。

    这运气真的没谁了，好巧不巧，又是十杰争霸赛？

    这种赛制一般情况下，只有每年年末或者年初固定开启，以此实现新旧十杰的轮替交接。

    现在距离年末还有一小段时间，应该属于另一种触发形式。

    即——至少有三位现任十杰，对于自身的排名不满意，想要挑战更高的名次。

    或者，英杰榜前11至30中间，有超过五个人，想要冲击十杰的序列。

    这种幅度较大的调整，为避免麻烦，往往一次到位，直接以大型赛事决定归属。

    白无伤思绪百转，在经历最初的惊讶后，心弦也跟着拨动。

    这样也好，正好一次到位，看看学院里那些熟人，如今的成长状态。

    “跟我来，这个方向……”

    飞雷神螳螂出场，睡不着觉的它，主动出来活动活动手脚。

    远古风铃鸟高亢啼叫一声，全力以赴，追着放慢速度的大螳螂，一前一后奔赴目的地。

    “轰隆！！”

    响雷开路，空旷的道路上，人兽数量再少，也不可能无视这道恐怖的音浪。

    但等他们反应过来，只能看到一金一青两道光影，消失在远方的天际。

    “到了，这是山海最大的竞技场。”

    不过数十秒钟，白无伤收回小辞，跃落地面。

    领着姬雨樱穿过层层走道，进入竞技场内部。

    一瞬间，寂静被喧嚣打破，黑压压的人海，挤占两人全部的视野。

    “这么多人？”白无伤讶然。

    他曾经参与过十杰争霸赛，当时看台上只有两千余人，已经显得足够热闹。

    现在纵目眺望，这个数字直接翻倍，无限逼近五千人关卡。

    “很正常，我听说这一届山海的一年级，入学人数突破六千，不光是平民子弟，很多原本只会去赤龙的贵族、王族，也纷纷转变主意，选择来到这里。”

    姬雨樱兴致高昂，“虽然这里面，已经有不少人被淘汰，失去了学员的身份。”

    “但留下的人数，依然史无前例，比二三四年级加起来还要多得多。”

    白无伤若有所思，瞥过人群，望向中央。

    比赛应该才刚刚开始。

    准确的说，刚刚进入小高潮。

    蛋糕一样划分的战斗场地，十座微型岛屿已经升起，以螺旋的方式，从上往下，从高到低、从左往右依次拼接。

    他看到了很多熟人。

    首当其冲的，竟然是穆小小！

    这个印象中到处闯祸的小女孩，如今摇身一变，出落得越发亭亭玉立。

    她又长高了两三厘米，一身蓝白色战裙，手持能量长弓，乌黑的发丝以金色的绑带束缚，宛若幽静月色下，从山涧倾泻的一帘瀑布，凝眉轻喝间，似出水之芙蓉，满载秀雅绝俗的空灵之气。

    “这就是穆家的小姐姐？不错嘛~”

    姬雨樱双目如炬，处于某种瞳术状态下，频频点头认可。

    白无伤不言不语，认真观望穆小小的战斗，试图通过一个个细微之处，分析她一年来的成长变化。

    不过，喧嚣沸腾的看台，抢先一步，为他提供大量的额外情报——

    “蝶仙子赢定了！她那头彩虹凤蝶过于强大！两袖书生没有绝对反制的手段，继续打下去，赢面只会更加渺茫！”

    “我也这么觉得，罗学长的优势在于速度，以及多一头本命宠兽。”

    “但蝶仙子三头宠兽中，也就树精长老稍弱一筹，另外两头，一个远古种，一个变异种，都是统领级2星的上位血脉！”

    “它们的配合更默契，协同度更高，近身范围内，根本没有薄弱点，罗学长那几头宠兽，怎么想也很难破局！”

    “对！蝶仙子这一次，有望冲击前七，运气好一点，说不定第六、第五！”

    ……

    “这丫头，这一年很努力呐……”

    白无伤嘴角上扬，发自内心感到喜悦。

    穆小小的变化，堪称翻天覆地。

    觉醒魂力之际，只是一个勉勉强强的灵者级中期。

    虽然仰仗下级血继「繁星」，以及升级为「一等王族」的穆家提供资源助力。

    但如果自身不加把劲，决定达不到现在这个等级。

    她现在和罗佑元一样，都是玄将级中期！

    玫瑰凤蝶按照最理想状态，实现完美进化，跻身统领级2星。

    光翼马，即便也是白无伤提供的机缘，但从孵化到培育，还是要靠她自己。

