    林族大军之中，百余道身影踏出队列，散成半月状，朝着秦浩步步逼近，这些身影散发极强的涅槃大帝气息，基本都达到法则八阶水准，属于涅槃境顶流层次，卡在了神道门槛多年。

    这批人由鬼屠神尊四位天轮带领，整体弥漫出的威压强劲无比，置身这般威压中，神阶也难以承受。

    “滚过来。”

    只见四名天轮强者中，一位老者大声喝出，乃林氏族老级人物，秦浩在昆仑海灭杀的人，其中便有他的后代。

    “动手吧。”

    秦浩眼眸扫向这名林氏族老，想让他束手就擒？

    时至如今，林氏依旧把自己端得高高在上，即便知晓他位列神道，也并不把他放在眼里。

    随即，一位位涅槃大帝动了，散发的帝意越来越汹涌，鬼屠神尊朝着那名族老开口道：“小心，此人妖异，修为不容小觑。”

    那名族老点头，之前鬼屠说过，林锐便死于李初三之手，这小子伪装涅槃、掩盖天轮、扮猪吃虎。

    然而，林锐的道行在林族天轮境中并不算顶尖，无论今天李初三如何妖异，都绝计难逃一死。

    轰轰轰！一股股帝意风暴绽放，汇聚成大势洪流，百余位顶流涅槃联手，隔空朝着秦浩的位置碾压落去，刺目的法则光芒照亮了天际。

    秦浩周身诞生一缕缕剑道气流，神意凝剑，铮铮而鸣，化为一圈剑幕环绕着他，当漫天法则光辉轰泄下来，周身剑幕宛如孔雀开屏，逆空而上，直接将降临的大道攻击撕成粉碎，不由使那百余名顶流涅槃面色突变。

    不愧是与大道剑界皇子争锋的妖孽，李初三的剑意果然可怕。

    “最后一次警告，退下，林族可保无恙。”

    秦浩负手而立，吐出的声音宛如天道意旨。

    “狂妄。”

    林秧面皮颤抖，气笑了，朝着家族三名族老递个狠厉的眼神，顿时，前方一道道身躯踏一震，天轮神光同时释放而出，气息磅礴至极。

    林氏三位天轮，欲同时向秦浩出手。

    “林兄，这场矛盾皆由林轩所致，是他挑事在先，咎由自取罢了，何必将全族牵连进来，你丝毫不留退路，不会后悔吗？”

    远处，楚氏族长楚温开口道，身形朝前逼近了些。

    林秧冰冷的眼神凝视楚温，楚族想要插手？

    “楚族长站着说话不腰疼，你小儿子楚玉被人所废，是否还能这般坦然？”

    这时，祁氏的队伍靠拢过来，祁族长朗声开口。

    “关祁族何事？”

    楚族长看着对方，昆仑海之中，祁氏祁左对付楚宁，这笔账，他还没有找对方算呢。

    “自然有关，凡昆仑之事，都与我祁族有关，李初三在昆仑海横行无忌，多少林氏后人惨死他的手里，同为维持昆仑秩序的神道世家，本族长深感痛心，当替天行道，还昆仑一个公正。”

    祁族长眼眸盯着秦浩，在他旁边，祁左含笑不语。

    祁左说过，会让秦浩付出代价，既然说了，一定做到。

    “公正？”

    秦浩冷笑一声：“请问祁族长，你所谓的替天行道，是替哪一方天道？

    你当自己是谁？”

    执掌天道的昆仑神？

    此话一出，祁族长面色变了变，爆喝道：“放肆。”

    李初三想把他竖成昆仑公敌吗？

    “行了，不用假惺惺装正气，从踏进昆仑那一刻起，我始终不曾招惹过三大世家之人，一切无非是林轩自命清高，图谋我身上的原界神物，想要我追随于他，我不从，便遭他毒手，险些害我妻子和兄弟丧命，来吧，你们想取我性命，堂堂正正的来，不用惺惺作态替天行道，那只会让人作呕，而且，你们也代替不了昆仑的天道。”

    秦浩讽刺道，林氏嚣张归嚣张，祁氏才是真小人。

    “看来，你对我祁族也存在强烈的敌意，既然如此，本族长更应该将危险扼杀在摇篮之中，以免我祁氏后人惨遭你的毒手。”

    祁族长与林秧对视，同时点了点头，林秧对着楚温喊话道：“楚温，你真要插手此事，与我们整个昆仑大陆为敌吗？”

    在林秧看来，林族与祁族基本可以代表昆仑。

    “真是冥顽不灵。”

    楚温摇头，随即长叹了一声，指向远方道：“你还是先问问他们吧。”

    “他们？”

    林秧回头望去，只见林族大军后方，一片霞光铺天席卷而来，从昆仑海的方向，那霞光中，一道道气息强大的身影隐没，使得林秧和祁族长眉宇紧紧拧在一起。

    很快，霞光落入场内，一群浩荡的身影出现，气势强劲，立在了秦浩背后。

    看到这一幕，下方城池里无数修行者面色震惊。

    昆仑海鲁大师，以及众仙子们，出山了。

    此刻，鲁大师，许仙子和荷仙子站在了秦浩身侧，三位天轮强者气息释放，立刻将阵势压制，使得林族和祁族不敢轻举妄动。

    “鲁大师。”

    林秧望着那位老者，露出凝重之色，这可是与上尊同时代的高手，辈分并不比林族老祖低。

    这一次，连祁族长也感受到了淡淡的压力，但他很快调整回来，深吸了一口气，朝着鲁大师的方向拱手道：“晚辈见过鲁前辈。”

    “老夫在祁族眼里，还配当前辈么？”

    鲁大师冷漠道，扫向两族阵势，天轮不下十位，涅槃精锐尽出，这是要准备讨人，还是逼山？

    “前辈说笑了，无论何时，您在三大世家跟前都是前辈，只是晚辈没想到，昆仑海会包庇一个行凶狂徒，作为前任天道执掌宗门，上尊若再世，不知该有多伤心。”

    祁族长叹息道。

    “别在老夫跟前装模作态，李初三是我昆仑海的贵客，谁若敢动……”鲁大师脚掌轻轻一踏。

    咚！虚空剧烈动荡。

    “杀无赦。”

    鲁大师严肃道。

    “大师，您在跟我们开玩笑吗？”

    林秧眼眸低沉，杀无赦？

    到了如今，昆仑海还当自己是天道执掌者，有能力对他们杀无赦？

    “老夫从不开玩笑。”

    鲁大师冷声开口，屈指朝着上空一弹，一束神光从指尖直冲天际。

    随即，远处方向，一道又一道身影出现在空中，不仅出自昆仑海，而四面八方都有，竟然围合而来，隐隐将林族与祁族困在了这里。

    “那是……泰初神尊。”

    鬼屠眼眸看向一人，只见一名穿着黑色神袍，身板无比伟岸的强者虚空踏步而来，每一步落下，给人踩踏天地的冲击感。

    “三位天轮，以及，昆仑海的丹峰高手。”

    祁族长眼眸扫过。

    不止泰初神尊降临，左侧出现一名身穿白袍的老者，右方有一位青年御空而来，皆散发天轮气息。

    那白袍老者气息略弱，似乎受天道影响，显然并非昆仑大陆之人，然而，从右方御空而来的青年神道气息浑然天成，显然是昆仑本土强者。

    没想到，除泰初神尊，青尊之外，昆仑又诞生了一位天轮，而且不是出自三大世家。

    “厉害。”

    楚温心脏颤动了下，看着高手尽出的昆仑海，这阵势，丝毫不弱三大世家，甚至更胜一筹。

    他知道，那名白袍老人乃秦浩的同伴，名叫幻尊。

    至于御空而来的青年，楚族长并不认识。

    现在算起来，连同鲁大师、许仙子和荷仙子在内，昆仑海走出六名天轮，加上李初三自己，七位天轮强者，这还不算深居幕后的紫胤宗主。

    如此阵容，称为昆仑第一，当之无愧。

    即使紫华上尊陨落，昆仑海的实力，依旧属于昆仑的绝对霸主，无论三大世家任何一方，都不是对手。

    “泰初神尊。”

    林族不少人都是望着那名衣袍巨大的伟岸强者，漆黑的装容给人一股沉重的压力，泰初神尊盛名已久，据流传，数千年来继上尊之后，他是昆仑最有战斗天赋的强者。

    “泰初，你不是离开天墉神界了吗？”

    鬼屠大声道。

    泰初神尊淡淡扫了鬼屠一眼，并没有理会。

    “幻尊，柳尊。”

    秦浩对着幻尊以及御空而来的青年开口，幻尊自然不必多说，这名青年却是丹峰一位老炼丹师的发小，而且，对方果然没有食言，居然真把人喊来了。

    “哈哈哈，柳绵啊，这位便是李尊了。”

    那老炼丹师指着秦浩笑道，暗中传音：“可炼制完美神丹。”

    “明白。”

    柳尊神念与发小交流，冲着秦浩拱手：“初见李尊，简直惊为天人，在下柳绵，对李尊一见如故，恨不能早些认识，今日，便让在下替李尊出手，教训教训这些不知天外有天的混账，刚好也检验一番我这满身神力。”

    “有劳柳尊。”

    秦浩道谢。

    “客气。”

    柳尊昂头挺胸，仿佛无比自豪。

    “这么多年来，昆仑海不问世事，不曾参与过大陆纷争，昆仑一切全由你们三大世家定夺，但是，你们似乎都忘记了上尊在世时的神威了。”

    许仙子的声音无比冰冷，眼眸盯林族长和祁族长，她自然看得出来，如此大动干戈，绝非为了李初三一人，八成是串谋好了，想要联手把昆仑海端掉。

    万年来，昆仑海不过问大陆之事，不代表和外界完全隔绝，以前许多人上门求药，受过昆仑海的恩惠，只要宗主一声令下，甚至天墉神界之外的位面，都会有强者援助而来，三大世家把昆仑海想象的得太弱了，以为没有上尊，便失去了对昆仑的绝对统治权？

    错。

    昆仑海不仅没有没落，反而暗中培养人才，时刻积蓄着力量，只待一朝爆发，扫平任何阻力，重掌昆仑天道。

    而这一天，终于来了，李初三便是昆仑海要等的人，他们所有人都相信，秦浩能够带领昆仑海走得更高，甚至超越上尊当年的影响程度，让势力辐射出昆仑之外。

    

