    赏花的大都是京都的高门贵女，彼此都认识，因为莫晴薇的身份，不少人都上前与她打招呼，但也有对她不屑于顾的。

    比如说西边那一撮人，她们聚集在一起，眼神时不时瞥过来，脸上带着轻慢、嘲讽和怨恨……

    怨恨？

    叶蓁蓁的眼神不由顿了顿，落在面露怨恨之色的女子旁边，那张熟悉的面容，不是李明荟又是谁？

    李勋道和苏映怀被判处流放之刑，苏氏又因买凶侮辱良家妇女，判十年监刑，昔日威霸一方的李家一夕倾塌，李明荟带着亲弟不知所踪，没想到居然在京都看到了她。

    是投靠了亲戚？

    楚凝嫣注意到她的视线，露出不屑的讥笑，“蓁蓁，看到没有，那位就是苏映怀的嫡姐苏映如，因为苏映怀的事，可把我们给恨惨了，日后遇上她记得多留几个心眼，那女人可不是什么好东西。”

    原来李明荟是投靠了苏家。

    苏映怀在临西县犯事被捕，苏家肯定会对李勋道迁怒，李明荟作为李勋道的女儿去投靠，居然还能被收留，可见手段非凡，当然，处境肯定也不好。

    她以前就心狠毒辣，现在又遭这番逆境，怕是心里更加变态了。再加上一个苏映如……杀伤力估计是加倍效果。

    叶蓁蓁觉得非常有必要了解一下敌人的情况。

    通过楚凝嫣的普及，她才知道，这还牵扯到夺嫡党派之争。

    皇帝春秋已高，三年前废了太子后就未曾再立，诸王之间夺嫡愈发激烈，其中就数嫡次子的魏王和受宠的恪王最为激烈。

    莫晴薇的婆婆，玉宁县主是理亲王之女，陛下的堂妹，在陛下面前颇有几分情面，她与朝中重臣一样，推崇嫡子继承，自然就成了恪王一众人的眼中钉。

    而苏家便是恪王一众人，礼部尚书更是其中的中流砥柱，现在苏映如所在的小团体中，就是以礼部尚书的千金风玉冉为首，对莫晴薇嗤之以鼻。

    楚凝嫣又道，“苏映如的夫郎是翰林院编修，若是崔公子来年考中进士，极有可能也是进入翰林院，日后你们打交道的地方就多了。”

    翰林，又被称为储相，除了开国功臣外，只见几百年见，唯有从翰林院出来的官员才能称为宰相，因此翰林院编修成为众多有才学、有抱负进士的首选。

    只是翰林院编修不是随便人都能进的，一般是一甲进士才有资格被任命，当然，如果身份背影雄厚，运作进去也是可以的。

    苏映如的夫郎原本是二甲传胪，靠得是她父亲礼部郎中，苏礼闻的关系才进去的。

    是的，苏礼闻还是礼部郎中。

    原本他有望在今年晋升，因为苏映怀的关系，失去了机会，这样的深仇大恨，说不恨崔家和周家是绝对不可能的。

    叶蓁蓁把这些都暗暗记在心上，且不管夺嫡党派之争，就论私仇，崔家和和苏家就永远不能交好了。

    她还记得崔维桢初见苏映怀时的失态，她公公的死，与苏礼闻肯定脱不了干系。

    只见李明荟凑到苏映如耳边，不知说了些什么，她立马目露寒光，像毒蛇一般的眼神落在叶蓁蓁身上，仿佛要把她抽皮拔筋似的。

    似乎是眼神凌迟并不解恨，她直接走到叶蓁蓁面前，厉声问道，“你就是临西县的叶蓁蓁？”

    叶蓁蓁未曾被她气势汹汹的模样吓到，一脸从容，“是我，夫人有何指教？”

    指教并没有，巴掌却是伴随着一声怒骂，迎面而来。

    “贱人！”

    叶蓁蓁警惕心不低，在她抬手那瞬间就提起精神，迅速转过脑袋躲过她的巴掌，抬手毫不客气地扇了回去。

    啪。

    清脆的巴掌声在梅林中清晰地响起，其实这道声音还比不上嬉笑和丝竹之声，却像是掉在地上的金子似的，瞬间引起了周围人的注意力。

    苏映如应是没料到会被反击，捂着脸不可置信地看着叶蓁蓁，声音尖利刺耳，“贱人，你居然敢打我！”

    在众人目光聚集之前，叶蓁蓁也捂上了脸，做出一副娇弱可怜的模样，用着迷茫、惊吓和无措的姿态，可怜兮兮地说道，“我，我不是故意的，都是夫人你不问青红皂白地打我，我下意识地反击，才打了你的。可是，你是谁呢？我又不认识你，你为什么要打我？”

    她一边说着，另一只手悄悄掐了大腿一把，眼泪立马簌簌地坠落下来，配上她清丽可人的妆容，真真是我见犹怜。

    男人还在林子尽头举办诗会，未曾见到这场争执，但附近的女眷都看到了，相比于苏映如的盛气凌人，楚楚可怜的叶蓁蓁更容易得到她们的同情。

    毕竟她们都看到，是苏映如先去找人麻烦的。

    旁人不知叶蓁蓁制造的假扇，站在旁边的楚凝嫣却是一清二楚。

    她对叶蓁蓁的演技佩服得五体投地，但也不忘站出来维护朋友，她对着苏映如怒目而视，“苏映如，你什么意思，大庭广众之下欺负人，还当你们苏家是王法了是吧？快道歉！不然这事没完！”

    苏映如快气疯了！

    她根本没打到叶蓁蓁那个贱人，反而被扇了一巴掌，在众人斥责的目光下，本来就心急气躁，现在楚凝嫣又站出来指责她，立马就爆了！

    “你楚凝嫣是当当街挥人鞭子的，我哪敢和你比啊！果然是物以类聚，人以群分，水性杨花的贱人，都凑一堆当朋友了！”

    “水性杨花？”

    楚凝嫣被气笑了，“你那不要脸的弟弟调戏良家妇女，受害者还成了水性杨花的女人了？真是强盗逻辑。按照你的说法，你苏家一家子，都是鸡鸣狗盗、无耻下流的无耻之徒了。”

    她的鞭子就盘在腰上，此时被她拿在手里，颇有种一言不合就抽人的架势。

    苏映如领教过她的脾气，当初苏映怀调戏这女人，就被抽得浑身是伤，她不敢招惹，直接把矛头对准叶蓁蓁。

    “你胡说！我苏家一家子清清白白，家弟只是调皮，未曾犯过什么大错，只是去了临西县后，被这女人陷害，才会犯下错误的！“

    被指着的叶蓁蓁，再次成为全场焦点。

