    边境守军主帅温通书送回来的情报很详细，显然也是经过细致的询问汇总。

    这件事就是卫国做的，准确的说就是天问。

    在收到的时候，王康就立即明白了天问这样做的目的是什么？

    扰乱边境，霍乱大秦。

    温漳说的也没错，站在本国立场上，将这些人清除，是最简单的，也是最佳的处置方式。

    这也不过是他一句话的事情。

    可他不能那样做。

    他要顾及声名。

    哪怕这些难民都是来自他国。

    现今新朝进入正轨，人心归一，欣欣向荣。

    这样做有违人礼天和。

    而且他也过不去内心的坎，如果他真那样做了，那他也就不是王康了。

    他相信天问也肯定是有后手的，也许那样反而落入他的圈套……

    所以他要反其道而行。

    你给我这么多难民，让我难以处置，增加我的压力，可从另外一个角度，从长远来看，未尝不是一件好事。

    从古至今，都有一个不变的定律。

    得民心者，得天下！

    大秦并不排外，王康要建立一个前所未有的大一统王朝。

    包括他统一货币，建立联盟，都是为这件事情而准备。

    也许，这就是一个契机。

    之前长时间的战争，将这个国家破坏到一塌糊涂，前朝大楚从曾经大陆人口最多的国家，衰落到极致！

    人口损失巨大。

    而大秦版图，出现地广人稀的局面。

    因前朝楚国的政治制度导致很多耕地荒芜，未开垦的荒地很多，这个国家还有很多资源没有被探索发现……

    那些贵族，诸侯只看中眼前而不重未来，也不会管那些平民百姓的生死。

    但王康不会那样。

    他要保证耕者有其田，居者有其屋。

    这个任务很艰巨，任重而道远。

    所以这就需要有更多的人投入生产，投入建设，去开荒，去耕种！

    人，才是根本！

    开明三年，是建设之年。

    就像工部尚书说的那样，这些建设都离不开人……

    而这些涌入的难民，就是最好的劳动力！

    这样分析下来，利大于弊。

    思绪闪过。

    王康开口道：“看待事务要从辩证的角度。”

    “何为辩证？就是分析利弊。”

    “温漳和郭祖得的建议是完全站在本国角度立场，他们没有私心，但朕做不到！”

    “如果朕那样做了，朕跟天问又有什么区别？”

    “陛下圣明！”

    “陛下仁慈！”

    众多官员相继开口。

    “所以朕决定，把他们留下来！”

    王康沉声道：“准确的说是救助他们！”

    “可是？”

    听到此。

    温漳忙着道：“如果是这样，我们的压力会很大很大，而且他们并非本国人……”

    他的话还没说完，就被王康打断。

    “朕要建立的是一个前所未有统一大王朝，岂能没有这般胸襟？”

    王康沉声道：“在朕的眼中没有卫国人，没有吴国人……只有秦人！”

    “东方三国，迟早要并入我大秦版图！”

    此言一出。

    所有人都是猛然一怔。

    他们还是低估这位陛下的雄心壮志！

    他要做的是一个千古帝王。

    他要做的是其他人想都不敢想的事情！

    所及皆为秦土。

    这让他们感觉到一阵的热血沸腾！

    就连温漳也是目光变化，这位陛下每一次都能给他新的认识。

    永远也不知道他在想的是什么。

    “我等愿尽心辅助陛下，成就伟业！”

    一众官员皆是开口。

    “只是这样会很难，多那么多人，就是多很多张嘴，吃住要怎么解决？”

    温漳低沉说道。

    这是从实际出发。

    “对！”

    郭祖得开口道：“还是我说过的问题，东边地域的人排外心里极强，如何融洽相处也是个问题。”

    户部尚书允成也接着道：“朝廷的财政都已经做好预算，今年要有不少工程开工，钱粮方面很紧张。”

    “而且河堂郡，石乐郡，山漳郡，竹城郡，这几个郡虽说产出不少，但也担负着西北，西南几大省份的消耗用度，也是相当的紧张。”

    “边境守军都在屯田自给，他们那部分是不能动的，眼看就要起战事了。”

    兵部尚书霍运也提出自己的疑虑。

    “还有一个问题要考虑，他们毕竟是外人，而今情势特殊，被迫来到秦地，以后安稳了，他们回去怎么办？”

    众人皆是发表看法。

    这是从实际出发考虑问题。

    王康没有插话，认真听着。

    “难是一定的。”

    王康沉声道：“开明元年，新朝初建，又遇大寒，那个时候才是真的难，我们不也挺过来了吗？”

    “从长远来看，此举意义重大。”

    “我们实行救助为辅，自给为主的政策。”

    王康开口道：“东南区域气候适中，靠近水域，也有很多地方未曾开发，那一片若是发展起来，前景很大！”

    “我们要充分发挥地利优势，充分利用每一个经济增长点，我们给他们有限的支助，但会尽力给他们最佳的生存条件，比如开垦多少荒地，你们就可得多少，并且永久享有等类似政策，作为鼓励。”

    “我们需要的是有用的人，想要来这里混吃混喝的人，注定是要被淘汰的……”

    听着王康的话，这些人的眉头渐渐舒展。

    如果是这样的，操作空间还是挺大的。

    “这么多人的安置，处理需要有很多人手，而且必须要有专人去主持，既要顾及难民，又要顾及东秦城民百姓情况，还要考虑影响……”

    温漳开口道：“这个人选可很重要啊！”

    “那你觉得谁去最合适？”

    王康看向了他。

    “您！”

    温漳沉声道：“陛下您亲自去最合适！”

    “要么不做，要做就做好，您亲自去，更能体现您仁心仁慈，让那些人信服！”

    “他们来自卫国，吴国等地，而现今我们处于对立，迟早爆发战事，如果您得到民心，对以后是有大好处的。”

    “善！”

    王康赞赏之意，毫不掩饰。

    这就是眼界格局。

    走一步，看三步。

    温漳在其他方面或许有缺陷，但他的才能毋庸置疑。

    能够紧跟着自己的思路。

    “另外，也只有您能压住那诸多反对之人，保证这件事顺利的执行下去！”

    “好！”

    王康开口道：“由你总负责，其他人辅助，五天之内，给朕一个方案……”

