    宋宁一剑破除五个蜀山弟子的合击，向后倒掠数尺，跟几人拉开距离，问道：“几位师兄，在下是蜀山新晋弟子宋宁，接太武长老命令，前来宁州城调查暗杀事件！”

    五个蜀山弟子双眼寒怒，互相瞧一眼，其中一个年纪稍长的中年弟子问道：“我问你，蜀山主峰大殿前北边有几棵树？”

    “五棵！”

    宋宁毫不犹豫答道。

    心想这名中年弟子还算聪明，知道用这种方法来测试。

    不然遇上那种笨的，怕是还得夹缠不清，纠缠一会儿。

    五个蜀山弟子一听宋宁的回答，立时面色变怒为喜：“果真是蜀山弟子！”

    几人过来围住宋宁，一个个开始向他问话。

    宋宁说道：“师傅已经收到了几位师兄的信，所以派我过来，不知这里究竟发生了什么？”

    说话间眼光一瞟，看见破庙佛像前的香案下，有一只脚从围布下露了出来。

    几个蜀山弟子听到宋宁的问话，先是眼中涌起一阵恐惧，接着说道：“我们原本有十三个人，在外面办事，路过宁州城，准备会蜀山复命，结果就在半个月前，在城中客栈休息，短短两天之内，竟有三个同伴被人杀死！”

    宋宁问道：“凶手呢？”

    那人继续讲道：“那凶手身法诡秘，根本无从捕捉。

    “而且，人被杀掉之后，到了晚上，那凶手还会专门来盗走尸体……”

    “盗走尸体？”

    宋宁眼中露出一股不解。

    盗取死人的尸体有什么用？

    尤其只是一些普通的蜀山弟子……

    想了几下，没有半点方向。

    “我们遭遇这等事情，第一时间便是先给蜀山写信，然后逃离客栈，藏在这间破庙里面，可即使如此，仍旧是被那诡异的凶手找见。

    “就在宋师弟刚刚来之前，有人扮作蜀山弟子，进得庙来，趁我们不备，又将一具尸体盗走！”

    中年弟子说着，面上起了一阵怒火。

    宋宁不由问道：“几位师兄何不先赶紧离开这危机四伏的宁州城？”

    “同门的尸体还在对方手里，怎能离开？”

    一个年纪和宋宁相仿的年轻弟子高声说道。

    这句话让宋宁心中起了一阵涟漪。

    便是身处危险，仍旧要救出同门遗体，果真是侠义风范。

    心中也不由得一阵触动，说道：“说得对！必须找到！”

    几人听着宋宁的话，目光齐齐看在他的脸上，眼中带着激动之色，那中年弟子说道：“宋师弟虽只是刚刚拜入蜀山，但修为却比我等要强许多，现在有你帮忙，咱们便不再惧怕那东西！”

    宋宁点点头，目光望向香案下面那只露出来的脚，说道：“那里面可是藏着一位师兄的遗体？”

    中年弟子走过去，一掀帷幔，一具尸体出现在宋宁眼中。

    只见那尸体死相十分恐怖，身前好几个血洞，似乎是被什么尖利的爪子瞬间戳穿。

    他走到香案前，低头查看，那中年弟子眼中出现一抹凄切，说道：“他今年才十六岁，听说家里给他订了亲事，要他回去成亲……”

    宋宁瞧着那些恐怖的伤口，面上掠出一抹惊惶。

    “师兄，那凶手要尸体准备做什么？”

    “这点很可疑，我们也不清楚。本来我们是想追着那凶手的踪迹，可是那凶手虚无缥缈，根本无从捕捉……”

    “虚无缥缈？师兄没有见过他的踪迹？”

    “这些人被杀之时，以及尸体被盗之时，全都是在晚上，根本看不见身影，就好像是一道影子……”

    “影子？”宋宁出现一丝疑惑，“刚刚师兄不是说那人扮作蜀山弟子前来盗取尸体？”

    “这件事确实是真的，究竟是怎么回事儿，我们几个想了半天，也没想明白……”

    宋宁目光望着地面，脑中整理着这些信息。

    如果这几个人说的全部正确，那便说明这诡异杀手不止一个。

    而那个在晚上杀人的，应该是只敢在晚上出现……

    这样算来的话，白天或者说光明，就是他的弱点……

    宋宁思索片刻，抬头瞧向五位同门：“几位师兄，咱们先离开这里。”

    ……

    ……

    一刻钟之中，几人出现在附近的一家客栈中。

    这家客栈十分豪华，宋宁连同五个同门要了间最大的屋子，那具尸体也被带到了房间之中。

    “几位师兄，我猜那东西应该能捕捉到你们的气息，所以才能一遍遍找到你们，现在咱们搬入这客栈，想必这东西晚间还会来。

    “现在请五位师兄守在这里，我去外面买些东西，等到了晚上，便可知道这东西究竟是人是鬼！”

    几个蜀山弟子听到宋宁的话，很是感到振奋。

    接着宋宁又交代了几句见面暗号，以防被人假扮，这才离开。

    毕竟这是妖魔横生的世界，若是被人幻化了模样混进来，那便得不偿失了。

    宋宁出了客栈，外面大街上十分繁华，书肆、衣肆、珠宝行、香料铺子、杂货店，一应俱全。

    就是路上的行人不是太多。

    应该便是跟这几天的诡异暗杀事件有关。

    逛了一盏茶时分，宋宁迅速买到了自己需要的东西，准备开始往客栈中走。

    就在这时，他不经意间一瞥，忽然看见街角的一张桌子上，一个青衣少女正在端茶自饮。

    一眼看过去，只见这少女楚腰纤细，肌肤雪白，玉指修长，半张侧脸对着宋宁，尖翘的鼻子，瘦削的脸部弧线，容貌极为动人。

    宋宁诸天王姐之中见过许多美人，但这般好看，却是少见。

    这女子身上一股独特的妖冶气质，带着一股说不出的迷人，仿佛不是凡人。

    宋宁微微一怔，可惜只能看见侧脸。

    “公子，要不要干果？”

    一个挑担的货郎来到宋宁身边，向他问话。

    宋宁回身道：“不要了。”

    说完再次回头，去看那独自饮茶的青衣少女，却见她已经搁下杯子站起了身。

    只见她葱白五指往桌上一搁，放下几枚铜板，便向前走了出去。

    这时宋宁看到她站起来的样子，这女郎双肩瘦削，身形纤细苗条，细腰之下臀股隆起，两条修长美腿，在青衣裙下随着她的走动若隐若现。

    宋宁站在原地这么瞧了两眼，心中不觉一动。

    不过他还在一直想着重要之事，也是停了一眨眼的功夫，便开始接着往前走。

    而走了没几步，再往人群中看，已没了那青衫女郎的身影……

    ……

    ……

    一刻钟之后，宋宁回到客栈，进得房间。

    房门里面，五个蜀山弟子全神戒备，不敢有一丝松懈。

    宋宁进去之后，直接先说出了见面的暗号。

    几个弟子听完眼中露出欣喜，当下几个关了房门，开始布置起来。

    此时已将下午，众人一番布置，弄好之后，天光已渐渐转暗。

    不多时，早早用罢饭，五人连同宋宁，便在屋中的大床上躺了下来。

    原本众人是打算早些睡觉，晚间对方若是来，正好养足精神斗他。

    可是躺下之后，一个个却是谁也睡不着。

    包括宋宁。

    宋宁想着今天晚上可能会发生的事，心中也是起伏不定。

    同时思绪之间，一抹影子总是突然浮现。

    却是下午逛街事看见的那美貌青衣女郎。

    “总觉得很不简单……她究竟是谁？”

    想了片刻，他终于进入梦乡。

    ……

    ……

    时间过得很快，不知不觉间，宁州城暗了下来。

    可是月亮却没出现。

    随着城中越来越安静，一股妖煞之气渐渐凝结在了城市上空。

    遮住了宁州城，也遮住了月光。

    宋宁睁开眼睛，入眼一片漆黑。

    整个客栈内外都没一丝光亮。

    好在他在古墓中待过好多年，眼睛锻炼出了暗中视物的本领。

    但也只能瞧个大概轮廓，比另外五人好一些。

    睡觉之前，他早已做好了准备，因此时间一到，便及时醒来，以防对方突然出现，遭遇袭击。

    他静静的躺在床上，身旁过去，是一同睡在床上的五个师兄。

    宋宁轻轻敲击了一下身侧的剑柄，清鸣之声在寂静中响起，立时便有五声敲击之声随之响起。

    这是他们白天约定好的暗号，敲击声发出，也就说明全都是清醒状态。

    若是有东西袭来，便不会措手不及。

    其实五个蜀山弟子都没怎么睡，跟宋宁一样，浅浅睡了睡，便已醒来。

    此时外面风声呜咽，宋宁躺在床边，运起内功，听觉扩散，感知着外面的事物和动静。

    他的感知先是出了房间门窗，接着出了客栈，最后来到大街之上。

    此刻的五个蜀山弟子修为并不算高，最多也就算是凡夫中境，跟宋宁差着一截，也就宋宁一人能感知到外面的事物。

    宋宁眼睛闭着，听觉感知之下，只觉得外面大街上空空荡荡，没有一丝活物走动的气息。

    只有不断刮起的夜风，以及飞卷的落叶。

    又或是屋顶上突然跑过一直猫。

    除此之外，再没别的动静。

    十分安静。

    安静的有些可怕。

    “难道那东西是鬼？”

    宋宁心中突然浮现一个可怕的念头。

    如果这诡异的杀手是妖魔鬼怪之类的特殊东西，那这件事就有些可怕了。

    正这样想着，忽然，宋宁的感知之中，似乎有什么东西一闪而逝。

    那东西速度极快。

    或者根本不能用速度来形容。

    用瞬间移动更为准确。

    捕捉到这一些气息，宋宁心中的可怕念头陡然升起。

    这是个什么东西？

    接着，下一刻，他便感知不到了这东西的存在。

    与此同时，客栈之中，一股气息突然入侵。

    无声无息，瞬间进入房间。

    “不好！”

    宋宁大叫一声，拍剑而起，足下一踏，人已翻到半空。

    他手执霸道之剑，往下方一看，只见一抹黑雾般的影子正在房间之中。

    而他之所以能在黑暗中看到这道黑暗影子，是因为黑影身上，有一只猩红的眼睛。

    这只眼睛如同呼吸一般，一暗一亮，符合着某种节奏。

    当它亮起的时候，这黑雾的全身便被眼睛的余光所照亮。

    “是魔物！”

    宋宁大叫一声，锵啷郞一阵响，床上的五个蜀山弟子也跳了起来。

    刷的一声，五人同时拔剑，五道亮如秋水的剑锋出现在房间之中。

    而与此同时，宋宁真气运开，凭虚御空，右手握住霸道之剑的剑柄，拔剑一挥，刷刷刷，白丝剑气出现，千丝万缕从剑身之上喷薄而出，向那黑雾斩去！

    轰的一声，剑气斩落，木板炸开，但那猩红的眼睛却是突然一闪，瞬间移动般避开了宋宁这一剑。

    接着只闻这怪物的呼吸声突然粗重，身影在房间中急速飞窜，似乎在寻找着什么。

    宋宁猛然醒悟，说道：“护住遗体！”

    话音落，那怪物突然窜到房间柜前，轰的一声，柜子碎裂，里面的尸体已被黑雾裹住！

    “点火！”

    宋宁瞧见尸体被攫，突然一声大喝，“噗”的一声，房间之中突然亮起一道巨大火光。

    这道火光一出现，整个屋子瞬间金灿灿一片！

    原来这房间之中，从地面到门窗，再到头顶，全都贴满了金色的锡箔。

    除了这些锡箔，房间各处还摆放着几面镜子。

    这暴涨的光亮一出现，那魔物顿时身形一滞，痛苦起来。

    跟着又是噗噗两声，又有两道火把亮起。

    此时这房间金灿灿一片，巨大火光不断折射，那魔物在映照之下就仿佛被炙烤一般。

    似乎它见不得一点光。

    宋宁身形一动，如风掠到魔物身前，出手抢过遗体，挥剑便向魔物斩去。

    而就在这时，那魔物突然往门窗上一撞，直接穿墙到了外面！

    宋宁霸道之剑一斩，白丝剑气射出，黑雾的半截身子顿时被他斩落地上。

    这半截黑雾落地之后，突然一股巨大的腥臭从坠落处升起，瞬间弥漫整个客栈。

    宋宁低头一看，只见黑雾落地后，从后面掉出许多手足心脏之类的器官。

    看着很是可怖。

    宋宁真气一转，凌虚飞掠，追出外面，见那魔物正在前方逃行。

    此时离开了那光亮来之地，虽已受伤，但这魔物显然仍有很强生命力。

    宋宁意念一动，召出太微飞剑，剑光一起，裹住身子，自语道：“故意放你离开，且瞧瞧你盗取尸体是为了什么！”

    太微剑光一动，飞上街道上空，追着魔物黑影而去！

