    李长青降下黑白二色的遁光，落入千影谷中，这里是一方由阴影构成的世界，即使是奈何桥上的九宝莲灯照耀过去，也只能够看见一团团或深或浅的‘墨团’。

    这些墨团小则几里，大则十几里，共同构成了眼前这座半虚半实的微尘世界。

    进入这里的瞬间，李长青就瞬间沟通南天门，一跃而上，脱离千影谷。

    南天门之上，李长青借助真实视野，俯视整座千影谷，他刚刚留下坐标的地方，一股股无形的阴影之力如同触手般从远处的‘墨团’缠绕而至。

    显然他刚刚在一座阴影规则构成的世界中点灯，和找死没有什么区别。

    他一边通过南天门观察着整座千影谷，一边和镇压在龙门之中的杜月儿沟通。

    “杜姑娘，贫道已经到了你所说的千影谷了。”

    镇压在龙门内的杜月儿听到李长青的话，赶忙说道，“你不要贸然进去！”

    她担心的不是李长青，而是自己，若是李长青不小心陷入了千影谷之内，自己没有赤血剑在手，几乎是十死无生的局面。

    “杜姑娘似乎有所隐瞒啊，玉简中也没有提及千影谷的具体情况。”

    杜月儿讥讽道，“小女子不像长青道长这么神机妙算，本来抱着平等交易的心态前来，哪知道道长连话都不让我说完，就将我镇压，我就算有消息要告诉道长，也来不及。”

    李长青神色略微尴尬地摸了摸鼻头，这件事确实是他做得有些不地道。

    但是他相信如果杜月儿处在自己的位置，做得可能比自己更加过分。

    而杜月儿本身也不是没有防备，她只是小瞧了自己的实力，没想到有着天杀剑道的灵宝在身，也被瞬间镇压。

    讥讽过后，杜月儿好女不吃眼前亏, 这长青道人现在明显是劫气入体, 什么事情都干得出来, 自己还是先想办法脱困。

    她沉思了一会儿说道，“道长若是立下誓言，这次探索之后就将我放出去, 我立马将知道的告诉道长。”

    李长青点头道，“这是自然, 我囚禁杜姑娘也只是权宜之计。”

    他默运因果之力, 一道誓言落下, 另外一端和杜月儿相连，算是安杜月儿的心。

    杜月儿感应到誓言因果之力, 得到了‘答复’之后，稍微有些放心下来。

    随后她开口说道，“这两仪微尘阵最上方覆盖的一个个微尘秘境, 其中稳固的秘境都必然和下方十九层的‘九灾十厄’之力勾连。”

    听到这话, 李长青微微点头。

    两仪微尘阵, 生死幻灭, 无形无相，理论上所有的微尘世界诞生和毁灭都应该是没有任何规律的, 这样才能够让敌人摸不清头脑。

    但是眼前两仪微尘阵破碎，在这个世界荒古之战时和九灾十厄成就法纠缠在了一起，因此微尘幻灭有了破绽。

    两仪微尘阵镇压九灾十厄的同时, 九灾十厄也牵制住了两仪微尘阵的一些变化，因此才出现了这样‘稳定’的微尘秘境, 让后来者可以慢慢探索。

    杜月儿斟酌地说道，“这座千影谷本身和‘九灾十厄’之中的千影蝶相关, 这里的力量也是如此。”

    李长青脑海中回想起千影蝶的相关信息，当初他利用黄云莲从杜月儿手中换取了一些九灾十厄的信息。

    千影蝶与生死蜃并列, 同属于十厄之一，和生死蜃模糊生死界限一样，千影蝶模糊的是现实世界和阴影世界。

    现实世界有形有质，而阴影世界有形无质，一般来说阴影世界都是依附于现实世界而生，两者就像是阴阳一般，一体两面。

    但是千影蝶的力量可以将现实世界的事物强行拖入阴影世界中。

    这就像是三维世界的人被压缩成了二维世界的事物，若是没有强横的神通护身，结果自然不言而喻。

    同时因为阴影世界和现实一体两面，近乎无所不在，所以千影蝶也防不胜防，最为擅长暗杀。

    “这里有千影蝶的存在？”

    李长青来了些许兴趣，九灾十厄成就法既然能够让两仪微尘阵都难以完全镇压，其中蕴含的大道之理自然是精妙异常。

    自己有着开辟之法，可以完全斩断因果，手中本来就有着黄云莲这只生死蜃，再收一位千影蝶似乎也不错。

    至少黄云莲无论是实力还是贡献的生死幻象之法，对自己的帮助都很大。

    这长青道人还真是劫气入体，神志不清了。

    杜月儿在内心吐槽了一句。

    虽然他之前确实机缘巧合，掌握了一只生死蜃，但那不过是因为生死蜃才诞生不久，而此处乃是荒古战场，若是真的存在千影蝶，那么实力不知道多强大。

    何况九灾十厄成就法乃是不详之物，即使大门派都只会挑选其中一种研究，尽量避免手中出现复数的九灾十厄，防止当初那位滔天大魔的后手启动。

    “道长最好还是不要有这种想法。”

    “千影蝶虽然不像其他凶恶一般性情残暴，本身甚至可得说得上是好脾气, 但是它们一族却比眦睚还要记仇，若是真的惹怒了千影蝶，那么它们就是最恐怖的刺客，到时候就算道长能够避祸, 您的门徒弟子也难逃劫难。”

    李长青一边听着杜月儿的解释，一边利用南天门的真实视野洞穿了千影谷。

    一团团墨色的阴影之中，他已经发现了不下十团‘活物’的气息。

    他犹豫了一下说道，“千影蝶是群居的吗？”

    杜月儿微微一愣，随即她反应过来，李长青应该是用某种秘法，从外面观察到了千影谷内部的情况。

    这让她有些吃惊，要知道千影蝶之所以防不胜防，其中很大程度上就是因为阴影世界的特性。

    这里能够屏蔽天机，模糊感知，即使是千里眼，顺风耳这种神通也很难探查到阴影世界的情况。

    而听李长青的语气，他似乎很肯定千影谷内的情况。

    真是神通了得啊。

    谷駖

    杜月儿感叹了一句，这般能够搅动天下大劫之人，若是没有几分神通，她反而觉得不对。

    “怎么了，你怎么不说话？”

    李长青见杜月儿沉默不语，于是追问道。

    杜月儿将发散的思绪收拢，随后说道，“那应该不是千影蝶，而是我给道长说的凶恶厉鬼千面人皮影。”

    “当初荒古战场形成之后，为了不影响到阳间的秩序，所以仙神们共同出手，将荒古战场挪移到了幽冥之中，并且让阴司地府看守。”

    幽冥还真是一个垃圾集中营，李长青暗自吐槽了一句，基本上阳世无法解决的东西，修行者们就会想办法封印在幽冥之中，怪不得幽冥大妖大魔无数。

    “本来这也没有什么，但是五十多年前，天地大变，幽冥阴司破碎，连轮回世界也受到了影响，荒古战场作为小千世界，依附在阴司之上，自然也受到了波及。”

    “一部分厉鬼怨灵机缘巧合之下，是有可能落入荒古战场之中的，若是它们不想要被两仪微尘阵的力量湮灭，那么就只能够选择和九灾十厄的力量结合。”

    “而千影谷之中的千面人皮影就是这种情况，它们虽然没有千影蝶那种将他人拉入阴影世界的神通，但是借助阴影遁行之力和本身千变万化之能，也极难以对付。”

    “当然，千面人皮影本身也是难得的珍惜材料，它们每吞噬一个人，就会完整保留对方的真意紫府，这些东西它们并不能够完全消耗，而是如同一件‘衣服’穿在身上。”

    “经过阴影世界的纯化之后，这些‘衣服’就像是佛门的舍利子一般，即使我们不直接吸收，时时观摩，也能够领悟其中的真意或者神通。”

    “千面人皮影的本体还是一件天机法器‘无形面’的重要炼制材料，而天机法器的珍贵，想必道长也很清楚吧。”

    杜月儿越说越兴奋，似乎忘了自己被李长青囚禁。

    我觉得我不是劫气入体，你才是。

    李长青忍不住吐槽，他没有想到天杀剑道的传人杜月儿居然表现得这么贪财。

    回过来想一想，似乎自己几次遇到杜月儿，罗华山那次是罗华鬼城出世，其中有幽冥宝物。

    云水观那次是联手击杀云水道人。

    而这一次，即使知道自己厄运缠身，但是听到好处，杜月儿也冒着巨大风险前来。

    说到这里，杜月儿说道，“道长若是成功猎杀了复数的千面人皮影，我想要从你这里换取一件人皮影本体，天机法器‘无形面’对我来说很重要。”

    所谓的天机法器，就是能够测算或者掩饰天机的法器，而‘无形面’听名字应该是后者。

    因为有着南天门屏蔽自身天机，所以李长青没有在这方面花过太多心思。

    “可以，我要‘无形面’的炼制之法。”

    “成交。”

    杜月儿果断地说道，“道长你看能不能把我放出来，若是赤血剑在手，我也可以帮到你一些忙。”

    于李长青达成‘合作’之后，杜月儿想要占据更多的主动权。

    “呵呵。”李长青冷笑道，“杜姑娘你恐怕是忘了我现在身处灾劫之中，即使谋划好的事情都可能出现意外，更何况眼前这种寻找机缘的随机行为。”

    “况且赤血剑被我镇压在龙口渡龙台下，若是此时放杜姑娘出来，几乎和找死没有什么区别。”

    杜月儿忍不住吐槽道，“原来你还知道自己因果缠身啊······”

    李长青没有听杜月儿继续废话，他继续观察着千影谷，那些千面人皮影或许神通不错，即使普通的紫府在这里都需要小心翼翼，随时都有可能被反杀。

    但是有着真实视野和如今的道行，第三重楼的千面人皮影他并不放在眼里，更加让他在意的是千影谷本身。

    李长青的目光看向千影谷的核心处，这里有黑白灰三种色彩纠缠，不同于在外面观察两仪微尘阵，在荒古战场内，因为更加贴近核心，所以李长青能够看到更本质的东西。

    灰色应该是‘九灾十厄’中千影蝶的规则法理，代表着阴影世界。

    而黑白二色应该是两仪微尘大阵的力量，代表着两仪之力。

    眼前的大阵虽然破碎，和九灾十厄相互纠缠，形成了如今的荒古战场，但是大阵仍然在运行之中，没有主阵之人的情况下，大阵仍然能够运行，必然是有着阵眼。

    先天一炁太清神符！

    即使是仿制品，若是得到了，对于自己实力提升也堪称巨大，这才是李长青来探索荒古战场的目的。

    先解决千影谷中的千面人皮影，自己再用太清至妙祖炁试探慢慢试探，即使这次不行，那么也可以先收集一些消息，等神通更进一步再来查看。

    李长青做出了决定。

    他找准了一只千面人皮影的位置，从南天门上一跃而下，重新落入千影谷之中。

    他再次出现，周围的千面人皮影也发现了‘猎物’，阴影之力如同触手般向李长青蔓延，想要突然袭击，一击毙命，这是千面人皮影的捕猎习惯，如同毒蛇一般。

    但是它们没有想到的是，李长青早就确定了它们的位置。

    一扇缠绕着功德之力和福德紫气的门扉从他身后浮现，金紫色的光辉照破了周围的阴影，显露出最近的一尊千面人皮影。

    那是一团如同无数黑色人面组成的阴影，在被直接照破了身形之后，口中发出尖锐杂乱的叫声，墨色般的紫府渲染开来，与这方阴影世界勾连，携天地之力，将李长青包裹进去。

    千影谷本来就是千面人皮影力量的来源，在这里千面人皮影随时都可以当对手拉入自身紫府之中。

    以前面对这种情况的时候，李长青会选择进入对方紫府，用终末神雷符出奇制胜。

    而现在则完全不需要如此了。

    龙门发出嗡的一声震颤之音，其中的核心南天门道痕浮现，如同一道顶天立地的天柱，直接定住了此处千影谷的内外法理，拒绝千面人皮影的紫府和天地勾连。

    这就是镇压诸天之力。

