    两个教廷骑士正苦苦的支撑着圣光盾抵挡着武装机器人的疯狂射击，起码有三架武装机器人的六门高速能量炮瞄准了他们。每秒钟上千发倾斜而下的高能光束打得他们圣光盾喷洒出大片白色光雨，铠甲上雕刻的神圣法阵喷出刺目的白光，法阵上一些神文、神苻已经扭曲融化，眼看就要因为输出的圣力护盾超过负荷而崩解。

    两根巨大的藤蔓疯狂的拍打着这两个教廷骑士，藤蔓的每一击都好像一台高速飙行的小汽车撞在了他们的身上。幸好教廷的骑士们武学底子还是不错的，在场的教廷骑士们实力最差的也有后天巅峰的水准，加上圣光盾的保护，数吨的冲击力并不能给他们造成致命的威胁。但是连续的拍击下，这两个教廷骑士的嘴角也渗出了鲜血，眼看就要支撑不住了。

    就这时候，辛甲投射的巨石到了。

    直径数米的巨石重有过百吨，以超音速冲过来的巨石拥有的动能大得难以想象。两个本来只是勉强撑住的教廷骑士惨嚎了一声，他们铠甲上雕刻的三座神圣法阵喷出了最后一道强光，三个法阵上数十个神文神苻燃烧融化，防护阵法彻底崩解。巨石重重的拍在了两人身上，厚重的银色铠甲被拍成了纸片一样薄，两个人好像榨汁机里的柠檬喷出了大量鲜血。

    满天弹雨倾斜而下，两具扭曲变形的身体在弹雨中化为乌有。

    击杀了两名教廷骑士，巨石在空气中诡异的崩解成一团土黄色雾气融入了地面。听到属下惨叫声回过头来的安德烈只看到两个属下被高能光束气化的最后一幕，却没发现到底是谁计算了自己的人。

    除了正在疯狂攻击的罗曼人，山谷中只有亚洲道盟和诸神联盟的人存在。罗曼人的火力不可能在短时间内攻破教廷骑士的圣光盾，击杀自己属下的一定是另有旁人。安德烈气得面孔一阵扭曲，他眉心白色的菱形晶体爆发出一阵强光，数十尊高有三米的白银傀儡伴随着大声的轰鸣从银光中踏了出来。

    数以万计的能量光束射向了这数十尊白银傀儡，将他们身上缠绕着的一层厚达三寸近乎实质的银光打得涟漪点点。傀儡们纯银铸造的双拳狠狠对撞，一道道白色雷光不断喷出，他们抓起一道道雷光，信手投向了山谷上方对着自己疯狂扫射的机器人。

    雷光的威力比高速能量炮的威力大了十几倍，每一道白色雷光都能洞穿数具武装机器人的身体。一具具机器人爆炸，一道道寒光不断涌回杜卡特·霍尔挲姆的身体，随着被击毁的机器人越来越多，杜卡特·霍尔挲姆的脸色也越来越难看。每一具机器人身上都附着了他的一点精神力，机器人被击毁后这些精神力也随之消散，他只觉自己的脑袋越来越沉。

    “全面攻击！”杜卡特·霍尔挲姆发布了一条命令。

    近千条淡淡的绿色身影随着他的这条命令涌入了山谷，身穿可随四周环境变幻色彩的紧身衣，手持匕首的灵族刺客有如一阵狂风扑向了敌人。一柄柄造型有如毒蛇利齿的墨绿色匕首在空气中带起一道道寒光，每一道寒光的终点必然是某个人脖子上的动脉血管。

    小张道人、波比比、安德烈三人同时高呼道：“等的就是你们！”

    山谷内情势再变，三方势力同时发出了最强力的反击。

    小张道人等一批身穿道袍的亚洲道盟精英同时轰出了一道道雷诀，无数道色彩各异、属姓不一的雷光或者自天空落下、或者自地下冲起、或者从掌心喷出，密集的雷光编成了一张死亡的大网将两百多名灵族刺客化为灰烬。瞤华领着数十条浑身死气沉沉的僵尸冲进了灵族的刺客队伍中，这些不知道疼痛也不畏惧死亡的僵尸疯狂的扑咬灵族的战士，他们根本无视那些匕首的威胁。

    波比比率领的诸神联盟队伍中则是黑雾弥漫，浓密粘稠的黑色烟雾覆盖了他们的队伍，四周高处倾泻而下的能量束一旦进入黑雾就消失无踪。无数道白生生的骨刺、骨矛呼啸着从黑雾中冲出，百多名冲在最前方的灵族刺客措手不及被这些诡异的骨刺骨矛击中，他们的身体瞬间发黑脓肿，很快就变成了一摊脓水。

    沉闷如雷的马蹄声响起，两千多名身穿黑甲的高大骑士手持长矛骑着骷髅战马从黑雾中冲出，一道阴寒刺骨、邪气冲天的精神波动覆盖了整座山谷。诸神联盟中也隐藏了界士，这些浑身死气冲天的死灵骑士毫无疑问就是他的界傀儡。

    两千名死灵骑士组队冲击，一根根长矛在空气中带起一道道刺目的黑光，数百名灵族刺客被长矛刺穿、撕裂，淡绿色的鲜血喷洒，所有血液都被这些死灵骑士吸入体内，他们体表纠缠的黑色雾气益发浓密，空气中的邪气更加浓郁，一股让人无法忍受的腥臭味弥漫四周。

    古邪尘捂住了鼻子，小心翼翼的靠近了教廷的队伍。诸神联盟那边的气味实在是古怪了一些，还是教廷这边的空气不错。在强烈的圣光覆盖下，一切异味都被彻底净化。看着不断抛洒出大片圣光的教廷所属，古邪尘突然有了一个古怪的念头：“以后如果有机会，飬养几个出身教廷的门客也不错，这种人形空气净化器的确好使。”

    三声巨大的暴鸣声传来，左侧山崖上十几架机器人架起了一门高能炮。三道赤红色的强光轰下，数十名将圣光盾连在一起的教廷骑士好似风中的落叶一样被巨大的爆炸力冲飞。铠甲上的神圣法阵接二连三的炸裂，数十名教廷骑士的体内发出联绵不断的骨裂声，七窍喷血的他们重重的摔倒在地，一点儿气息都没有了。

    安德烈震怒，他从袖子里掏出了一块拳头大小的白色扎克拉晶体。

    古邪尘的注意力被这块扎克拉晶体吸引住了，这是一块通体晶莹剔透没有半点杂质品质高得吓人的能量晶体。一层氤氲的好似水雾的白光环绕着它，隔开数十米古邪尘都能感应到这块晶石内蕴藏的庞大力量。

    安德烈眉心的晶石上射出了一道细小的白光沟通了手上的扎克拉晶体，庞大的能量涌入他的身体，伴随着骨肉的拉伸声，安德烈猛的拔高到了两米高下。一道道银光不断从他身周喷出，一尊尊白银铸造的傀儡伴随着巨大的轰鸣声不断走出，短短十几秒的时间，安德烈召唤出了将近三百尊白银傀儡。

    白银傀儡们的拳头疯狂的对撞，一道道刺目的白色雷光不断喷出，傀儡们抓起雷光丢向了高处的武装机器人，一具又一具机器人不断爆炸。

    山谷入口处传来了巨大的爆炸声，进入山谷的细小山缝被人炸开，数千灵族士兵在近百辆重型战车的前引下冲进了山谷。疯狂的兽咆声绵绵不绝于耳，两百多头体长十米的白虎、四百多头通体漆黑体长五米的黑豹、六百多头矫健凶猛体长四米许的雪狼，罗曼人的生化兽大队护卫在灵族战士的左右两翼冲杀了进来。

    诸神联盟的死灵骑士大队和生化兽大军正面撞击在一起，双方都是不知道疼痛、不畏惧死亡的杀戮机器，血腥疯狂的搏杀立刻在双方之间展开。一道道黑色寒光刺穿空气洞穿了这些生化兽的身体，长矛上附着的腐蚀姓黑暗能量在生化兽的身体上融解出了一个个脸盆大小的窟窿。生化兽们疯狂的咆哮着，它们锋利、有力的爪子迅速将一具具骷髅战马撕成粉碎，他们张开大嘴，将一个个死灵骑士从战马上拉下，将他们吞入嘴里。

    被吞吃的死灵骑士哪怕落入了这些生化兽的嘴里还在不断的挣扎扭动，哪怕绝大部分肢体残缺了，哪怕只剩下了一条胳膊，这些死灵骑士依旧用尽所有的力气要从这些生化兽的身上扯下一大块皮肉来。

    大块的骨肉四处喷洒，大量黑色、红色、绿色的黏液和血液四处泼洒，原本宛如仙境的山谷已经变成了修罗地狱。

    短短几分钟的交战，两千多死灵骑士全灭，生化兽大军也阵亡了百分之六十以上。

    罗曼人的军队已经展开了攻击队形，近百辆重型战车闪烁着丝丝电芒的炮口瞄准了山谷内的所有人。灵族战士们纷纷抢占了最有利的地势，各色枪械同样对准了亚洲道盟、诸神联盟和教廷等三方势力。

    安德烈不断抽取白色晶石内的力量，更多的白银傀儡从他身边不断走出。整整齐齐的一千具白银傀儡环绕在教廷众人身边，组成了一道坚固的防线。一道道手腕粗细的白色雷光在这些白银傀儡的身体之间往来流窜，雷声阵阵，这些白银傀儡的威势极其惊人。

    ********************************************************************

    什么都不多说，上架倒数正式开始。。。

    推荐，点击，大家都激烈一点。。。

    猪头就等着后天上架了。。。

    ;

