    痛。

    　　钻心的痛。

    　　浑身上下仿佛被巨兽碾压过，没有一处不觉得疼痛。

    　　火辣辣的感觉传遍全身，仿佛有人在呼唤着自己，可任由她如何努力却都睁不开眼。

    　　“主人……”

    　　“主人，你醒醒。”

    　　身体被摇晃，百里红妆用尽了全身的力气这才睁开了双眼，视线之中是小黑焦急呼唤的模样。

    　　在见到百里红妆睁开双眼之后，小黑那泛着泪光的眼睛方才浮现了一丝喜色。

    　　“主人，你怎么样？千万不要有事啊！”

    　　看着眼前的小黑，百里红妆的脑子有着一瞬间的空白，紧接着所有的记忆迅速复苏。

    　　刺客，追杀，拼死一搏。

    　　一幅幅画面在她的脑海中闪现而过，最终定格在中剑的帝北宸和白狮的画面上。

    　　她神情一变，当即就想坐起来，只是一动，那钻心的疼痛便让她拧起了眉头。

    　　身体仿佛灌了铅一般，想要动弹一点都显得分外困难。

    　　饶是身体极为痛苦，但她还是坚持着坐了起来，脸庞看向了一旁的帝北宸和白狮，此刻他们都躺在那里，毫无反应。

    　　“北宸。”

    　　“白狮。”

    　　百里红妆出声唤道，只是他们仍旧没有任何动静，仿佛根本就听不到百里红妆的声音一般。

    　　见状，百里红妆心头微颤，那双明亮的眸子透露着一丝害怕。

    　　她清楚的记得帝北宸和白狮都为了她而挡了一剑，她害怕他们会就这样而离开自己。

    　　“主人，他们还没有死。”

    　　小黑眼泛泪花，它也不知道好端端的为什么他们会遭此大劫，几乎所有人都奄奄一息。

    　　听着小黑的话，百里红妆的心这才平静了些许，但仍旧不曾放下心来。

    　　当时的伤势有多严重，她心里很清楚，如果不及时治疗，能否活下去就两说了。

    　　她想要站起来，却没有任何力量。

    　　因此，她只能拼尽全力地爬到帝北宸和白狮的身旁。

    　　素手搭上了帝北宸的脉搏，那微弱的脉搏几近消失，只是隐约的波动让她明白帝北宸还没有陨落。

    　　只是，从脉象上来看，伤势已经严重得超出想象。

    　　她迅速从怀中取出一颗丹药喂帝北宸服下，这才看向了一旁的白狮。

    　　白狮的毛发此刻已经被鲜血染红，没有了那威风凛凛的模样，肚皮处撕裂着一个巨大的口子，鲜血正不可控制地从它的伤口流淌。

    　　百里红妆迅速拿出药物洒在白狮伤口上，开始帮它包扎。

    　　只是，那鲜血流动的速度太快了，即便她用手去捂都捂不住。

    　　双手满是鲜血，百里红妆的视线已经模糊，整个人俨然近乎崩溃的想要嚎啕大哭。

    　　但最终还是冷静了下来，她明白，眼下的她不能崩溃，她必须要想尽办法地救他们。

    　　因为，如果他们不在了，她也活不下去了。

    　　“主人，你别哭，我来帮你。”

    　　小黑的嘴唇微微颤抖，入目之处都是触目惊心的血迹，他们一路走来还从未如此惨烈过。

    　　不论如何，哪怕还有一线希望，他们都不能让帝北宸和白狮出事。

    　　“好。”

    　　百里红妆咬着牙点头，身上所有的疼痛在这一刻仿佛都已经察觉不到，没有什么是比帝北宸和白狮离开她更可怕的。

