    　　之前米契尔派了两只精灵来追杀进入树洞的青木三人。

    　　源治想要赶过来救他们，所以一直用不出全力。

    　　战斗的时候要多憋屈有多憋屈。

    　　这才慢慢打到了树洞的最下面。

    　　现在确定了青木他们安全后，憋屈的源治就准备开全力战斗。

    　　感受到源治身上气势的变化，米契尔三人脸上微变。

    　　“源治天王，先等会。”青木开口阻止了源治。

    　　听到青木的话，源治将视线转移到了他身上。

    　　青木指了指此时正在半空中，一脸不爽的雪拉比。

    　　“雪拉比？！”源治惊呼出声，忘了他要准备开战。

    　　“雪拉比！！！”这是米契尔三人的声音。

    　　他们顺着青木的手指，也看到了雪拉比的存在。

    　　米契尔的双眼之中瞬间出现了精光。

    　　他组织这次任务，说服了猎人公会中的那帮老家伙，投入海量的资源，甚至把熔岩队和海洋队都召集过来，就是为了雪拉比。

    　　因为他知道关于雪拉比的传说，也知道雪拉比的能力。

    　　“火村干部！泉干部！两位！这就是我们这次的目标，希望你们能够兑现你们的承诺，只要把源治拖住，我有办法能够对付雪拉比。”米契尔立刻对身旁的两人说道。

    　　火村和泉对视了一眼，看到了对方眼中的震惊。

    　　虽然他们两个组织追求的是固拉多和盖欧卡，但并不代表对于其他的传说中精灵就不认识。

    　　现在看到雪拉比，两人心中也都是出现了一些小心思。

    　　米契尔眼角的余光看到了两人的表情，还有他们的沉默，顿时脸色阴沉下来。

    　　声音有些阴冷，“火村、泉！可别忘了我们猎人公会和你们熔岩队和海洋队的协议！难道你们想要让各自的组织承担巨大的损失吗？”

    　　语言中的威胁，没有丝毫掩饰。

    　　听到米契尔的话，火村和泉的脸色都有些不太好看。

    　　毕竟都是一个庞大地下实力的干部，什么时候被人这么威胁过。

    　　不过在两人离开之前，的确是受到了他们首领的一再关照。

    　　有机会的情况下，尽量帮助猎人公会完成他们的事。

    　　在这一点上，赤焰松和水梧桐两人的观点倒是出人意料的一致。

    　　“只要我们猎人公会成功抓到雪拉比，我承诺给你们足够突破天王级的资源！这是我可以代表猎人公会所能够给与的最大承诺。”米契尔在两人思考的时候，再次说道。

    　　同样作为地下势力的干部，他看得很清楚。

    　　对于同样是地下势力的成员，特别是那些实力强大的成员，一味的威胁可能会带来适得其反的作用，让他们知道威胁后，再许以重利，这才是最合适的方法。

    　　得到米契尔的再次肯定，火村和泉也就知道该怎么做了。

    　　雪拉比他们两人只是知道名字和样子，但却不知道她具体有什么能力。

    　　米契尔却是心中的喜意有些按捺不住了。

    　　只要能够得到雪拉比，别说许诺两人的条件，只要给他一定的时间发展，到时候哪怕是掌控整个猎人公会，也不是没有可能！

    　　一帮目光短浅而且胆小的老家伙们管理组织，还宣称什么永远中立。

    　　这些人怎么配成为猎人公会的领导者。

    　　要是自己收服雪拉比，再掌控猎人公会这么多年所积累下来的海量资源，不说统治整个精灵世界，成为一个像火箭队那样的组织，米契尔认为应该是完全没问题的。

    　　讲了这么多，想了这么多，他却是有些忘记了。

    　　哪怕雪拉比本身的战斗能力再不怎么突出，也不是他说说服就能够收服的。

    　　“青木！大吾！芙蓉！你们三个守护雪拉比，我会尽快把他们击退的。”源治此时的表情也是严肃起来。

    　　关乎到传说中精灵的时候，战斗就没有那么简单了。

    　　“火村，泉！交给你们了，不用太多，只要五分钟的时间！五分钟的时间就足够！我的精灵会帮助你们。”米契尔对着火村和泉说道。

    　　火村和泉表情严肃地点点头。

    　　看来这个时候是要把底牌拿出来了。

    　　两人几乎是同时，从怀中拿出了一枚精灵球。

    　　丢出。

    　　召唤出了两只精灵。

    　　又是两只准冠军巅峰的精灵，看来这两只应该就是他们最后的底牌了。

    　　可能精灵不是自己的，但指挥战斗是没问题。

    　　米契尔也把自己所有的精灵全都派去和火村他们一起对付源治。

    　　随后小心地从怀中拿出了两枚精灵球。

    　　没有犹豫地直接丢出。

    　　出现的居然是一只铁面忍者和一只脱壳忍者。

    　　看到这两只精灵出现的时候，青木倒是对米契尔稍微高看了一分。

    　　还知道用特殊的虫系精灵去对付雪拉比。

    　　没错，雪拉比作为超能力系加草系的精灵，的确是被虫系技能四倍克制。

    　　再加上脱壳忍者特殊的特性，还有铁面忍者那加速特性再加上他本神就很快的速度，的确是有和雪拉比战斗的可能。

    　　青木身旁的大吾和芙蓉看到这两只精灵的出现，直接摆出了准备战斗的姿态。

    　　“青木，你来制定战术。”大吾直接对青木说道。

    　　青木的实力可能不是三人中最强的。

    　　但他的战术和一些奇特的想法，千奇百怪的战斗方式。

    　　所以他是公认的战术大师。

    　　但青木却笑了。

    　　对着大吾和芙蓉摆摆手。

    　　“不用，不用我们出手。”一副毫不在意的样子。

    　　大吾和芙蓉诧异地看着青木。

    　　但他也没有过多的做解释。

    　　太小看雪拉比了，太小看传说中的精灵了，太小看幻兽这种拥有特殊能力的精灵了。

    　　要是雪拉比这么简单就被击败和收服，青木觉得自己可以谋划去收服梦幻了。

    　　就算是火箭队那样的势力，就算是坂木那样的实力，在面对梦幻的时候都不敢说自己能够获胜。

    　　米契尔虽然实力不弱，但是和坂木相比，又算是什么烂番薯臭鸟蛋？

    　　雪拉比可能和梦幻同等级的存在。

    　　虽然没有梦幻那么擅长战斗，但雪拉比却是有着梦幻所没有的能力。

    　　雪啦——

    　　半空中雪拉比此时是真的愤怒了。

    　　这个人不但在自己的家里战斗，居然还准备对自己这个主人动手？

    　　叔叔可忍，婶婶不能忍！

    　　这个人派出的两只精灵，让自己感觉非常地不喜欢。

    　　但并是自己的对手！

    　　不喜欢战斗的雪拉比，也是准备要出手了。

    　　————————————————

    　　十更的第四更！求订阅！求月票！

