    话音刚落。

    随着符船开始继续行进。

    黑袍老者对着叶长青拱手作辑，转而身形一闪，再次消失在符船之上。

    另一边。

    这片禁忌领域中心的一座孤岛上。

    这里妖冶的红雾笼罩，空气中弥漫着浓烈刺鼻的腐朽气味。

    就在此时。

    几位不知道活了多少年的堕仙者集聚于此。

    “这一切到底怎么回事？”

    一个皮包骨头，通体赤芒流转的老者独坐在一座山头上，扫视着其余几人说道：“黑山老鬼的实力到底如何，想必几位都心知肚明。”

    “可方才那位强者到底是什么样的存在，竟能够一拳毁了他的肉身，甚至是元神都无法逃遁，如此可怕的手段简直闻所未闻呐。”

    “不得不说，那人实力的确恐怖，甚至可以说，这样的强者本就不应该出现在玄天界。”

    一个正啃着一条巨大海鱼，浑身是血的老者扣了扣牙缝，道：“不过，你们想过没有，咱们这些沾染不详的老家伙，为何存活了数十万年都不曾死去？”

    “再者，为何每隔十万年，整个玄天界的规则便会消失一段时间，从而使得咱们这些老家伙可以吞噬岸上各族修士的气血，得以苟延残喘？”

    话音落下。

    一个通体长满白毛，瞳孔幽森的堕仙者嗤笑一声，嗓音沙哑道：“老魔，还真是没有看出来，想不到你这大老粗，心思竟是如此细腻，之前老夫倒是看走眼了。”

    “白猿，你还不知道吧？”

    “当初老夫在踏足古路时，在一片废墟之中得到半页残缺的纸片，上面写着吃鱼可以让人变得聪明。”

    吃鱼老者大笑一声，又道：“不过，你还别说，这些年老夫但凡苏醒都会生吃数千斤的海妖和海鱼，现在看来，倒还是有些作用。”

    “当然，老夫说的，想必各位也都心知肚明，由于古路上蛰伏着太多的凶险，从而导致越来越多的仙道修士不敢轻易再踏足古路。”

    “不止如此，整个仙道界也没有上古时期争斗的那般厉害，这也就导致了玄天界衍生出数以万计的修士，而这方天地间的灵气终究有限。”

    话止于此。

    就在吃鱼老者再次咬向一块血淋淋的鱼肉时。

    “如此下去，等到天地间的灵气耗尽之时，也将意味着玄天界沦为一方死界。”

    不远处的一名绿袍老者接着说道：“而咱们这些老不死的存在，以及那几处生命禁地深处的几尊古老生命，在世人的眼中只是黑暗动乱的发动者，实则是在一直维系玄天界的平衡。”

    “老魔，如果老夫没有的猜错的话，你的意思是，即便方才那人的实力的确十分恐怖，但他想将咱们几个老家伙镇杀于此，还得看那人答不答应？”

    吃鱼老者抹了一把嘴角的血水，深以为然道：“正是如此。”

    其余几人相互对视了一下，也都犹豫着点了点头。

    这时。

    一道黑影几如鬼魅一般，毫无征兆的出现在几人的正上方。

    来人正是奉叶长青之命，前来镇杀几位堕仙者的黑袍老者。

    “看来你们都在这里。”

    黑袍老者神情淡漠，睥睨着下方说道：“不得不承认，你们的确说的有些道理。”

    “不过，你们不应该在这个时候苏醒，更不应该出现在主人他老人家的视线之中，所以你们只能陨落于此。”

    说到这里。

    黑袍老者当即双手结印，乾坤棋盘瞬间放大数百倍乃至千倍，直接将整座岛的空间封禁。

    几位活了不知道多少年的堕仙者感应到整座岛被封印，脸上登时布满了惊悚之色。

    “前辈，我等之前并未冒犯，你……你家主人，还请莫要赶尽杀绝。”

    “白猿道人说的极是，虽说每隔十万年，我等便要登上岸斩杀诸多的修士，以攫取他人的气血和灵力，以此续命，但这又何尝不是在玄天界的规则所需？”

    “……”

    面对几位堕仙者的开解。

    黑袍老者嘴角勾起一个弧度，不以为然的冷笑道：“那你可曾知晓，这玄天界之外，又有多少这样的修仙世界？”

    几位堕仙者神色微微一滞，不住地相互对视了一下，又纷纷摇头。

    “数以万计！”

    黑袍老者冷嗤一声，然后话不惊人死不休道：“不妨再告诉你们一个事实。”

    “若非我家主人封禁了记忆和修为，莫说你们几个蝼蚁，即便是整个玄天界，只要他老人家愿意，可以随时在诸天万界之中除名。”

    “所以，今日即便是那个家伙前来，也绝对护不了你等的性命。”

    霎时。

    随着黑袍老者变化手印，盘踞在上空的乾坤棋盘登时运转开来。

    紧接着。

    一道道裹挟着毁灭气息的黑白匹练垂落而下……

    于此同时。

    玄天界中部的某座禁忌仙山之上。

    这里宛若一处世外仙地。

    几座巍峨宏伟的古老殿宇悬浮云层深处。

    其中，更是浮岛星罗棋布，飞瀑倒悬，虹桥纵横，瑞禽长鸣。

    一片极为祥瑞的气象。

    中央位置上的一座浮岛上。

    两位面相随和，身着儒袍的中年男子相对而坐。

    而在两人的中央位置正摆放着一张古朴的棋盘。

    “玄天，你的这一手棋，本座可是已经等了将近两万年了，你到底行不行啊？”

    眉心生有一只竖眼的儒雅男子瞟了眼对坐的蓝袍男子，有些不难烦的撇了撇嘴角，如此说道。

    被称作是玄天的蓝袍男子手执白子，不以为然的笑道：“你不要着急嘛，本座接下来的落子可是关乎着这盘棋的输赢。”

    竖眼男子忍不住地翻了一个白眼，又道：“对了，按时间，你掌管的这方世界也差不多到了清洗的时候了吧？”

    玄天的视线依旧盯着棋盘，点头道：“快了，再有一年半载的，就可以暂时的遁去规则，将那些家伙彻底释放出来。”

    竖眼男子扫了眼棋盘，不禁叹气道：“不得不承认，起初本座还有些惊叹你的布置，而随着时间的推移，弊端也渐渐显露出来了。”

    玄天依旧风轻云淡的笑道：“关于这个问题，本座已经想到了解决的办法，只要这次大清洗结束后，相信不会再出现天地灵气匮乏的……”

    话说到一半。

    玄天登时脸色一沉，手中的棋子只在顷刻间化作齑粉。

    霎时间。

    他长身而起，周身浩瀚的法力急涌，一股恐怖的气势直冲云霄。

    “尔敢！”?

    玄天侧首望向远方，如此沉声道。

