
　　罗晟也不禁愣了一会儿，自己的预料错了，看来小扎多半是被这个世界给“删除”了的节奏。

　　原来是克里斯创建的MySpace这个社交网站，想想也是，原初世界小扎是在明年才正式创办Facebook的。

　　这个世界终究是变了一副模样，但不论如何罗晟都有十足的信心，就算Facebook也好、MySpace也罢，就算都冒出来他也不怕，蓝星科技的优势已经初具成型，加上自己对未来时代走向的了解这一优势，有着十足的信息将其击败。

　　收起了心思，罗晟看向了乔治·查理斯说道：“乔治，即刻起你便是蓝星科技公司美洲区总裁，你明天就回北美，我给你2000万美元的资金建立美洲区分部，地址就定在加州湾区门罗帕克，欧洲区暂不设分部，由你暂时兼顾欧洲区业务。”

　　罗晟停下了想了想便又接着说道：“今年收官之前必须要让BlueSpace在北美拿下1000万用户，并且在全球范围内除大中华区市场外，拿下1500万的用户量，我要的是地区市场的统治力，对待MySpace这个潜在对手要予以足够的重视。”

　　说完，罗晟便一动不动的凝视着他。

　　“Yes，BOSS！”

　　三十多岁的乔治·查理斯并不介意他被一个小他十多岁的老板发号施令，他进入蓝星科技的时间不长，与罗晟接触的时间也不长，但在几次接触包括面试考核期间，都让他感觉这个华国老板不同寻常的地方，甚至给他的感觉跟一个经验老辣的企业家不遑多让。

　　罗晟满意的点点头，没有人反对他的决定，他也是展现出了雷厉风行的一面。

　　只见得整个人向后靠着椅子，瞄了眼这位委托猎头公司从硅谷请来的职业高管，道：“完成目标，涨薪20%外加期权配股，未达到目标，我只能另请高明了。”

　　本来就是高价请来的职业经理人，奔着钱来的，要是发展不好对于这些职业经理人来说顶多就拍拍屁股走人，对于乔治·查理斯，罗晟不会像国内人一样跟他晓之以情、动之以理。

　　没用，老外也不怎么吃这一套，简单说拿钱办事，办好了分享更多的剩余价值，办不好直接炒鱿鱼。

　　很直接，这样其实也不错。

　　与会的财务大管家艾琳也是默默的做好备忘，刚刚融到的6亿资金，罗晟这么一张嘴，小艾在心里想了想实时汇率，8.277的比例，这2000万美元折合RMB大约1.64亿左右的预算规模。

　　乔治·查理斯旋即说道：“BOSS，我希望能够以商业对赌的形式签下一份协议。”

　　在场的许勇、冯毅等人听到这话很想吐槽，这老外事情还没有做成，当场就讨价还价，也太……碍于同事的份上的，大家都没有说什么，纷纷看向了坐在首席的罗晟。

　　“没问题！！”罗晟单手一摊微笑的看向了乔治，非常爽快的答应了他，旋即让秦微木处理，当场就把一份协议搞定。

　　半个小时之后，乔治确认没有问题把协议一签，顿时精神大振。

　　罗晟委托猎头公司从挖来一个硅谷高管，目的就是为了海外市场，主要是北美市场的业务扩张问题。

　　签订协议之后，乔治·查理斯心满意足的提前离席准备飞回北美，离开会议室之前，罗晟也向他交代了一番，蓝色空间的国际版BlueSpace网站目前已经扩张到了北美地区规模较大的大学和学院，诸如伯克利分校、哈佛大学、普渡大学这些名校。

　　接下来国际版BlueSpace的海外扩张战略就是把目标瞄向大部分北美地区规模更小的大学和学院，除此之外还有欧洲地区，要扩张到英国的21所大学，墨西哥的ITESM、波多黎各大学、及维京群岛大学，包括明年的目标要把澳大利亚和新西兰的大学也要推出BlueSpace网站。

　　罗晟希望到明年的时候，在海外要有总共超过2000所大学和高中在校生能使用BlueSpace这款社交产品，届时用户将超过5000万规模。

　　乔治·查理斯一走，罗晟看向了与会的冯毅等人笑道：“跟西方人打交道，就得按西方人的思维来，我们的目标是把事情办成，至于方式问题是次要，目的达成即可。”

　　众人也都不由得笑了笑，他们肯定不敢对罗晟提出这种要求，也不会这么做，毕竟一方水土养一方人，文化习俗的差异，东西方还是挺巨大的。

　　但东方人有个比西方人最大的优势在于，东方人在西方也能玩得转，因为可以很快的接受西方人的玩法，但很多西方人在东方这边都会遇到水土不服的情况，因为他们很难接受东方思维的玩法，甚至干脆傲慢的拒绝。

　　所以导致很多欧美的企业在进入大中华区市场之前信心爆棚，最后惨遭失败。

　　会议进入了下一个议题。

　　“A轮融资后，公司必然迎来更大的发展，那么随之而来的就是人力资源的紧张了，公司现在有多少员工？”罗晟说完便看向了公司人力资源总监。

　　张博文说道：“目前公司的正式员工是288人，HR部门仍然在扩招。”

　　罗晟点点头，会议从召开到现在已经持续了四十多分钟，基本上已经确认了蓝星科技在今年最后一个季度的战略方针和具体的扩张运营思路。

　　罗晟说道：“蓝色空间网站国内外市场按照原定计划推进，与此同时我决定成立一个全新的项目，进军国内的搜索引擎市场。”

　　众人好奇，做搜索引擎？

　　罗晟继续说道：“全球范围就不用想了，Google搜索已经占领全球市场的主导地位，但是国内搜索引擎市场白度虽然占市场份额第一，但格局未定，还有雅虎搜索、谷歌搜索等等，到底谁能突出重围，其实大家都有机会。”

　　众人并没有异议，跟着他一起创业的许勇、冯毅等人对于罗晟那是盲目崇拜，而聘请进来的职业高管也不会反对，有异议也没无效，罗晟在公司是说一不二的人。

　　从长远来讲，这对公司发展并不是什么好事，但这个长远那也是很远，罗晟现在19岁还没满呢。

　　在重要的拍板决策上，罗晟是独断专行，但其他地方还是非常愿意一起讨论的，比如无关紧要的命名问题，最终大家商量一致决定搜索引擎的名字就叫——云歌。23sK.com

　　确认了搜索引擎项目并交给了冯毅负责，罗晟偶尔会参与开发序列中，他毫无疑问是整个公司技术最强的头号开发者，其次是许勇。

　　不过许勇是首席技术官，所以搜索引擎项目的开发，交给冯毅是最好的，罗晟看好他，但一码归一码，冯毅现在确实没有能力单独带领一个重要项目，所以得找猎头公司挖人，而且这个人罗晟已经物色好了。

　　显然，罗晟是有心把冯毅当做公司核心人员进行重点培养的嫡系，作为公司的首席执行官，他需要更多的经历掌舵蓝星科技这艘大船。

　　毕竟，自己再牛也是一个人，要是能够带出一批将来可以独当一面的得力干将，这才是罗晟最想要的结果，因为这关系到公司将来的扩张。

　　互联网这一块不是罗晟的主要精力，蓝星科技最终是要挂牌上市，不出意外是赴美上市。

　　而他的内心早在数个月之前就已经开始酝酿另一家专注于技术研发与高端制造的科技公司，这家公司对于蓝星科技的未来同样无比重要，这一想法他还没有向任何人透漏。

　　如果说蓝星科技是一颗苍天大树的枝叶，那么罗晟心中酝酿的这家公司就是这颗苍天大树的树干与底根。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第049章【“云歌”计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 