    瞬间。

    同样清楚感觉到了空气猛地一阵震颤的胖子三人，齐齐停下了脚步，本能的扭头，急速朝四周一通张望。

    就在这时。

    突然，凄厉的尖叫声，以及窸窣窸窣的急促爬动声，一起响彻开来。

    这片空间，陡然一片混乱。

    于是。

    伴着这种混乱，借着射灯发射出的灯光，四人便都立即看见……

    黏在霍氏不死虫身上，玩命啃噬的那些痋婴，以及就在前一秒，还从四面八方，朝他们四人包围过来的痋婴，全都慌不择路，正在朝各个方向，疯狂逃窜……

    瞧见这一幕。

    丁泽收回视线，果断开口道，“看来我们之前的推测是对的！这只三足蟾蜍，果然能够影响这里的空气，有它在，这些痋婴才能够在这里活了这么长时间。”

    说着，丁泽回头看了一眼后方。

    只见，不少痋婴逃啊逃的，糊里糊涂就直接涌向了此刻距离他们大约十来米远的尸洞。

    “希望这些痋婴能够帮我们再挡住一会儿尸洞，我们赶紧走！”

    看见尸洞，丁泽不敢再耽搁，吆喝了一声，赶紧大踏步往前冲。

    胖子三人齐齐跟上。

    四人继续玩命狂奔，眨眼功夫便冲到了有点弧度的洞壁下。

    洞壁下方，因着过去一段时间，痋婴拖着女尸到处游动，然后又破茧而出的关系……如今，地面层层叠叠的，堆积了不少尸体。

    这些尸体，就此刻而言，对四人来说，便相当于是上去的阶梯。

    丁泽不墨迹，抓住留在这里的登山绳，便踩着尸体，急速往上爬动。

    很快。

    丁泽第一个爬上葫芦洞中间的链接处，站稳，扫了一眼前方几乎没什么变化的地下河，跟着赶紧转身，端枪，借着夜眼，扣动扳机，把子弹疯狂打向下方不远处的霍氏不死虫。

    原著里，胡八一是通过将献王老儿的脑袋，扔到霍氏不死虫旁边的方法，让尸洞跟霍氏不死虫纠缠了一会儿，进而导致霍氏不死虫开始飞速逃命！

    现在，剧情发生了变化……

    因此，他必须得想办法让原著里的这一段情节，照样上演！

    所幸。

    这并不是什么多难的事情。

    毕竟，下方的空间一共就那么大，而尸洞的体积，又随着不停的吞噬痋婴，而大的夸张…….

    所以，只要霍氏不死虫挨上一通子弹，动弹起来……

    那么，霍氏不死虫，就一定会跟尸洞产生接触…….

    即使，退一万步来讲，霍氏不死虫奇迹般的没有与尸洞接触……那么，霍氏不死虫也一定会因为空气的变化，而试图逃命……并且，是往他们这边逃命。

    如此一来，子弹也能稍微压制一点霍氏不死虫的速度，好让尸洞把霍氏不死虫追上。

    丁泽确定，这个方法是基本不可能有问题的。

    事实证明，他是对的。

    只见，伴随着一颗又一颗子弹，飞速射进自己的身躯，霍氏不死虫一阵吃痛，庞大的身躯，当即一阵爬动。

    这时。

    尸洞已然冲到了霍氏不死虫身旁，张开了大嘴，半点不带犹豫的，就要将挡路的霍氏不死虫给吞掉。

    于是。

    与邪门的，全凭本能活动的痋婴不同。

    作为一只动物，而且还是一只活了上万年的动物，霍氏不死虫拥有动物的求生本能。

    甫一被尸洞的大嘴吸住。

    霍氏不死虫便立即狂暴怒吼，玩命挣扎，试图挣脱尸洞……或者可以说是，试图挣脱死亡的惨烈结局。

    见状。

    ‘成了！’设想的方法，完美运行起来，丁泽无声念叨了一句，暂时移动视线，看向抓着登山绳，正在往上爬的胖子和雪莉杨。

    时间到达这一刻，胡八一已经玩命爬了上来。

    雪莉杨爬了差不多三分之二。

    胖子才刚刚开始爬！

    “胖子，快！”丁泽吼了一声。

    几秒后。

    雪莉杨成功爬上。

    转眼，十来秒后。

    胖子最后一个，喘着粗气，顺利抵达。

    看了一眼胖子，丁泽立即视线一动，望向明显快要结束战争了的霍氏不死虫和尸洞。

    这时，也瞥了一眼下方战争画面的胡八一，出声急道，“那只霍氏不死虫估计撑不了多长时间，就会被尸洞干掉，我们赶紧走，快！”

    葫芦洞里，接下来的这一段路，并没有受到地气喷涌的影响。

    地下河的水位，依然很高。

    这便意味着，他们要想继续前进，就必须得下水游泳。

    进而意味着，除非奇迹发生，或者放弃雮尘珠，否则，他们就绝对会被尸洞追上…….

    丁泽开了口，“老胡，我们下水游泳，绝对不可能比尸洞游得快……估计要不了多久，我们就会被尸洞追上，然后完蛋！”

    绝望的话语传出。

    胡八一三人：“！！！！！”

    “那我们怎么办？”胡八一问，语气里的急切慌乱意味，浓郁的一塌糊涂！

    丁泽听见，不墨迹，果断回道，“先别慌，我们需要等一个奇迹……然后，杨小姐，你背包里还有炸药吗？赶紧拿出来！如果奇迹不出现，我们就来上一场大爆炸，把这一段葫芦洞给炸塌！”

    闻言。

    雪莉杨一边麻溜从背包里掏出炸药，一边问道，“丁先生，什么奇迹？”

    丁泽：“三足蟾蜍没了，这里的空气发生了变化。那只霍氏不死虫，必然也会跟那些痋婴一样，选择逃命！”

    “所以，奇迹就是，霍氏不死虫挣脱了尸洞，往我们这边逃！”

    “这个奇迹如果真发生了，那我们就可以搭个顺风车，不需要自己慢慢游泳了！”

    听到这话。

    理所当然的。

    雪莉杨惊了！

    胡八一和胖子也一样，都立时惊得不要不要的。

    这不，胖子顿时惊得瞪大了双眼，出声道，“卧槽！！！老丁，你说的，跟我想的，是一码事吗？你想要指望那只霍氏不死虫，带我们出去？你疯了！！”

    话声入耳，丁泽笑笑，“胖子，你疯了，我都不会疯！我这是合理推测，而且我相信，我这个推测，有很大概率会成为现实，你就等着瞧吧！”

    话语出口。

    见雪莉杨将几块炸药递来，丁泽伸手接过，随即，赶紧从背包里掏出胶带，将几块炸药捆绑起来，做好来上一场爆炸的准备。

    ‘狗日的游戏世界，应该不至于在这里又弄出一个幺蛾子吧。’

    ‘霍氏不死虫，你特么给点力，千万别被尸洞给吞了！’

    手里抓着炸药，双眼瞪大，借着夜眼，紧紧注视着下方尸洞和霍氏不死虫大战场景，丁泽如是，有些不安的想道。

    想法涌出。

    时间于四人的沉默中，缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒…..

    咯噔！

    眼见一大半的身子，都被尸洞吞了进去的霍氏不死虫，突然狠狠向前一蹿……

    丁泽的心脏，猛地一跳……他知道这一蹿的出现，乃是因为身上的龙鳞妖甲被融化掉了一部分的霍氏不死虫，趁着尸洞消化龙鳞妖甲的功夫，逮住了机会，来了一招金蝉脱壳……

    于是，丁泽果断将手里的炸药和冲锋枪，全部塞进背包里，跟着，掏出登山镐来！

    “快！霍氏不死虫马上就要脱困了！赶紧把登山镐准备好！”

    “机会只有一次，霍氏不死虫冲上来的时候，一定要钩住！不然就死定了！”

    丁泽大吼。

    说时迟，那时快！

    吼声刚一传出。

    只见。

    皮肤呈火红色，身躯比水缸还要粗壮，长度超过十米，拥有多条短足，火龙一般的霍氏不死虫，成功挣脱了尸洞，急速朝这边狂奔而来。

    丁泽瞧见，再次大吼，“来了！准备好！”

    这一刻，同样看见了霍氏不死虫成功脱困的胖子三人，哪里敢犹豫分毫，瞬间齐齐紧紧握住手里的登山镐，神经紧绷，面色凝重，严阵以待！

    一秒，两秒…….

    呼！

    速度快到惊人的霍氏不死虫，携着一阵狂风，快如闪电一般，转瞬即至！

    “就是现在，钩住！”

    丁泽大吼，与此同时，手里的登山镐，猛地砸向了霍氏不死虫最先冲上来的大脑袋！

    噗噗噗噗！

    刹那间。

    登山镐狠狠插进霍氏不死虫的身体，所产生的沉闷声响，接连响起。

    声响一共有四道。

    意味着，四人全部成功搭上了这趟顺风车！

    ------------------------

    嘭！

    霍氏不死虫，扎进了冰冷的地下河里，惹出了一道巨响，溅起了无数水花，随即疾驰向前，速度快得无法形容。

    一时间，丁泽直感觉，四周的一切，就好似是被在以快进的方式播放一样。

    咻咻咻。

    转瞬即逝！

    根本来不及看清楚什么东西…….事实上，因为必须紧紧抓住登山镐的关系，他也没什么精力去在意什么东西。

    即使有，作为原著党，他也懒得在意。

    时间急速流逝。

    起初几秒。

    因着刚刚入水，外加这一段地下河，不算特别深的关系，四人的身体，还能够露在水面上。

    几秒后。

    进入深水段，四人便全部跟着霍氏不死虫，一起进入了水下。

    在水下疾驰了一段时间，大约也就几十秒后，霍氏不死虫重新爬出水面，四人便跟着短暂出了水。

    在水面上停留了一小会儿，霍氏不死虫重新入水，四人便也再次进入水下。

    就这样。

    一进一出，不停重复。

    不知不觉间，也不知道过去了多久。

    总之……

    在又一次被霍氏不死虫带着出水的时候，丁泽已经看到了前方不算太远处的全象骨殉葬坑。

    ‘终于到了！’

    ‘特么的，一进一出，来来回回的搞，差点没把老子搞吐！’

    瞧见那些全象骨，丁泽稍微松了一口气，无声念叨了一句。

    ‘不过还真别说，这趟顺风车，是真特么刺激！’

    时间继续流逝。

    约莫半分钟后。

    霍氏不死虫慢慢减缓了速度，直到精疲力竭，彻底停下，停在了殉葬沟前。

    感觉到了霍氏不死虫的停下。

    丁泽最先动弹，忍着胸膛里翻腾的恶心，纵身从霍氏不死虫身上跳了下去，快走两步，随即一屁股坐在地上，一边连连喘气，缓一缓，一边从背包里掏出香烟，点着一根。

    很快。

    胖子三人陆续走了过来。

    丁泽看了一眼三人，正好缓了个差不多，便笑了笑，“怎么样，爽不爽，直接就到尽头了。”

    胖子听见，萎了似的，摇了摇头，“老丁！哪里爽了？我都感觉我好像死过一回了！！”

    胡八一跟着有了声音，不过并没有回答爽不爽的问题，而是直接道，“别在这里歇着，那个尸洞估计最多十几二十分钟，就会追过来。我们还得接着跑。”

    丁泽点了点头，叼着香烟，拍拍屁股站了起来，随即，掏了一颗气血丸，塞进嘴巴里。

    胖子三人，也纷纷吞了一颗气血丸，补充了一下体力。

    剩下的一段路，并不长。

    四人一边走，一边掏出水壶，往嘴里猛灌水。

    没要到一会儿功夫，顺利回到地面。

    原剧情里。

    胡八一三人，一路逃到这里，全都累得够呛。

    但现在，有了气血丸补充体力，疲倦的情况，自然就好了很多。

    简单来说就是，四人不需要在这里因为休息而浪费太多时间，可以尽快接着朝虫谷入口移动。

    因着这一点，甫一回到地面，丁泽便直接开口道，“这个入口得炸掉，这样一来，结合那只霍氏不死虫的尸体，估计能多挡住一会儿那个尸洞。”

    “我看，我们先赶紧把留在山神庙里的东西拿过来。”

    “然后，炸了这个入口，立即走人。”

    胖子三人听见，点了点头，没意见。

    转眼功夫。

    差不多三分钟过去。

    四人准备就绪。

    丁泽麻溜点燃炸药引线，将所有的炸药，全部一股脑从洞口扔了下去，跟着，将最后几颗手榴弹的拉环，一起拔掉，也扔了下去。

    扔完。

    “跑！”

    四人再度撒腿狂奔。

    轰轰轰！

    一连串沉闷的巨响，从四人身后传来。

    四人听见，一起回头看了一眼。

    只看了一眼，没多看，便收回视线，继续沿着他们昨天进来时，砍出来的路，狂奔向前。

    时间于这种狂奔中，飞快流逝。

    不知不觉，二十来分钟过去。

    这时。

    代表着虫谷入口的那两块陨石所在的林上林，已经可以被远远瞧见。

    胖子看见了，喘着粗气，一边跑，一边开了口，“特么的，终于快要出去了！”

    话语里，松了一口气的意味，十分清晰。

    丁泽听见，笑了笑，回头看了一眼山神庙那边。

    只见，体积又涨大了数倍，简直如同小山一样的尸洞，已然出现在了地面上，正在朝这边快速爬来。

    收回视线，丁泽笑着开了口，“胖子，现在可还不到放松的时候，那个尸洞追过来了，快，都加把劲，争取一口气冲出这个鬼地方！”

    话语传出。

    胖子三人齐齐回头看了一眼。

    “特娘的！”

    胖子不爽的骂了一句。

