    1752年4月5日，查理再次回到了安克顿市。

    自3月26日国民议会宣布与贵族军议和后，第二次内战就此平息下来，失去秩序的安克顿大区也在第八师与第六师的共同镇压下逐渐恢复秩序，逃到乡下的首都市民也都逐渐返回他们的家园。

    安克顿大区是第二次内战中受到战火波及影响最大的地区，在内战爆发的第一时间这里就变成了战场，放眼全国各地，在这不到两个月的时间内在其他地方也只爆发了零零星星的战斗，最大规模的也只是第七师与国民议会的第四师和第四旅的交战。

    虽然战争在短时间内结束，但带给安克顿大区的伤害需要很长的时间才能恢复——在大革命爆发前，安克顿大区有着近五十万居民，可在短短一年第二次内战爆发后，这个富庶的地区就只剩下了不到四十万居民。

    安克顿市的街道上随处可见被拆除的路障和街垒，因为第八师在进攻时投入了火炮，街道两边的建筑也或多或少受到了波及，一些建筑的墙壁被炮弹打穿，伸展出来的阳台也被摧毁，只剩下可怜的小半截。

    城市还未从战火的阴影中走出来，街道上很少能看见行人，有的只是身着青蓝色军装的士兵，他们将武器放在一旁，合力拆除着街上的路障和街垒，并将拆下来的东西集中放置，等待后续的处理。

    因为这座城市没有完全纳入查理的控制下，所以他查看不了城市界面，不过从街道两旁建筑中不时闪过的胆小的市民的身影，就能推断出平民快乐度一定是在0以下，也就是代表动荡的红脸。

    在伯纳德·豪斯和第一骑兵师师长凯特·格兰特的亲自护送下，查理很快穿过城市的大街小巷，来到了城市中心的索纳宫。

    在议会大厦被桑迪炸上天以后，国民议会就将索纳宫改为临时驻地，所有议员都被集中在这里——掀起内战的首都贵族没有完全消除与议会的芥蒂，因此他们都还留在贵族区内。

    虽说如此，在查理率领将军卫队和第七旅先一步抵达安克顿市时，首都贵族们也都在查理的爷爷德布拉·克洛斯元帅的带领下来到了索纳宫，和议员们一起迎接查理的到来。

    不论是议员还是贵族，他们心里都非常清楚，这场内战的主角不是他们中的任何一方，而是在南方手握一支忠于他的军团的查理·克洛斯。

    没有人知道查理是如何让整个第四军都服从于他，忠诚地执行他的命令与国民议会的军队交战，也因如此，他们都不敢对查理生出轻视的想法，尤其是在场的克洛斯家族成员，他们都是看着查理长大的，现在却对正在赶来的查理产生了令人可怕的陌生感。

    这个年轻人从战场回来以后，整个人似乎都变了，变得神秘，也变得陌生。

    很快，在士兵护卫下的查理·克洛斯便出现在他们每个人的视线中，这位年轻得可怕的将军身着白色将官服饰，头戴镶着金丝边的三角军帽，骑在马背上的身体腰板挺直，英气逼人。

    他身旁护卫的士兵也都带着浓浓的杀气，士兵们肩扛步枪，踏着整齐的步伐，军靴踏地的声音整齐地汇聚在一起，似乎让街道都开始微微颤抖起来。

    感受着扑面而来的浓郁杀气，一些没有上过战场的人皆惊得脸色发白，站在贵族首位的德布拉·克洛斯元帅看着自己孙儿的双眼不自觉地眯了起来，不知在想些什么。

    查理没有因为众人的注视而感到不适，他昂首挺胸，宛如一位常胜将军一般接受着众人的注目礼，他同时也在看着那泾渭分明的人群，只需要通过站在首位的人就能推断出他们身后代表的群体。

    议会和贵族。

    此外，在议会群体中有着近半穿着华丽服饰的人，他们年龄各异，不过查理还是认出了他们的身份——资产阶级议员。

    看在资产阶级把全国各地的许多工厂都送给了自己的份上，查理看向他们的目光中还是带上了些许善意。

    他策马走到人群前方不远处，翻身下马，在豪斯将军和格兰特将军的陪同下走到人群前面，他看着站在首位的两人，脸上露出亲和的笑容。

    “毫无意义的内战已经结束，就让我们一起为这个国家的未来奋斗吧，鲁蒙人不能沉浸于内战之中。”

    “这也是我们的愿望。”桑迪强忍着心中的激动，语气平静地说道——这在外人看来，却是桑托斯党不甘于强迫签下的议和协议，只能对这个手握一整个军团支持的年轻将军以平等的姿态交流。

    而德布拉·克洛斯元帅并没有回答，他只是平静地看着自己这个已经有些陌生的孙子，数秒后，他才扯着沙哑的嗓子说道：“查理，我很高兴能看见你的成长。”

    “为了能让这个国家富强起来，我不得不迅速成长起来。”

    查理颔首，理直气壮地回答道。

    而后，他看向议员和贵族们，语气略微森然道：“第四军不会效忠如何党派，第四军只会为了这个国家而战，所以，接下来若是再有人胆敢在暗地里做什么小动作，不论你是什么身份，我们都不会手软！”

    这明晃晃的威胁让许多人的脸色都变了，尤其是那些贵族，他们本就不满查理背着自己和国民议会议和，现在看见他居然这么嚣张的威胁自己，心中更是气急。

    不过能够活到现在的人都不是傻子，他们没有跳出来大骂查理，引起后者的注意，而是隐在人群中和抱有同样不满的人对视一眼，用眼神交换意见，接着装作若无其事的样子。

    查理没有看见这些人的小动作，他见人群都沉默不语，又换了个口气，缓缓开口。

