    方缘的计划，很简单，依然是要从波克兰帝斯王的灵魂那里，学习超古代力量的用法。

    只不过，并不是他和他的精灵学习。

    学习者，是龙岛的巨大快龙。

    通过波克兰帝斯王的灵魂，知晓超古代力量的奥妙，然后，借此机会，帮助龙岛的巨大快龙，让它更熟练的掌握力量。

    最终目标，就是让巨大快龙熟练改变身体大小。

    不得不说，超古代力量非常难以掌握。

    在方缘那个时空，就连沧海王子都无法帮助巨大快龙恢复。

    但现在，成体系的超古代力量用法就在眼前，再加上巨大快龙自己研究了无数年的成果加到一起，龙岛的巨大快龙有朝一日可以彻底掌控超古代力量，是有一定希望的。

    比起巨大快龙自己瞎摸索，波克兰帝斯王的知识，多多少少肯定可以提供一些启发。

    如果成功了，对于龙岛的巨大快龙来说，无疑是一个天大的帮助。

    到时候，它就可以正常的去嘿嘿嘿了。

    这简直是巨大快龙狂喜的计划。

    同时对于方缘来说，也是一件好事。

    如果有巨大快龙这一个成功的案例，那么，无论是他哪一只精灵，想要以超古代培育法进行培育，都算有了一条比较清晰的道路。

    比如方缘的快龙如果想学完整版的超古代巨大化方法，到时候，让巨大快龙手把手教导，它不可能不教吧！

    而有巨大快龙这个成功的老师在，那方缘的快龙，彻底掌握这股力量的几率，也绝对远超越自己摸索。

    方缘没办法直接拿自己的精灵实验这种培育法，因为一开始就无法回头了，但让巨大快龙这种已经中枪的精灵摸索这种力量，然后获得完整的经验，无疑是双赢。

    一切顺利的话，一来能帮助巨大快龙恢复，二来能获得更完整的超古代力量体系，怎么想都不亏。

    完成这一切后，才是把波克兰帝斯王的灵魂彻底封印的时候。

    方缘阉割了一点内容，说要凭借波克兰帝斯王的灵魂，去帮助巨大快龙变强，争取突破到顶端守护神层次后，文会长、付黑、乔敬大师连连点头。

    什么？！

    波克兰帝斯王知道如何帮助巨大快龙更好的掌控巨大身躯？甚至控制身体大小？

    那感情好。

    如果巨大快龙能自由控制力量，那么战术实力，将飞跃般提升。

    “妙啊！”

    他们怎么也没想到，通过波克兰帝斯王的灵魂，竟然还牵扯到了巨大快龙。

    至于龙神柱和电神柱，虽然忍不住现在就扬了波克兰帝斯王的灵魂，但也答应了可以等待一段时间。

    现在当务之急，是赶紧去唤醒另外三个神柱兄弟……

    到时候，五兄弟一起报仇，才更美滋滋。

    “前往华蓝岛参加超梦游戏时，龙岛和巨大快龙也会过去对吧？”

    “那接下来，我就带着这个石盒，前往龙岛等待超梦游戏的到来好了。”方缘道。

    也正好……可以帮助下这个世界的“快龙”，解决下梦游症。

    希望这个世界的快龙，目前没出现什么意外吧。

    方缘心中叹息，得知这个世界的“方缘”的情况后，他就一直在想，这个世界中他的精灵，会不会和噩梦中一样，也都那么凄惨。

    尤其是小磁怪和快龙……

    方缘当初去平城时，调查过不会飞的小磁怪的信息，结果是“失踪”。

    哪怕借助未来学姐的权限调查，也依然是失踪，不是放生也不是其他人为处理方式，单纯是小磁怪自己从发电厂消失，这让方缘非常无奈，没有结果之下，他也只能期望是小磁怪通过自己的努力觉醒了超能力，然后离开发电厂了。

    至于“伊布”“烈焰猴”等等精灵，都有着自己新的生活，方缘也没打算去改变，但是快龙这里，肯定得拉一把。

    甚至还有梦魇岛的达克莱伊……

    来都来了，条件允许的情况下，方缘打算多做一些事情。

    虽然因为伦理问题不可能把它们收服带到原时空，但至少，可以在这个时空给它们一个相对不错的新开始。

    方缘也不是没YY过收服两只达克莱伊、比克提尼。

    但根本不现实。

    这就是完全没有考虑自己精灵的感受了，两只不同时空的相同个体待在一起，这不乱套了吗，代入人类，就相当于方缘把这个时空的方爸方妈带到原时空照顾一样，恐怕他们自己，都无法接受。

    别说方缘自己接受不了，就连雪拉比，估计都要拉黑方缘了。

    所以，方缘很坚定，他是来维护时空稳定的，而不是来破坏时空规则的，一定要把握好一个度。

    …………

    接下来。

    冰神柱雷吉艾斯、岩神柱雷吉洛克、钢神柱雷吉斯奇鲁陆续被释放出来。

    刚刚破除封印，原本三只神柱是想大闹一场的，不过好在电神柱、龙神柱这两个老大哥及时让它们冷静了下来。

    看到三只神柱这么活泼，电神柱、龙神柱就放心了。

    好，很对，很有精神！

    不过，现在还不是报仇的时候，咱们再等等。

    看到神柱五兄弟这么有精神后，方缘思考许久，放弃了让神柱五兄弟替华国协会参加超梦游戏的想法。

    算了，只是超梦游戏的话，他一个人就够了，如果是对抗超梦，多它们五个也不管什么事，反而，它们可能还有被超梦策反的可能，方缘决定还是不喊太多外援捣乱了，毕竟自己和它们还不算太熟。

    没有和沧海王子那种“过命”的交情。

    忙完这一切后，时间，距离超梦游戏开始越来越近。

    随着时间的接近，不仅是华国、日国这两个处于超梦游戏漩涡中心的国家开始全面准备，精灵联盟上百个成员国，也开始把目光缓缓移向超梦的大本营——华蓝岛。

    面向全世界直播的超梦游戏，将决定一场战争是否开启。

    虽然超梦游戏的规则已经确定，但谁都知道，这规则和玩笑一般。

    人类不相信超梦。

    超梦也不相信人类。

    所以，无论结果如何，最终的发展，也都是未知的。

    这一刻，华蓝岛举世瞩目……

    而华蓝岛的超梦，此时很平静，甚至可以说是冷酷，因为它刚刚，成功使用预知未来招式，预知到了之后超梦游戏的结果……

    超梦游戏中，两国输了。

    至于之后的画面……看不到了。

