    观摩完九生九死历练之法后，林墨才意识到这历练之法有多玄妙莫测，不但能提升潜质，而且能让生灵全方面的进行蜕变。

    每一次蜕变就是一种突破，并非是单一方面，而是全方面。

    “这九生九死历练之法，好像九天霸体……不过却比九天霸体更加凶险……”林墨沉思了片刻后说道。

    “九天霸体本身就是脱胎于九生九死历练之法，而九天霸体只是增强体魄，九生九死历练之法却是增强各个方面，包括你的神识，还有体魄，以及潜质等等。正因为如此，所以在凶险程度上，九天霸体和九生九死历练之法相比起来，二者根本就不属于一个层次的。”

    黑影宫西说道：“九天霸体的生死历练其实就是让你的身体体验生死危机而已，却不一定会触入死亡的临界点。但是九生九死历练之法却不同，不但会让你身体感受到生死，就连你的心也会感受到生死的存在，悬于一线，又如同狂风中的烛火，随时随地都会万劫不复。”

    林墨没有说话，而是沉默了片刻，才抬起头说道：“开始吧。”

    “在开始之前，我可要提醒你，九生九死历练之法一旦修炼，就没有回头路了。若不能修成的话，哪怕你渡过这一次危机，也是必死无疑。”黑影宫西正色道。

    “嗯！”

    林墨应声点头，旋即望向了黑影宫西，“和你认识这么久，说实话，你虽然有时候很贪得无厌，但在大局上的处理确实很强。”

    “你这是在交代遗言么？”黑影宫西避开了林墨的目光。

    “这一次恐怕要连累你了。”

    林墨叹了一口气，黑影宫西的命与自己相连，这么长时间以来，二人相处倒还算融洽，再加上知根知底，对于黑影宫西，林墨已将它当成了朋友来对待。

    “你放心，这段时间我已经想到解决的办法了。就算你死了，我也能有办法活下去，只不过要麻烦一些罢了。不然你真以为，我会让你来王城？你可以不惜命，但我的命却是宝贵得很。”黑影宫西轻哼了一声道。

    “你已经有办法解决？”林墨一怔。

    “当然。”黑影宫西点头，“不过需要你先死了，才可以使用这个方法。”

    “恐怕你要失望了。”林墨摊手说道。

    “失望？未必，你的成功率连一成都不到，我怎么会失望呢。”黑影宫西不甘示弱的斗嘴道。

    “我运气向来很好。”林墨瞥了一眼黑影宫西。

    二人斗了一会儿嘴后，相继沉默了下来，林墨和黑影宫西对视了一眼，没有再说什么。其实二人都知道，接下来的结果难以预定。

    “谢谢你一直以来都在帮我。”林墨说道。

    “别废话了，赶紧开始吧。”黑影宫西依旧避开了林墨的目光，金色的眸子透着莫名的黯然和感伤，这种感觉很奇怪，因为它从来没有过这种情绪。

    相处的时间越久，黑影宫西越有种奇妙的感觉，它忽然发现，原本该对林墨心生排斥的，但却没有了那种排斥的感觉，仿佛还生出了一丝不舍。

    难道，这就是人族的感情吗？

    黑影宫西心中呢喃道。

    深深的看了林墨一眼后，黑影宫西忽然感到心中生出莫名的酸楚，二人相处时间虽然不长，但是这个少年却让它看到了人族完全不同的一面。

    这个少年凭着坚毅和努力，一次又一次的创造奇迹，一步步打破黑影宫西固有的观念，瓦解了它原本的认知。

    身形一动，黑影宫西掠出了林墨的识海，在那一刻它心中生出的不舍越加强烈。

    重新出现在宫殿中，黑影宫西随手一挥，兽皮裹住了昏厥的雷极刀皇，将她送到了一旁，然后它深深的凝视了林墨的身体许久。

    “记住，没人能赋予你希望，除了你自己……”黑影宫西深深的看了林墨一眼，取出储物袋中的一瓶剧毒圣液，将它滴入了林墨的嘴里。

    剧毒圣液蕴含的毒素是何等的可怕，林墨的身躯瞬间被剧毒染成了黑色，浓郁的毒气从身上溢出。

    虽然依旧昏迷，但是林墨的意识却已经恢复了，只是无法动弹而已，此时此刻他正经历极致的痛苦折磨，比起雷极刀皇的本命银月刀意斩入体内还要痛。

    而且，当时那是一次性的痛苦而已。

    修炼九生九死历练之法，却是要经历很长时间的痛苦。

    圣液毒素迅速褪入林墨的体内，表面已经恢复如初了，但是体内的痛苦却是达到了极致。林墨感觉到自己的意识像是被万千的刀刃切割而过一样，这种痛苦比身体带来的痛苦更加强烈，也更加可怕。

    黑影宫西金色的眸子紧盯着林墨。

    这时，体内残余的刀意平衡被打破了，刀意汇集速度越来越快。

    “麻烦了……刀意的汇集速度加快了，恐怕他要面临双重的生死危机……”黑影宫西目光死死盯着林墨，它很清楚现在林墨要面临的凶险有多可怕。

    刀意加快汇集，再加上圣液毒素侵袭，双重叠加下的危机，比起当初金天翅承受的凶险还要强十倍左右。

    很快，刀意汇集到了极致，已经临近爆发点了。

    黑影宫西的神情透出了紧张和担忧之色，这是林墨有史以来遭遇到的最强的凶险，也是最可怕的一次。

    唪！

    汇集的刀意爆发了出来，剧毒圣液的毒素迅速蔓延向林墨身体的深处。

    黑影宫西无奈的叹了一口气，林墨终究还是没熬过去，当即它的金色眸子闪动着一个独特的印记，正当这个印记要化出的时候。

    轰！

    一股新生而神秘的力量从林墨体内迸发而出，只见他破碎的五脏六腑在这股神秘的力量下，迅速修复，仿佛吞服了神药一样，片刻间就已经恢复如初了。

    熬过去了……

    黑影宫西讶异的看着林墨，金色的眸子闪动着难以掩饰的激动之色。

    “你这家伙命还真够硬的……居然能熬过一生一死……”黑影宫西松了一口气，神色尤为复杂的看了林墨一眼。

    这时，一道轻微的响声传来。

    雷极刀皇缓缓熟悉过来，黑影宫西身形一动，化为黑雾钻入林墨的识海中。

    披着的兽皮脱落而下，雷极刀皇随手一挥，从储物袋中取出了一件衣服，穿戴了上去，绝美的身段被当场遮掩住了，她来到林墨身侧，神情透着些许紧张。

    当检查到林墨身体的状况有所好转的时候，雷极刀皇展露出笑容。

    这时，雷洛等人慌忙掠了进来。

    “公主……”

    当看到雷极刀皇的笑容的瞬间，雷洛等人楞在原地，这是他们有生以来第一次见到雷极刀皇的笑颜。

    “什么事？”雷极刀皇收敛了笑容，恢复了以往的模样。

    “沙律鸣已经完成了刀皇传承，并且派人搜查整个雷城，不仅是雷族七部，还有百族都参与进来了。地下黑市外汇集了大量的人马，我们的行踪可能已经泄露了，必须得尽快离开这里。”羽向天沉声说道。

    轰……

    地下黑市突然剧烈晃动起来，古旧的大殿被震得轰隆颤动。

    只见在最高处，漫天紫雷伴随着恐怖的刀意弥漫而来，在滚滚紫雷和刀意中，一道人影悬空而立，浑身散发着令人心悸的气息……

    沙律鸣……

    雷洛等人顿时神色剧变。

    “本刀皇知道你们躲在地下黑市中，你们真以为能逃得出本刀皇的手掌心？将林墨和雷极交出来，本刀皇可以饶你们一条活路。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

