    轰！

    这话一出，整个现场沸腾。

    张家这是要发了啊。

    只要是张家的药材，就以市场价高两成的价格收购，这样一来，张家想要崛起，根本就是分分钟的事。

    从今往后，谁不愿意和张家做生意啊，只要是好药材，那肯定卖给张家啊。

    而李家李天成，听到这话，头一歪、眼一白，直接昏死了过去。

    “家主，家主。”

    一群人，急忙上前救治，一个个心有戚戚然，悲伤无比。

    看着李家乱成一团，众人不由得唏嘘不已。

    不得不说，这一次李家是搬起石头砸了自己的脚。

    本来，李家能成为王都豪门，依靠的那就是丹阁。

    可现在，丹阁不但中止和其合作，更是要封杀所有与其合作的势力，如此一来，谁还敢和李家合作。

    没落下去，也是可以预料的事。

    “刘光大师，太感谢了。”

    “实在是感谢。”

    张家众人，激动无比，对着丹阁众人，连连鞠躬。

    这一场灾难，峰回路转，竟然变成了好事。

    这是他们之前，怎么也预料不到的。

    “几位先不用太过激动。”刘光扶起张溪，一脸微笑：“除了和你们张家的药材合作之外，我丹阁，还准备将张家设为特约店铺，以后，你们张家可以从我们丹阁，拿到任何种类的丹药进行销售，而不需要通过任何人。其中特别是二品特效真气丹，我们准备与你们张家，进行一个定点合作，希望你们张家能够作为一个外部渠道，将特效真气丹，大力推广出去。”

    轰隆！

    这一句话说出来，仿佛在人群中投下了一个重磅炸弹，炸得所有人都懵逼了。

    我的老天。

    张家这不仅是要发，还是要一飞冲天啊！

    如今丹阁最火的，就是特效真气丹，可谓是有价无市。

    目前唯一能够购买到的，就是丹阁自己的店铺，而且还需要预约，至于外部渠道，十分稀少，基本都是小打小闹。

    可现在，竟然开放了和张家的合作，要作为一个外部渠道，大力推广。

    这么一来，恐怕张家要被诸多丹药商家，瞬间踏破门槛，成为整个大齐国的新贵啊！

    “这……这是真的？”

    张溪晕乎乎，一脸难以置信，感觉自己快晕死过去。

    成为丹阁的特约店铺，这是多少丹药世家梦寐以求的事情，这块大馅饼，竟然落在了他张家的头上。

    怎么感觉都像是梦啊。

    用力的掐了一下自己，张溪顿时疼的龇牙咧嘴，这居然不是梦！

    至于张家的其他人，也全都晕了，就这么被幸福砸中，一个个难以自已。

    “自然是真的，陈暮，从今往后，和张家的对接，就由你来负责。”

    看到张家的表现，刘光是哭笑不得。

    不过，他既然做出这么个决定，也是有自己的打算的。

    李家毕竟垄断了丹阁中低端药材的五成份额，贸然封杀，定会对丹阁造成一定的影响，而扶持张家的目的，就是为了让张家，替代李家。

    之前光凭药材价格，还无法让大齐国全部的药材商，积极与张家合作，如果再加上这么一个特约销售权，想必张家不需要费多大功夫，就能吃下李家曾经的市场。

    而且，在这个时候，做这种决定，刘光也有考虑。

    以前，丹阁没有一款顶尖产品，垄断大齐国市场，靠的只是高端丹药的销售。

    但高端丹药，毕竟不能量产。

    而如今，秦尘的特效真气丹一出，短短半个月，已经有席卷整个大齐国的趋势。

    可以说，现在大齐国的各大药材商和丹药商，全都巴结着丹阁，迫不及待要和丹阁合作。

    丹阁封杀李家，也就不会造成多大影响。

    其中最关键的，刘光还有利用张家，打开大齐国外市场的想法。

    特效真气丹功效如此之好，人气如此火爆，要不了多久，肯定能走出大齐国，席卷整个西北五国市场。

    但丹阁作为一个官方机构，无法将真气丹销售到别的国家，毕竟每个国家都有丹阁，拥有地域保护。

    可张家不同。

    作为外部渠道，张家完全可以帮助丹阁，打入西北五国的其他市场，进行商业竞争，获取大量利益。

    当然，这里面还有一个最重要的原因。

    就是结交秦尘。

    特效真气丹药方是秦尘提供，张家和尘少的关系又不错，把这个特约权交给张家，不正是一举两得的事情。

    发现了不是梦之后，张家一个个欣喜若狂，激动不已，惹来周围无数人羡慕的目光。

    “尘少，你还有什么事么？”

    处理完这里的事，刘光笑着看向秦尘：“阁主大人，还想和尘少你交流交流。”

    “没什么事了，正好，我也要去丹阁一趟，一起走吧。”

    本来，秦尘就是想去丹阁，为林天和张英配制灵髓晶药液的，只是被张家的事情，耽搁了一下而已。

    当即，一群人向外走去。

    “嗯？”

    走到一半，秦尘忽然停下，看向人群。

    眉头一皱：“你们两个怎么在这里？”

    “尘……尘少，不关我们的事啊，我们两个只是来看热闹的。”

    向后退着，本来想挤入人群的葛州和连鹏，哭丧着脸道。

    本来两人在这里，是想看秦尘如何被修理的，却不曾料到，事情转变的太突然，两人内心顿时惶恐起来。

    对方可是连秦奋都敢废的人，别一怒之下，迁怒到他们身上的。

    “看热闹？我倒忘了，你们两个都还欠我不少钱呢吧，多亏你们两个提醒了一下，你放心，等我办完事情，一会就去你们家族要债去，不必这么着急。”

    微微一笑，秦尘转身，和刘光等人离去。

    “我……日！”

    蹦出一句脏话，葛州和连鹏，都快哭了。

    自己真的只是来看热闹的啊。

    这一刻，两人连劈了自己的心都有了，为什么那么贱，非要看什么热闹，现在倒好，热闹没看成，反倒把自己栽进去了。

    怎么就这么倒霉。

    哭丧着脸，两人只能把愤怒，牵扯到了秦奋身上，这秦家人，好端端的，惹什么秦尘啊，你惹得起嘛你！

