    格雷洛克山，

    位于马萨诸塞州西北部。

    它以广阔的景色闻名，一条季节性的汽车路，可以直接爬到山顶。

    在山顶上，矗立着一座高大花岗石战争纪念灯塔。

    还有一条徒步旅行网，可以穿越这座山，径直抵达阿巴拉契亚山脉。

    麻瓜们知道的，也就只有这么两条路。

    但其实在山的另一侧，还隐藏着第三条路。

    只有巫师才知道入口，而它的终点是则著名的伊法魔尼魔法学校。

    傍晚时分，

    一辆漂亮四轮马车，在盘上公路上疾驰，两侧是茂密的针叶林和危险的悬崖峭壁。

    驶到尽头后，学校的入口，落在了来客的眼中。

    这是一道巨大的塔楼，高达百英尺，塔的顶部向外凸起，形成了一圈巨大的锯齿形城垛。

    远远望去，这里不像是学校的校大门，到像是个军事基地。

    好吧，这也是可以理解的。

    最初那批移民的巫师，面临着极其严峻的生存环境

    不但要防备肃清者，还得提防清教徒。

    而这里大片没有开发的原始森林，又存在着各种大型魔法生物。

    学校的入口建成一座碉堡，也不是什么大问题。

    在入口处，还有着专门的门卫，即便是暑假期间，也在敬业地站岗。

    与之形成鲜明对比，是英国某所不愿透露姓名的魔法学校。

    别说门卫了，一侧连围墙都没有，半夜穿过草坪，就能直达禁林。

    经常有那么一小撮学生，偷偷进入禁林。

    哦，也不是全然没有安保。

    比如禁林边缘，有个喜欢撸龙的管理员住在那儿。

    但就他数养的危险魔法生物最多！

    在去年国际巫师教育厅的教育评估中，伊法魔尼魔法排第一，不是没有理由的。

    而某不知名学校，排在中流，那都是靠着祖上积德了。

    警卫罗杰耳朵上带着耳机，手上拿着魔法收音机。

    今晚是美国联盟杯四分之一决赛，大家都在看魁地奇比赛。

    罗杰真希望自己也能在现场，看上这场比赛，可今天他值班，抽了个下下签。

    听到马蹄声，罗杰迅速关掉收音机，拔掉耳塞。

    马车停下后，一个脑袋从车窗理探出来。

    “塔格利安教授！”罗杰咧嘴一笑。

    “菲奇堡飞雀队？”塔格利安笑着问道。

    飞雀队是马萨诸塞州菲奇堡的一支魁地奇球队。

    这支球队曾经六次取得美国联盟杯的冠军，深得马萨诸塞州巫师的热爱。

    罗杰的脸红了，不安地说，“还只是赛前介绍。”

    塔格利安笑了，“我不会告诉别人的。”

    罗杰感激地望着这位年轻教授，上班时间摸鱼毕竟不是好习惯，尤其还被教授抓住。

    不过看这位教授样子就知道，他平时也没少摸鱼。

    “教授，您是刚从加拿大回来的？”罗杰闲聊道。

    “是啊。”塔格利安无奈道：“现在的麻瓜学生家长，越来越难说服了。

    不少人觉得我是骗子，还有家长不愿意孩子远离加拿大，来美国上学。”

    “也许我们该开一所分校了。”罗杰开玩笑地说。

    “那我一定申请过去当校长。”

    “这位是？”罗杰透过窗户，看见车子内还有一个漂亮女巫。

    “她叫凯瑟琳。”塔格利安眨眨眼：“从芬兰来得，我的故乡。我们以前认识。”

    “哦。”罗杰意味深长地笑了。

    麻烦的前女友啊。

    罗杰听说过这位年轻教授作风，才华横溢，却又太过风流。

    据说一个月换一个女朋友。

    老渣男了。

    有那么几个从家乡来得，有故事的“女同学”，也是可以理解的嘛。

    罗杰似乎想起什么，低头看一眼记录，低故意压低声音道：

    “皮奎利小姐来找过您。”

    塔格利安似乎有些无奈，他扶了扶金丝眼镜，表示自己知道了。

    马车继续沿着曲里拐弯的道路，驶向学校的停车点。

    眼看四周没人，年轻教授才有些气急败坏，冲着手上的安全表，喊道：

    “芭布玲教授，什么叫皮奎利小姐又来找我了？

    您能解释一下吗？！”

    过了片刻，安全表内才传来媚娃那慵懒至极的魅惑声音。

    “威廉，不要在意这些细节嘛，我只是逢床做戏。

    皮奎利那小妞，家世不简单，我好套点魔法部的情报。”

    逢……床做戏？

    你还用复方汤剂，变成我的样子，对人家女孩子动手动脚了？

    禽兽啊！

    一旁的赫敏，也有些无语。

    她一直以为芭布玲教授，是正经人来着。

    没错，所谓的塔格利安教授，正是威廉本人。

    而一旁的凯瑟琳，则是赫敏服用复方汤剂变得。

    至于原本假扮成塔格利安的芭布玲教授，则进入了威廉的安全表内休息。

    威廉本来不想来美国的。

    但在芭布拉催促下，他只好与赫敏来到美国。

    不过以威廉现在的名气，无论他去哪里，都会造成很大影响。

    食死徒会蠢蠢欲动。

    各个国家的目光，会吸引到美国，甚至连小汤姆都会警惕起来。

    因此，威廉与赫敏肯定不能光明正大前来。

    好在四年前，芭布玲教授就很有远见的，在伊法魔尼建立了一个小马甲。

    就是所谓的塔格利安教授。

    而这位教授，完全是按照威廉的外貌来得。

    这个七月底，芭布玲作为教授要去加拿大，拜访麻瓜家庭，劝说他们让孩子来学校。

    威廉与赫敏便用幻身咒，进入一架飞机，悄悄去了加拿大，然后再一路回美国。

    威廉完全不需要改变外貌，他只需拿着塔格利安的身份证明，以及护照就行。

    没人会怀疑他是大名鼎鼎的史塔克，因为那人在英国搅风搅雨时，塔格利安都在伊法魔尼呢。

    下了马车后，威廉与赫敏朝着城堡走去。

    威廉看过很多次地图，所以虽然是第一次来，其实也轻车熟路。

    他们顺着一个陡坡下行，一走出停车场，一座城堡便映入了他们的眼帘。

    “漂亮的房子。“赫敏低声赞叹。

    威廉也是点头称赞。

    他见过三座学校城堡。

    而伊法魔尼则完全不一样。

    用霸气外露还形容，则完全恰如其分。

    它外凸、粗犷的石砌墙体赋予了这座城堡一种高高在上的威严；

    令人震撼的多组重叠的遮光大窗和拱顶透光孔，更添加了其凛然的霸气。

    它的正门两侧，摆放着伊索·塞尔和詹姆·斯图尔特的大理石雕像。

    他们俩是这所学校的建立者。

    詹姆·斯图尔特是个麻鸡，这里也是已知的，唯一一所有麻鸡参与创办的魔法学校。

    至于伊索·塞尔，则是冈特家族的后裔。

    她带走了斯莱特林蛇木魔杖，来到这伊法魔尼。

    也是威廉与赫敏这次要寻找的目标！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

