    孙院长在电话中连连叹息，脸上充满了失望的神情。

    “原本我听说，他和你们考古队交往密切，本以为你们已经知道了他的消息，可没想到，你们找了这么久，也对他全然不知。”

    赵国听到这话，有些苦笑不得，脸伤泛起了一丝无奈。

    “不瞒你说啊老孙，了却浮尘这个人，可是神秘的很，我们寻找了这么久，连一丁点的线索都没有。”

    “就好像，这个人是凭空出现的一般，我也实在没有办法帮你啊。”

    孙院长听到这话，眼睛不由得瞪大。

    了却浮尘的出现，也有半月之多了，可以考古队的力量，竟然连半点线索都没有。

    这是什么情况！

    “不应该吧老赵，他怎么说也是你们考古界的人，你身为考古局的局长，竟然连一点线索都没有？”

    赵国语气无奈，透露着一丝的苦涩。

    “其实我们比你也好不到哪去，你要是一直关注的话就会了解，我们与了却浮尘的联络方式，只有在直播间中的那点互动了。”

    “我曾经也给他发过很多条私信，可都是有去无回，没有得到任何的回复，他这个人就像是凭空出现的一般。”

    孙教授听到这里，也彻底相信了赵国。

    但六翅蜈蚣的研究价值太过巨大，他可不会这么轻易放弃。

    “这样吧，我会动用一切办法，去寻找了却浮尘的，不管怎么样，一定要查到他的下落！”

    教授的语气坚定，说完便直接挂断了电话。

    随即便接连再次拨打几个号码，开始寻找起了了却浮尘的下落。

    考古院中的一众教授，在看到这样的情况后，全都无奈的摇了摇头。

    他们是无论如何也没想到，这了却浮尘的影响力，竟然会如此的巨大。

    就连生物界泰山级人物，孙茂国都被惊动了。

    甚至还亲自打来电话，询问了了却浮尘的下落。

    赵国缓缓放下电脑，脑海中一瞬间思考了很多事情。

    现在随着考古队的进度，了却浮尘的名声越来越大。

    如今已经惊动了生物界，在往后指不定还有什么大人物跳出来，找他要人。

    想到这里，赵国面色突然变得严肃，对着屋内的几位教授说到：

    “不行，我们必须抓紧先找到了却浮尘，若果让别人捷足先登的话，我们考古界损失可就大了！”

    旁边的几人听到后，全都连连点头。

    李教授叹息了一声说道：“我们还是小瞧了了却浮尘啊。”

    在坐的所有人都明白，现在寻找了却浮尘的事情，已经迫在眉睫，片刻都耽误不得。

    虽然说他们考古局有着一定的分量，可也不能明目张胆的抢人。

    若是真的先被孙院长找到，并且拉拢过去，那他们可就哭都没地方了。

    虽然了却浮尘依然可以在考古中指点他们，但那性质就完全不同了。

    无论考古界获得了什么功劳，都要被了却浮尘的所在单位，分去一份。

    在赵国的要求下，现在寻找了却浮尘，已经成为了考古局头等大事！

    风味菜馆中。

    林昊与秦佳瑶正等着上菜，两人都没有说话，各自拿着手机低头看着。

    随着两道菜上来后，两人便开始大快朵颐。

    就在此时，秦佳瑶突然神秘的说道：

    “我告诉你一个秘密，我的老师吴教授又派给了我一个任务，专门负责记录了却浮尘的话，随后进行整理，编成一本教材。”

    听到她的话，林昊露出了古怪的脸色，有些惊讶的说道：

    “将了却浮尘的话编入教材？不至于吧？”

    这些东西，也能编入教材之中吗？

    看到林昊惊讶的表情，秦佳瑶很是得意，继续说道：

    “怎么不至于，浮尘大神科普的那些知识，可是对考古局有着重大的作用，而且对以后的考古界培养人才，更是至关重要。”

    说罢，脸上露出一副迷恋的神情。

    “真是羡慕浮尘大神，竟然可以出版自己的教材书，以后那些学考古的学生，可真是太幸运了。”

    林昊看到她的表情，面色有些尴尬。

    纵使他脸皮在后，听到有人当面这么夸他，多少也是有些面颊发烫。

    不过他确实也没想到，考古局竟然会如此重视这些东西，怪不得他们要疯狂的寻找自己。

    但表面上，林昊还是做出了滴水不漏的表情，只是一笑而过。

    考古局原本怎么搞，就随便他们吧，自己对此也没有任何意见。

    秦佳瑶用余光看着林昊的表情，小心思暗自打量。

    先跟他聊一会，在说加入考古局的事情，用糖衣炮弹把他腐蚀掉！

    刚打定主意，她的手机便传来一阵响动。

    看着提示，竟然是“一探古今”直播间开播的提示，顿时露出惊讶的表情。

    “怎么可能，考古队竟然又有了动作，他们不是在等后院么？”

    说话间，她快速的点击屏幕，进入了直播间中。

    林昊听到她的话，也是有些惊讶。

    这考古队才休息了不到三个小时而已，怎么又开始行动了？

    而且现在安保人数缺少，古墓中又极其危险，按理说古教授与吴教授不会如此冲动啊？

    就在思考之时，秦佳瑶的声音再次传来。

    “我还以为是老师他们有了行动呢，原来是增援队伍啊。”

    她将手机放在了桌子中间，故意给林昊看去。

    同时在寻找机会，准备把加入考古局的事情说出来。

    林昊却是一脸的疑惑，看向了直播间，随即恍然大悟。

    原来是增援队已经准备好了，正在准备登机前往老熊岭。

    而他们也自带了一个摄影机，是与一探古今直播间相同的。

    “我就说么，考古队还没休息到三个小时，怎么会又突然行动呢，就算是铁人也熬不住这种工作强度。”

    就在林昊暗自思考的时候，秦佳瑶突然惊讶的说了一声。

    “奇怪，他怎么也跟着去了？这完全不合规矩啊！”

    林昊有些疑惑的询问道：

    “什么不合规矩？”

    顺着秦佳瑶手指的地方看去，石安成出现在了他的视野中，眉头微微皱起。

