    在皇帝麾下做事情的，就要有十分力出九分，留着一分周旋，皇帝并不会生气。但是，如果是出五分力留五分力，只做表面功夫，那很好，你会成功收获皇帝的怨恨。

    被皇帝怨恨上的人，除了魏征等少数几人，后果都必定堪忧。毕竟，只要是人就喜欢雪中送炭的，而不会喜欢锦上添花的人。站队，就要站的彻底，没人喜欢两面三刀的人。

    李承乾的一番话，让袁天罡幡然醒悟，起身整理好衣冠，还特意洗脸净手后，才拱手施礼道：“殿下一番话，让贫道茅塞顿开，此事过后，贫道必定会予东宫重谢。”

    李承乾笑着点了点头，虽说指点袁天罡只是一时兴起，不过指点的内容，确实值得袁天罡破费一把。

    见送礼被接受，袁天罡也放下了心。

    回到座位上拿起图纸，袁天罡叹息道：“我道门不缺世外高人，送给贫道图纸的就是一个，他曾言能将这图纸计算出来的话，时间大概能精确到一柱香的时间以内。贫道的算学也不差，可是计算这样的数字，还是力不从心，不知道返工了多少次。月份上，推算到了四月底或者五月初，可是还没精确到哪一天，让殿下见笑了。”、

    闻言，李承乾点了点头。不过，他见笑的是袁天罡的数算，而不是这位高人。华夏一族从来不缺天才，天文方面，现存世界上最早的天文学著作，就是先秦时期著名的天文学家甘德和后人石申所著的《甘石星经》，甘德是世界上最古老星表的编制者和木卫三的最早发现者。

    再往后，比如张衡，都是天文学的开拓者。正是因为他们，才让华夏一族在天文学界占据了足够的脸面。

    现在朝廷的司天监，其实也是负责绘制星图、占卜天象之类。不过，很明显，这些人吃干饭的时候为多。五胡乱华的时候，不知道汉家损失了多少的经典，缺了多少的传承。

    想到这个，李承乾忽然有点不好意思。话说，五胡乱华，真的追罪起来，老李家也有一份锅。

    看了看图纸，李承乾从桌子上拿出一张白纸，对袁天罡说：“你把这上面的数字和计算方式给孤念出来，孤来计算，你不用给我解释为什么，只要念数字就好。”

    见太子一副计算的样子，袁天罡张大了嘴巴，但还是把筹策递了过来。

    推开那一堆竹片，李承乾无奈道：“用不着这些东西，有纸笔就成，每次的计算孤要计算两次，确定无误，所以你快点。”

    “好吧。”

    袁天罡答应一声，只能开始念图纸上的数字，他很好奇，学院新兴了一种名为珠算的计算方法他还是知道的，可是如今太子殿下不用筹算不用珠算，就用纸和笔能做到什么？

    不只是袁天罡迷惑，就连旁观的张赟也目瞪口呆。

    数字他也熟悉，跟在太子身边这么久了，这种新式的数字他还是认得的。可是，太子把两排数字列在一起，是在干什么？

    就这样，袁天罡念，李承乾计算，太阳落山的时候，李承乾正好将所有的式子重新检查了一遍。

    伸了个懒腰，接过袁天罡递来的热茶，李承乾慵懒道：“如果你们道门的这位高人，给出的图纸没差的话，那日食发生的时间，应该是五月初一，上午辰时六刻，你看，咱们都用不着精确到一柱香了，直接精确到刻了。”

    将答案誊抄在纸张上，袁天罡还是有些傻眼。他筹算了不知道多少天，才计算到月份一级，甚至没有确定，可太子不过是一下午的时间，就将所有的结果计算出来了。莫非，太子殿下在占星术上也有大造诣？

    这个念头才升起来，就被袁天罡自己掐断了。这不可能，太子今年才不过十四岁，怎么可能占星术大成？入门估计都早！

    见袁天罡还张着嘴巴，李承乾就知道自己又一次把他给吓到了。

    在将复杂的计算简单化以后，就是后世的一个初中生，也能按部就班的把结果算出来。在他看起来平淡无奇的行为，在袁天罡眼中，就变了味道。

    不想在这个问题上纠缠，李承乾只好转移话题说：“老袁，跟你打个商量，把你道门的这位高人介绍给孤如何？孤准备在学院成立一个天文学院，正缺领导者，司天监的那几个烂蒜就算了，你们道门的这位高人，很合适啊！”

    袁天罡闭上了嘴巴，立刻警觉起来：“殿下，您是太子，按理说被您招揽，是他天大的福分，可是，贫道跟他有约在先，不能暴露他的所在，所以，为您传话可以，但是您别想着用身份让他就范。”

    李承乾无所谓的摆摆手说：“这无所谓，孤也不屑用太子的身份逼他出山，你只要把今天的结果送到他面前，顺便告诉他，孤有把握让他看看月亮上真正的样子，就好。孤相信，这家伙一定会主动送上门来的！”

    见太子不欲逼迫，袁天罡才松了一口气，答应了下来。

    天色已经很晚，估计宫门都快落锁了。虽说李承乾觉得皇帝知道自己的行踪，可是该回宫还是得回宫啊。

    起身离开，袁天罡一路想送，一直送到了老君观之外。

    回到东宫的李承乾，就闭宫自守，不再掺和东宫以外的事情。

    目前这个世界上，不用操心的人很多，皇帝老爹恰好就是第一个。作为皇帝，还是武皇帝，还是腹黑佬，他从来都是跟阴谋诡计为友，或许情报的短缺会打他一个措手不及，可是知道了情报后，他就是无敌的。

    日食的事情，袁天罡必定会偷偷报告给皇帝。而皇帝，只要知道五月初一会日食就够了，精明如他，必定会提前准备，让自己立于不败之地。

    问罪吐谷浑、召慕容伏允入朝请罪的文书发出去了。而结果，也想很多人猜测的一样，慕容伏允回信说自己病了，恐一路劳顿会死在路上，所以请求唐皇准许他养好病再觐见。至于鄯州事件，老混蛋只字未提，赖病不来不说，还让使节带了寒酸的礼物，请求唐皇下嫁公主给他的儿子慕容尊王。

    自动东突厥覆灭以后，特别是火药武器横空出世以后，至少明面上，大唐已经是当之无愧的霸主了。能够迎娶大唐的公主，对周边所有国家来说，都是荣誉。薛延陀、突厥、吐蕃，都提起了迎娶公主的想法。而高丽这样的小国自知资格不够，有阿史那雪的事情在前，纷纷请求大唐皇室能够纳取他们的公主。

    虽说现在市面上盛传高丽的婢女最是温柔体贴，相貌跟中原差别不大，是采买的最佳选择，可是李承乾还是有些敬谢不敏。不仅是高丽，所有的小国都被他拒绝了。

    太子不愿意要，别的王爷更是不敢要。娶敌国公主，清白的也会变混浊。本来都在夹着尾巴做人，生怕被抓住把柄，娶一个外国公主，跟直接戴上“通敌”的帽子有什么区别？

    如果没有吐谷浑事件，李世民还是很希望能够跟这些国家联姻的，因为至少明面上能够暂时让边境保持平和。但是经过这次的事情，特别是被太子隐喻的揶揄后，他就觉得联姻也是肉包子打狗，纯粹是有去无回。毫不犹豫的拒绝了这些联姻的请求，用的借口，正是李承乾开创的“宗室女....而嫡亲公主....”大丶法。

    虽然吐谷浑的礼物很寒酸，但皇帝却答应了，不过给出的条件就是慕容尊王要亲自入朝来迎亲。

    可能是怕儿子也一去不返，慕容伏允拒绝了皇帝的提议，改为请求唐国太子迎娶自己的女儿。

    当然，这个要求也被拒绝了。

    大唐和吐谷浑的使节来来往往，时间不知不觉的就来到了四月末。

    当吐谷浑的使节带着“太子拒绝和亲”消息离开后，李承乾才松了一口气。

    这段时间以来，如果联姻的请求都答应的话，恐怕他已经有一百多个异族的良娣了。

    “殿下，您干嘛全都拒绝啊，答应一两个也是好的。妾身进宫给母后请安的时候，总是被母后说教，您是自己不愿意纳良娣，可是搞得好像妾身这个太子妃是个妒妇一样。”

    哪怕是苏媛，也只敢在李承乾的桌面上没有奏折的时候，才敢靠近。

    如果此时有言官看到此时书房里的一幕，一定会怒发冲冠。因为太子妃竟然坐在太子的书桌上，比太子还高出了一头。

    苏媛这样的行为自然是李承乾纵容出来的，在这些行为上，李承乾总是会鼓励苏媛这么干。

    举案齐眉？相敬如宾？虽说是形容夫妻和谐的词语，可是在李承乾看来，都是贬义词。都特娘的成了统属关系和邻里关系了，算得上夫妻？

    从椅子上坐起来，也坐到书桌上，李承乾伸手揽住苏媛的肩膀，笑道：“母后其实就是想让东宫多纳点良娣，等我岁数够的时候，好早点给她生个孙子。这不，在我这攻略不了，只能在你这里施加压力了。你放心，母后这不是在责备你。下次要是还说你，你听着就好，不用当真。”

    苏媛嘻嘻一笑，也伸手揽住了李承乾的胳膊。这样的行为，俩人像哥们，多过像太子和太子妃。

    书桌很大，再加上没有奏折一类的东西，镇纸也在另一边的角落，看着宽阔的办公桌，李承乾的脑海里不由自主的出现了一些岛国动作片的情节。赶紧把这样的念头掐断，很明显，这样的行为他接受得了，苏媛也受不住。别看她现在挺放的开的，实际精神上还是很传统保守的。

    伸手抚住苏媛的侧脸，已经经过很多次的苏媛，知道接下来要发生什么，明明应该习惯了，可还是红了脸。

    就在李承乾想要办点令人快乐的事情时，房门却被人撞开了。

    苏媛惨叫一声，就躲到了桌子底下。

    “张赟，老子不是告诉过你，进来前先敲门嘛！”

    怒气冲冲的转过头，却见张赟面有忧色的站在外面，闯进门的，却是一个全副武装，犹如铁塔，甚至连面甲都放下的人。

    不可能是刺客，李承乾很清楚，东宫的防卫可不只是宫门口那简单的一处。要知道，亲率除了几百人被派到各地监督火药武器训练以外，剩下的可都在宫中，所谓的轮换，实际上是宫外和宫内的轮换而已。

    东宫内，哪怕宫女们换衣服的地方，没准儿屋顶都有一个隐藏着的亲率成员。这样的防卫下，要是有人能闯进东宫书房，那这人不是钢铁侠，就是史蒂夫。

    来人摘下头盔和面甲，赫然是尉迟恭！

    尉迟恭全身甲胄的出现，把李承乾吓了一跳，赶紧从桌子上跳下来，问：“尉迟将军，何事让您直冲东宫书房？”

    尉迟恭单膝跪地道：“殿下，陛下突然病重，皇后娘娘下了懿旨，召集微臣等人入宫，如今左武卫右武卫已经控制了长安的城防，凡在京文臣武将及有爵者，已经召入皇宫，金吾卫全部召集，守卫皇城，请殿下叫齐亲率，随微臣入宫！”

    听尉迟恭这么说，李承乾当即就傻眼了。

    控制长安城防？全勋贵召入皇宫？金吾卫齐召？太子入宫？

    特娘的，这是皇帝要龙驭宾天的节奏啊！

    不是，皇帝前两天才来东宫混了一顿牛排，吃了足足有三四斤才滚蛋的，怎么就突然病重了？

    尉迟恭的话，李承乾不得不信。事实上，别看尉迟恭不显山不露水的，他才是皇帝最亲信的人。当初，厮杀进入后宫，逼迫李渊禅位的也是他。如果说皇帝对这样的事情做出了什么安排，尉迟恭毫无疑问是最佳的托孤大臣之一。

    “张赟！传孤的命令，亲率全副武装，随孤入宫！”

    张赟答应一声，就“飞”了出去。

    亲率的所谓全副武装，可不是闹着玩的，因为东宫一直都储备着一批火药武器，虽然数量不多，但却是绝对的威慑力。

    亲率的集结速度很快，当李承乾在尉迟恭和金吾卫的护送下抵东宫门口的时候，他们已经完成了换装。

    在亲率和金吾卫的护送下，李承乾没走通训门，而是从承天门进入皇城。

    太极殿内、太极殿前，满是长安内的勋贵，只要是有爵位的，家里有点实力的，都在这里了。

    程咬金带着全副武装的军队包围了太极殿，空气里弥漫着一股子肃杀的味道。这个时候，谁要是敢叫唤一声，估计能把胆小的吓死一两个。

    过太极殿也是匆匆而过，李承乾很清楚，皇位新旧交替的时候，这样的阵仗很正常。

    后宫里同样戒严，五步一兵，十步一将都不足以形容防卫的森严。宫女宦官们，都站立在外面瑟瑟发抖。

    没心情理会护卫们的不人道，李承乾一路小跑的跟着尉迟恭跑到了甘露殿前。

    这里的防卫更是变态，神秘的玄甲军今日出现，将大殿团团包围，而且，所有人都配备了火药武器，手雷的引信都已经拉扯出来，弓箭也都搭到了弦上。

    “殿下，微臣还要巡视长安城防，就护送您到这里了，赵公已经在里面，您直接进去就成。”

    李承乾点点头，回头对窜天猴吩咐道：“分散队形，列队到玄甲军外围，有无令而入之人，杀无赦！”

    窜天猴也知道此时的严重，立刻带着亲率分散开来。跟傻乎乎只知道包围甘露殿的玄甲军不同，窜天猴才下令，就有好多人脱离队伍，直接就上房了。作为火药武器使用的先行者，他们自然清楚视野对火药武器的重要性。

    派出亲率以后，李承乾才松了一口气，带着紧张的心情推开了甘露殿的殿门。

    浓重的汤药味，哪怕在殿外，也清晰可闻。

    才入甘露殿，就看到了苦着脸、正在熬药的御医头头。再往里看，李承乾顿时发现自己的表情是如此的匮乏，竟然不知道该做出什么表情来了。

    巨大的办公桌上，长孙无忌和本来病重的皇帝相对而立，每个人都气势汹汹的，恨不得整死对方。

    而长孙，则担忧的看着丈夫和哥哥，一副欲言又止的样子。

    “朕赌你的是大！”

    “我赌陛下的是小！”

    “开！”

    “哈哈哈哈，陛下，喝啊！”

    一杯烈酒下肚，李世民才看到凌乱的李承乾：“来了啊，来了就跟朕一起玩，反正这几天你也没法回东宫了，陪朕玩几天就好。”

    看到这一幕以后，李承乾要是还不知道发生了什么，就该找孙思邈看看了。

    凑到办公桌边，李承乾无奈道：“您要演戏，也得演的像一点啊，孙道长就在医学院，您怎么不把他召进宫来？”

    摆摆手，李世民无所谓道：“已经去叫了，估计一会儿就到。距离初一还有五天，这五天的时间，朕都得待在殿里，给朕想些玩乐的点子。”

    李承乾无可奈何的叹了一口气。

    日食，乃是亡君死国之兆也。

    得知这个消息的皇帝，果断的选择了前者。这是最聪明，最直接，最简单，但也是最无赖的一种做法。

