    “朋友？”祖师又看了林放一眼，道：“那你且说一下，这个朋友的困惑，我看看能不能解决。”

    林放稍微组织了一下语言。

    “祖师，我这个朋友之前喝醉了酒，答应了别人一件事情。”

    “而且这件事情挺严重的，我想问一下能反悔吗？”

    祖师眉头微皱。

    誓言这种东西啊，最是玄乎。

    轻则无事发生，重则身死道消，不入轮回。

    说不定还要上天道的黑名单。

    像是佛门就有大宏愿的修炼法门，以发下能造福世界的誓言，换取天道赐予的力量，获得更强的力量。

    如那地府的地藏王菩萨，所说的那句地狱不空，誓不成佛。便是最出名的大宏愿了。而地藏王也是凭借这句大宏愿，获得堪比佛陀的力量。

    不过也不是什么人都有资格这么做的。

    如果将天道比喻成一家银行，那大宏愿就是贷款。

    贷款需要的是担保。

    你必须保证自己有能力偿还你的贷款，银行才会把钱给你。

    大宏愿则是你必须证明自己有能力完成发下的宏愿，天道才会将力量赐予你。

    “那你朋友答应别人的事情有多严重。”

    “大概是禀了天地的样子。”

    祖师的眉头又皱了起来，道：“这个可就不好办了，如果是禀了天地，那便会被天道给记录起来。”

    “俗话说念念不忘，必有回响。”

    “天道无私，会记录世间发生的一切事情。”

    “而与天道有关的，则会被记录在最前列。”

    林放傻眼了。

    “那怎么办？”

    祖师也很无奈：“只能努力完成答应的事情了，努力了，没完成，天道不会说什么，但不努力，天道说不定就会记上一笔。”

    “那被天道记上一笔会怎么样？”林放接着问道。

    感觉好想很恐怖的样子。

    “并没有什么事情，如果事情无足轻重的话，就是折损一些气运道行。”

    “严重的话，直接天谴。”

    卧槽！！

    天谴！！

    林放直接给吓傻了。

    这天谴可太严重了，这事可真玩大了。

    林放又想了一下。

    觉得还是跟着猴哥下山算了，猴哥待他还不错，跟在他的身边，短时间里应该也不会出什么问题。

    大不了就是在猴哥上天之后，就离开。

    正好可以错开大战。

    反正大家都是演员，猴哥也不是真的有什么事情的。

    “那我这就去跟哪个朋友说一声。”

    “那好的。”祖师笑道：“你还有什么事情吗？如果没有的话，我这边还有一些事情……”

    “哪个，还有最后一件事情。”

    林放不好意思了。

    “还有。”祖师道：“那你且说说看。”

    “我这不是在西海走了一遭嘛，有了些小收获，所以想让您帮我掌掌眼。”

    小收获？

    祖师看了他一眼。

    西海之行，他们不是被暗算了吗？

    除了哪个龟壳，哪里还有什么收获了？

    “那你且拿过来看看。”

    祖师笑了笑。

    林放则是朝着四周看了看，然后嫌弃道：“祖师，这里有些小了，我们还是去刚才哪个地方在拿吧。”

    祖师眉头微皱。

    这什么收获，还要去偏房。

    不过他还是没有说什么，其身后，手一招，林放的身体就悬浮在半空。

    两人来到偏房。

    还是刚才的那个位面。

    林放将心神沉入香囊之中，然后写下那句装逼的话。

    天不生我小乌龟，西游万古如长夜。

    随后香囊打开。

    数之不尽的宝光在这一刻，差一点就闪瞎了菩提祖师的眼睛，这玩意实在是太多了。

    足足倒了半刻钟。

    香囊之中的东西，才被林放给倒干净。

    他随手一招。

    香囊心随意动，便再次飞到他的脖子上，紧紧的缠绕上去。

    随后林放就一脸兴奋的看着菩提祖师。

    “祖师，您掌掌眼，看看这堆东西里面，有没有那种牛逼哄哄带闪电的玩意，有的话帮忙挑出来。”

    祖师看着堆积如山的宝贝。

    他忽然有些后悔。

    答应的早了。

    不过既然答应了，他也不会反悔。

    祖师还真就看了起来。

    这里的东西虽然宝光很亮，能量波动很大，用的材料也都不错，但是炼制手法和操作方法都太过于原始了一些。

    比起现在的法器自然是有不小的劣势。

    当然这些法器也有自己的优点。

    那就是材料够好，威力够大，简单易学，就是容易出问题。

    “这就是你的小收获？”

    祖师看了他一眼，然后道：“恐怕你这里不少东西，比起龙宫宝库前三层的都要好的多了。”

    林放嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，运气，纯粹是运气。”

    祖师看了他一眼，倒是没有在多说什么话。

    灵虚子已经将这一次的经历，事无巨细的全都给他汇报了一遍。

    而其中最有疑点的就是林放的行踪了。

    此时他拿着这么多的宝贝过来，再加上他觉醒了弱水龟的血脉，西海出事正是弱水封印之事。

    这三者串联起来，一切就不难猜了。

    “怕是那些人什么都没有捞到，全都被你给截了胡。”

    “你小子倒是机灵，这般火中取栗的手段，就算是我当年也未必做的出来。”

    林放又笑了起来。

    “祖师，您看您这句话说的。”

    “您当年那是什么情况，那是上古时期，诸强并起，祖师能在那般危险的局面下崛起，并且活到现在，绝对比我强的多啊。”

    菩提祖师又看了他一眼。

    “不过，我很好奇，北俱芦洲的妖怪可不好对付。”

    “你怎么搞定他们的？”

    林放：“我这小胳膊小腿的，哪能解决他们啊，全都是弱水解决的。”

    祖师了然。

    随后他开始看那堆积如山的法器。

    他看这些法器非常的简单快速，直接控制一个个法器飞到他的面前，然后分成两堆摆放。

    其中一堆是能入眼的，另外一堆是不入眼的。

    很快，祖师就看完了。

    不过他的面前还悬浮着一件法器，准确的说应该是一张纸。

    “这东西……”

    “祖师，有什么问题吗？”

    林放也凑了过去。

    祖师看了一阵后，眼神中也有些忌惮：“一件诅咒类型的法器，威力不错，名字的话你应该没听说过，叫钉头七箭书。”

    “不过这里只是其中一页而已。”

