    有那么一刻，曹操都想将陆羽一把抱住，激动的呼喊出一声“羽儿”。

    可…理智战胜了冲动。

    毕竟十五年前，他因为各种缘由“抛弃”了那一对母子。

    如今，倘若陆羽知道真相会如何？

    是父慈子孝，还是父子决裂？曹操不敢赌…

    蔡昭姬的话尤自在他的耳边回荡——“陆羽现在对他那父亲可是恨之切呀”！

    呼…恨之切…

    十五年的恨意，是一席苍白无力的解释能讲通的么？羽儿能接受么？

    曹操内心中开始犯难…

    世人皆知他曹操“宁可我负天下人，休叫天下人负我”，可…谁又知道，十五年前，他曹操负深爱女子时，负亲生骨肉时，这些年…心中存有的愧疚！

    说到底，还是愧疚与后悔在作祟，他担心陆羽知道真相后，反倒是会做出什么极端的事儿，比如，为亲生母亲“报仇”？

    除此之外，曹操也必须要考虑的更多一点儿。

    他的正室夫人乃是丁夫人，亲生母亲也是出自丁氏一族，曹昂又是丁夫人的养子，情同亲骨肉一般，丁夫人的妹妹还是族弟夏侯渊的夫人…

    便是为此，无论是谯沛曹氏、夏侯氏一族，还是丁氏一族早就把曹昂当成理所应当的继承人。

    若然凭空多出一个长公子“曹羽”，会不会…让他成为夏侯氏与丁氏的眼中钉、肉中刺？

    会不会不利于曹营内部的稳定与团结，会不会威胁到羽儿的生命安危！

    再加上现如今内忧外患，隐麟指点，曹操是凭名望谋得兖州，若然传出他曹操曾抛妻弃子的丑闻…

    怕会让兖州名士、天下儒生背地里戳他的脊梁骨，这对于如今“求贤若渴”的曹操极端不利！

    呼…

    再三沉思。

    曹操这才缓缓睁开眼眸，当务之急，不是父子相认，而是弥补…

    尽可能的弥补他昔日犯下的过错，最大程度的给予陆羽关怀与爱。

    只有这样，在未来羽儿知道真相的那一天，才能体会到父亲的苦衷与歉意，才会原谅父亲，也才能父慈子孝！

    除此之外…

    还得让羽儿在曹营里站稳脚跟，培养出自己的势力，他的势力越大，未来父子相认时，来自曹营内部的阻力也就越小，也更能够更加的稳定与团结…

    尽管真相大白，可父子相认，不是他曹操一拍脑门决定的，必须权衡利弊…这是牵一发而动全身的大事儿！

    要知道…

    曹操可不单单是要让陆羽做一个长公子，他对陆羽报以巨大愧疚的同时，亦饱含着无限的希望，他要让陆羽做他曹操的继承人！

    未来，羽儿知道真相的那天，必得是他羽翼丰满，成为世子的那天。

    这中间的路很长，但曹操会帮儿子一步步的铺好，羽儿，你也要争气啊！

    …

    曹操这边的心思早就飘到了九霄云外。

    可一双眼眸盯着陆羽大腿的动作属实诡异至极…

    “曹公，那啥…我这洗也洗过了，搓也搓过了，是不是咱们能出去了？”

    陆羽都不敢太大声，生怕曹操当真做出什么伤天害理的事儿。

    此言一出…

    曹操总算回过神儿，“洗过了，哈哈…洗过了好啊！”

    尽快刻意的压制，可言语间，内心中激动的心情依旧是按捺不住。

    “来人，来人哪！”

    “没听到么？陆羽公子洗干净了，快帮他穿衣。”

    曹操大声吩咐，过了许久，才有丫鬟遥遥从远处赶来，进入此间阁宇…她们齐齐上前，看样子是要先帮曹操穿衣。

    毕竟，在卫府的这些婢女眼里，长幼有序，贵贱尊卑，曹操才是身份更贵重的那个人。

    “不用管我！”曹操补上一句。“你们帮陆羽公子穿衣即可…”

    啊…啊…

    这下，一干丫鬟心头微惊，这少年公子何许人呀？

    能让卫家奉为上宾也就罢了，竟还让一州之牧的曹操也对他如此礼遇、如此谦让。

    当然…

    可不光这些丫鬟觉得诧异，最莫名其妙的当属陆羽了…

    前一刻，老曹还盯着他的大腿内侧看个不停，下一刻…态度就这般和缓？

    事出反常必有妖啊！

    再加上曹操这人生性多疑，他的想法完全不能按寻常去理解，有这么一刻，陆羽感觉脑海中的古籍都白记了，历史上曹操的形象跟眼前这位完全不搭呀…

    陆羽心里苦啊…

    乖乖，真的是看不透你了，老曹。

    心念于此，陆羽唯独只能变得更小心，更谨慎的开口道：“不劳诸位，我自己穿就行…”

    闻言，曹操点了点头…

    陆羽的小心、谨慎，此刻他最能理解，十五年，没有父母的庇护，在这吃人不吐骨头的乱世中生存，可不就得事事小心嘛！

    唉…这些年，真的是委屈羽儿了！

    …

    沐浴熏香，穿上崭新、洁净的衣服，陆羽有一种整个人焕然一新的感觉。

    舒服啊…

    与原本的粗布不同，身上穿着的是上好的蜀锦，说起这蜀锦，就算是陈留首富的卫家也不过只有几匹，就连曹操都没有。

    顿时间，陆羽觉得浑身暖和，又轻飘飘的，难道，这就是幸福生活的伊始？

    尽管曹操的行为多少有些古怪，但…不可否认的是…好日子真的来了。

    陆羽从旧衣袍中取出木牌与玉佩，木牌上篆体小字写下的生辰八字尤自清晰，玉佩上“吉利”二字更是醒目异常。

    曹操三下五除二的换好衣服，眼睛始终盯着陆羽…

    准确的说，他也在等这玉佩和木牌。

    其实，已经不用等了，曹操基本上已然笃定，陆羽就是他遗失在民间的长公子。

    此番，不过是例行公事的最后一道验证。

    呼…果然！

    当玉佩与木牌出现在陆羽的手里，曹操余光瞟过，那上面书写着生辰的篆体小字，可不就是他曹操十五年前的笔迹么？

    那时候，他的字体还是小篆风格，笔画横平竖直，圆劲均匀，粗细基本一致；

    后面几年才跟恩师蔡邕学起了“飞白体”，苍劲有力，豪放不羁！

    可，纵然是十五年前自己的笔迹，曹操又怎么会忘记呢？

    还有那刻有“吉利”二字的玉佩，一下子，就让曹操想起了诸多往事。

    鲜有人知道，就是这枚青绿色的玉佩，就是这枚玉佩上的“吉利”二字，还牵扯着一起少年曹操时期的“人命官司”。

    那一年曹操十五岁，他失手杀了一个人，且差点偿命…

    …

    …

