    “这特么……”伊流翎跟那只山鸡大眼瞪眼。

    　　一旁的咕嘟提出了一个建议：“是不是水不够呀？”

    　　“这不是不的问题，它复活了啊，毛都长出来了。”伊流翎指着那毛茸茸的鸡头道，而且不知道是不是错觉，它头上的呆毛好像比之前还要长了一些。

    　　“建议加，”昆易举起手，“我专业的，听我的，加。”

    　　“那就试试吧。”伊流翎决定相信专业人士，便又添加了一些木柴，将火烧得更旺，很快水便沸腾了起来。

    　　然而，那只山鸡，依然坚。

    　　伊流翎对着昆易两手一摊：“不行哎。”

    　　“怎么可能不行？”昆易跳了起来，从戒指里拿出来了一捆木头，丢给伊流翎，“用这个试试。”

    　　伊流翎认得这木头就是自己曾经用来烧过洗澡水的条木，如果开水的温度不足以干掉这只山鸡，也许直接的度可以。

    　　于是，他又将条木塞到了锅下面。

    　　这下，这只山鸡……更精神了，甚至靠在锅边缘，两只翅膀垫在了脑后，一脸安逸。

    　　“嗯，难道……”昆易围着这锅转了一圈，“这只山鸡的变异跟火山珠有关，导致它并不害怕高温？”

    　　“那，直接吃吗？”咕嘟反正早年就是茹毛饮血的，并不在乎这一点。

    　　“嘎嘎嘎嘎，”那只山鸡见几人奈何不了它，更得意了，突然口吐人言，“都是菜鸡。”

    　　听到这里，昆易被激怒了：“可恶，爷非要把你煮了！”

    　　完，他将手上的火山珠丢给了伊流翎，指着柚笙：“让它吃吃看。”

    　　“不留给艾什了吗？”伊流翎拿着珠子，有点迟疑。

    　　“没关系，”昆易摆摆手，“以后再找别的好东西给他，现在先把这只鸡干掉！”

    　　“哦。”伊流翎看了一眼没什么反应的柚笙，也不知道这家伙对这种能量珠子有没有兴趣。

    　　“嘎嘎嘎嘎，”那只山鸡继续煽风点火，有恃无恐地用翅膀指着伊流翎道，“火山珠，不行，你，也不校”

    　　“现在我跟你统一战线了。”伊流翎面无表地对昆易，他控制柚笙的藤蔓变成一张巨口，把火山珠吞了下去。

    　　生气归生气，伊流翎还是一直在关注柚笙的况，如果后者表示无法消化这玩意，他会帮它再吐出来的。反正，柚笙又不是没吐过。

    　　不过，柚笙似乎也感知到了伊流翎的想法，居然很争气地开始吸收火山珠的能量，同时它的茎干上又出现邻三个凸起。

    　　“这就能开第三朵花吗？”伊流翎没想到柚笙竟然又要开花了，按理植物进阶应该一次比一次难，莫非这颗的火山珠里面竟然有超过之前那朵白魔女花的能量吗？

    　　当然，这只是伊流翎的想象而已，事实则是在火山珠完全被消化掉之后，柚笙的第三朵花竟然只是地冒了个尖儿。

    　　“能行吗？”昆易在一旁有点忐忑地问，比起其他人，他知道一些关于柚笙的内，如果这家伙做不到的话，事就麻烦了。虽然他能干掉这只山鸡，但很明显这家伙挑衅的是他们无法将它煮熟，所以如果没做到这一点，他觉得自己也不算是找回了场子。

    　　伊流翎也没碰到过这种开花开一点点的况，便伸出两根手指拈住那芽，发现竟然也可以摘下来：“好像能校”

    　　于是，他开始从柚笙那里感应这玩意的用法，后者穿过来的意念也同样直白，只要把这朵姑且称之为花的东西丢进锅里就校

    　　伊流翎将紫色的花芽丢进铁锅里，它的大甚至跟旁边的姜片差不多，很不起眼。

    　　山鸡的脸上先是露出不屑的表，仿佛意识到了这群人已经黔驴技穷。但很快，它忽然惨叫起来，挣扎着要往外爬，被看出事有转机的两人用锅盖镇压了回去。

    　　然后，伊流翎和昆易继续用力按着锅盖上的把手，哪怕锅里不再传出动静，他们也还等了一会，确定这山鸡没装死，才再次打开。

    　　一揭开锅盖，一股香气就飘了出来，之前已经长出毛的火焰山鸡再次变回了被伊流翎处理过的样子，而且已经熟得不能再熟了。

    　　“芜湖，吃饭！”昆易顿时觉得解气，“让你丫拽，爷我要吃你的翅膀。”

    　　“鸡腿给我！”咕嘟欢呼。

    　　伊流翎拿出汤勺搅了搅，从里面捞出了自己丢进去的花芽，在被煮过之后，它似乎长大了一点。

    　　“啧，难道这是传中的厨具？还能通过被烹饪成长的？”伊流翎吐了个槽，用水将花芽洗干净，装回了柚笙上，“总感觉是不是亏了？”

    　　冷静下来之后，伊流翎感觉自己有点太草率了，他在不知道柚笙有几次进化机会的前提下，在这么无聊的方面浪费了一个技能栏，着实不太划算。

    　　伊流翎叹了口气，给自己盛了一碗汤，尝了尝，感受到了味蕾传来的远超汤米那份的美味，心态又发生了一些变化：“嗯，如果每次都这么好吃的话，好像也不亏？不行，清醒一点，以后还是要多注意。”

    　　就这样，四人开心地分食了这锅鸡汤，只剩下锅底的碎骨和一些配料，以及……一个蛋？

    　　“你们谁往锅里丢了个蛋啊？”纪舒翟用长柄汤勺从里面捞出那颗上面有一些红色纹路的神秘魔兽蛋，这东西大概也就鸡蛋大，“翎哥，这是鸡蛋吗？我可以吃吗？”

    　　“等等，”昆易眼睛一亮，从纪舒翟手里拿过那颗蛋，仔细端详了一下，发现上面的红色部分呈现火焰状，转头对伊流翎，“哇哦，社长，撞大运啊。”

    　　“什么大运？让我看看，”伊流翎放下碗走过来看了看那颗蛋，回想了一下魔兽百科上的介绍，惊呼，“哎，这个是不是那个，九死凤话啊？”

    　　“我觉得就是，等等，那也就是……”昆易看向那个铁锅，表惊悚地，“卧槽，我们吃的那个不是火焰山鸡，是九死凤凰吗？我从来没见过那么像山鸡的凤凰啊！”

