    他是谁？

    这是除却认识林南之人外，其他所有人内心的想法。这可是华家与王家的订婚现场，突然出现的这个年轻人，一脚踹飞了吴妈妈不说，竟然还宣布陈妃妃是他的女人？

    这不是当众打华家的脸吗？

    “妃妃，他是谁？谁让他进来的！”王养晦苍老的双眸中，全是森寒。

    “王爷爷，他叫林南，是我的男朋友。林南哥哥答应我，会出现在我十八岁的生日宴会上，所以他今天来了。”陈妃妃不卑不亢道。

    全场死寂！

    所有人的身形忍不住一颤，他们听到林南名字的时候，并未与华人武道界宗师排行榜第二的林道一联系在一起。只是震惊于，陈妃妃能当着所有人的面，承认林南是她男朋友这种话。

    站在人群最前方的华尊，脸上的笑容凝固住，看向林南的时候，眼中全是冰冷的寒意。

    “哼！”

    华荣鞍的老脸，也微微一沉，轻哼一声表明态度，没有说话。

    宋少秋见到这一幕，反而阴测测的笑起来，目光毒辣的看着林南，低声道：“这小子，今天完了，哪怕他是少年宗师，今天打了华家的脸，宗师也要完蛋。”

    “呵呵，我华家确实不是吃素的。”华万里冷笑着。

    他身份没有堂哥华尊高，但也知道华家的一些底蕴与能量。

    “从他之前的表现来看，这不是一个善茬啊，你们确定这样做不会出事？”汪逸晨很是担心。

    “放心！他翻不起大风浪，今天这么多人在这里呢。”华万里嘴角噙着笑容。

    还有一些华家派系的家族或者富豪，皆一脸冷笑。

    王家今天的行为，算是把路走窄了。

    魏老的目光怪异，看着林南，哪怕是他都没想到，林南今天会出现。

    “看看，看看啊！魏茹，这就是你的好女儿？这是什么教养，今天是什么日子啊？竟然发生这种事，我王家几十年的脸面，都被你们娘俩给丢光了。”一个衣着华丽，表情刻薄的中年女子走出人群，对着魏茹恶狠狠的呵斥。

    从名义上来说，这个女人现在是陈妃妃的二伯母。

    魏茹黑着脸，一时不知道如何反驳。

    “怎么了？魏茹你不说话了？”另外一个中年妇女也走出来，她是陈妃妃名义上的大伯母。

    自从魏茹二婚嫁入王家后，就一手独揽财政大权。大伯母与二伯母两人，几乎被架空了。在家里毫无威信可言，甚至有些重要场合，还要看魏茹的脸色。

    今天有这么好的机会，还不出一口恶气？

    要是能让老爷子改变主意，借此扳倒魏茹，那可就太好了。

    “大嫂、二嫂，是我教女无方。”魏茹只得低头认错。

    陈妃妃大伯母、二伯母一脉的亲戚，全都一脸好笑的看着魏茹低头认错的样子，心中畅快。

    “哟呵，看啊，魏嫂子认错了。”

    “真是怪事啊！魏嫂子一向是个独行侠，做下的决定，连老爷子都不会轻易更改，她竟然会认错？”

    “谁知道呢，人家有个好女儿啊！呵呵呵。”

    “她这么高傲的一个女人，怎么会认错啊！”

    他们还有人在一旁，冷嘲热讽几句，让魏茹更加难堪。见到这一幕，林南心中顿时明白，魏茹这个女强人在王家，同样过得不好。

    毕竟是外姓人，而且二婚嫁到王家。并未诞下一男半女，虽然很有手腕和能力，却更加让人嫉妒。

    在众人的围攻之下。

    二伯母却不准备放过魏茹，扯着嗓子大喊道：“一句教女无方就算了？”

    大伯母向前一步，趁机发难，目光逼视魏茹：“魏茹，你母女二人丢光了王家的脸面，我看你还是当众引咎辞职，交出公司的大权吧。”

    魏茹脸色瞬间大变。

    这时候发难，她毫无招架之力。

    “这下魏总惨了。”一位富豪好笑的摇头。

    “谁说不是呢？魏总这些年以来，把王家打理的井井有条，大权在握，大家表面上一片和气，但是私底下肯定是不服的。”另外一位知情者点头。

    这时候，已经没人关注林南了。

    毕竟，一个毛头小子，就算闯入王家宴会现场，能翻起什么风浪？重头戏应该是王家众人如何借机发难，对付魏茹才是。

    “妈。”

    陈妃妃握着林南的手，很是紧张的看向母亲。

    “放心，今天所有事情，都交给我解决吧。”林南微微一笑的安慰。

    就在众人等着看魏茹如何应对的时候。

    一道声音淡淡的响起：

    “你们王家，还有脸面吗？”

    唰！

    刹那间，所有人的目光，一下子从魏茹的身上，转移到那个刚才被所有人都忽略的少年身上。众人惊讶、惊奇、意外、诧异……数百双眼睛，全都齐聚过来。

    谁都没想到，这个节骨眼儿上，林南竟然敢开口说话。

    “小子，你说什么？”王养晦气的一哆嗦，手里的茶杯都狠狠甩在地上，啪嗒一声碎开。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃非常担心，拉住林南的胳膊。

    林南拍了拍她的小手，将她的半个身体护在身后，才大声说道：

    “在我看来，你们王家早就不要脸了。还自称什么大家族？你们王家自己没能力，后辈不行。尔等立足京城将近百载，却依旧混得不上不下，不高不低。为了脸面，舔着脸对外界宣称，王家信奉什么‘中庸’之道，讲究老子的‘无为’精神。”

    “冠冕堂皇的言论，是为了掩盖什么？说到底，还不是你们王家自己的子孙无能、没用、不争气！”林南好笑的摇头。

    “胡说八道！”

    “一派胡言！”

    “无中生有！”

    “简直不知礼数，陈妃妃，这种人你也找来做男朋友？”

    林南的话，如捅了马蜂窝一样。一些王家的晚辈，全都义愤填膺，气的脸色青红，眼珠子都要瞪出来，纷纷出列，手指着林南与陈妃妃二人。

    “怎么？一群走狗饭袋，被人踩中狗尾巴了？只会这几个成语？”

    林南不客气的说道。

    “你说谁走狗呢？”一个年轻人站出来，脸色冷峻。

    林南轻蔑的扫了他一眼，淡淡道：“你们王家难道不是走狗？不是自己没用不争气？若是你们王家稍微强那么一点，就不会把家族的崛起，寄托到一个女孩的身上。妃妃与你们王家，并无血缘关系，魏伯母嫁到王家来之后，除了每年过年与妃妃见上一面，什么时候参与过妃妃的成长教育了？”

    “到了现在妃妃成年，你们觉得可以用她联姻，来达到你们攀附华家，成为华家走狗的目的。所以对外宣称，妃妃是你们王家的半个孙女？”

    说到此处，林南呵斥一声：

    “狗屁！”

    如雷霆一般，在众人心头炸响。

    大厅内众宾客，只感觉浑身一震。

    “你们只不过是把妃妃当成一个工具，什么时候考虑过她的感受？自己子孙无能，非要说什么中庸、无为，后代没能力带领王家崛起，就借口什么‘半个孙女’联姻，哈巴狗一样舔着脸上前。这就是你们王家？”

    “子孙怂，怂一个，家主怂，怂一窝啊。”林南大有深意的一笑，看向王家老爷子王养晦。

    “嘶！”

    众人瞠目结舌，倒吸凉气，没想到林南还真敢说啊。

    虽然道理是这么个道理，可是你不能当众说出来啊。大家族之间，就是活一张脸，面子给足了，一切都好说。若是不给面子，当众撕破脸，要出大事的。

    可林南就差直截了当，指着王家众人的鼻子说：你们一家都是废物了！

    “你……你你你！”

    王养晦气的站起来，指着林南，上气不接下气。

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，眼睛可以滴出血来。

    王老爷子的几个儿子、孙子们，更是火冒三丈，被人当众说的如此难堪，他们以后还如何在京城圈子立足？

    魏茹一脸歉意，看了陈妃妃一眼。林南说的不错，她确实没有参与女儿的成长，等到女儿长大，竟还要拉着她联姻，嫁给自己不喜欢的人。但，魏茹也是为了陈妃妃着想，嫁给一个身份不对等的人，婚后是不可能幸福的。

    忽然，一道冷喝声传来：

    “好小子，你就是那个林南，昨日在希尔顿酒店，废了我儿一条手臂，一条腿的人？还记得赵晨旭吧，我是他爸赵轻候。”

    众人抬头看去，只见一个西装革履的中年男人排众而出。

    他顿时被人认出来：“这不是赵氏集团的赵董吗？”

    “赵氏集团也厉害啊，依附于华家之下，做能源汽车生意的。赵氏集团的市值高达三千多亿，赵家占股百分之三十，资产怎么也要过千亿大关的。”一些富豪小声议论着。

    “这年轻人还招惹了赵氏集团？”有人疑惑。

    只见林南一脸不屑，看着走出人群的赵轻候，淡淡道：“一只疯狗而已，废了也就废了，怎么？你要为你儿子报仇。”

    “竖子狂妄！”

    “简直目无王法！”

    “今天你必须好好解释一下，否则我李家（我君家）与你追究到底！”

    又是两道暴喝声传来，李思哲与君鹏飞的父母，全都从人群中走出来，一脸愤怒的盯着林南。

    “李向阳、君无悔……他们也与这年轻人有过节？”

    众人一愣。

    “看来这个年轻人，还是一个容易惹祸的体质啊。”

    宾客们全都摇头。

    在京城圈子，讲究一个以和为贵。无论你本事再高，能力再强，若是容易惹事，谁还敢跟你一起玩？久而久之，就成了独行侠，在圈子里混不下去了。

    见人说人话，见鬼说鬼话，和和气气才是长久之计。

    如林南这般，仿佛一个天生杠精，丝毫不给对方面子，每一句话都刺入人家的心脏。

    鬼都不会给你好脸色。

    “追究到底？来啊，我就站在这里，你们来为你们的儿子报仇吧。我倒要看看，尔等如何对我追究到底！”林南一脸好笑的看着几人。

    “你！”

    赵轻候、李向阳、君无悔三人，都要当场气死了。他们知道林南的武力强悍，以他们的实力，若是动用商业手段，完全可以玩死林南。可论武力，一百个他们加起来，也不是林南的对手啊。

    众人暗暗咋舌。

    看来这个年轻人不简单啊，一个人独对王家众人，加上赵轻候、李向阳、君无悔等人，竟丝毫不落下风。且势头越来越猛烈，眼看就要以一人之力，压倒万众了。

    “好小子，看来你是有备而来啊。”

    忽然，一道冷漠孤傲的声音响起，原本有些嘈杂的王家大厅，瞬间一片死寂。

    众人目光，齐聚在华尊的脸上，只见他弹了弹西装袖口，整理一下领带，淡淡道：“这样一场闹剧，该结束了。”

    “任凭你口若悬河，舌尖生花，说到底，只是一张嘴皮子厉害。在京城这里，可不是嘴皮子厉害就行的。”

    “没有实力的废话，终究是一场空，你不拿出一点实际的东西，就别浪费大家的时间了。”

    华尊轻轻摇头，丝毫不把林南放在眼里。

    忽然，王家大厅外传来童子的声音：

    “陈氏太极一脉，太极宗师杨天玄，到！”

    话音刚落地，就见到一位仙风道骨的白须老者，满面红光的走来。一眼看过去，他就仿佛是年画上，贴在左右大门的寿星公下凡一般。

    “杨师父，您来了。”

    王养晦赶紧起身，朝着王家大厅门口而去。

    众人曾经听闻，王养晦酷爱打拳和太极，老了之后，曾经拜入一位太极宗师的门下，做了一个外门弟子。莫非是是真的？王养晦拜入了杨天玄的门下？

    杨天玄背手走来，身后跟着一群弟子，都是杨氏太极一脉的高手。

    “嗯，你的帖子到了，要我今日来坐镇。我为你师，既有时间，当然要来看看。”杨天玄微微颔首，几乎不可闻，一副高人形象。

    大厅内其他众人，皆一脸敬畏，束手而立，一副小学生见了老师的模样。

    只有华荣鞍与华尊父子二人，只是点头示意。

    这可是货真价实的武道宗师，天上神龙一般的人物。

    除却华家这种世家外，谁人敢不敬？

    同时，众位宾客心中微动，一位宗师到场，稍后那少年还能泛起风浪吗？大家心中想着。

    杨天玄被王养晦邀请进入大厅，准备坐在首位的时候。

    杨天玄目光不经意一瞥，看到了大厅中央的那位少年。

    “林前辈，您怎么在这里？”杨天玄一把甩开王养晦的手，健步如飞，快速走到林南的跟前，深深鞠躬行礼。

    “什么？”

    “林前辈！”

    “这……”

    全场瞠目结舌，全都惊恐的看着林南。连杨天玄都称呼为前辈的人，恐怕只有华人武道界宗师排行榜上的恐怖人物了。林南如此年轻，又在宗师排行榜上，排名肯定在杨天玄之前。

    如此说来，那就只有是……

    “嘶！”

    满座宾客，皆倒吸一口凉气。

    王养晦仿佛也想到了什么，面皮颤抖的问道：“杨师父，您说什么啊？他……他是谁啊？”

    “他啊？”

    杨天玄傲然一笑，淡淡解释道：“林道一，华人武道界宗师排行榜第二，仅次于叶凌霄！”

    此言一出，满座寂然。

