    虽然这座玉观音摆件仿得非常的逼真，该做旧的地方一点都没有现代加工过的痕迹，一眼看上去就让人知道这是古时候的产物。

    可……假的就是假的，怎么都变不成真的。

    一样东西如果是假的，那就必然会留下痕迹。

    比如说这座玉观音摆件，它几乎是照着古董该有的样子去仿的，但是仿造它的人却是忽略了一个最致命的问题，那就是在原朝的时期，人们还没有信奉观音，观音是在原朝后的凇朝因为一本杂书，才被人们渐渐所熟知所认同的。

    虽然这是个常识性的错误，可真正能发现问题的人却并不多，或者说大部分人都没有注意过这个问题。

    毕竟谁能像孟秋一样，识海中有挂，经历的小世界多，眼神也灵敏得很呢。

    而且一旦接受这座玉观音是假得的设定，那能看出来的问题就更多了，比如玉石的质地看起来也不纯粹，像是人工假玉，做旧痕迹也太明显了，还有观音玉瓶上的那一点绿，看上去更是假的离谱。

    在让梁母当冤大头和拆穿这事出风头的选择中，孟秋想也没想的就选择了等，等会儿见着了梁青岑再做决定。

    毕竟观众都没到，现在表演得不偿失啊。

    等孟秋和梁母到了包间好一会儿，梁青岑才带着季熏姗姗来迟。

    今日的季熏穿着一身淡紫色齐膝小礼服，手腕上戴着一串绕了三圈同色系的紫水晶手链，脖子上是一条纯银的细项链中间缀着颗细碎的紫钻吊坠，她脸上画了精美的妆容，一头蓬松黑亮齐肩的木马卷，圆脸杏眼，看上去有一种小家碧玉的乖巧感觉。

    只是梁母一见着季熏，脸色立马就沉了下来。

    虽然梁母现在并不知道季熏是谁，但是作为一名贵妇，她识货的眼光还是有的。

    季熏身上的打扮穿着虽然得体，可是没有一样是贵重的，说明她的家世显然并不怎么样，而且季熏一进来就显得有些拘谨，就气质而言，根本就比不上孟秋丝毫。

    明明梁母就和梁青岑说了，这次拍卖会孟秋会到，如今梁青岑特意带个女人过来，这不亚于就是打梁母的脸，也打孟秋的脸，也难怪梁母不高兴了。

    梁青岑当然见着了母亲的冷脸，他下意识地挡在了季熏的身前，让梁母的脸色更加难看了几分。

    房间里的气氛开始变得古怪了起来。

    唯独孟秋像是什么都没发觉一样，见着梁青岑到了，就立马凑了过去，甜甜的打招呼：“青岑哥哥，你总算是来了，我和梁姨都等了你好一会儿了。”

    打完招呼以后，孟秋这才像是才看到梁青岑身后的季熏，上下打量了季熏几眼过后，她有些惊讶的道：“诶？季秘书你也来了啊，还真是凑巧啊，我们穿的都是一个颜色的礼服诶！”

    可不是凑巧吗？两人穿的都是淡紫色的礼服，只是款式不同而已。

    紫色挑人，季熏其实单看还算是可以穿紫色，特别是经过一番精心打扮以后，看起来比平时要好看多了。

    可是季熏和孟秋一比，身上的光彩就被压下去了，孟秋肤色太白皙了些，再加上那张脸，都不是衣服衬她，而是她衬衣服了。

    两人站在一块，完全就是一个小姐，一个丫头，就是这么区别明显。

    季熏当然知道自己被艳压了，她忍不住垂着头咬了咬唇，心里是止不住的嫉妒。

    她不明白老天为什么对宁霜那么好？不论是家世还是外貌，甚至是高品质的男人，宁霜都唾手可得。而自己，却只会被人骂冒失鬼，好不容易遇上一个不嫌弃自己冒失，一直维护自己的男人，却也喜欢宁霜。

    季熏不甘心，却也无可奈何，所以更想将梁青岑抢走了……

    季熏脸上挂着强颜欢笑和孟秋寒暄，只是因为心里的不悦，她说出来的话到底是带着几分阴阳怪气：“劳烦宁小姐久等了，都怪我换礼服的时候太磨蹭了些，导致梁总等了我好一会儿。”

    说到这里季熏顿了顿，故意有些害羞的看了梁青岑一眼，才继续道：“说起礼服，宁小姐你也知道我就是个普通上班族，所以我这一身行头都是梁总置办的，还有这些饰品也是，真是让梁总费心了。”

    哟呵，这是赤裸裸的炫耀呢。

    孟秋眸子微动，却是转头对梁青岑唇角含笑道：“那我和青岑哥哥还真是心有灵犀一点通呀，选的礼服都是一样的颜色，审美一致哟！”

    原本因为季熏的话，梁青岑心里还有些不自在的，听了孟秋的话以后，他自己都没意识到自己松了口气。

    “你穿这个颜色很好看。”梁青岑看着孟秋，眸中带着柔和的笑意道。

    孟秋配合的脸颊都变成了胭脂色，故意扭过头去不看梁青岑，让他眼中的笑意更深了些。

    而季熏则是忍不住幽怨地看了梁青岑一眼，随即就咬住了唇瓣，心里十分的酸涩，他这话的意思，难道自己就不好看么？

    而边上的梁母这才知道，原来季熏就是把自己儿子迷得昏头转向的小秘书，听得季熏那么茶言茶语的话，她当即就有些忍不住了。

    “青岑你可真是的，公是公私是私，我们自家人来参加慈善拍卖会，你怎么还带个外人来，要知道参加拍卖会总得买点东西，也算是做做慈善公益了，可这里面的东西，我刚刚也听这位季小姐说了，她就是普通人家，怕是买不了……，你说这样让人家多尴尬啊？”梁母蓦地对梁青岑嗔怪道。

    这话中的意思，在场的都十分的明了。

    显然梁母明面上是怪梁青岑，实际上是明里暗里的讽刺季熏是个外人，觉得季熏既然买不起拍卖会上的东西，那就不要来瞎凑什么热闹。

    季熏只觉得受到了莫大的侮辱，更是知道了梁母果真不喜欢自己。

    而孟秋则是饶有兴致的看起了好戏来，她啊，最喜欢看狗咬狗一嘴毛的场面了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始慢慢地补之前欠的加更了，差不多有五章……

    啊，还有之前的错别字，现在是改不了的。

    因为已经没有权限了。。。

