    白胡子老头自信无比，就算那家伙懂一些阵法，找出了阵法，但是也肯定不可能破的开阵法。

    更何况他也只是觉得刘一手察觉到了阵法的存在，不认为刘一手能够将其找出来。

    反倒是凌天，坐在那里，看着正义愤填膺，煽动其他人的刘一手，顿时笑了，这家伙还是这么的贱。

    若是他没有猜错的话，这刘一手又在坑人了。

    这一套别人不熟悉，他可是老熟悉了，这混蛋可不是什么好人。

    不等两人多想，此时的刘一手面对着众人的质疑的眼神，却是再次开口道：“我知道你们不信，但是我现在就给你们证明，你们跟我来。”

    话语间，刘一手朝着一侧走去，神色间自信无比。

    众人虽然有些怀疑刘一手的话，却也是没有迟疑，全都跟在他的身后。

    走出百来米，刘一手却是忽然停住。

    目光扫过四周，手指不停掐算，口中念念有词，似乎在推测阵法的位置。

    跟在他身后的那些人，倒是没有什么表情，也没有开口打断他，只是眼中怀疑之色更甚。

    反倒是白胡子老头眼中流露出一丝惊诧。

    他也不知道这是凑巧，还是说刘一手有真材实料，因为他现在所站的位置，真是阵法的一处阵基所在。

    刘一手没给白胡子老头太多思考的时间，骤然指着一处残壁废墟，开口道：“大家一起出手攻击这里，就会知道我说的是真是假了。”

    随着他的话语落下，众人虽然迟疑。

    却也是有数人骤然出手，朝着那残壁拍去，道道力量汇聚成一股洪流。

    在瞬间之间，已经狠狠的砸在了那残壁之上。

    残壁发颤，却是未曾崩碎，刹那间天空中骤然一亮，刹那间十数道雷光夹杂着可怕的气息骤然坠落，朝着那些出手之人劈了下去。

    “小子，你害我们？”

    那几人面色大变，神色间闪过一丝惊慌之色。

    纷纷出手，想要阻挡这几道雷光，但结果很显然，除却一位战神之外，其余几人全都死在那雷霆之下。

    而剩下的那一位战神强者，也是面色阴沉，双目紧盯着刘一手，眼中杀意汹涌，毫不遮掩。

    战神强者盯着刘一手，良久才是缓缓道：“你需要给我一个解释。”

    “我说的很清楚了，需要大家一起出手攻击。”

    刘一手神色平静，对上那位战神的目光，缓缓道：“而且刚才那几道闪电还不足以证明吗？”

    “证明什么？”

    有人皱眉，神色间满是疑惑。

    “蠢货。”

    刘一手扫了说话之人，眼中闪过一丝不屑，还有遮掩不住的嘲讽之色。

    而这话，却是让那人面色大变，不由怒视刘一手。

    不只是他，还有其它几个神色疑惑的人，也是盯着刘一手，似乎他要是不给个满意答案的话，他们绝对不会放过他的，绝对要让他知道他们的厉害。

    毕竟刘一手那一句蠢货，却也是将他们给骂进去了，这让他们如何不恼怒。

    “怎么？骂你是蠢货，你还不服气？”

    刘一手看到那脸色愤怒的家伙，顿时冷笑一声，不等他开口，已经飞快道：“要知道这些闪电本来是东一下西一下的，可是现在在他们攻击了这里之后，却是直接朝着他们攻来，这还不能说明这里有阵法的存在吗？”

    “因为我标注的地方是阵基所在，他们怕我们毁掉阵基，所以才会选择牵引雷霆灭杀他们。”

    而随着他这话出口，众人脸色再次微变，很显然，他们都认为刘一手说的很有道理。

    若非如此的话，那这些雷霆怎么忽然成片的落下，并且还是针对出手之人。

    不等他们开口，刘一手已经继续道：“行了，大家都别浪费时间了，不想死的就赶紧一起出手。”

    而这个时候，其他人神色间的迟疑更甚了。

    虽然他们也认为刘一手说的没错，这里很有可能是阵基所在，但是刚才出手的人都死了，除却那位战神之外，没有一个存活。

    那么现在他们出手的话，会不会迎接他们的也是那无数雷霆，到时候死在这里。

    “诸位放心，刚才才几个人出手，就已经让那阵法背后的人感觉到了危险，现在大家一起出手的话，定然能够将阵法击碎。”

    刘一手注意到他们的迟疑，似乎知道他们心中所想一般，稍稍停顿，继续说道：“一旦阵法被破，到时候自然就不会继续有攻击落下。”

    “而且大家好好想想，这里是什么地方？”

    “这里是长生圣地遗址啊，若是这阵法破开的话，后面是什么东西？”

    “那是长生圣地的底蕴，功法、神丹、仙器……”

    “大家不都是冲着这个来的吗？怎么现在那些东西明明就在这阵法后面，怎么还都迟疑了？”

    ……

    随着刘一手一句句话说出来，众人的神色也是变化不定。

    但是所有人的眼中都多出来了一丝贪婪和激动之色。

    毫无疑问刘一手的话让他们心动了，让他们仿佛看到了他们梦寐以求的宝物，就在这阵法后面。

    “行了，我数一二三，大家一起出手，将阵法给我破掉。”

    刘一手开口，目光扫过众人，冷冷道：“大家互相监督，若是谁不出手的话，到时候阵法破开就先杀了他们。”

    “我同意。”

    一位战神开口，话语间目光扫过众人，神色冰冷无比，缓缓道：“若是谁就想着占便宜不出力的话，别怪我不客气。”

    很快又有其他战神强者开口，话语也是一个意思。

    众人纷纷点头应答，保证待会儿绝对不偷懒。

    “简直可笑，就凭他们，也想破阵？”

    与此同时，处于阵法核心处的白胡子老头却是骤然嗤笑一声，话语中带着一丝不屑。

    这是什么地方，即便阵法还未完全恢复，但那也是长生圣地的守护大阵，就算是神王来了，想要破开都不是一件容易的事情。

    一群土鸡瓦狗，也想破绽，不是扯淡吗？

    “破阵或许做不到，但是送个人进来，我想应该还是没有问题的。”

    在里面看着这一幕的凌天，再听着白胡子的话语，却是骤然笑了。

    他已经知道刘一手想做什么了。

    凌天不认为刘一手真的看不出这阵法。

    甚至他知道刘一手已经看穿阵法，也不是真的想要破阵，而是另有所图。

