    安澜喉头发紧，眼眶微微有些湿润。

    这就是家人吧？

    会为她打算好一切，想方设法地为她遮风避雨。

    安澜目光定定地落在那地址和数字上，只深吸了一口气：“我知道了，刘伯，辛苦你了。”

    刘伯摆了摆手笑了起来：“我辛苦什么啊？也没什么好辛苦的。我最怕的就是，等到我死的时候，都等不到小小姐你回来。”

    “其他的，都不算什么的。”

    “这一行数字，是密码。”

    刘伯又从一旁拿出了一个带锁的笔记本，笔记本上的锁已经打了开，上面还挂着两把小小的钥匙。

    “这是小小姐你之前的日记本，但是这钥匙，是打开这个保存柜的钥匙，之前叶景阳来翻看过这个笔记本，但是大概因为这个笔记本的锁是打开着的，所以叶景阳只以为这个钥匙是这个笔记本的钥匙，压根没有想到……”

    “小小姐你可以去这个地址，用这把钥匙打开柜子，柜子里面是一个密码保险柜，你用这个密码，再将保险柜打开，就能够看到老爷给你留的东西了。”

    安澜深吸了一口气：“谢谢你，刘伯。”

    刘伯笑了起来：“我可是拿了老爷钱的，不用谢我的。”

    “对了。”刘伯又道：“之前叶景阳和温明宇来的第一次，从安家搬走了一些古董字画，那些都是老爷想方设法收藏的古董字画，价值不菲。”

    “因为出了那件事情，所以我就将一些古董搬到了我儿子那里，让他代为保管，我给他打个电话，让他将东西送过来。”

    安澜摇了摇头：“不用的刘伯，那些古董字画，就给……远新哥吧。”

    她记得的，刘伯的儿子，叫刘远新。

    小时候，也经常来安家陪她玩的。

    刘伯连忙摇了摇头：“那可不行，放心好了，该要的工资我肯定是会要的，是我的就是我的，不是我的，我可无论如何都是不会要的。”

    刘伯说着，就拿出了手机，打了电话。

    安澜劝不住，只能由着他去了。

    安澜将那地址输入了地图里面收藏了起来，又将密码放到了云盘备忘录里面，便将东西又放了回去。

    下了楼，安小九正在和叶轻语一起抱着一本相册在看。

    听到安澜下楼的声音，安小九连忙朝着安澜招了招手：“妈咪快来，妈咪快来……”

    “你看我看到了什么。”

    “妈咪，你看，这是不是你小时候？这也太可爱了吧？”

    安小九看了一眼安澜，又看了一眼叶轻语：“妈咪我觉得，我和姐姐都不怎么像你哎……”

    安小九又翻了几页，却猛然叫了起来：“妈咪妈咪，这个是谁啊？我为什么和他长得这么像啊？”

    安澜愣了愣，走了过去，目光定定地落在了那张照片上。

    照片上是她妈妈，还有她，还有一个三四岁的小男孩儿的照片。

    安澜嘴角微微动了动，照片上的小男孩，的确和安小九长得几乎一模一样。

    “这是……”安澜声音轻轻的：“这是我亲生的弟弟，是你们的舅舅。”

    “舅舅？”安小九眨了眨眼：“就是被温明宇弄丢了的那个小舅舅吗？”

    安澜垂下眼：“是，就是被温明宇弄丢了的舅舅。”

    刘伯已经打完了电话从楼上下来了，听见安小九的话，也忍不住走过去看了一眼相册上的照片：“还真是啊，小九少爷和小小少爷长得还真的挺像的。都说外甥像舅，果然不假。”

    “不过不知道现在，小小少爷长成什么模样了。”刘伯叹了口气：“之前老爷临终的时候，最放不下的，就是这桩事情，一直在念叨着，要是能够将小小少爷找回来就好了。”

    安澜目光落在照片上那小小的孩童身上，眸光坚定了几分：“刘伯放心，我一定会将子清找回来的。”

    她的弟弟，叫温子清。

    安小九眼中亮晶晶一片：“妈咪，我倒是有一个主意。”

    安澜听安小九这么说，就忍不住笑了起来，安小九素来是个鬼灵精怪的，安澜嘴角翘了起来：“你有一个，什么主意啊？”

    “既然我和舅舅小时候长得这么像，那可以将我的照片公之于众，然后顺带寻人？舅舅看到我，就会知道我们在找他了啊？”

    安小九转过头：“妈咪，你们公司最近不是有好几部影视剧在筹拍吗？里面有我可以演的角色吗？你让我去呗。”

    “妈咪你们公司这几部影视的宣传力度肯定特别大，到时候，整个华国大部分人就能够看到我了。我这么可爱，到时候肯定会有不少粉丝的。我就可以在公众平台上，发布寻人启事。”

    “有我这么一张脸在那儿摆着，肯定很快就能够找到舅舅的。”

    安澜目光落在安小九的脸上，微微舔了舔嘴唇：“这倒的确是一个……挺好的主意。”

    “臭小子。”安澜嘴角翘了起来：“你终于出了点好主意了，我到时候就去帮你安排。”

    安小九嘿嘿笑了起来：“什么叫我终于出了个好主意了啊？我之前也帮了妈咪你不少的忙啊……”

    安小九眼珠子飞快地转了转：“那就这么办！”

    正好……他可以趁着这个机会，去接近盛弈寒。

    嘿嘿……

    正愁找不到机会呢。

    盛弈寒……可是他的亲生爹地。

    可是他现在还不能够说，毕竟他对盛弈寒完全没有任何了解。

    还得要亲自去接触接触，了解了解，确定盛弈寒是个好人之后，再做考量。

    安澜不知道安小九在想什么，只拿出了手机：“我让项目部那边的人看看……”

    “能参演几个参演几个啊，戏份越重越好。”安小九连忙强调着。

    毕竟他也不知道盛弈寒能够参加哪个项目，就先准备着呗。

    “知道了。”安澜一脸无奈地摇了摇头，发了消息过去。

    发完消息，才又看向了安小九和叶轻语：“你们曾外祖父还有外婆就葬在后院山上的，你们要跟我一起去看看吗？”

    安小九和叶轻语连忙站了起来：“去啊，必须要去的啊。”

    “那走吧。”

