    在《原魔》这款游戏里。

    武器由弱到强，总共被分为五个等级：白色、绿色、蓝色、紫色，以及最强的金色。

    而在抽卡界面，能够抽出的最弱的武器，就是蓝色武器了。

    所以，林正屏幕上这把蓝色的长剑，也就预示着他今天的运气并不太好。

    “今日不宜开箱。”

    林正无奈的将手机丢到床上，起身，开始准备洗漱打拳，锻炼身体。

    但他才刚刚洗漱完，就听到了敲门声响。

    打开宿舍门，便看到李长生四人，正全副武装的姿态站在那里。

    李长生以查探任务已经完成，要去公司交接上报为由，来跟林正道别。

    同时，也以林正新电影的纪录片还未完成的理由，让梅纪行继续留在了这里。

    虽然有些不好意思，但为了票房，为了这纪录片，林正还是厚颜无耻的同意下来。

    他亲自将李长生等人送出学校。

    顺便和梅纪行二人买了早饭。

    回到学校之后，林正第一个便敲响了张希柔的宿舍房门。

    宿舍门打开。

    一张敷着黑色面膜，只能看到鼻孔嘴巴和两只耷拉着眼皮，显得有些无精打采的眼睛的脸，便出现在林正面前。

    林正一眼就猜出，这是他从系统宝箱里抽出的绝绝子面膜，很好奇的问道：“怎么样？效果怎么样？”

    张希柔看起来精神好像不太好，摇摇头道：“这才是第一张，还不知道呢。”

    说着，她看了看手机，许是时间已经到了，便直接将脸上的黑色面膜扯了下来。

    林正立刻凑上前观察起来。

    张希柔去掉面膜后的脸晶莹剔透，白皙如雪，像是一块水嫩的豆腐。

    但林正对此却并不关心，他早就知道张希柔正常部分的皮肤是很好的。

    之前对方演女鬼的时候，可都是他亲手化得妆。

    他只扫了一眼，而后，便将目光移到张希柔右眼周围，那摊紫黑色的疤痕上。

    他皱着眉，瞪大眼，看得非常仔细。

    一秒……两秒……三秒……

    时间缓缓流过。

    感受着一阵阵温热的气流不断往自己脖子里钻，张希柔突然觉得有些燥热，耳朵也微微红了起来。

    除了将一些人打到头破血流，骨折残废之外。

    她还从来未曾和一个异性，如此正儿八经的亲密接触过。

    毕竟，大多数人看到她，都是避之不及。

    要么就是被她的脸吓到了，要么就是被她打人时的表现吓到了。

    只能说，像林正这么大狗胆的人，她还是第一次遇到。

    而且，这还和之前化妆的时候不一样。

    毕竟那时候她还能说只是在化妆，而现在，林正却就是认认真真的盯着他看。

    “看够了没有！”

    张希柔有些不耐的喝了一声。

    当即注意到，自己的声音都稍稍有点发抖。

    她瞳孔登时一缩，更紧张了，生怕被林正看出什么。

    但林正的注意力，却显然不在这里。

    听到张希柔的声音之后，他立刻往后仰了仰身子，盯着那圈围绕在右眼处，明显淡了不少的疤痕。

    他吸了口凉气，一边带着些惊疑与激动，一边看向张希柔的双眼，惊喜道：

    “好像真的有用！”

    “什么？什么有用”张希柔先有些疑惑的反问一声。

    接着，她才突然意识到了什么，脸上的慵懒无神一扫而空，本半耷拉着的眼皮也当即睁开，眼睛里爆发出亮光，就连声音都激动的更抖了一些：“有用？真的？？？”

    看到林正点头。

    她立刻转身，跑到了宿舍卫生间的镜子面前。

    片刻之后，一声充满惊喜的、短促的尖叫响了起来。

    ……

    “这面膜的效果，果然是……绝绝子啊！”

    一直到吃早饭时，林正都还对系统出品的面膜赞不绝口。

    旁边的张希柔，也是一脸惊讶，还没彻底从惊喜当中缓过神来。

    就连那副，好像全世界都欠她百八十万的厌世表情，都忘记了摆。

    她已经对着镜子看了很久，完全证实了那面膜的惊人效果。

    张希柔虽然对脸上的疤痕，表现的并不在意。

    但她又怎么可能真的不在意。

    想到从幼时便困扰着自己，而且一直都没有办法解决，好像完全看不到希望的问题。

    如今终于得到了解决之法，而且不必手术，也不用冒着失明的风险。

    张希柔心里的喜悦，就完全压抑不住，一双眼睛亮了一个早上。

    是个人都能看出今天她稍微有些不对。

    但由于动作指导张大姐积威颇甚，所以除了我们连鬼都不怕的林导演之外，还真没人敢开她的玩笑。

    比如梅纪行这个知道一切真相的。

    他就害怕自己被对方活活打死。

    “呼……”

    张希柔长长的舒了口气，脸上的表情，终于彻底恢复成平时的模样。

    她看了正在那里吃早饭的林正一眼，左边的那只眼睛里，充斥着浓烈的感激。

    即便张希柔知道，林正是个有秘密的人。

    但在拿到那面膜的时候，她依旧是没把这事情当做一回事的。

    今天早上，也只是因为早早起床，想观察这李长生等人是否会对林正动什么手脚，觉得有些无聊，便随便用了用。

    但谁知道，竟真的有如此好的效果！

    这么好的面膜。

    他就这么直接给我了？

    如果拿出去卖的话，这都不知道能卖多少钱……

    这可是无价之宝啊……

    我要怎么才能回报他呢？

    好像不管怎么做，都不够这些面膜的价值……

    张希柔心中偷偷的盯着林正，脑海中掠过无数个念头。

    她确实看起来好像对什么都不在乎，常常一副厌世的样子。

    但，她毕竟是一个人，人的内心都是柔软的。

    只是，想要触碰到那层柔软的方式，各不相同罢了。

    虽然此时张希柔什么都没说，但她心中却已经将林正当作了真正的朋友。

    “对了！”

    张希柔突然皱眉，赶紧走到林正身边，抓住对方的胳膊：“你这面膜，是从哪里买的？还有吗？”

    刚刚她完全沉浸在喜悦和感动里。

    甚至忘记了这么重要的问题。

    林正原本也正高兴的吃着饭，却被这个问题一下难住了。

    他迟疑着没有回答，因为总不可能说是自己从系统里兑换出来的。

    倒不是怕张希柔不信。

    而是作为一个从地球穿越过来，看遍了起点小说，连最色色排行榜都不放在眼里的杰出青年。

    他深知系统这玩意儿，还是隐藏起来比较好。

