    力之同频秘技运转，

    楚天体内，肌肉中星光点点的银色斑痕，瞬间展现出耀眼的光芒。

    与此同时，就连他的骨头上都是五彩光芒一闪。

    呲啦……

    “啊……略略略……”

    血族强者奋力挣扎，也不知道是痛的嘴飘了，还是被楚天所感染，真的发出略略略的声音。

    楚天这次闭关出来，肉身强度达到了匪夷所思的地步。

    “略略略你妹呀！”

    楚天口吐莲花，脑袋微微往后一仰。

    下一秒，额头撞在对方的口鼻之间。

    血族强者的声音发出一半，就被强行终止。

    鼻子直接塌陷，面部整个呈现一个凹型！

    接着，楚天双臂分离。

    对方两条手臂，被楚天硬生生的撕下来！

    血族强者大惊失色，双臂的掉落让他直接脱离了楚天的控制！

    转身猛然朝小龙女设置的结界撞去！

    砰砰砰……

    连续地撞击，血族强者已经有点晕头转向。

    “让你跑……”

    楚天得势不饶人。

    瞬间来到其身后，双腿一伸，直接盘绕在血族强者腰间。

    整个人，骑在对方身上。

    两只利爪前神，扣住对方扑腾的双翼。

    没有给对方反应时间。

    呲啦……一声，两条蝙蝠翅膀就被他扯了下来。

    血族强者发出一声哀嚎，带着楚天一头朝地面扎去。

    楚天不慌不忙，双手一合直接将其脑袋收拢在利爪之内。

    咔嚓……

    没有任何犹豫，血族的脑袋就被楚天揪了下来。

    瞬间鲜血喷涌，一道暗红色血族本源，从其腔内射出。

    “想逃？”

    楚天知道，灭了这本源之力，才是能击杀血族的根本。

    双脚一踩无头尸体，将之踏成血雾。

    身体瞬间提速，追上那道本源之力。

    “重击……”

    楚天手掌上带着沉重的力度，猛然拍在那道激射而出的本源之上。

    没有楚天想象中的将本源打散！

    而是轻飘飘地穿过了本源之力，如同一掌打在棉花上。

    这让楚天心中一顿。

    果然没办法将这本源之力抹掉吗？

    就在他这一顿的功夫，那道暗红色的血族本源之力。

    竟然无视结界，直接穿透小龙女所设立的空间折叠。

    朝着那远处激射而去，此刻再想追已经来不及了。

    转头一看，小龙女等人貌似早已经解决了战斗。

    就连咚咚缠斗的那两个血族，也被他们三人合击灭掉。

    此刻，都在看着他，好像看戏一样！

    “不好又有强者来了！”就在楚天，刚出结界。

    便听到一个老者的嗡声嗡气，话语中带着戒备之声。

    能让他有所戒备的必然是绝世强者，楚天不禁顺着他的目光朝远方望去。

    远处一道身影急射而来，那身影很熟悉。

    但这道身影四周，放着血红色的光芒。

    这让楚天不禁皱眉，定睛望去不敢确定，对方是否是心中所想的那一人。

    只见那人，突然停顿身形。

    竟是拦在了楚天没有击溃的那道血族本源前方。

    这人一伸手，将那血族本源，捏在手中！

    要知道那本源之力，虽然可以看得见，却摸不着。

    要不然楚天那一击也不会直接穿透过去，如同打在棉花上。

    但此人却可以伸手轻松将那血族本源拿捏。

    下一幕更是让楚天大惊失色。

    因为对方停顿，楚天确定了，这人就是那失踪已久的老杨。

    只见老杨捏住血族本源，直接扬起手臂将之塞到口中！

    嗡……

    老杨身躯震动，他周身外的血红色气场更加浓厚了一分。

    也就是在这时，楚天彻底看清了他的面貌。

    此刻的老杨，有一只瞳孔呈现出血红之色。

    另外一只瞳孔却是正常的黑白色。

    而他身上散发的气息，更是比当前在场的所有人都要高出一筹。

    比那蛇龟所化的黄衣老者还要高出一点。

    要知道他可是刚刚度过了圣体境之劫没多久，此刻的气息怎会如此之高？

    还有他的样貌变化，以及刚刚他竟然将血族本源直接吞噬。

    况且，现在他目光中的疯狂之意，让楚天的心不禁提了起来。

    尽管如此，楚天还是直接动身朝老杨的方向奔去。

    小龙女身形闪动，拽了楚天一把，却没有拉住。

    “放心，不会有事！”

    楚天说出这句话时，心中其实也没有底。

    老杨在那里停住身形之后，就没有再动。

    随着楚天逐渐的靠近，他发现老杨的面孔不断扭曲。

    身上的肌肉一直在蠕动状态。

    见到这一幕，楚天知道。

    老杨的绝技力之同频，一直在开启状态。

    “老杨……”楚天来到近前，出声呼唤。

    “你个臭小子，不要摆出一副哭丧脸，老子还死不了！”

    老杨面部肌肉变化，口中却吐字清晰。

    这让楚天松了一口气，这个老杨还是以前的老杨。

    并没有像他想象中那样，被血族所控。

    “靠，我才不管你死不死的了，我是怕你被血族控制，我还得亲手把你弄死！”

    楚天大大咧咧地反骂道。

    “你个小兔崽子，还想欺师灭祖，就这小小血族，还想控制老子？

    看看老子现在什么修为，他们赖以生存的本源，全被老子炼化到了满天星之中！”

    老杨说话间将，胳膊抬起。

    肌肉瞬间鼓动，原本力之同频所修炼出的银色光点。

    本应埋在肌肉内部，此刻竟被老杨将其逼到肌肤之上。

    那一个个银色光点，竟然全部变成血红之色。

    逐渐的老杨身上光斑越来越多。

    楚天发现，他体内的满天星，已经差不多有半数都已转化成血红。

    还有一半闪耀着浓郁的银光。

    “我靠，这也行？不会有什么后遗症吧？”

    楚天惊讶之余，反正担心起来。

    “怎么不行？老子是谁？”

    老杨竟一扬脖子，露出一副自豪。

    不过这种表情转瞬即逝，苦着脸道。

    “就是tmd脑子里好像有一万个人在略略略的说话，老子都快被弄崩溃了！”

    楚天一听顿时想笑！

    那血族生灵说话的语调。

    正是像小孩子气人一样，发出略略略略……的声音！

    顿时，楚天有点感受到老杨的困境。

    无数的人在你脑子里……还不说人话。

    就像气你一样，略略略的闹腾。

    换个别人估计已经疯了吧。

    “话说，你到底吞了多少血族本源？”

