    　　在当今，宝柱人皇可以说是有着很多追随者和崇拜者，甚至可以说，宝柱人皇的追随都要比姬空无敌还要多。

    　　原因很简单，姬空无敌乃是绝世天才，出身于踏空山，这注定着他的不凡，三圣之姿，更是让他拥有了绝无伦比的优势。

    　　在很多人眼中，姬空无敌是仙帝的后代，是含着金钥匙出生，这样的人与很多普通修士不同一个世界。

    　　宝柱人皇不一样，他出身于宝柱圣宗，虽然说宝柱圣宗也是大教，但是，远远比不上帝统仙门，宝柱人皇年少时的天赋也远远比不上姬空无敌这样的绝世无双的天才。

    　　相对比较普通的出身，相对比较普通的天赋，宝柱人皇是屡败屡战，最后威震天下，与姬空无敌、梅素瑶、林天帝这些绝世无双的天才齐名。

    　　在让很多普通修士看来，宝柱人皇就是草根的代言，就是他们的影子，说不定，有一天，他们经过了奋斗与努力，也会达到宝柱人皇的高度，也会像宝柱人皇一样名震天下。

    　　正是因为如此，宝柱人皇拥有着很多的追随者和崇拜者，在他们心目中宝柱人皇是战神，未来必能成为仙帝。

    　　现在有人说宝柱人皇不敢挑战白剑真，宝柱人皇的拥趸当然是不干了，立即反击59，..对方。

    　　并不是所有人都看宝柱人皇顺眼，更何况，白剑真作为当今最杰出的天才，作为剑道第一人，又是绝世美女。她也拥有很多的爱慕者。

    　　“哼。战神。自封的吧，说宝柱人皇是战狂还说得过去。”有白剑真的爱慕者立即冷笑地说道：“宝柱人皇虽然是了不得，他的战绩也是以一次又一次的失败经验积累下来的，如果他是在战败中惨死了，早就没有今天的成就了，他能活下来，无非是有人撑腰而己。”

    　　“那又怎么样？”宝柱人皇的拥趸也一样冷笑地说道：“白剑真虽然厉害，跟战神比起来。她依然是差远了，哼，她与战神决战，乃是两败一胜，这说明远不如战神。”

    　　宝柱人皇曾经与白剑真决战过三次，前面两次都是宝柱人皇挑战白剑真，而且，前面两次白剑真都败了。

    　　白剑真的爱慕者也反讽地冷笑说道：“是吗？没错，白剑神虽然说是前两次败给了宝柱人皇，但是。不要忘记了，在第三次的时候。白剑神剑道至极，杀得你们战神是拼了吃奶的力气逃命，你们的战神可是被白剑神追杀得走投无路，那是差点上吊自杀……”

    　　“……若不是有人出手相救，还有你们的所谓战神吗？嘿，嘿，嘿，当时若不是有人出手相救，你们的战神早就成为一堆白骨了，早就成为白剑神的剑下游魂了！”

    　　“你”这话说得宝柱人皇的拥趸脸色难看到了极点。

    　　当年宝柱人皇两次挑战白剑真，白剑真都战败了，后来，白剑真怒了，挑战宝柱人皇，在白剑真狂怒之下，爆发了无极剑道，简直就是像狂暴之神一样。在白剑真的狂暴极道的剑道之下，那怕是身经百战的宝柱人皇也不敌。

    　　在这一场战役中，可以说是宝柱人皇最惨的一战，被白剑真杀得伤痕累累，被白剑真杀得逃走百万里，白剑真狂暴之下，追杀得宝柱人皇走投无路，最后，暗中有人出手相救，这才把宝柱人皇救走。

    　　经过这一战之后，没有任何人敢小觑白剑真，甚至有人称她为剑道第一人！

    　　“就不知道白剑神此次来葬佛高原是不是挑战战师的。”有人见到白剑真抱剑而来，不由猜测地说道。

    　　战师，出身于西荒野的横天神山，不可一世的天才，而白剑真乃是出身于剑神圣地，同是在西荒野。

    　　俗话说，一山难容二虎，战师曾经挑战白剑真，第一战，乃是战师败，第二战乃是白剑真败。

    　　但是，现在白剑真已经是剑道无敌，她的无极剑道只怕是谁遇到了都会忌惮三分，所以，很多人猜测白剑真会挑战战师，一洗当年的战败之耻。

    　　“战师已经是去了四佛寺，听说他要挑战四佛寺的佛法，他以自己的道心来承受四佛寺的渡化！”有一位老一辈大人物这样说道。

    　　“好强大，竟然敢挑战四佛寺的佛法，只怕姬空无敌都不敢这样做。”这样的消息，让人大吃一惊。

    　　“战师不一样，他与姬空无敌走的道路不同。”有一位来自于西荒野的大人物知道战师的情况，说道。

    　　这个大人物分析说道：“战师效法于当年的步战仙帝，一步一战，步步为营，他拥有扎实无比的道基，拥有坚如磐石的道心！他不追求同代无敌，而是追求步步为战，屹立不倒。在同一代人之中，在当今不可一世的天才之中，战师有可能是道行最低的人，但是，如果说谁会血战到最后，只怕非战师莫属。”

    　　“战师的坚固，白剑真的剑道，姬空无敌的绝世，宝柱人皇的好战，林天帝的惊才……”有年轻一辈天才都不由无奈地说道：“与他们同一个时代，实在是悲剧，这是妖孽横生的时代，天才多如狗，不值得一提。”

    　　“不要忘记了，还有冰羽宫的宫主。”有一位东百城的修士凑过来插了一句话。

    　　“冰语夏也要来了？”有人不由吃惊地说道：“她可是谁都敢惹的人物，谁都不怕。”

    　　“呶”这位东百城的修士扬了扬下巴，说道：“你看，那不是来了吗？”

    　　听到这样的话，不少人望去，只见一座神车缓缓而来，神车之上坐着一个美男子，不，坐着一个绝世美女，只不过是女扮男装而己。

    　　这除了冰语夏还有谁呢？此时，冰语夏傲坐于神车之上，身边乃是佳丽环绕，美女在怀，有三五个美丽动人的女子在陪伴着她，她宛如男儿一样左拥右抱。

    　　看到冰语夏坐神车而来，又是美女环绕，左拥右抱，有人羡慕，有人无语。

    　　冰语夏已经是成为了冰羽宫的宫主，但是，她依然是放肆自在，她爱好女色，这是出了名的事情，这是大家都知道的事情，这不是什么秘密。

    　　“冰宫主，久违了。”冰语夏到来之时，青气飘渺，一个人踏空而来，潇洒无比，出尘雅气，宛如不是凡尘中人物。他眉宇之间，书卷气息弥漫，这让他看起来不像是一个修士，更像是一个读书人。

    　　“林天帝也来了。”看到这个踏青气而至的人，有人认出了他，不由吃惊地说道。

    　　踏青气而来的，正是当今南赤地最赫赫有名的天才，被人称为南赤地第一人的林天帝！

    　　冰语夏，已经扬名天下，她成名甚到比林天帝更早，林天帝就更不用说，当今南赤地第一人，无人不知，无人不晓，两大天才相遇，这让不少人为之屏住了呼吸。

    　　“原来是姓林的呀。”冰语夏怀抱美女，乜了林天帝一眼，悠闲地说道：“有好好的名字不用，却偏偏自称天帝，这可不是好预兆。”

    　　冰语夏的横傲大家都知道的，不管是遇到谁，她都是一样嚣张。

    　　“冰宫主说笑了。”林天帝也不生气，高雅一笑，说道：“这只不过是世人所赐的虚名，不足为道。”

    　　“怎么，要打一场吗？听说最近葬佛高原热闹万分，我不介意给这里添几分热闹的。”冰语夏自由自在，又是嚣张十足。

    　　“要开打吗？”听到冰语夏这样的话，有人顿时兴奋起来，喃喃地说道：“第四场决斗，不知道是谁胜谁负。”

    　　“嘿，我买冰宫主胜。”有人立即下注说道。

    　　也有人跟着下注，说道：“我买林天帝胜，他最近去了神战山，收获极大，绝对有着很大的优势。”

    　　在此之前，冰语夏与林天帝曾经决战了三场，第一场，双双平手，第二场冰语夏战败，第三场林天帝战败。

    　　他们现在再一次相逢，可谓是冤家路窄，若是再来一场决战，那绝对是让人热血沸腾。

    　　“当下天才辈出，我这点小道行，不足为道，不入冰宫主的法眼。”林天帝也没有生气，轻轻地摇了摇头，说道：“年轻一辈，只怕要首推李七夜，我这点道行，没必要出来炫耀。”

    　　“李七夜”当听到林天帝如此推崇李七夜的时候，让看到这一幕的众多人是面面相觑。

    　　“我就知道这坏人一回来就是惊绝天下。”听到这个熟悉到不能再熟悉的名字，冰语夏顿时露出笑容，那怕她此时女扮男装，但是，她笑起来是那么的美丽动人，让人怦然心动。

    　　“很好，你还是有眼光的。”冰语夏看了林天帝一眼，说道：“李坏人绝对会比你想象中的强大。”

    　　“能得冰宫主如此赞赏的人，绝对是了不得。”林天帝颔首，说道：“在下有事，先走一步，他日再见。”说着，踏空而去，青气渺远。

    　　不管如何说，林天帝这样的风姿，的确是惊艳无双，他没有其他天才的那种霸气，他独一无二的书卷气息，让他显得与众不同。

