    －224

    －115

    一连跳出两个伤害值，一次暴击，一次触发连击特效，魔化野猪还剩下大半的生命值瞬间清空，系统提升声再次响起，还是只有经验，铜钱和獠牙。

    萧寒发现《完美世界》的爆率真的很低，一连杀死了二十头魔化野猪，也只是爆出了一枚戒指，让百倍奖励的天赋无用武之地。

    不过也因为有着百倍奖励效果的增幅，他的等级已经上升到了9级，全力加点让他的攻击力也达到了129点。

    更重要的是钱币，因为百倍奖励的效果，虽然只爆出了18枚铜币，他却收获了18枚金币，这可是一千八百块钱啊。

    用时不到五分钟，就赚到了一千八百块，这要是一天下来，还不得赚个几十万啊！

    心中充满激动，萧寒捡起地上的金币，保护农田的任务已经完成，现在得去果园了，虽然9级升10级的经验非常多，但是等杀完二十只魔化猴子再交完任务，差不多也该10级了。

    “咦，那是BOSS吗？”

    正准备离开，萧寒却看到百米外有一头不一样的魔化野猪，它看上去更强壮，毛色更是油光可鉴。

    “如果是BOSS的话，它的攻击应该能破开我的防御了吧！”

    萧寒心中默算了一下，它现在是9级，每次升级生命值上限都会增加50点，再加上牛皮软甲增加的250生命值上限，他的生命值已经达到了700点。

    700点生命值或许不如那头野猪多，但是他的攻击更高，同时刚刚击杀魔化野猪的时候，还爆出了两瓶初级金疮药，因为有着百倍爆率的提升，直接得到了两瓶高级金疮药。

    高级金疮药的回复效果很强悍，每秒回复100点生命值，持续十秒，冷却时间三十秒，有了这两瓶高级金疮药，就算站撸那个魔化野猪也没问题。

    想清楚这些，萧寒不在迟疑，直接冲上去挥手就是一剑，一个“－59”的伤害值飘了出来，同时也看到了魔化野猪的属性。

    魔化野猪（精英）：等级，生命值＋5000，攻击＋46，防御＋68

    “嘿，不亏是精英怪啊，防御增加了三倍还多。”萧寒嘀咕了一句，站在原地不动，准备站撸。

    这头精英怪的防御的确很高，若是其他玩家遇到，可能连破防都做不到，但是他不一样，这样的防御还不够看。

    －60

    －57

    －118

    一连窜的伤害不断冒了出来，基本上每砍一剑，魔化野猪也同样会对他造成二十多点伤害。

    不过萧寒丝毫不担心，有着两瓶高级金疮药，就算换血他也能干掉这头精英怪。

    当生命值下降到五十点之后，他抬手一瓶高级金疮药扔进口中，头顶上立刻飘出了“＋100”的绿色数字。

    之所以等到生命值下降到五十点之后再使用金疮药，是因为十秒的时间内，魔化野猪能够对他造成两百多点的伤害。

    这样的使用方式，十秒之后他的生命值依旧还会是满值，回复总量虽然没有达到一千点，却也有九百多点，能够最大限度的利用高级金疮药的回复量。

    站撸换血的速度是很快的，只用了一分钟，精英级的魔化野猪生命值就剩下了不到一千点了，有着连击和暴击，萧寒每十秒都要砍掉它八百点左右的生命值。

    “咕噜！”

    再次一瓶高级金疮药灌进口中，萧寒眼中露出了一抹激动。

    这是头精英怪，大概率能够爆出黑铁装备的，经过百倍奖励的增幅，应该能得到一件白银装备。

    在这个阶段的新手村，这可能是第一件白银装备吧！

    －61

    －120

    再次出现暴击，魔化野猪最后的一百多点生命值瞬间清空，同时萧寒耳中也响起了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一头魔化野猪（精英），获得经验值200点，触发百倍奖励，您获得经验值20000点。”

    “叮，您的等级已经提升到了10级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头魔化野猪（精英），获得225枚铜币，触发百倍奖励，您获得225枚金币。”

    “叮，您杀死一头魔化野猪（精英），获得黑铁装备猪皮软甲，触发百倍奖励，你获得白银装备獠牙刺甲。”

    “叮，您杀死一头魔化野猪（精英），获得白板装备猪皮帽，触发百倍奖励，你获得了青铜装备野猪皮帽。”

    “叮，你杀死一头魔化野猪（精英），获得中级金疮药……”

    悦耳的系统提示声不断响起，让萧寒激动不已，他立刻上前两步，捡起了地上所有的东西，一股脑的塞进背包中，等所有东西都捡完了，这才来得及看两件装备的属性。

    獠牙刺甲（白银）：等级5，生命值＋500，防御＋48，体力＋48，特效：反伤，受到近战攻击，无视防御对目标造成20点伤害。

    野猪皮帽（青铜）：等级5，生命值＋150，防御＋18

    看到这两间装备的熟悉，萧寒激动的无法呼吸，特别是獠牙刺甲，竟然有反伤的特效，这可不是牛逼两个字能够解释的了。

    有了这个装备，他甚至能引一群野怪围攻他，高达48点的防御，就算七八级的野怪都无法破防。

    迅速换上獠牙刺甲，同时也带上野猪皮帽，生命值一瞬间增加到了1580点，防御也增加到了56点。

    这是因为体力每增加1点，生命值上限就会增加10点，但防御却不会有任何提升。

    有了这么高的生命值和防御，萧寒更是毫无顾忌，直接向果园的方向跑去。

    而此时，在9528号新手村的其他地方，玩家看着村庄等级排行榜，直接炸锅了。

    “卧槽，寒枭是谁，怎么这么快就升到10级了。”

    “这尼玛还让不让人好好玩个游戏了，这才开服多长时间啊，这就10级了？”

    “嘿，刚刚某人可是说，人家只是抽了一个青铜器，现在傻眼了吧！”

    有羡慕的，当然也会有嫉妒的，同时也会有想要拉拢的，此时在9528号新手村的果园中，一个身穿青铜皮甲的中年男子沉声说道：“乐进，你去查一下，看看这个寒枭究竟是谁。”

    “试着拉拢一下，如果不行的话，那就杀了吧！”

    “新手村第一的位置，只能我来坐。”

