
　　所有人都是瞪大眼睛看着头顶上那个强大的存在，而此时此刻整个可见虚空范围之内，各大家族势力领导人脸上的表情都是非常凝重，这样的情况使他们之前从未想到过的。

　　在他们看来，不管是徐悲悯到底是怎样的一个实力跟黑夜之间的战斗，恐怕也不会在很短暂的时间内就结束。

　　因此那么完全可以借助这段时间来对林羽下手，到时候黑夜被纠缠住了，他们便有了一个合适的机会完成任务，可是万万没有想到，徐悲鸣跟眼前这个神秘人的战斗是根本虚假的。

　　也许这家伙压根就很清楚的明白，以自己现在的实力想要去挑战眼前这个强大的高手，这简直就是不自量力。

　　所以很早就已经做出了自己的想法，这一切不过就是伪装给他们看的罢了，接下来还有很多事情还会发生的，想到这里的时候，几个人脸上的表情也都是不禁变得更为难看起来。

　　“现在你们应该知道我刚才说的是什么意思了，如果你们之前选择逃走的话，现在还能活着，可是现在你们并没有做出这样的安排，那么接下来不管发生什么你们都只能承受。”

　　这几个人看着面前的林羽心中真是哀嚎连连，他们到底是造了什么年才能遭遇到这样的一个麻烦，看这些真正的男人脸上的笑容，很显然是对于这样的情况心中有所了解，接下来也是不准备就这样放过他们的。

　　原本几个人对自己的实力还是非常自信的，但是如今看来，以他们现在的这些本事恐怕根本无法改变什么，看着面前的林羽也是不禁攥起了自己的拳头，早知道事情会是这个样子的话，当初就应该换另外一种方式就好了。

　　可是现在的小，没有如何能够跟他们浪费这么多时间，此事依旧是眯着眼睛，看着面前这些家伙紧紧握着自己手中的破神刀，如果说之前他们还有几分信心的话，那么当眼前的黑夜完全脱离出战斗的时候，他们就已经完全没有什么战斗意志了。

　　对于一个修行者来说，这一点当然是非常致命的，你连战斗的希望都已经不存在了，那么不管你掌握着怎样的手段，最终的结果也是可想而知的，只有失败一个选择，现在这些家伙便是如此，他们根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　也许所有的问题都能够轻而易举的化解，但是也有可能在日后等待他们的将会是更大的问题，但不管怎么说，此时能够从这个地方活着离开就已经算得上是对他们最大的恩赐的。

　　在这的几个人都很清楚的明白自己此刻面对的是谁，这家伙真的能够放他们活着离开这里吗？

　　他们心中一个个的都是有着不同的想法，此时此刻在场的几个人都是心怀鬼胎，每一个人都有着自己的看法。

　　而此时在空中的黑夜缓缓将目光注视到脚下的这些蝼蚁，的确在他的眼中看来，这些人真的就如同蝼蚁一般，实力也算不上是多么强悍。

　　徐悲鸣看到眼前这一幕的时候，更加确定自己刚才所作所为真的是非常明智的，只有这样通过这样的手段才能够保证自己的世界和自己的家族安全，毕竟眼下这个家伙可是他们惹不起的。

　　最开始的时候很多人还是不理解的，认为这个家伙可谓是错过的一个最好的机会，如今这两个人战斗如果不在这个过程当中上去很长一手的话。

　　到时候岂不是说自己之前所有的努力全都白费了，但只是看到徐悲悯他们终于是才能明白，这就和刚才的选择实在是太过明智。

　　早已经是清楚的明白自己面对的敌人到底有多么恐怖，也知道这些家伙能够给他们带来怎样的影响，所以在第一时间病已经是改变了自己的念头和想法，这样一来的话便能成功的化险为夷。

　　现在在想要逃走的话，在场的几个人肯定是没有办法做到的，他们之前或许还有这个机会，但是此时已经错过了这个最好的机会，没有之后或许能有一线生机，但是这就要看头顶上的这位大佬是否会有这个想法。

　　他们在这一刻已经无比确定此事，所有的一切都是林羽提前安排好的，就是等着他们自己慢慢的步入到这个陷阱当中，到时候所有的问题都能够轻易化解了。

　　现在就算是他们已经知道了这件事情，但是在这个节骨眼上却还是无可奈何。天籁小说网

　　能怎么办啊？

　　脑海中闪过很多念头，但是最终对于这件事情的处理方式，依旧是没有任何的选择余地。

　　他们也不得不承认眼前这个男人在这一方面得厉害。

　　真是在这个方面，完完全全的压制住了现在的他们。

　　“所以说，在这之前你就已经知道了事情会是这个样子，所以早早的做好了这个准备，不过只是等着我们像是傻子一样自投罗网！”这几个人皱着眉头看着面前的林羽，真是恨死了。

　　这小子，果然在这件事情上面已经做好了准备，他们之前虽然也是猜测到了可能这边的林羽会有那么一点防备，但是在真的几个人也根本没有想到过情况会是这样。

　　未免也太过让他们感到意料之外了，现在这种情形之下，以他们的能力，再想要改变这件事情的难度可就是会变的越来越大了。

　　接下来应该怎么办？

　　看着眼前的林羽，他们多希望这件事情跟他们毫无干系。

　　但是现在已经没有这个机会了，全都被这个小子毁了。早知道会是这个样子的话，之前他们或许就会对这件事情的态度有所不同。但是如今即便是已经知晓了，但是却也没有什么特别好的解决办法了。

　　不得不说，这个家伙可是要比他们想象当中的更加棘手，甚至说在很早以前就已经是将他们这些人的底细全都给看穿了，也正是因为这个原因，这才导致了这件事情变成了现在这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十三章 一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 