    看到自己最强的武技竟然对林天造不成一点伤害，罗杰心中一冷，脸上也变得一片煞白。

    林天一拳将罗杰的掌印轰碎之后，一手拧着罗杰的手腕，再次抬起拳头轰在了罗杰的胸口。

    虽然这一拳林天并没有动用撼天拳的力量，但是也不容小觑。

    闷响声中连带着一阵骨头断裂的声音，罗杰发出一声惨痛的哀嚎，整个胸口都塌陷了下去，出现了一个大大的拳印。

    罗杰的的五官因为疼痛都紧紧拧到了一起，哀嚎的声音逐渐嘶哑。

    他不断的抽动着被林天扣住的手腕，想要挣脱林天的控制。

    然而，林天修炼撼天拳，手上力量何其之大，他的手就像是一个大铁钳一般，就算是罗杰使出全身解数也无法挣脱，反倒是手腕处不断传来即将断裂的痛感。

    “当日你不是很嚣张吗？怎么现在就不行了？”

    林天脸色冷峻，声音冰冷。

    此时的罗杰已经面无人色，看向林天的目光中充满了畏惧。

    这时候他心中升起了无数的悔恨，他在想要是当初自己没有那么贪婪，不去招惹林天，是不是就没有现在的局面了？

    然而这个世界上从来就没有后悔能解决的事情。

    “林爷爷，我求求你饶我一条狗命吧，就算要我给你当牛做马我也愿意，求求你别杀我。”

    罗杰声音颤抖，充满了哀求。

    “当牛做马？你好像还不配。”

    林天冷笑一声。

    此时罗杰对林天来说就是手无缚鸡之力，只见林天手上一用力，直接顺着罗杰的手腕将他拧倒在地。

    随即，林天抬起脚，一脚踏在了罗杰的脑袋上。

    噗...

    一声轻响声响起，罗杰的脑袋直接在林天的脚下炸裂开，画面无比血腥。

    一脚将罗杰的尸体踢开，林天脚下一踏，朝着场中其他人杀去，每一次出手都是杀招，没有丝毫留情。

    这些人一开始就是抱着杀心来的，现在林天可不会对他们心软。

    林天实力远超一般驭气境一层的修士，很快章骆那边剩下的一半人马便像麦子一般倒下。

    而另一边，面对燃烧元海的章骆，胡老三并没有直面其锋芒，而是一边退一边打。

    即不让章骆有逃跑的机会，又不会让实力大涨的章骆发出的攻击落在自己身上。

    虽然以他的实力想要斩杀现在的章骆也不是做不到，只不过胡老三不愿意为了一个将死之人消耗太多的元气。

    虽然章骆燃烧元海之后实力大涨，足足将自己的实力提升了一个境界，但是这种状态从一开始就已经注定持续不了多久。

    就在章骆带来的人被杀光不久后，章骆身上散发出的强大气势也开始缓缓衰弱。

    气势衰弱的速度非常快，几分钟后，章骆发出的攻击连一名驭气境二层初期修士发出的攻击都不如。

    “你再挣扎也不能摆脱你要被杀的结局。”

    胡老三面无表情的看着章骆，抬手拍出了一掌。

    掌风呼啸，胡老三的速度极快，瞬间就来到了章骆的身前，一掌印在了章骆的胸前。

    章骆元海燃烧殆尽，此时反应速度大大下降，虽然看到了胡老三的到来，但就是来不及抵挡。

    一声闷哼中，章骆的身体就像是一个断了线的风筝，被胡老三一掌拍飞了出去。

    摔倒在地上的章骆脸上一片灰暗，一双眼睛里面也无比暗淡。

    “胡老三你卑鄙！要不是你迟迟不出手，我也不会如此大意！”

    章骆气息衰弱，声音都在颤抖。

    “这跟我迟迟不出手有什么关系，既然有出手抢东西的胆子，怎么没有被杀的觉悟？”

    胡老三冷笑，满脸不屑的看着地上的章骆。

    随即胡老三手中元气一动，一道元气从他掌间轰了出去，精确的斩在了章骆的脖子上。

    一道血箭彪起，章骆眼睛瞪得大大的，逐渐失去了光彩。

    林天看着这一切，眼中精光闪烁，刚才胡老三和章骆的交手都被他看在眼中。

    燃烧了元海之后的章骆实力可以和驭气境四层的修士媲美，和驭气境五层的胡老三战斗，给林天带来了不少的感悟。

    战斗结束，场中已经是一片狼藉，鲜红的血液已经将这片地方染红，残肢断骨遍布，看起来惨烈无比。

    然而这些都是对章骆那些人而言，纹道阁这边的整体战斗力比他们高上许多，一场战斗下来，无一人死亡，只有几人受到了一些皮外伤。

    “大家都快速调整，说不定还会有敌人来袭。”

    胡老三对众人清喝一声，随即和林天再次来到了缝隙旁边。

    在这危险的连云山脉，在宝物出世的时候，除了自己忠诚的队友，其他人都是敌人，无论是这里的妖兽，还是同时黑石城来的各大势力。

    此时的缝隙已经裂开了半米的宽度，浓郁的天地元气从里面不断涌出来。

    林天感受到这股浓郁的天地元气，浑身毛孔舒张，无比舒适。

    “好在驻扎在我们附近的只是一些小势力，不然的话，这里面的元石我们能不能保住还是个问题。”

    胡老三脸上浮现出了些许忧虑，看着裂开了半米的缝隙道。

    林天闻言也是点点头，“这还只是刚开始，估计要不了多久，那些势力和强大的妖兽便会追着这里的光芒赶来，到时候我们就算是想守也守不住。”

    说到这里，林天和胡老三的眉头都是紧紧的皱了起来。

    “要不你先进去，看看能不能将里面的元石全都收起来。”

    胡老三了看那道缝隙，再看了看自己的身板，随即眼前一亮对林天道。

    半米的缝隙不小但是也不大，要是以胡老三的身板他肯定进不去，但是林天貌似可以。

    “我试试看！”

    林天眉头一挑，打量了片刻缝隙之后道。

    接着，林天走近缝隙，尝试着将自己的身体朝缝隙中贴入，然后将自己的一只脚给伸了进去。

    “小心点，里面说不定会有什么东西，还有速度要快！”

    胡老三拍了一下林天的肩膀，叮嘱了一声。

    林天点点头，随即两只手扒拉着缝隙的边缘，将自己的身体一点点挤进缝隙里面。

    虽然有些艰难，甚至被缝隙压得都有些喘不过气来，但是好在林天身形还不算太太，一番努力之下也缓缓挤了进去。

