    

    这就是完全掌控公司的好处，即便是高盛这些人再怎么不满，也没办法阻止。

    真的要说起来，其实就是郑山在占溪水超市集团的便宜，虽然郑山是最大股东，但毕竟也是有其他股东存在的。

    但高盛这些股东，也不敢真的和郑山撕破脸，而且即便是撕破脸了，也改变不了什么。所以自始至终，卢卡斯都没有担心什么，只是在询问郑山的意见而已。

    卢卡斯这边汇报完了，之后就是摩尔，溪水投资这边相对来说，处于比较平稳状态。当然了，这个平稳只是对于溪水投资近些年来的投资金额。

    由于互联网行业开始呈现爆发状态，所以溪水投资的资产也是迅速增值。

    这些年，溪水投资投资的那些互联网产业，已经开始带给它丰厚的回报了。

    卢卡斯和雷切尔他们也是听入神，这些情况，他们其实也是不知道。

    毕竟分属不同的子集团，他们也不好打听里面的具体事情。

    越听越是心惊，心中也是在暗暗感慨!

    同时还有惊叹于郑山之前的那些布局此时都显现出卓越的成果。

    摩尔对于自己的工作成果也是很满意的，所以在汇报的时候，明显能够看出来他的意气风发。

    郑山也是没有吝啬自己的表扬，“做的非常不错，溪水投资交给你管理，是最正确的决定。”

    摩尔此时却是有些不好意思的说道:“其实我们之所以能够取得如此丰硕的成果，都是依赖老板您的高瞻远瞩。”

    “要是没有您的指导，我们也不可能做出这样的成绩。”

    郑山闻言笑道:“行了，不用拍马屁，该是你的功劳，就是你的，谁也抢不走。”

    郑山对于摩尔的工作很满意，随即又问了一下罗伯特的情况。

    “罗伯特现在怎么样了?最近一段时间，我好像都没听到他的消息?”郑山询问道。罗伯特自从被郑山从高盛挖过来之后，就安排在溪水投资。

    同时直接给出了高管的职位，可见郑山对他的重视。

    但是最近一段时间，他并没有听到罗伯特的相关消息。

    摩尔闻言说道:“罗伯特之前一直都在熟悉我们公司的情况，没有急于表现自己。”这也是让摩尔有些意外的，毕竟罗伯特算是空降过来的，在溪水投资没有什么资历。在摩尔想来，罗伯特一进来应该就会给予表现自己，证明自己。

    毕竟他们溪水投资为了罗伯特，可是花费了不少违约金。

    之前罗伯特说是自己付钱，但郑山也不可能真的让他自己支付这些违约金。

    所以最终的钱还是溪水投资出的，当然了，也可以说是郑山给的，毕竟溪水投资完全是郑山一个人的。

    “不过最近罗伯特也没有完全闲着，他利用之前的人脉关系，也为公司做了一些事情。”“另外就是最近一个月，他从高盛手中，抢走了一些生意。”摩尔说道。

    虽然说罗伯特在离开的时候，已经将手中的客户资料以及手中的项目都交出去了。

    他也没有藏着掖着，这也是高盛愿意这么痛快的放他离开的原因。

    罗伯特这么配合，要是他们赶尽杀绝，对于他们的形象也不是一个好事。

    这些东西是交出去了，但是不代表着罗伯特真的就和之前所有的客户没有了关系。

    人脉关系并不是说没就没得，尤其是罗伯特进入溪水投资，背后也是有了新的靠山，而且并不比高盛他们差多少。

    这就意味着之前的人脉关系，并不会因为罗伯特个人原因所消失。

    所以在凭借着之前的人脉关系，资源以及对一些项目的了解。

    罗伯特成功的在高盛手中，抢走了一些生意。

    “看来他嘴上说着没关系，但心中还是十分愤怒啊。”郑山笑道。

    罗伯特这些行焉，说是報复高盛也行，但要说不是，也可以。

    毕竟他的工作就是这些，而想要做出一些成绩出来，自然依靠以前的關系最简单，也是最直接。

    稍微了解了一下罗伯特的情况，郑山也就没在多问。

    对于罗伯特的能力，郑山还是很相信的。

    另外就是罗伯特这個人，相对比同行来说，还是比较真诚的。

    要不然郑山也不会和他的关系一直处的不错。

    这也应该是他和以前那些客户关系不错的原因。

    最后就是雷切尔这边的情况了，斯丽特服装公司的发展也是相当不错的。

    这些年来，按照郑山给出的策略快速发展起来，规模也是日渐庞大。

    尤其是最近几年，斯丽特公司在雷切尔的带领下，开始进入奢侈品行业。

    据说光是每年赞助奢侈品行业的一些金錢，就高达上亿美元。

    不过这一切也都是有着回报的，斯丽特公司旗下已经有了不少的奢侈品品牌。

    每次一旦有着新品发布，那些时尚界名人，都会进行大肆吹捧。

    “斯丽特公司这边的情况我了解的不多，但是我需要提醒你一句的是，不管今后怎么发展一定不要丢下中低端市场。”郑山认真的说道。

    郑山还这真的担心雷切尔一下子沉浸在高端品牌之中无法回头了。

    要知道，中低端市场，其实才是斯丽特真正的根基。

    听到老板的话，雷切尔立即说道:“老板，您放心，我不会丢下中低端市场的。”“实际上，我们公司在中低端市场一直都是有着很大的投入。

    “另外我还打算将一些高端品牌给降低为中端品牌。”

    “现在高端品牌太多了，我们不需要又这么多，相反，如果将一个高端品牌降低一下，那么以它的影响力，将会让我们公司迅速的占领中端市场。”

    雷切尔也是有着自己的想法，主要也是斯丽特公司现在并不缺高端品牌。

    这些年来，她搜集了不少，甚至还专门从英国这些欧洲国家，搜集一些有着传承，但却发展不太高的一些品牌。

    这也是雷切尔说她们公司不缺高端品牌的原因。

    郑山点头，“你心中清楚就好。”

