    老人温格的老态越加明显，脸上的皱纹堆砌在一起，奄奄一息。

    “逃……”老人温格最后的目光看向格林，发出一道低沉的声音。

    格林亲眼看着同为陆地神仙的温格，竟然在冷无痕手中连一丝的反抗之力都没有，心中充满着恐惧。

    可他……又能逃到哪里去呢！

    他连信息都传送不出去！

    现在的他，已经后悔进入华夏，后悔进入泰山！

    呼呼呼呼呼！

    五分钟后，老人温格的陆地神仙力量完全被冷无痕抽离而出，其目光呆滞，生机断绝，在绝望与痛苦之中咽下了最后一口气。

    冷无痕的眼神越加幽深，越加瘆人，周身的气息变得越加狂暴，四周的空间也变得虚幻与扭曲。

    冷无痕畅快的深吸一口气，继而才慢慢转过身子，看向一脸恐惧的格林，笑道：“现在该你了，我想你体内的力量，应该比这个老家伙的力量要纯净一些吧？你可别让我失望！”

    “你……冷无痕，我，我可以臣服于你，我只求你放过我一次！我可以帮你争夺第一龙脉！”

    格林知道自己不可能会是冷无痕的对手，立即求饶道。

    “哈哈哈哈，堂堂的陆地神仙，竟也想主动臣服，可惜啊，现在的我，更需要你的力量，而不是你的臣服！”

    语罢，

    冷无痕身形一闪，一剑朝着格林刺去。

    “冷无痕，你何必欺人太甚！”格林满脸狰狞，只能强行与冷无痕对决。

    刀与剑交错！

    铛！铛！

    只是几招，格林就完全落在了下风，身上多了一道道剑痕，手中双刀的裂痕越来越大。

    “欺人太甚，那是强者对弱者的资格！”

    冷无痕眸中的杀意越加强烈，连续出剑。

    每一剑都绽放出极为璀璨的光芒，将剑之一道的威力发挥到极致！

    砰的一声！

    格林的身形被震飞而出，手中双刀齐齐而断，身上不断有鲜血炸开。

    “冷无痕，你若再逼我，我就与你同归于尽！一名陆地神仙的自爆，我就不信你能挡下来！就算你能挡下来，那你也必定重伤垂死，失去争夺第一龙脉的资格！”格林嘶吼着，这已经是他最后的威胁。

    “同归于尽？只怕你没有这个资格！不信的话，你可以试试。”冷无痕根本没理会格林，继续出剑，一缕缕剑气拔地而起，形成一个囚笼般迅速朝着格林方向收缩。

    他要困住格林，将其完全镇压！

    唯有如此，他才能抽离其体内陆地神仙的力量。

    “我跟你拼了！”

    格林怒不可遏，在绝境之下，开始引爆着体内的力量，他要让冷无痕同样付出代价！

    只是，下一刻的格林忽然一怔，他发现自己的五脏六腑竟然被封锁了，他连最后的自爆也无法做到！

    “怎么回事……”

    格林万念俱灰，骇然的发现体内不知何时多了六道剑气，牢牢的困锁住他的命门，控制了他的身躯！

    “你……”

    格林惊恐无比，根本不知道冷无痕是怎么完成这一切的！

    这让他重新体会到当年被掌权人支配与镇压的恐惧！

    而此时的冷无痕，比掌权人更加冷血与无情！

    “现在，你应该知道自己没有臣服于我的资格，也没有威胁我的资格了吧？在我眼中，现在的你们，完全就是猎物而已，根本逃不出我的手掌心！”冷无痕戏谑一笑，操纵着缕缕剑气将格林钉死在原地。

    随后，冷无痕五指按在格林的胸腹，以同样的方式抽离着格林的陆地神仙力量。

    “啊！！！！”

    格林发出撕心裂肺的吼声，却已经什么都做不了了，只能眼睁睁的看着自己走向死亡。

    十分钟后，格林在极致的痛苦与不甘下闭上了双眸。

    又一位陆地神仙陨落。

    呼呼呼呼！

    此刻，冷无痕体内有着几股力量在肆虐，最终这些力量在恶灵的帮助下，慢慢熔炼为一体，为冷无痕所操纵。

    “很好！我选择的人，就是这方天地中的最强者，等你得到第一龙脉的力量之源，你将成为真正的第一人，到时候，这个位面都将认你为主！”恶灵激动不已，现在的他与冷无痕几乎是共生关系，冷无痕越强，他的力量也将越强。

    冷无痕面容冷酷，感受着天地之间的气息，有一种将天地都踩在脚下的感觉。

    “老师，我说过的，我必将超越你！我走的路，绝对不会有错！你不该选择叶城的，他根本不可能会是我的对手！”

    冷无痕眸光幽深，撤去了结界，开始继续寻找着猎物。

    另一边，

    叶城出了无法秘境，第一时间就被活寡妇与倒骑青牛的老者感应到。

    破空之中响起，活寡妇与倒骑青牛的老者分为前后拦住了叶城，两人的眼瞳深处都有着强烈的震惊之意。

    他们没想到，最终走出秘境的，竟然真的是叶城！

    “大天使呢？”活寡妇盯着叶城，质问道。

    “死了。”叶城开口道。

    “你杀的？”活寡妇攥紧着拳头，周身气机掠动起来，不敢再小觑叶城。

    “你说呢？”

    说完，叶城扬起赤炎剑，喝道：“剑九十九之龙怒！”

    昂！

    一声剑吟冲天而起，径直的斩向活寡妇。

    活寡妇冷哼一声，屈指一弹，一道光束掠出。

    两股力量在半空中撞击在一起，如同一颗星辰般炸开！

    而此后，叶城将浮光掠影发挥到极致，夺路而走，朝着另一个无我秘境掠去，在此秘境中，所有人的境界都会被压缩到同一个程度！

    那时候，就是叶城击杀活寡妇与倒骑青牛老人的最佳时刻！

    “想走！没那么容易！不交出第一龙脉的龙灵，你注定一死！”

    活寡妇眸中杀机毕露，自然不愿就这么放过叶城。

    但突然，倒骑青牛的老人却是再一次拦下了活寡妇，对其摇了摇头：“不要追击！”

    “为什么！”

    活寡妇脚步一滞，不解道。

    这可是一个绝佳的机会。

    “难道你没发现叶城想把我们引到另一个秘境，难道你想步大天使的后尘！对付叶城，我们不能被他牵着鼻子走，我们必须要掌握主动！”倒骑青牛的老人目中爆射出两道寒芒，整个人显得阴森无比。

