    秦风化身养马专家，蒙婧和蒲清在他身后，听他说起骨骼，牙口什么的，也是听的津津有味。

    韩信很是聪颖，一点就通，秦风懒得在此地一匹匹把马分开，便让人取来纸笔，连说带画的又讲了一遍。

    夏侯婴和韩信刘邦围在牧场前的木桌上，刘邦则是懒得学习之人，他宁愿闲的去抱两捆干草，也不想学秦风鉴马之术。

    秦风讲完，看着刘邦把各种马分开，他看着刘邦鉴别了几匹马，没有丝毫的问题，不禁放下心来，来到了关着汗血黑马和踏雪狮子的马栏旁。

    在秦风想来，现在这一公一母，两匹大风山镇山至宝，早点亲密，生下小马才是最好，没想到走到了马栏边，看着两匹马各占马栏一边，；老死不相往来的样子，不禁心中一急。

    “踏雪狮子，你是公马，主动一些啊，你害怕小黑咬你？”

    “小黑，你就不想要两匹汗血宝宝？有了汗血宝宝，我每日给你加燕麦饲料！”

    蒙婧和蒲清跟在秦风身后，听他和马说话，很是好笑，只是仔细想想秦风话中之意，两人对视一眼，俏脸一起红了起来。

    真是有其父必有其子，不知道为什么，两人心中一起闪过这句话，秦风现在和马儿说话的神态，和昨夜陛下让她们早生皇孙的神态，真是一模一样。

    就在秦风观马之时，牧场之外，一个老者和一个彪悍的男子满脸都是焦急之色，找上了门来。

    男子想直接冲入牧场，刘邦和韩信的兄弟哪里肯答应，几人推搡了几下，几乎打了起来。

    “秦公子，门口有个什么叫蒲甲的，说话口气大的很，他急着找蒲姑娘，公子，这人咱们认得吗？要是不认得，我现在就在牧场门口教训他一下。”

    夏侯婴来到马栏旁，对着秦风躬身通禀，秦风一愣，正在想着什么蒲甲是谁，蒲清脸色一变。

    “蒲甲是我巴郡蒲家的人，我三日没回静心庄了，想来是生意上出了什么事情，我回去看看，事情了了再来。”

    蒲清对着秦风交代，神态就像要回娘家的妻子，秦风一个错愕，点了点头，看着蒲清到了牧场之外，随便问了几句，就上马向着咸阳的方向飞驰而去了。

    静心庄，就在牧场通往咸阳的直道旁，不到十里之地，蒲清飞马赶到了庄中，一进庄门，就看见蒲家在咸阳几处掌柜的，还有陇北牧场的当家人，都是满脸焦急的等着自己。

    “不好了，家主，咸阳到巴中的驿道，忽然断绝了，说是剑阁道盗贼横生，为了来往客商安全，关闭了此路，现在想入巴蜀，只能转道楚地，顺着长江而上，家主，怎么办，怎么的丹砂这下堵着运不出来了。”

    “还有，咱们巴郡，粮食一向不够用，都靠关中运粮，这下也堵住了，该怎么办？家主？”

    先是蒲老说话，然后咸阳蒲家的掌柜，也是满脸焦急的补充道，蒲清一听驿道断绝，顿时皱起了眉头。

    不对啊，当年秦灭楚国，项燕专门拍了游侠儿，窜入巴郡想断了秦人粮道，驿道都是畅通无阻，怎么现在，不过几个盗贼，驿道就不能通行了？

    “关中粮食运不进去，不是还有蜀郡成都之粮？买些蜀郡稻麦，贵些就贵些了。”

    “家主，正要说到此事，家中老太爷飞鸽传书，蜀郡今年，粮食一律统筹调往咸阳，做为军粮概不售卖，蜀郡是有粮，只是不会卖给我蒲家啊！”

    蒲老心中，现在的蒲清，应该多少有些慌乱了吧，丹砂和粮食，正是蒲家的命脉，宰相这一下打击，看的很准。

    没想到蒲清听见连续噩耗，只是眉头皱了一下，表情没有丝毫的慌张，此女不过几日不见，好像气势又沉稳了许多，难道有了什么倚仗？

    蒲老心中正在思索，蒲清不再理会巴郡的事情，而是把目光，看向了陇北牧场的大掌柜蒲彪。

    此人是蒲清的心腹，陇北牧场，寡妇清力挽狂澜，杀到了乌氏倮的领地，在肉类供给这块肥肉上，硬生生的分了一杯羹，此举一直被认为是寡妇清的得意之作。

    “彪叔，牧场有了什么事情？叔不是在咸阳休养的？是畜牲又传瘟了？”

    听见蒲清询问，那个叫彪叔的男子，苦笑了一声。

    “这倒不是，只是掌柜的，咸阳城，整个关中，乌氏倮的牛羊肉，忽然亏本降了一半的价格售卖，咱们的肉铺，肉一下子就卖不动了。”

    “今日陇北那里信鸽发来消息，还在问要不要继续杀羊，眼看寒冬到来，草料不够，不杀羊，今年要饿死不少，杀了羊，又怕卖不出去，卖肉的钱，本来是贴补石涅矿的，眼看直道在修，咱们石涅卖出来，马上就能大赚一笔，要是付不清矿奴的工银和转运之资，前面的心血就都白费了。”

    相比巴郡道路断绝，蒲彪的消息，更让蒲清揪心，石涅和牧场，都是她主导的事务，要是两件事情都亏狠了巴郡那些族中长辈，说不定就要动她家主的位置。

    “家主，要不，找乌氏倮谈一下，他这样也是亏本，如此行止，不是商贾之道，谈一谈，说和为好，和气生财嘛。”

    蒲老在一边装作公允的说话，蒲清眸子中，却是闪过一道寒芒。

    “蒲老，他敢如此，就是盯着咱们发难的，怎么可能现在和我说和，他要什么，我心中有数，双管齐下，真是迅雷不及掩耳，只是我蒲清虽然是女流之辈，也不是任他欺辱的！”

    不知道为什么，现在蒲清心中，忽然闪过一个秦风的身形，她深深的吸了一口气，不知不觉间，可能是因为秦风的无所不知，可能是因为嬴政昨日说的一番话，总之，蒲清最大的倚仗，已经变成了大风山那个架拐之人。

    蒲老被蒲清抢白，只是嘴角一翘，暗中思量，此女此次，怎么也逃不过李大人和赵大人的手心了。

    没想到蒲清深深吸了口气，目视陇北蒲彪。

    “陇北石涅矿，还能坚持几日？”

    “十五日总是能撑住的，咬咬牙，二十日也是无妨，其实官家是现在运走了石涅，没有结算银钱，否则哪里会捉襟见肘？听说东西都是大风山要，他们有钱没有啊？”

