    接到这个命令之后。

    众人先是一愣。

    随后皆从其他人的目光中，看到了燃烧的战意。

    他们才是这种城市的中坚力量。

    无论是救援还是战斗，都是最强最有效的。

    然而，洪水泛滥之后，他们却一直龟缩在基地。

    看着一具又一具尸体从城市方向冲过来。

    但是却什么也做不了。

    终于。

    会长终于作出了万众期待的决定！

    ……

    暴雨中，青小玄对着身边的人说道：“你们知道这场行动意味着什么吗？”

    “知道。”

    “雷霆，洪水，地震，坍塌，任何一种自然灾害都能轻易夺走我们的生命。”

    “然而，城市里还有更多的怪物在横行。”

    “这场行动，我们很有可能回不来！”

    “……”

    “那又如何？”

    “是啊，那又如何？”

    “救一个不亏，救两个就赚！”

    “对！”

    “救一个不亏，救两个就赚！如果是我们受灾被困，也肯定希望有人来救自己吧？”

    “什么是神。”

    “当我们做了普通人做不了的事情，当我们的意志盖过一切威胁，我们，就是神！”

    “什么时候行动？”

    “就是现在！”

    “好！”

    “兄弟们，有缘再见！”

    “……”

    封神基地。

    一道又一道身影朝着城市方向赶去。

    逆行者的身影。

    永远是最高大的。

    会议室。

    苏木说道：“婉儿，你们个留下来看好基地。”

    “老何跟我一起，进入城市。”

    “……”

    “老哥。”苏木拍了拍董辉的肩膀，说道：“不好意思，你的任务完不成了，趁现在还没有出现飞行类的怪物，你感觉去地下城避难吧。”

    “嘿，你小子这说的是什么话？”董辉拍开苏木的手，继续说道。

    “说实话，你要是去地下城避难，我还真有些看不起你。”

    “太多人一辈子都无法站在我们的位置上。”

    “如果我们都选择放弃的话。”

    “那这个世界真的还有救么？”

    董辉感叹道：“不多说了，行动吧！”

    苏木笑了。

    点点头。

    圣人。

    好吧，我承认我踩雷了。

    但是……

    没办法。

    这个世界……至少这个城市。

    现在需要我。

    ……

    ……

    几小时后。

    总指挥台。

    先前那几乎要崩溃的情报员此时脸上止不住的露出笑意。

    “被困在列车里的上百人已经被五位冰系能力者救出，没有一人死亡！”

    “东城区的90级的BOSS被一名马尾姑娘一剑斩杀！”

    “米兰小区的怪物已经被清扫完毕。”

    “1号到5号的安全区域已经爆满，现在木神正利用他的空间能力将灾民转移到6号安全区。”

    “泄洪工作开始好转……”

    “……”

    院长对着另一个人大喊道：“感觉的，正选几个安全区出来，赶在6号安全区人数爆满之前，整理出来！”

    “是！”

    “封神基地……”

    “不愧是封神基地！”

    与此同时。

    还能发出声音的广播不断重复一件事。

    “不管你在哪里，不管你身在何处，不管你现在是何种情况；想想自己的家人，朋友，孩子，想想自己的梦想，遗憾！请保持清醒不要睡去，请不要放弃！请相信我们！因为我们的救援行动不会停止！只要坚持下去，胜利即将到来！”

    “……”

    ……

    “哗哗哗。”

    在一个因为塌方形成的地下空间。

    一对夫妻和他们刚出生的孩子被困在这里。

    幸运的是他们没有被直接砸死。

    不辛的是他们出不去，而水却不断缝隙里流进来。

    “……”

    “我们，我的孩子，我，我们……”女人已经语无伦次。

    水已经到了他们的腰部。

    而这时候。

    男人一把将孩子抱过来。

    然后高举。

    “老公，你，你……”

    男人：“只要我们的孩子能活下去，一切都值！”

    两人泪目。

    孩子在哇哇大哭。

    水渐渐没到了他们的脖子。

    而就在这时候，外面传来了脚步声！

    救援到了？！

    他们大喊着救命。

    然而下一秒。

    他们却听到了一声野兽的低吼。

    不是救援。

    是怪物！

    夫妻两顿时不敢发出任何声音。

    但是孩子还在哭。

    捂不住。

    “哇哇哇……”

    外面的声音变得暴躁起来。

    能听出那东西正在朝他们挖过来！

    “吼，吼……”

    “……”

    夫妻面色苍白。

    虽然他们两个手上也套着天启戒指。

    但他们是新玩家，等级连30级都没到。

    就别说什么觉醒继承的了。

    孩子，对不起……

    对不起。

    就在夫妻俩万念俱灰的时候。

    突然低吼声消失了。

    紧接着，一个沙哑的声音传来。

    “里面有人吗？”

    “我是救援队的……”

    “……”

    ……

    一天过去了。

    救援行动还在继续。

    两天过去了……

    三天过去了……

    救援行动一直没有停止过。

    “嗡~”

    一个山顶的广场上，一群人凭空出现。

    他们只感觉自己一阵恍惚之后，就来到了这里。

    这里没有火光，没有洪水。

    这里还有食物，还有热水，还有药物，还有医生！

    得救了……

    然而，就在他们欢呼的时候。

    一个身影却踉跄了一下。

    眼前一黑。

    直接朝着地上倒了下去。

    连续的救援让苏木的身体透支。

    带着其他人，连续使用空间传送，让苏木的精神也冰冷崩溃。

    但是，就在苏木倒下去的那一瞬间。

    周围的人立刻涌了上来。

    无数双手将苏木拖住。

    声声呼唤，

    传入耳中。

    而就在这时候。

    突然一阵飓风袭来。

    只见一个巨大的身影，出现在了众人上空。

    “鸣！——”

    刺耳的尖叫声充斥着令人色变的戾气。

    众人色变。

    胆寒。

    因为半空中那怪物，正朝着他们飞掠而来！

    暴雨之中。

    振开双翼的怪物，燃烧起了汹涌的火焰。

    而在这时候。

    这个平台上的所有人。

    居然全部挡在了苏木面前。

    “……”

    “保护木神！”

    “保护木神！”

