    钟老白单手点血，单手掐指闭眼念咒。咒后三秒，他睁开双眼，两眸一道金光闪过，随后弹血飞射！

    滋啦啦！！

    车文驹的血遇到白色灯笼，就如同滚烫的油碰到了水，瞬时炸开了锅，发出如鬼哭狼嚎般的声音，里面白色的烛火闪烁不定，仿佛随时会灭。

    白色的灯笼从斑点血红，到迅速蔓延，很快就变成了一只红灯笼。

    同一时间，苏雄闷哼一声，睁开双眼眼，抬头望向红灯笼，脸色一阵潮红，‘呕’的一声，他嘴巴里冒出一丝鲜血，看向车文驹的表情阴晴不定：“好重的阳气，简直如黑夜里的太阳，怪不得鬼灯笼都都被同化！”

    邓觉仁忽然开口道：“他受伤了？”

    从之前一直到现在的苏雄，终于见他受伤流血了！

    “乘他病！”

    “要他命！”

    三道身影如离弦之箭，奔向了受伤的苏雄。

    “我攻上路，啄他眼部要害！”

    “我宫中路，打他肾脏要害！”

    “我走下路，刀他小吉吉！！”

    这三人分别是邓觉仁、文泰和法拉利，默契十足，上中下齐攻，实乃是阴人界之大哥大！

    车文驹、魏小蝶和钟老发对于文泰反应之迅速，也是目瞪口呆！

    “呸！呸！！呸！！！”

    苏雄甩发，连续口吐三道血剑，细看是三枚沾了血的细针。

    小叶师傅提着剑想去帮忙，却被瓦罐人提刀拦下，顿时刀光剑影，两个人又打成一团。

    ‘噗呲’三声，正中邓觉仁之头，奔雷手之肩，法拉利之臂。

    轰隆隆！

    邓觉仁冲击之势一顿，当场毙命。

    奔雷手向前之势一慢，没有在跟上攻下盘的法拉利。

    法拉利变成自家大将，双刀螳螂变成独臂螳螂。

    苏雄抬脚一踢，可怜独臂螳螂刀还没接触到苏雄，整个人就被踹到右脸甩飞出去。

    而面对接下来的文泰，苏雄的表现更为惊人，他硬吃文泰在肾脏位置的一怕，接着一个左勾拳，一个右勾拳，不仅把文泰打飞了出去，还把他打成了一个猪头。

    “妈的巴子，早看这个食鹤的银币不爽了，无时无刻不想着阴我，呕~”

    苏雄叉着腰说着，突然弯下腰去，鲜血狂吐。

    “他的金刚童子功已破，又硬吃了文泰一句奔雷手，不死半条命也没了啊！”

    钟老发觉得时机已至，从胸口处掏出一把折叠小刀，朝着苏雄走去！

    他走的很慢，眼神警惕，神经紧绷，因为他知道苏雄很阴，就像刚刚若不是邓觉仁、法拉利和文泰以身试险，谁能知道这家伙还藏了三枚血针在舌底！

    必须要万分小心！

    钟老发如此提醒自己。

    “乌鸦哥这么招人恨的吗？这么多人都想干掉他，还有虚竹怎么在跟一个怪....奇门遁甲？我丢！！”

    车文驹就差搬个小板凳，打开一瓶汽水，在旁边看戏了。

    “呕啊~咳咳咳咳——！”

    乌鸦，哦不，是苏雄咳出一张烧的半缺的符纸，站起身来，双目血红且充满暴戾，腹部传来的疼痛激发了他的野性，此时模样和野兽相差无几。

    “能杀死他吗？”

    钟老白与发狠的苏雄对视一眼，内心忍不住的恐惧起来，思索了两下，整个人开始倒退！

    他自以为哪怕只是这个状态下的苏雄，也不是他能杀的！！

    轰隆隆！！

    一阵地动山摇声后。

    一辆卡车越来越近，到巷口而停下。

    “还没走啊，妈的巴子，几个江湖人士干得漂亮啊！”

    开车的小壮从车上下来，哑巴和大壮紧随其后，正是不知道什么时候消失的‘义群’三人。

    “靠，这么凶的看着我，怎么？你想吃了我啊？来，我就在这里，看你能不能吃了我！”小壮看着犹如野兽般的苏雄，故作惊悚的提着肩，面色嘲讽。

    “杀！”

    苏雄口念一声，作势朝着小壮扑了上去。

    “大...大哥，他要杀我唉！”

    小壮表情夸张，有恃无恐！

    “来，让他杀！”

    大壮从哑巴手里递过一只M3式冲锋枪交给小壮，哈哈的笑出声来。

    车文驹看的眼皮一跳，我丢这都什么人啊！

    “疯子！”

    钟老发和小叶师傅看到这一幕，连忙倒退出巷，幸好他两伤得不重、离得不远，还可以跑出来。

    而法拉利和文泰就惨了，受了重伤，离得还远，完全跑不掉。法拉利连忙抓住刚刚和自己并肩作战的‘兄弟’邓觉仁当肉盾，靠在墙角。

    文泰学得有模有样，连忙拔出卡在墙里的泰拳拳王王比利的尸体，准备护在自己前面。

    “哼...”

    王比利发出闷哼，原来他还没死，但神智明显没有回来，依旧闭着眼睛，烂泥如死尸！

    “嗯？”

    文泰看着卡住泰拳拳王王比利的大洞，眼睛一亮，连忙丢下拳王王比利，整个人缩成一个球，刚刚好的躲进了洞里！

    “妈的巴子，想杀我？来啊！！”

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

    几乎是电光火石的事情，小壮手提机关枪就是一通胡乱扫射。

    黑暗的巷子顿时明亮起来，到处都是热情的子弹。

    苏雄震惊，他根本没想到对方会搞来活力这么强的武器对付自己。若是他的‘金刚童子功’还在，断然是无畏无惧的，但他刚刚被迫吐出符纸，退出了‘金刚童子功’的状态，此时的他和普通人并无区别，中枪也会死！

    他无意中撇到泰拳拳王王比利，立刻窜到此人身后，抵着对方的衣服，冒着枪林弹雨继续前进，想要干掉小壮。

    噗呲呲！

    子弹入肉的身影。

    本来没死透的泰拳拳王闷哼几声，抽出了几下便再也没有了挣扎，看样子这回死的是透透的了！

    铛铛铛铛！！

    瓦罐人早已躲进了坛子里，也不知它的坛子究竟是什么东西制成的，子弹打在上面也只能打出一个个白印，不能使其破裂、损坏。

    “大哥，他好凶啊！拿着个人当垫背，还想杀我唉！”

    小壮抖着腿，嘴上一副‘我好怕怕’，脸上尽显嚣张。

    “大哥帮你干他！”大壮转向身后，伸手朝哑巴叫道：“哑巴，有人欺负我弟弟，把东西拿给我！”

    哑巴顺手从车上拿出一架M72式的火箭筒交到大壮手上，顺手又拿出两颗炮弹，将一颗装进了火箭筒里！

    “嘶~”

    旁观的三人一鬼惊呆了，倒吸一口了凉气。

    “哈，敢欺负我弟弟是吧？我要你尝尝我的厉害！”大壮肩扛火箭筒瞄准，接着按下扳机！

    “马的，疯了吧！”苏雄心里再也没有了战意，人连跑带滚的跑出了王比利的身后，提着埕人就向反方向跑去！

    轰隆！

    一发炮弹炸开，王比利就成了渣仔比利！

    “哈哈哈，这小子也知道怕了，哑巴再来一发！”大壮笑的无比的嚣张。

    乒乒乓乓！

    车文驹瞥见卡车里多如牛毛的热武器和子弹，觉得对方可以笑的更嚣张一点，因为他有资本！

    轰隆！

    又是一发炮弹，苏雄扔出埕人，让埕人做他的替死鬼。

    没错，他可没那么好心逃亡还带着埕人，之所以提着就是为了此刻。

    “玛德，你给我放手！”

    “吱吱吱！”

    苏雄的想法虽然，但殊不知埕人也有自己的思想，只见埕人直接伸出手脚，龟甲式的抱住了苏雄！

    “玛德！快放手啊蠢货！！”

    苏雄原地疯狂摇摆，还不停的伸手去用力拍打埕人的手脚，但始终摆脱不住死死抱着他的埕人。

    轰隆！！

    炮弹炸在了埕人的坛子上，刀枪不入的坛子瞬间裂开！

    砰砰砰！！

    烟雾过后，只见还剩下半个身子的埕人还死死地抱着苏雄的小腿，眼中不停地留着眼泪，不知道是疼的还是烟熏的。

    而苏雄也甚是狼狈，头发焦卷，衣服破烂，身上皮肤有破碎坛子的划伤，还有爆炸余威弄的烧伤。

    此刻，他为了摆脱埕人让自己跑的快点，正一脚一脚往埕人的脖子、手臂上踹着，一边踹一边骂：“狗样的东西，我把你养的这么大，让你帮我扛两下怎么了？怎么了？”

    “放手，快放手啊！再不放手，老子劈了你！！”

    埕人往日敬苏雄如鬼神，十分听话，可在这一刻它没有听话，而是‘吱吱吱’长大嘴巴，似是哀求带自己走，眼里有惊恐、害怕、无助和眼泪！

    见到此的苏雄没有丝毫留手，随手从裤兜里掏出一张奇怪的符纸就往埕人的嘴巴里塞！

    “吱吱吱~”

    刀枪不惧的埕人在见到这一张符纸后，竟露出了毛骨悚然的神色，嘴巴禁闭，身体连连后退，但手上依旧紧紧地抓着苏雄的小腿，不肯松手。

    但，埕人的力量根本不及苏雄，被撬开嘴塞入符纸！

    “吱吱吱——”

    埕人表情狰狞，五官紧皱，原地不停地来回打滚，发出如泣如诉的声音。

    它的双手不停地的在地面上抓动，非常用力，双臂十指都已经磨出了厚厚的鲜血也不自知，还不停的用力的抓扯着，似乎是在经历着莫大的痛苦，只能靠这种肢体的伤害去排解一二。

    埕人只能用哀求的眼神去看着苏雄，企图得到想要的结果，但苏雄却是哈哈大笑：“叫你托我后腿？我能给予你一切，也自然能剥夺你的一切！”

    “玛德巴子，真没人性，老子都看不下去了！”小壮抓起机枪冲着苏雄又是一顿乱扫！

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

    “狗娘养的，跛豪是吧？和我作对，等老子跑掉了有你好受的！”

    苏雄随手抓起埕人，朝着大壮小壮扔去抵挡子弹，自己乘机飞快撤逃！

    噗呲呲呲——

    子弹入肉的声音。

    没有坛子的埕人也顶多是多年练武之人的皮肤硬度，根本就挡不住子弹的侵袭，身体被子弹的冲劲弹射在空中，久久落不下来！

    噗通！！

    埕人落在地上，神情痛苦，双眼瞪大！！！

    而苏雄乘着那会儿，已经不见了踪影！！！！

