    董瑄瑄则朝正屋喊道：“昙二大哥，要做饭了！”

    昙二看了公子一眼，想问公子的意见，就听他命令道：“快点！”

    昙二立刻会意，公子这是饿了，别说公子了，就是他们也饿了！急忙跑了出去，见董瑄瑄已经洗手揉面了，他就蹲在一旁，一边烧火，一边看药。

    有发酵粉又在太阳下，面发的很好，董瑄瑄将馒头装上锅，盖上锅盖，见后灶的粥已经熟了，就让昙二把锅端下来，然后从新放上一个炒菜的锅，把红萝卜切成丝，放了油，在锅中爆炒一下，在红萝卜快熟的时候，将两根洗净的红萝卜叶放到锅里，翻炒几下，很快就好了。

    铲到盘子里，舀了一瓢水倒进了炒菜锅里，顺便加了一点盐，这才说道：“昙二大哥，你把饭菜给你们公子端去吧！”

    昙二闻着喷香的菜，看着红绿相间的漂亮颜色，咽了咽口水，为了让董瑄瑄在公子面前刷好感，便说道：“还是姑娘去吧，我看着火就好！”

    董瑄瑄点点头，她还想问问小病娇自己炒的菜合不合口味呢！

    虽然这菜一点技术含量都没有！

    可她担心自己下岗呀！

    董瑄瑄刚走进屋，里屋的顾霁修就闻到了菜香，觉得更饿了，就站起身朝着外面走来。

    客厅里有个四四方方的大桌子和凳子，董瑄瑄将饭菜放在上面，精美的碟盘与破旧的桌椅很不相称，不过好在董瑄瑄擦得很干净。

    放下碗碟，看到顾霁修出来，笑着说道：“快过来尝尝喝不喝你的胃口？”

    顾霁修倒是没有反驳，一边走过去一边对身后的几人说道：“你们也去吃饭吧！”

    昙四同昙一相互看了一眼：公子这是赶我们出去，不让我们做电灯泡呀！

    恭敬地说道：“是！”

    顾霁修也没有嫌弃周围的环境，拿出银筷，吃了起来，粥挺香，菜味道也不错！

    真好吃！

    他以前怎么不觉得白粥这么好喝？红萝卜这么好吃呢？

    “还可以！”

    这也算是肯定自己了，暂时不会失业了，一家老小有饭吃了，董瑄瑄很是开心，见小病娇吃得优雅而又好看，本想再看看，可肚子不争气发出了抗议的叫声：咕噜噜！

    顾霁修听到声音，抬起头，看到董瑄瑄，问道：“你怎么不去吃饭？”

    董瑄瑄幽怨地看了他一眼，“这不是等你同意吗？”

    顾霁修看到她的小表情，想想不久前这女子的胆大无耻，瞬间觉得好笑，亲都敢亲，居然不敢吃饭？

    嘲讽地说道：“我要不同意，你是不是打算偷吃？”

    董瑄瑄身体突然前倾，可还没有到他的脸旁，就被两根银筷卡住了脖子，止住了向前的动作。

    男人的声音又轻又冷，“再不会好好说话，脖子别要了！”不久前她占了便宜，是自己猝不及防，现在知道她的无耻，自然不会让她靠近自己。

    董瑄瑄明显地感觉到对方的杀气，呵呵笑着壮着胆慢慢地坐到凳子上，见他把银筷子放到一边，用玉调羹慢条斯理地喝着粥，才缓过神，心想这小病娇真是太残暴了，动不动就想杀人！

    不过小病娇的速度那么快，应该会传说中的武功！

    心中虽然明白自己在生死边缘赚了一圈，可是嘴巴强硬，一边坐下一边说道：“这么凶残做什么？我只是要告诉你，我若想吃，从来都是光明正大的。”

    顾霁修瞬间想起不久前的她大胆的亲自己的脸，刚刚她的动作，也是朝自己的脸了，明白她刚刚的意图，脸色更冷，看了看银筷子，刚刚真应该用力一点！

    董瑄瑄也看了看银筷子，说道：“这银筷虽然能够防毒，但是长时间用，对你的身体并不好。”

    顾霁修看了她一眼，问道：“我的病你能够治好？”治不好现在就杀了好了！

    董瑄瑄觉得顾霁修这是在侮辱她，不答反问，“若是我治好了你，你准备怎么报答我？”

    顾霁修舀了一勺粥，细嚼慢咽地吃完嘴里的粥，才淡淡的问道：“你想要什么？”

    董瑄瑄双手支着下巴，眨着灵动的大眼睛，调戏地说道：“以身相许如何？”

    顾霁修听到董瑄瑄这话，手中的调羹停在半空中，久久的看着她，女孩又黑又瘦，还要什么没有什么，居然还敢妄想他，不过……

    “若是你的自信同你的医术相当，我可以让你做个侍妾！”

    那赏赐的口气让董瑄瑄忍不住翻了个白眼，“切，我才不稀罕做妾呢！”

    再说了，她也只是开个玩笑罢了。

    这小病娇长得虽然好看，可身份肯定不一般，她闲着无事的时候，也看电视做消遣，宅斗剧就看过不少，所以对深宅大院一点都不敢兴趣。

    更何况妾就是个奴才，她再喜欢小病娇，也不会如此轻贱自己！

    之所以提这个条件就是知道小病娇不会同意，特意美美嘴罢了！

    若是她真的回不去了，还必需嫁人，她宁愿嫁一个普通的美男，他耕田，自己治病，夫妻相辅相成，养儿抱孙，厮守一生！

    虽然顾霁修不喜欢她的语气，不过她回答的干脆利索，倒是让他高看了她一眼，正好，她不稀罕做他的切，他也不想身边多个胆大妄为、不懂羞耻的女人。

    舀了一勺粥，喝了一口，淡淡的说道：“那你可以换一个要求。”

    “好，给我十万两银子，并护我和我家人一世无忧！”这样有了钱，有了靠山，她想要做什么都可以放手去做了。

    顾霁修放下手中的玉调羹，“好，不过若是你治不好我的病，那么你们全家陪葬。”说着，拿起一旁的银筷子，双手一折，一双银筷都断了。

    然后把折断的银筷扔到董瑄瑄的身上，说道：“赏你的，下去用膳吧！你们一家人的口粮，我还管得起！”

    董瑄瑄拿着断了的银筷，她知道，这是小病娇的警告甚至说是威胁，不过她完全不在意，甚至开心：又得了一笔财富。

    “多谢公子，我这就去吃饭。”董瑄瑄开心地说道。

