    谋杀死人（上）   

    离开悠然居，出了千姿百态南山阵，四个人坐着马车往附近城里赶，打算找地方歇息吃饭。

    

    “泪菊，你听过？”

    李游奇怪。

    

    “没有。”

    南宫雪温和的声音。

    

    “确实叫泪菊，我就是在那儿遇上菊花先生的，”杨念晴比划着，想形容清楚，“很漂亮的菊花，大约……有这么大，白色的花瓣，红色的斑点……”   

    李游道：“红色？”

    

    “红色，”杨念晴确定，“他还说什么眼泪也可以是红色，反正当时我听得心里直发毛。”

    

    众人虽意外，倒不至于太吃惊，菊花先生性行古怪是出名的，他的菊花名字古怪更出名。

    

    李游笑道：“以前从未见过阵中有此品种。”

    

    南宫雪道：“应该是他的新品种。”

    

    李游点头：“下次来必定要好好看上一番。”

    

    “他只说你别再带女人来踩他的花就好，”杨念晴庆幸道，“还好我没踩那些花，否则就出不来了。”

    

    “死不了，”一直沉默的何璧开口，“自然会有人去翻你。”

    

    南宫雪也有些好笑：“不错，就是李兄要麻烦些罢了。”

    

    何璧道：“无妨，这样的麻烦他已找过许多次。”

    

    见他二人唱双簧一般，李游并不介意，看着杨念晴似有所悟：“看来以后打赌还是找不喜欢踩花的人好。”

    

    “一个人倘若连草木之命都不珍惜，又何必去救他的命，”杨念晴摇头又点头，“能说出这样的话，至少他人不坏，虽然很不够朋友。”

    

    李游道：“错，他实在是很够朋友了。”

    

    “你刚才不还在跟他吵吗？”

    

    “我跟他吵，不表示他不够朋友。”

    

    “大老远的跑来找他，他却赶着我们走，”杨念晴抱怨道，“还说我们白吃白喝。”

    

    “他已帮了我们，”说话的是何璧，“我们若留下，本来就是白吃白喝。”

    

    杨念晴无言以对，转向李游：“可惜你的朋友快被你气死了。”

    

    “我气他，只是觉得他发脾气的时候比较像个人而已，”李游莞尔，“第一神医，一个人若是天天做神，就不可爱了。”

    

    杨念晴故意指着何璧：“他也是神，神捕，你是不是也该多气气他？”

    

    “在下也这么以为，”李游无奈道，“可惜他的脸皮比老邱厚得多，不被他气死，就已经算运气很好的了。”

    

    何璧冷冷瞪他一眼：“若不想被我气死，你最好少说两句。”

    

    他们几个互相玩笑，全无破案的严肃沉重，杨念晴也觉得温暖了，问：“到底什么是万毒血掌？”

    她很识趣地看向南宫雪。

    

    南宫雪果然答道：“万毒血掌乃是万毒魔女云碧月的独门武功，当年云碧月为情所伤，用十年青春，创出这路毒辣至极的掌法，由于中掌之人死状与中毒无异，故名万毒血掌，不知多少豪杰死于其下。

    但云碧月一生孤苦，并无传人，自她三十年前自尽后，万毒血掌便失传了，想不到如今又出现在江湖上。”

    

    作为女人，杨念晴对万毒血掌不怎么热心，反而对江湖故事来了兴趣：“她怎么为情所伤？”

    

    南宫雪道：“都几十年前的事了，江湖多是传言，在下也不过是道听途说，内情恐怕无人得知。”

    

    李游倚着棺材道：“道听途说也罢，其实云碧月原本并不叫什么万毒魔女，反而是江湖中有名的美女，可惜在下晚生了几十年，不能一睹其风采。”

    

    何璧看他一眼：“你这种拈花惹草的大少，果真早生几十年，叫她宰一百次也不够。”

    

    南宫雪笑道：“此言不假，云碧月最恨负心风流的男人，遇上一个便杀一个，李兄该庆幸自己晚生了几十年才是。”

    

    李游道：“爱美之心，人皆有之，又何必独罪在下？”

    

    见杨念晴失望，南宫雪道：“照传言，云碧月是被白氏双侠中的白二侠退亲，因爱生恨，发誓要将白二侠击毙掌下，她遁迹江湖十年，终于创出万毒血掌，死在她掌下的大多是负心男子。”

    

    杨念晴道：“她练成武功之后，杀了那个白二侠？”

    

    南宫雪叹道：“怨恨使得她性行大变，残忍毒辣，一出江湖便肆意杀人，后来她找到白氏双侠隐居之处，将他兄弟二人都击毙掌下，然后自己也当场自尽，江湖之人虽恨她滥杀无辜，却也怜她一片痴情，于是将他三人葬身之处，就是一梦山庄，改称为断情山庄。”

    

    悲惨的爱情故事，被他用这优雅的语声不紧不慢娓娓道来，更添了几分惆怅与凄美。

    

    杨念晴感慨道：“断情……既然不爱，又何必强求，到头来伤人伤己。”

    

    李游道：“身为女子被退婚，是为耻辱，何况云碧月那么有名的美人，难免骄傲，若都如姑娘你这么想，就好了。”

    

    杨念晴正色道：“退婚算什么，我们那边就是结婚了，过得不满意还能离，要是男人纳妾，可以告他到官府要求赔偿，不行就休了他。”

    

    这回不只李游与南宫雪，连何璧也愣了。

    

    半晌，李游喃喃道：“妻子状告丈夫纳妾，还要休了丈夫，那实在是个可怕的地方。”

    

    何璧道：“果真有那样的地方，你倒应该去走一走。”

    说完他又看着杨念晴道：“我现在有些信了，你不是我们这里的人。”

    

    杨念晴忍住笑：“你早就该信的。”

    

    一路打趣，肚子似乎也不那么饿了，杨念晴再将案件始末想了一遍，仍是摇头，万毒血掌看起来算条线索，实际相当于没有。

    

    何璧道：“至少我们知道了那不是毒。”

    

    李游点头：“并非全无线索可寻，云碧月性行乖张，独来独往，所创武功必不会轻易落入他人手中。”

    

    但云碧月已死了三十年，如今人海茫茫，从何查起？

    

    “就算她有传人，我们也不知道是谁，难不成一个个去问？”

    杨念晴想了想道，“我看从死者身上着手好点，不是说凶手是这些死者的仇人吗，死的这几个人有什么关系？

    有什么共同的仇人？”

    

    南宫雪摇头道：“先是破风掌司徒老爷子，然后是唐家堡堡主唐惊风，这两人非但没关系，而且据说还有些脾气不投，互相不睦；再就是快剑柳如，柳如与唐惊风却是至交，至于最后这张明楚，更与前面几人毫无关系，只怕他们都不认识。”

    

    “彼此没有关系，又没有共同的仇人，”杨念晴叹气，“线索又断了。”

    

    李游笑了：“谁说没有线索？

    若你的仇人死了，会不会有人怀疑你？”

    

    “当然。”

    

    “倘若死的不止你的仇人呢？”

    

    杨念晴仔细想了想，猛地打个寒战失声：“你是说……死的人中有他的仇人，也有无辜者？”

    

    

