    叶小文到了学校，也是在参加各种采访。

    师曼姣在一旁陪着，站在摄像机后边，看着叶小文侃侃而谈，和平时自己认识的叶小文判若两人。

    这个时候才能够看的出来，叶小文不是一个大学学生，而是一个大老板，谈吐，素质，眼光，大局观，价值观，都让人足够的惊艳。

    有些报社也会采访一下师曼姣，作为叶小文班级的负责人，是叶小文所有老师中间最有发言权的。

    逃课，不听话，没有集体观念，不尊敬师长……这些话，统统不能够说。

    只能够说一些违心的话，什么学习，回答问题能够举一反三，有领导能力，帮助老师完成了很多教学任务之类的。

    师曼姣说的自己都快吐了，完全是照本宣科，没有那种说起来激情彭拜的感觉。

    叶小文都为师曼姣感觉到头疼。

    中午的时候，叶小文请众人吃的，师曼姣也没有客气，很是点了两个贵菜。

    她也得慰劳慰劳自己，原来觉得那种溜须拍马的人，实在是太可恶了。

    别人辛辛苦苦的工作，而这些人呢，靠吹吹捧捧的就能够轻松上位。

    但是现在才发现，原来吹吹捧捧也不容易，并且很难的，甚至比辛辛苦苦的工作还难。

    吃过饭以后，下午继续是采访，扒了很多小时候的事情，甚至扒到了叶小文的创业史。

    叶小文挑着能说的说了一些，而且在叶小文的润色下，那是既有故事性，又有趣味性，非常的引人入胜。

    晚上的时候，结束的早，叶小文照样安排吃的，不过却特意把郝富给叫上。

    “怎么了这是？”

    郝富趁着间隙低声的问道。

    叶小文说道：“我晚上还有点事，和银行的人约好了吃饭，所以我得提前走。”

    “所以还需要郝主任，你帮忙应付一下。”

    郝富点点头：“你还真是个大忙人。”

    叶小文又拉住了郝富，塞给郝富一点钱。

    “不是，你这什么意思？

    我不要。”

    郝富连连拒绝。

    叶小文笑着说道：“不是给你的，是让你一会带着他们应酬的，这些钱应该够了，不够的话，明天补。”

    郝富有些尴尬的把钱收起来，嘴上抱怨道：“你看你，也不说清楚，谁知道你这钱是干什么的。”

    饭吃了一半，叶小文接了一个电话，然后端着酒杯起身说道：“各位，不好意思，我这突然有点急事，需要去处理一下。

    我干了这杯算是赔罪，接下来就由郝主任替我招待各位，账已经算过了。

    一会大家吃完饭了，别走，让郝主任带大家去潇洒一下，喜欢唱歌的唱歌。

    喜欢捏脚的捏脚，大家吃好玩好。”

    叶小文说完就一饮而尽，桌上的众人也纷纷站起来陪着喝了一杯。

    大家没有什么不满意的，人家虽然有事提前离开了，但是安排的到位啊。

    唯一不满意的就是郝富了，他本来以为叶小文给他这个钱是让他吃饭结账呢，结果竟然是让他带着这群人去那种场所。

    天见犹怜，他是一个系主任啊，平时是教书育人的，哪里去过那种地方潇洒，更何况是带着人去。

    不过叶小文就这么不管不顾的走了，郝富是脸上笑嘻嘻，心里麻麻比。

    这都什么事啊！叶小文赶场到了王义华和银行的人约好的饭局的时候，饭局还没有开始，大家都在包间里喝茶呢，这也算是这个地方的一个特色了，这要是北方，叶小文家里那边，都是找拿两瓶啤酒淡淡嘴。

    “叶总来了。”

    银行的人一见叶小文进来，顿时赶紧起身招呼。

    这个时候银行已经有放贷和揽储的任务了。

    叶小文和多果粒公司，远大地产公司，这绝对算是大客户了。

    “刘行长好，我这个有点事迟到了，不好意思啊。”

    叶小文先道了个歉，没有请客吃饭，自己最后到的道理。

    “呵呵，没事，没事。”

    刘行长摆摆手说道，一群人拉开椅子坐了下来。

    大家这才开始点菜，上酒。

    这个阶段一群人还在寒暄着，等酒菜上全了，三杯酒过后。

    叶小文这才谈起了正事。

    “不瞒刘行长，我们公司已经提前收回了成本，但是我不想还钱。”

    叶小文直接干脆的说道。

    王义华有些无语，有这样说话的吗？

    这是要多欠揍就有多欠揍啊。

    什么叫做，我有钱，但我不想还。

    还有这样的吗？

    但是王义华没有想到，刘行长却兴奋的点点头：“没有问题，你们不是还有二期，三期的工程吗？

    用钱的地方多了，先用着就行。”

    卧槽，王义华是真的服了，欠钱的有钱不想还。

    而债主反而觉得很正常，并且表示全力支持这事。

    “还不够。”

    叶小文说道：“还需要借一点，我们准备二期，三期工程一起动工。”

    刘行长想也没想的问道：“需要多少钱？

    什么时候？”

    “大概还需要两千万左右，时间当然是越快越好。”

    “没有问题，明天你们派人过来申请，最快一周放贷，最迟半个月。”

    刘行长说道。

    “来，我敬你一杯。”

    叶小文端着酒杯站起来。

    “太客气了，叶总。”

    刘行长姿态放的低，杯口也压的很低，接下来当然就是你好我好大家好，一副其乐融融的样子了。

    叶小文达成了目的，刘行长也挺满意。

    一旁的王义华已经懵逼了，直到饭局结束，他都没有反应过来。

    来之前他想着，叶小文说不定这一次不会这么顺利的拿到贷款，如果银行能够答应延长那笔款子，都需要大费口舌，低头赔笑脸，好话说尽。

    就是更加顺利一点，能够拿到一部分贷款，叶小文能够达成一部分的目的，那也应该是放低姿态，费尽口舌，千辛万苦。

    甚至他这个陪客，都需要喝的酩酊大醉，陪酒让对方喝满意了，自己是站着进去赴宴，被人扶着，或者扶墙出来。

    不是对方酒量大，而是自己喝醉，喝多，能够让对方体会到这种高人一等的感觉。

    

