    晚上八点多，两个平均年龄不到23岁的年轻人早早睡了，京城几个6、70岁的老同志，还在激烈争执。

    徐老爷子刚回京城，就赶紧把几个老伙计请了过来，打算说说族徽的事，但同住一个大院的赵正山不请自来，他没办法，只能临时把江易给的方子拿出来。

    本来想显摆外孙媳妇又聪明又体贴，但徐老爷子知道外孙没追到之前，这样说对小姑娘名声不好，只能说他结识的这个小友很有本事。

    崔老一见江易的毛笔字就喜欢得很：

    “这字比我写得好，这方子看着也跟朱蕴溪的一脉相承，老徐你哪里认识的，小姑娘多大了？”

    “我说老崔，我知道你们关系好，但也不能这么吹吧？”

    赵正山一听马上嗤笑出声，他跟徐老爷子身份不相上下，但从年轻时候就不太对付，并不只是说口头争执，而是在大事上向来意见相佐，

    “谁都知道，别看朱蕴溪是中医世家出身，但他自成一格，也没收过徒，连朱家人都学不来他那脉案方子，一个黄毛丫头，也敢跟朱大夫相提并论？”

    徐老爷子沉了脸，刚要说话，旁边又有人开口了。

    “老崔好像没看错，你们知道我也有陈年旧伤，上回我去看望老领导，正巧碰上朱蕴溪在，他给我开了个方子，我瞧着有些像啊。”

    赵正山闻言脸色有些难看。

    倒是徐老爷子一听，心里得意面上却不显，轻叹口气：

    “赵正山，你就是性子急，但也不怪你，隔行如隔山，我记得你年轻的时候就不爱念书，大字都不认识几个，看不出这字好坏也正常，更何况是中医脉案这么高深的东西呢。”

    “行了，坐下喝杯茶，这茶也是我那小友给的，说是喝了对身体好，你也尝尝。”

    “你！”

    赵正山被徐老爷子明着劝说实则嘲讽的话，气得一张老脸涨得通红，但他真不敢说朱蕴溪的坏话。

    要说在座这些人的身份，哪个说出去都是让人尊敬的，可再如何也没人会得罪一位医术高的神医，人吃五谷杂粮，谁敢保证自己或者家里人，有一天不会求到神医头上呢？

    “不喝了，我那里有上好的明前龙井。”

    冷哼一声，赵正山不甘心地拂袖而去，走到门口到底没忍住嘀咕一句，

    “谁知道你们说的是真是假，反正谁都找不到朱蕴溪，等他回京城，我说什么都要去问问！”

    “不喝拉倒，省得浪费。”

    人一走，徐老爷子就高兴地拿起茶杯，自己喝了一口。

    等到赵正山人影不见了，屋里剩下的几个人全都放下茶杯，急切问道：

    “老徐，你说这次去B市，见到了当年那个族徽？”

    “对，到底在哪看到的，你快说啊，马了个巴子的，刚才赵正山那老东西再不走，老子就要赶他了。”

    徐老爷子慢悠悠端起茶杯。

    崔老气得咬牙，这老小子，从年轻的时候就爱装蒜。

    徐老爷子也不是故意吊着他们，只是刚才小姑娘方子被怀疑的时候，这几个家伙就一个吱声了，他就想替小姑娘出口气。

    看几人急得都变了脸色，徐老爷子这才把跟江易那块长命锁有关的事情详细说了：

    “就是我那个小友，她有一块长命锁……”

    “你说什么？”

    崔老惊得手里的茶杯差点掉了，腾地站起身来，“难道、难道那个叫江易的小姑娘，是当年恩人的后人？”

    徐老爷子神色也很认真，摇头道：

    “还不能确定，总要先找到老银匠问问。”

    “我去找。”

    崔老突然上前抓住江易写的方子，这次不仅仅是欣赏字了，还很小心地拿着，生怕弄坏了，“这个我先拿走，回去我就让人打听老银匠的下落。”

    “哎？”徐老连忙放下茶杯，“这不行，这是我外孙媳妇，不是，是我小友给我的。”

    “什么你的我的？先给我用用。”

    崔老说完冲着另外两人递了个眼色，那俩老爷子默契地上前拦住徐老，等崔老出了门，这才放开徐老，赶紧跟着走了。

    “你们！”

    徐老爷子一个人争不过几个老家伙，眼睁睁看着这些土匪抢走了他外孙媳妇的方子，气得吹胡子瞪眼，

    “好好好，你们行，等擎擎把小易娶回来，你看我让小易搭理你们不？”

    满心都指望着外孙给他争口气，但徐老爷子不知道，他寄予厚望的外孙，此刻正在水深火热之中。

    抱着突然掉到怀里的小姑娘，周君擎整个人都懵了。

    决定留下来，是因为招待所不会再给他开一间房，出门在外，周君擎也不放心单独让小姑娘住这里。

    他为了避嫌特意打了地铺，可他没想到，信誓旦旦说自己睡觉很老实的江易，竟然半夜掉了下来。

    而江易一挨到周君擎，自觉自动像是八爪鱼一样缠上去，把周君擎当成抱枕，整个抱在了怀里。

    周君擎吓得闭上眼睛，整个人都僵直了。

    夜深人静，小姑娘身上好闻的香气，好像不受控制地朝着周君擎袭来，密密实实地将周君擎整个人包围。

    深吸口气，周君擎尽量放轻动作，抖着手想要挪开小姑娘，再把她抱到床上去。

    可稍微一动，江易睡梦中就更用力抱住他，不满地抗议：“呜，不要吵。”

    周君擎吓得立刻停下动作。

    他不知道要怎么办，可总不能就这样跟小姑娘一起睡一宿。

    房间窗户没关，夜里风吹来不算冷，但到底是地铺，周君擎本身体温就比江易高，江易估计是觉得抱着舒服，本能又朝着周君擎靠了靠。

    一条腿直接搭在周君擎身上，几乎是整个人都窝在了周君擎怀里，还在周君擎的颈窝处蹭了蹭：“暖和。”

    周君擎：“……”

    僵着身体一动都不敢动，周君擎只觉得自己整个人都麻了，小姑娘吐气如兰，温热的呼吸吹在他的脖颈，也不知道过了多久，周君擎终于放弃，想着只要他不动，小姑娘说不定待会儿就自己松开他了。

    可是他没想到，他是很正人君子，但江易很明显就不是个“老实人”。

    保持着一个姿势，周君擎刚迷迷糊糊有了一点睡意，突然猛地睁开眼睛。

    江易一个翻身，手“啪”地搭在一个不该放的地方，即使隔着裤子，周君擎也觉得一股热意直冲大脑。

