    “据说这一个月的科技进展很不错啊，在超自然科学理论方面有了新的突破？什么^以太同调定理来着……”

    另外一名大头兵摇了摇头：“理论有啥用啊？仅仅只是理论罢了，又不能拿来吃，也不能用来打仗。”

    这位士兵队长冷哼了一声，反驳道：“这你就错了，理论是能够影响到实践的。就譬如说火箭，古代的时候就有人造火箭了，在凳子上绑了几个火箭筒，想要飞到天空当中，结果把自己给摔死了。那是因为古代人没有发现具体的理论。”

    “但现在的火箭，能够把人送到太空中。它不就是理论指导下的产物吗？”

    “还有就是飞机，没有具体的理论，能够制造出超音速飞机吗？不可能的！只能制造出莱特兄弟那样的木头飞机。”

    “没有真正的理论，超能力体系，是很难不断向上开发的……唯有踏实的基础，我们的超能力体系，才能渐渐变得复杂。”

    “好吧，好吧，你说的对。”

    “你应该去读个研什么的，当兵实在是可惜了啊。”

    就在这个时候，第三位士兵也插嘴道：“我听说，那些恶心的诡异尸体，居然也能够派上用场，真是一件了不起的一件事……”

    “科学家们在一个吊死鬼的脑袋里，植入了一枚芯片，这件事情真的太疯狂了。我觉得有点在玩火啊。”

    “玩火？不玩火我们怎么发展？我们必须要更加激进一些！否则天黑了怎么办？”

    “还有六个月，或者七个月，就要天黑了啊！我们再一次遇到血魔，还是有点难以抵挡啊。”

    云海号上似乎发生了什么，以至于这些巡逻士兵在闲暇的时候，也在兴奋地讨论着。

    人们又有点儿忧虑，一听说“天黑”这个词语，原本带着一丝慵懒情绪的士兵，也立马缓过神来了。

    天黑给人们的压力，太大了。

    就在这个时候，在云海号的甲板边缘大约10米的高空处，突然间出现了一个黑色的人影！

    “滴滴”，率先发现这一异常的甲板上的一台侦查仪器。

    “有情况！”一位侦查员立刻大叫。

    “准备射击！”

    云海号的侦察能力，早就非同以往。

    很快，巡逻士兵们齐森森地举起了步枪，对准异常空间，想要开枪射击。

    “别，别开枪，是我们！是我们！”

    陆一鸣刚刚从阴世界走廊中钻出，看到这些枪械的时候汗毛竖立，他连忙大吼道：“是我们……我们回来了！”

    现在云海号已经很够极小规模的生产符文子弹了，这些巡逻士兵配备的子弹必然是最最高级的，能够轻易将他们的身体击穿。哪怕A级防护服，也会被穿刺出一个洞。

    “原来是陆队……陆队长他们回来了！”这几位巡逻兵张了张嘴巴，认出了他们后，很快就取出联络器兴冲冲地通知上级。

    但是他们手中的步枪依旧没有轻易放下，必要的谨慎，还是应该的。

    “我们在这个地方登陆，没问题吧。”

    “没问题，您轻便。”

    陆一鸣从半空中缓缓地落下，又转过身子，将阴世界走廊内的众人一个个接出。

    大伙身上满满当当的资源，几乎摆放了一地。

    郭伟强一走出黑暗空间，就大声吼道：“哈哈，回来了，云海号！我们又回来了……哎，为什么要说个又字？”

    “我们回来了！”

    每一次回归云海号，总是会感受到这里的踏实与宁静。

    “你们身上带着的这些大箱子，是异世界带来的好东西吗？”巡逻队长斜了斜眼睛，好奇地问了起来。几乎每个人身上，都扛了一个大箱子。

    看上去沉甸甸的。

    “哦，的确是平行世界带回来的。大多数是一些工业材料，某些零件，钢筋水泥之类，好东西都在这个铁箱子里。”

    “有啥好东西？”

    “哈哈，平行世界的土特产。我们这一次还真的找到了一个平行世界了啊。还遇到了土著原居民，真是一件大好事。”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    大家都显得很兴奋，叽叽哇哇地畅聊了起来，有些人还在仰天咆哮。

    陆一鸣也没有阻止他们的大吼大叫。作为正常的人类，在黑暗的环境当中压抑了这么长久，现在终于看到了蓝天白云，总归需要发泄那么两下。

    不过所有的士兵都相当遵守纪律，依旧排着队伍，只是原地叫那么两下而已，并没有到处乱跑。

    老远就看到了种植园区内的工作人员，甲板上的种植园又重新茂盛起来了。

    等一下……那飞在天上的白影是什么？！

    陆一鸣瞳孔微微收缩，他居然看到了一具吊死鬼的尸体，飞在半空中！

    这又是什么情况？

    一位巡逻队队长笑着说道：“陆队长，你不要感觉奇怪，那是实验室最新的大动作。那些科学家，在吊死鬼体内提取出了某种神秘物质，制造了新的仪器，一种可以侦查超能力的仪器……反正差不多就是这样。”

    “原来如此，现在还能这样了……”陆一鸣笑道。

    “是啊，据说是某些理论获得了突破，现在正在检验唯心理论来着。我们以后说不定能够像利用物理规则那样，利用唯心规则。”

    所有人都兴奋地朝着白色影子的方向望去，看样子，不仅仅他们这两百名外出人员有所收获，云海号本身也在不断的进步当中。

    这些都是好事！

    ……

    在接下来的一分钟内，石大勇带着另外一队军人，匆匆来到现场，仔细检查了他们的身份，最终确认是这一队外出探险的人马后，才放下心来。

    陆一鸣激动地和石大勇握了握手。

    “欢迎回来！”

    重新回归大本营，那种心理感受就是一个词……踏实啊！

    石大勇不禁问道：“任务执行地怎么样？”

    他瞥了人群一样，除了十几个伤患外，居然没有死人，顿时大大的放下心。

    “可能比你想象中的更加顺利一些！不，甚至可以说顺利了10倍！”陆一鸣指了指地上的一大堆物资，笑着说道：“看到了吗？那些摆放在地上的物资，都是异世界中带回来的。我们以后再也不用为这些基本的工业资源发愁了！”

    毛估估大概20吨，这个数量其实不是大多，还不够建造一栋大一点的房子。

    好在这些资源是可以重复获取的，多搬运几趟就成。

    陆一鸣又指了指身后的背包：“而且，我们还带来了其他的珍贵物品……甚至还在那边的世界，发现了幸存者，开辟出了一条交易通道！”

    “幸存者？！”

    石大勇也是神色一动，这可是云海号在阳河上方闯荡，第一次发现土著的原居民！

    不过现在不是聊天的场合，他挥了挥手，“那就这边请……先进行安全检查！”

    很快，其余的士兵将地上的资源全都搬回了仓库，里边大多是钢铁、水泥，还有一些工业材料，反正这些东西也不怕风吹雨淋，直接存放在即甲板层的简易仓库即可。

    而所有的外出人员，在第一时间都进行了细致的安全检验，他们将会获得一个小小的假期。

    普通士兵能够获得三五天的假期，几名伤患也得到了最好的医疗资源。按照目前的医疗条件，哪怕断了一条手，也有恢复的可能。

    至于陆一鸣、钟鹏等人，还需要在第一时间，对云海号高层汇报这一次的工作。

    ……

    “探险队伍平安归来了……真好啊，一个人都没死。”

    “据说这一次还遇到了土著原居民来着……”

    “哦！这可是个大新闻，那些土著居民生存的怎么样？他们应该也是人类吧？我们能够前往那一个世界，进行定居吗？再怎么那里也是一片大陆啊，再也不用在阳河上方漂泊。”

    前往中央会议室的途中，陆一鸣遇到了许许多多的专家学者，黄教授，袁教授，还有刘教授，再加上丁原等高层领导。

    这些人全都与他们热情地握手。

    很显然，这些高层人士，对他们的这一次归来，带有极大的期望。

    在队伍的最后，他还看到了金莉莉小姐姐，她的脸庞红红的，看到陆一鸣的第一眼，显然开心的不得了。小别胜新婚，大半个月没见面了，还真的挺想念的。

    但在这么正式的场合，陆一鸣又作为本场会议的焦点，一大堆人盯着，还真的没办法直接调戏她。

    只能借着握手的时候，悄悄挠了挠她的手心。

    十分钟后，所有人都找到自己的位置坐好。

    “各位同志，我们这一次的旅程总体来说还算顺利……接下来由我向大家介绍，我们在另外一片大陆，也即咒怨大陆的所见所闻。”

    “那一片大陆所爆发的灾难，我们将它定义为咒怨之灾，也即累积的负面情绪，会产生极具攻击性的不明生命体……”

    台上站着的是翻译专家李维一，作为知名学者，做PPT的水平肯定比陆一鸣要来的更好一些。

    所以陆一鸣也是乐得轻松，干脆让他去汇报相关情况。

