    第607章  橘子洲头，孤帆阴雨   

    与此同时，陈家大院。

    

    游之羲、游瀚海、荆博延、施文彦等【英雄会】一众高层，纷纷在雨中恭候。

    

    他们是来接陈奇的。

    

    陈奇与任苍生的胜负，决定了【英雄会】将来的命运。

    

    胜，【英雄会】将一马平川，坐稳【东沅】武道界龙头的位置。

    

    败，【英雄会】万劫不复，谁也无法独善其身。

    

    而在众人前方不远处，却见陈奇独坐于屋檐之下。

    

    一张桌子，一把椅子，一杯清茶，陈奇手持一本书籍，静心观读。

    

    众人不敢发出丝毫声响，就那么安安静静的站在那里，耐心等候。

    

    雨点淅淅沥沥，拍打在屋檐上，汇聚成涓涓细流，滴落而下。

    

    墙上钟表已经来到了十点一刻，眼看决斗的时间要到了。

    

    游瀚海已经有些安耐不住。

    

    “爷爷，这时间马上就要到了，陈先生怎么还不走？”

    游瀚海小声问道。

    

    游之羲回应，“不要急，陈先生自有主张。”

    

    游瀚海苦笑，“我能不急吗？

    陈先生到底去不去啊。”

    

    游之羲瞪了游瀚海一眼，“安静等着！”

    

    游瀚海缩了缩脖子，不敢多言。

    

    而后，游之羲看向房内那个端坐的身影，拳头紧拽。

    

    实际上，游之羲比游瀚海还要着急。

    

    他们早就来了，且来的时候，陈奇就一直坐在那里看书。

    

    他们不敢打搅，又不敢离开，只有顶着大雨等候。

    

    可这一等，就等了两个多时辰，陈奇竟然还没有起身的意思。

    

    游之羲心里那个着急啊！   

    游之羲也或多或少感觉到，陈奇是故意为之。

    

    因为，陈奇与【半月门】之间的仇怨，全都是拜他们【英雄会】所赐。

    

    要不是因为当初帮他们【英雄会】，收拾掉了仇昌宇那个大敌，陈奇也不会被【半月门】盯上，惹上这么多麻烦。

    

    冒雨等候，以示惩罚，这算是对他们收取的利息。

    

    但等了这么久，游之羲心里也开始犯嘀咕。

    

    陈奇今天会不会去应战。

    

    如果不去，以陈奇的实力与背景，【半月门】的人可能一时半会儿啃不动他。

    

    但他们【英雄会】就遭殃了啊！   

    【半月门】的人发起疯来，他们一个小小的【英雄会】，该如何抵挡？

    

    钟表滴答，时间又一分一秒过去。

    

    【英雄会】众人，已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    

    哗啦～～～哗啦～～～   

    雨声，翻书声。

    

    陈奇依旧不紧不慢的看着书。

    

    好似两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书？

    

    众人面面相觑，互相使着眼色。

    

    大家都盼望着有谁上前提醒，催促陈奇。

    

    可有了当初盟主古阳的前车之鉴，谁也不敢当这个出头鸟。

    

    就在众人都心急如焚之际，陈奇终于放下了书籍。

    

    只见他拿出一根香烟，给自己点燃。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    “朱雀，现在是什么时候了？”

    陈奇弹了弹指尖烟灰，淡然问道。

    

    朱雀看了看时间，“十一点整。”

    

    陈奇微抬眼眸，透过门框，瞥了院中游之羲众人一眼。

    

    而后，他缓缓站起身来，“差不多了，动身吧。”

    

    朱雀点了点头，走到门前，撑开一把花纹油纸伞，将陈奇和自己罩在伞下。

    

    两人一前一后，踏着院中石台，穿过【英雄会】众人，消失在大门之外。

    

    整个过程，陈奇看都没看游之羲几人一眼。

    

    游之羲面露苦笑，而后招呼众人，“大家跟上。”

    

    【东沅江畔】，人群已经拥挤不堪，但还有越来越多的习武之人，或是武道爱好者，从四面八方赶来。

    

    其中还包括了一些着装各异的外来人士，不远千里到此。

    

    看见如此一幕，周心怡不由感叹，“好多人啊，他们都是来看陈奇和任苍生决斗的吗？”

    

    戴青松微微一笑，“当今世界，武道已经成为了一种风尚，能够有幸目睹一场精彩对决，谁愿错过？”

    

    “任苍生名震江湖数十载，号称当今【东沅】武道界的天花板，还在黄榜之上，榜上有名。

    至于陈奇，我只能说，他是千年难遇的一位武道奇才，这一战，注定会名留史册！”

    

    这时，戴珊珊突然指了指不远处的人群惊讶道，“爷爷，你快看，那些好像是【魔陀教】的人！”

    

    顺着戴珊珊所指方向望去，瞳孔一凝。

    

    却见几名身着黑色道袍，胸前配有一枚鱼纹徽章的男子，站在那里。

    

    为首是一名白发杂乱，枯瘦如柴的老者。

    

    此人身上所散发出一种阴寒气息，好似寒冬腊月的一汪深潭，冰冷刺骨。

    

    纵使隔得老远，都能感觉到毛骨悚然。

    

    戴青松眉头微皱。

    

    “是【魔陀教】教主，地煞魔陀，他居然也来了！”

    

    看到周心怡的好奇神色，戴青松出言解释。

    

    这个地煞魔陀，也是个武道界的狠辣角色。

    

    十几年前，他率领【魔陀教】与【半月门】争夺【东沅】第一大门派。

    

    两人于南山之巅，大战上千回合，最后任苍生以半招优势取胜。

    

    在那以后，听闻地煞魔陀一直隐居深山修炼，为的就是战胜任苍生。

    

    没想到，他居然会出现在这里！   

    想必，他是来打探任苍生现在的实力，好做出实力评估。

    

    而后，戴青松又在人群中，发现了其他几位熟悉的的身影。

    

    这些人无不是一些武道界声名显赫之辈。

    

    比如，北斗齐家老祖齐朝圣，常青穆家家主穆元霸，龙州章家家主章风华……   

    周心怡越听越心惊，连一向自以为是，自诩见多识广的王浩东，也是震撼不已。

    

    原来在自己生活的这个城市，居然有这么多厉害人物！   

    且这些人物的背景，都大得吓人。

    

    不是各行各业龙头的幕后掌权者，就是某个隐世家族的真正执掌者。

    

    他们平日里所熟知的好多各方名流大佬，居然只是人家手底下的一个小跟班？

    

    这实在是颠覆了他们的认知！   

    而最让两人惊异的是，这些人的势力加起来，几乎能够占据【东沅】的半壁江山。

    

    但即便如此，他们现在居然愿意与同常人一般，冒雨前来观战。

    

    足以想象，这将会是一场如何精彩绝伦的对决！   

    时间，不知不觉的流逝。

    

    雨意逐渐减小，但依旧没有停歇的迹象。

    

    直到临近晌午，午饭当时，整个【东沅江畔】，好似没人感觉到饿意，依旧杵在雨中等候。

    

    周心怡与戴青松已经下了五六局棋了，但等待的人，还没出现。

    

    “陈奇怎么还没来啊？”

    周心怡望了望四周，有些不耐烦说道。

    

    戴青松放下一枚黑子，微笑说道，“急什么，总会来的。”

    

    “可我等不及了嘛。”

    

    而在周心怡话音刚落，却听人群中有人喊道。

    

    “来了！来了！”

    

    

    

