    虞玦心口像是被什么狠狠地撞击了一下，下意识的看向燕宸曦。

    他墨色的眼宛若琉璃般透彻，在阳光下泛着一种温润的光芒，他用那样温柔专注的目光看着她，让虞玦想到了当年第一此见到他时的场景。

    她怔怔的看着，几乎是无意识的伸手摸上了他的眼角，半是撒娇的说道：“你的眼睛真好看。”

    原本只是无心的一句话，但燕宸曦却似乎是想到了什么，眼神微微眯了眯，十分认真的问道：“只有眼睛好看吗？”

    求生欲极强的某只瞬间反应了过来，立即答道：“你的眼睛好看，鼻子好看，嘴巴好看，什么都好看！”

    都成亲这么久了，对着这样一张脸有时候她还是不由看呆了，就像是两个人第一次见面一般。她说着话，瞬间玩心大起，指尖就像是调皮的蝴蝶，落在了他的眉宇间，等落在他的薄唇上的时候，指尖被他轻轻的咬了一口。

    对上他危险的目光，原本兴风作浪的某只瞬间老实了，放在平坦的小腹上，道：“以后宝宝生下来像你一定好看。”

    她已经开始期待起两个人孩子的长相，至于性别她倒不在乎，就算是女孩子的话如果长相是缩小版的燕宸曦，那她以后能给她穿很漂亮的裙子，戴漂亮的簪花，算是满足了她小小的一个心愿了。

    虞玦心中暗戳戳的想着，目光灼灼的看着燕宸曦，对上她的目光，燕宸曦不知怎的有一种后背生凉的危险感……

    燕宸曦的手搭在她的手背上，虽然现在感受不到什么，但源自于血缘的力量让他的心中涌起一阵暖流，他说道：“我倒是希望她像你。”

    虞玦不解的看着燕宸曦，只听燕宸曦摸了摸鼻子，道：“如果性格像我的话，以后我们肯定会头疼了。”

    虞玦也听长公主说过燕宸曦儿时性格是如何如何的顽劣，不过被燕宸曦这么一说，她忍不住笑出声，道：“无妨，有你管教着她肯定是个很乖巧的孩子的。”

    燕宸曦犹豫了会儿，才说道：“或许吧……”

    但此时的祁王殿下万万想不到，这个孩子模样倒是如他所愿，简直就是小版的虞玦，但性格比当年的他恶劣到有过之而不及。从上京到南境，谁不知道那位是只混世魔王，可偏偏对上那样一双猫儿似的眼，纵使燕宸曦想做个严父，也下不了手。

    虞玦说了会儿话，虞玦靠在燕宸曦的肩膀上，也不知是沈秋的天气冷暖适宜，还是因为他身上淡淡的紫檀香让人十分安心，虞玦又开始昏昏欲睡了。

    在睡着前，虞玦似乎听到燕宸曦在说了一句什么……

    “从今天之后，燕宸曦只是燕宸曦，虞玦也只是虞玦，与过往种种瓜葛，再无牵扯了。”

    而在睡梦中，虞玦再也没梦见那些时常困扰她的那些前尘往事，只有一片安宁……

    之后虞玦也没催着回上京了，便安心的在别苑中养胎，有孟瑶还有虞长昭等人轮流陪着，看着虞长昭与苏右右二人打闹，倒比在上京王府里头还要热闹。

    “阿昭，我瞧着那苏家小姐是不是喜欢你，索性乘着我们在江南，给你们定一门婚事吧。”

    人一闲下来就变得八卦了，孟瑶在虞玦回来之后已经服用了解药。经过那么一闹，柳墨生也不敢瞒着孟瑶，将自己与赵萱儿的那段往事老老实实的和盘托出。

    原本是年少情分，在两个人还没戳破窗户纸的时候，却因为变故而天各一方。对于柳墨生而言，记忆中的赵萱儿眉眼渐渐的忘却模糊了，只是依稀少年心动朦胧的一笔。

    而孟瑶却不同，那是在他生命中浓墨重彩的存在，原本他那一成不变的生命中，因为她的存在而添了色彩，自是不同日而语的。

    在柳墨生的坦诚之下，孟瑶知道了始末，眼圈红了半天，为那命运多舛被自己的师傅和父亲利用的赵萱儿。

    不过经此一事，她与柳墨生两个人的感情倒是越发的好了，黏糊到孟昶旭都看不下去了。也不怪孟少将军如此，在别苑中其余人都是成双成对的，就连那两只以前在一起就炸毛的两只猫儿，现在也整日的黏糊糊在一起晒太阳。算来算去，只有他孤家寡人一个，妻儿都在上京。

    是以崔语凝收到江南来信的时候，只见厚厚的一封信上，自家夫君可怜巴巴的控诉着孟瑶等人是如何的见色忘兄，倒是让崔语凝忍俊不禁。她提笔，也写了厚厚的一封信哄着孟昶旭。

    为了眼不见心不烦，孟昶旭索性就搬到了衙门里，与谢安住在一起。谢安麾下的金吾卫已经被调遣在了广陵城外，毕竟金吾卫是景安帝的人，燕宸曦也不能私自处置他们。

    而谢安也察觉到了刘远之有异，他虽口口声声说奉着的是景安帝的密旨，但对燕宸曦敌对的态度着实微妙，令人费解。

    谢安写了密信送去了上京向景安帝回禀此事，他是个聪明人，知道祁王与景安帝父子之间关系本就微妙，若因为此事加深了两个人之间的矛盾，到时候引起社稷动摇，并非是他们所愿意看到的。

    在等上京的旨意到来之前，谢安在相信金吾卫和燕宸曦之间，果断的选择了后者。虽然燕宸曦性格冷了些，但毕竟不是滥杀无辜之人，他在燕宸曦的眼皮子底下至少能活命，去了城外谁知道刘远之会做什么。

    孟昶旭住在衙门里，偶尔来别苑向燕宸曦回禀事情，两个人在书房中就是商议半天，引起了虞玦的疑心。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    虞玦正拿着新鲜的羊乳给墨痕加餐呢。

    看着墨痕那圆滚滚的小肚子，虞玦忍不住用手轻轻摸了一把，谁能想到墨痕这段时间并非是长胖了，而是有了小猫崽，难怪之前雪球都不让人碰它的小肚子。

    听到虞玦问，孟瑶立即道：“如今广陵城不就是剩下查抄乱党的琐事，无聊的很，你怀着身孕就少操些心吧。”

    虞玦听到孟瑶这么说，将信将疑的说道：“真的只是收尾的琐事，没有其它的事瞒着我了？”

    自从有了身孕后，虞玦的心思越来越敏感了，孟瑶差点没糊弄住，还好在这个时候有琴过来了，瞬间吸引了虞玦的注意……

