
第一次世界大战之后，滑*翔*机的操作方式已经与有动力的飞机非常类似，即用驾驶杆操纵升降舵和副翼，用脚踏板操纵方向舵。

和运输机脱离之后，鬼冢小太郎大佐的特战分队乘坐的第一批十二架滑*翔*机开始了滑*翔飞行。受到气流的影响，滑*翔*机不停地向左右两边摆动。驾驶员死死的压住操纵杆，以确保联动副翼的平衡，否则一旦左右副翼移位，滑*翔*机将陷入翻滚，很可能失速进入螺旋，最终坠毁。

滑*翔*机有很强的直线飞行惯性，垂直尾翼能效正飞行中的偏行或左右回转，保持方向的稳定。既要保证有足够的升力继续向前飞行，又要保证飞机不发生转弯侧滑，这实在是份技术活。

为了使神风突击队具备驾驭滑*翔*机的能力，贵池的机场附近添了不少新坟，里面埋葬的都是空降演习中遇到意外，机毁人亡的日军。

鬼冢特战队预定的降落区域是一大片宽广的稻田。根据侦察机的报告，这里没有什么巨大的石头，坡度也很小，是块优质的降落场。

平整的场地将大大降低降落时的危险性，但要将滑*翔*机安全的驶往预定降落区，依旧是对驾驶员的严苛考验。

地面上很大的目标，在空中看起来仅仅只是一个小黑点，高速运动时很容易一闪而过。这就要求日军的滑*翔*机驾驶员在确定降落区域时，必须眼疾手快。

飞行了一段时间之后，日军的滑*翔*机借助着来自山脊的强劲上升气流接近了降落区，从滑*翔*机的驾驶室向外望去，地面保持着平静。

此时，夜色降临大地，11月已进入深秋，白天渐短，对于中国这样的农耕大国，百姓们习惯了日出而作日落而息，天黑后的田野里，看不到半个人影。

日军滑*翔*机驾驶员将扰流板向上打开，这是要将机翼上的气流扰乱，从而使得滑*翔*机减慢速度并下降，它相当于是飞机上的刹车。

驾驶杆前推，升降舵下摆，机头向下，练习过无数遍的动作一气呵成，滑*翔机迅速降低高度，朝着地面落去。

机舱里的日本兵死命的抓着滑*翔*机壁上的固定处，他们知道，落地的感觉并不好受，得提前蜷缩身体，准备迎接冲击。

降落到1000米的高度，滑*翔*机忽然向左急转，这是一股侧风——滑*翔空降中可能遇到的意外因素之一。

驾驶员的脸色顿时变得铁青，用力的踩下右踏板，是方向舵向右摆，试图将机头右转，这是和大自然的角力，失败的代价将是死亡。

滑*翔*机摇摆着继续下降，过了一会，飞机剧烈震动起来。位于滑*翔*机下方的陆滑翘板最先扎入泥土，然后是整个滑*翔*机机腹，足足在田地里拖行了四十多米的距离，才最终停了下来。

在短暂的身体疼痛过后，落地的日军推开了滑*翔*机舱门，穿着中**装的鬼冢小太郎大佐带着他的特战队，迅速冲到了田野里，开始清理登陆场周边。

当第一个波次十二架滑*翔*机全部降落完成时，第一部电台已经被架设起来，向贵池发出了电波。

紧接着，是关东军第三步兵联队的滑*翔*机开始抵达和降落。

等到桂太郎麾下落地的兵力达到一个小队，拥有了警戒的能力。鬼冢小太郎立刻和关东军第三步兵联队地面上的最高军官进行了降落场交接。然后带着他的特战队匆匆离去。

特战队和关东军第三步兵联队各自的任务并不相同，一明一暗的两件大杀器，将按照它们各自的轨道运行，为的却是同一个目标。

鬼冢特战队离开之后，日军的好运并没能一直持续下去。先是第36和37号滑*翔*机相伴着一起跌入螺旋，摔得粉碎。然后第49和58号滑*翔*机又接连撞进了田野旁的树林，飞机严重损毁，机上乘员全部受伤。

落地的人员尚不足1/3，一枪未放，一个敌人也没有见着，桂太郎大佐便丢掉了一整个小队，伤亡率接近5%。

日本这次可真的是下了血本！

小山内中佐是第三步兵联队三个大队长中最先降落下来的。桂太郎大佐在贵池机场说的那番话起到了很好的刺激作用，现在的小山内中佐简直是嗷嗷叫着想要立功。

运输机脱离滑*翔*机的顺序有先有后，再加上滑*翔*机驾驶员的驾驶技术有好有坏，这使得日军没有办法按照各自的建制分批降落到地面。此时此刻，降落场上的各个陆军中队基本都不满员，少则缺几十人，多则有一大半还在空中滑*翔。

为了最早出发，冲在整支神风突击队的最前面，小山内中佐依靠他的军衔，强行吸收了其它两个大队的部分小队，带着落地的大部分重武器直奔胡家窝棚而去！

日本人的大网已经张开，而此时的黄浩然，正带着他的骑兵，向着胡家窝棚一路狂奔！

徐兴华完全采纳了军统的建议，将随行的人员和黄浩然彻底的隔离了开来。

此次返回田家镇要塞，随同黄浩然一起动身的，除了汪兆铭留下的两位武汉军事委员会官员，还有第四兵团司令部的三名军官和四名副官，一共九人。

若是平时，分出些人手去保护这些人，本就是徐兴华份内的事情。然而在得到了军统的情报之后，徐处长的想法就变了！

他现在觉得，随行九人的数量实在是太多！

徐兴华如今不管怎么瞧都觉得这几个家伙不像好人！为了司令官黄浩然的安全，徐兴华和徐子龙恨不得用冲锋枪把这些碍事的人都给突突了。

在感受到来自徐处长的压力之后，梅久成和陈鹤翔汗流浃背……

黄浩然取道胡家窝棚返回田家镇要塞的电报已经发出，按照计划，日本人应该展开了行动，现在他们只需要将黄浩然返程的速度拖得慢些就好。

可看看黄浩然身边军官对待他们的态度，梅久成和陈鹤翔实在是不敢啊！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483632"  chaptername="第224章  滑翔空降">加入书签</a>
</div>
