    陆鸣来券商营业部的时候，早就已经把注册天盛资本所需要的相关材料都备好并一起带着的。

    出了营业部的大门，苏晓曼说道：“我身份证放在家里的，得先回一趟家，要不你跟我一块去。”

    陆鸣说道：“不太合适吧，被你男友看到了会引起不必要的误会，我可以先去工商局等你带证过来。”

    闻言，苏晓曼微笑的说道：“姐姐至今单身solo，一人独居连闺蜜都没有，想误会也没机会，走吧，难不成怕我吃了你不成？”

    陆鸣点头道：“那好吧。”

    打了个车，大约二十分钟左右便来到了她的家中。

    “你随意。”

    苏晓曼笑了笑，给他倒了杯水之后便去了自己的卧室，顺带把门给关上。

    陆鸣来到客厅放置的懒人沙发坐下，左右瞄了眼她的住处，是一室一厅一卫的户型，面积在45平米左右，大约月租大约一千多一点的样子。

    时间一分一秒的过去。

    拿个证件怎么要老半天？

    等待了一段时间的陆鸣不由得在心里犯嘀咕，都忍不住想要去敲门了。

    过了一会儿，卧室的门终于有了动静，苏晓曼款步姗姗出来，看向客厅的陆鸣笑盈盈的说道：“好啦，我们走吧！”

    倒是陆鸣此刻看到她的时候，不由得愣了会儿。

    从卧室里出来的苏晓曼摇身一变来了个大换装，气质都跟着换了，把之前的工作装换成了现在的针织衫与薄纱蕾丝拼接的秋季装，再加上长靴风格的搭配，还有那丸子头的发型也卸下转而成了偏分的披肩波浪发型，一种现代都市女郎的范儿扑面而来。

    在一双白色的高跟靴的映衬下，一双美腿打造成了极品大长腿的范儿，这样一双高跟靴更能凸显美腿的高挑，整体造型搭配下来既展示出了女人性感的一面又不失优雅。

    “老板？”

    苏晓曼巧笑的望着陆鸣又道了一声，看到他的反应，内心颇为满意。

    “看不出来，你对时尚还颇有研究，有范儿。”陆鸣愣了会儿之后，微笑的点了个赞便起身道：“证件都带齐了吧？可别光顾着造型打扮把正事给忘了。”

    苏晓曼微笑的举了举手中的包包，陆鸣见状便不再多言，两人一并前往当地的工商局，在路边等待叫了个滴滴专车，陆鸣说道：“申请注册后，就敲定场地问题，置业顾问我已经联系了，出了工商局就去看看顺带把合约签了。”

    陆鸣办事一旦把计划推进到执行阶段，就不会拖泥带水。

    苏晓曼偏头疑惑的看着他：“还没签？我记得好像没有办公地址是不能注册公司的，难道我错了？”

    陆鸣笑道：“没有办公场地，注册公司理论上确实不行，但实际上是可以的，，比如可以先填写我的住址，退一步讲我甩个几千万的注册资本直接全部认缴了，工商局能不给我批？”

    注册公司是真的不难，何况陆鸣这种一看就不是小规模的企业，任何一个地方的当地工商局都乐的见到，任何一家新创公司的成立都意味着带来了新增就业岗位需求。

    注销公司那才是真的难，跑断腿的节奏。

    苏晓曼没好气的说道：“有钱难道就可以为所欲为？”

    陆鸣耸耸肩，“有钱当然不能为所欲为，但也基本可以为所欲为。”

    看到一辆驶来的轿车的车牌号，确认是叫的滴滴专车，片刻之后，车辆载着他们两人前往目的地。

    天盛资本的注册颇为顺利，审核流程也十分快，不出意外三天左右就能搞定，注册资本金为5000万元人民币，认缴资本为500万元人民币。

    从工商局出来后，陆鸣带着苏晓曼来到了宁州市中心的金融街，这座城市的金融业也比较发达，当然和沪深两市相比肯定是有差距的，但在全国各大城市里面，其金融产业也是相对靠前的了。

    陆鸣选中的办公场地位于宁州市金融街的华联商务大厦，这栋商务写字楼也是本市的第三高的摩天大楼。

    租赁费用谈成的价格是8.92元/平米·天，物业费是36元/平米·月，陆鸣不希望同层楼里有别的公司进驻，所以办法很简单，整层直接租下来即可，面积大约8300平米左右。

    办公场地租赁的合同签署麻烦了一点，花了大概三四个小时，陆鸣自己审了一边合同确认没什么问题才签名的，现在就他和苏晓曼两人，这种事情本来应该交给公司旗下的律师去处理的。

    一切办妥之后，已经来到了下午17时许。

    此时此刻，陆鸣和苏晓曼就在华联商务大厦第68层，这里就是天盛资本今后的办公场地了。

    “天呐，这么大的场地，好几千人办公都够用了吧！”苏晓曼来到其中一处落地窗，按了下遥控器，落地窗帘自动缓缓打开，俯瞰窗外发话的城市景观补充道：“一年光是租金就3000万，要不要这么奢侈？我们公司的规模难道要到三五千人？”

    两人现在所处的房间是标准的CEO办公室。

    陆鸣往休息沙发一座，“暂时招聘五百人左右，再扩充到一千人左右，这层办公场地就供一千人办公，要是公司规模扩大，需要扩员再把上面那层给租下来，以后肯定有天盛资本自有的独立总部大厦。”

    苏晓曼回头愕然注视着他，愣愣道：“这么大的场地你就计划给一千人办公？我知道你的钱跟大风刮来的没区别，但也不要这么任性吧？”

    在苏晓曼看来，陆鸣三个月赚10个亿，这种赚钱速度在她眼里真的就像是大风刮来的一样。

    陆鸣淡定的说道：“没有条件另当别论，有条件当然就要高规格配置，这很有必要，这是实力雄厚的象征，是脸面问题，更是为了给LP(出资人)们安心，要在一个破烂场地，把钱交给该公司打理的LP心里也在打鼓的吧，金融资本的世界就是纸醉金迷、极尽奢华。”

    苏晓曼没好气的道：“好吧，反正又不是花我的钱。接下来我们该怎么展开工作？营业执照三天后就发下来了。”

    闻言，陆鸣旋即招了招手示意她过来，苏晓曼如实来到旁边的空位坐下。

    陆鸣看着她有条不紊的说：“你是一号员工，得给你说说天盛资本的基本面以及我的决定，天盛资本是一家综合性质的投资公司，我们的经营范围可以细分为四大业务单元，分别是VC风投、PE基金、私募基金和公募基金。”

    “四大业务单元交给天盛资本下辖的两家全资子公司负责运营，‘天盛创投’在一级市场做VC、PE两大业务，‘天盛基金’则是在二级市场做私募基金和公募基金两大业务。”

    “当下要做的是优先把天盛基金运营起来，对于你的职务安排，我的决定是让你担任天盛基金的总经理。”

    苏晓曼听到他的这一决定倍感意外，一阵惊讶过后连忙说道：“让我担任天盛基金的总经理？我……我在能力和资历上都不达标，你这公司开的这么大，让我当个部门主管都够呛，我怕搞砸了。”

    陆鸣云淡风轻的说道：“我是天盛资本的掌门人，你达不达标我自有判断，阿里的初创团队在当时也是普普通通，所以我让你上，你就勇敢的先上了再说，你要是真的胜任不了，就算是爬到我床上来也照样给你撸下来。”

    苏晓曼一听他最后那句话，俏脸不禁微红，顿时没好气的甩了她一眼，怪嗔道：“怎么说话的，还以为你是个正人君子，说话怎么这么流氓？”

    陆鸣翘着二郎腿淡定的道：“我有说过我是正人君子？金融资本市场是没有正人君子的生存空间的，能在这里活着的人都不会被道德约束，只有规则的约束，哪怕是规则约束也有大把的人去合理的绕过规则的约束。”

    苏晓曼不禁好奇道：“这么说，你也是不守规则或者绕过了规则才做到在资本市场实现短期暴利？”

    陆鸣笑道：“我很守规则，从不逾越，但我利用规则。利用内地资本市场特殊的涨跌停机制套利对我来说简直如鱼得水，当然放在国际资本市场，例如美股……我还是赢，因为我站在这个领域食物链最顶端。”

    ……

