    “兄弟，真不是哥们我在找借口。

    你也懂的，现在这不都快月底了么！一般到了这个时候我都是靠花呗顶着的，要不你再等个10来天，等我发了工资就给你转500过来？”

    当手机的最新一条微信上，传出了这样一段语音的时候，胡彪无奈的放下了有点发烫的手机。

    现在的时间，已经差不多是上午的11点钟了。

    早上刚刚失业的胡彪，在‘北方馒头店’买了20块钱的馒头，又再边上买了一瓶3块钱的大矿泉水加一包沙子烟后，就来到了附近的江滨公园。

    随便找了一个地方坐下，就一边啃着馒头，一边开始掏出手机不断的聊起了微信。

    这么做的目的只有一个：找自己的朋友们问问，看看能不能江湖救急先周转点钱过来，先让自己撑过这最艰难的一个月。

    至于家里的亲戚，因为担心会被家里的老爸老妈知道后担心自己，所以胡彪就没有联系任何人。

    一圈的微信聊了下来，结果让胡彪的心情很复杂。

    一方面，自己数量不多的几个朋友，基本上都愿意借钱给自己，绝对是真心实意的那种，这样就显得他平时做人不算太失败。

    另一方面，用一句老话来说叫‘什么人玩什么鸟’，又或者是物以类聚、人以群分。

    能与胡彪这种穷屌丝，保持着长期不错友谊的家伙们，同样都是一些生活状态差不多的货色。

    以他们的经济条件，在月底时要是不采用网络小额借贷的情况下，一下子拿出那么最少几千块钱，貌似都比较的困难。

    而让别人替自己在网上借钱，哪怕都是一些号称正规、比较大的平台。

    曾经眼见着身边的同事，因为养成了网络借贷这种习惯后吃了大亏的胡彪，还是最终没有让朋友们去这么做。

    于是，自己尽快找上一份工作，就成为了胡彪当前最迫切的事情。

    并且如果可以的话，胡彪希望自己的这样一份新工作，必须要具备着以下的特点才好。

    第一、必须日结才行，因为用26个大馒头，这么别人一个星期主食才填饱了肚子的胡彪，如今在食物上的生活成本有点吓人。

    特么！就是顿顿吃馒头，连榨菜都不配的那种生活方式，这一天下来都要吃掉80块钱才能勉强吃饱。

    以他身上如今不足200元的家当，真心是扛不住新工作按月发放工资的时候。

    再说了，当前已经拖欠房东快2个月的房租，绝对是那抠唆小老头的忍耐的极限了。

    在这两三天的时间之内，要是自己再不交一部分房租的话，用备用钥匙开了门之后，将自己东西全部扔出去的事情，那小老头绝对能做的出来。

    第二、这样的一份新工作，最好收入能高一点。

    毕竟一个月之后，全新一次的任务又要开始了；为了能在下一次未知的任务中活下来，那是再多的准备工作都不嫌多。

    而这样的准备，无非是提前准备好一些武装和装备。

    所以，如果干上20天就能赚到足够的钱，那么胡彪就能用剩下的时间，提前的去做一些准备工作了。

    比如说：根据其他人被召唤的时候，系统所给出的那一个说法，像是手机等超时代的电子产品不能携带过去的这些。

    那么一些不那么先进的东西，自己是不是有着带过去可能。

    别的不说，准备一批药品、食物、稍微专业一点的衣物和鞋袜、背包等；不指望能够全部的带过去，若是能带过去一半，也并且上次仅仅穿着小裤头过去强吧。

    第三、工作地点最好偏僻一些，那样自己就能找到机会，熟悉一下自己昨晚带回来的各种武器了。

    就算不能开枪射击，但是练习一下瞄准、拆装和保养枪械，也能为下次任务的成功率，提高那么零点几个百分点。

    至于满足以上条件的这些工作，会不会过于的辛苦一些，胡彪倒是不如何的在意。

    话说！胡彪其实就是一个普通人，性格上有着太多的缺点。

    像是喜欢漂亮的小姐姐和大姐姐，嘴上牛逼哄哄、但是一到关键时刻有点怂；死要面子活受罪，工作上一直都是混日子，偏偏又喜欢抱怨，个人意志力不强等。

    不对！上面的第一条也不能算是缺点，所以划掉。

    总之，穷屌丝们拥有的性格缺点，他基本上一个不落。

    正常情况之下，这货若是能在社会不断的毒打之下，做出一点改变的话，那么人生也能得到一点不错的改变。

    可惜对这种货色来说，这种改变的几率应该不大，他的人生依然会这么凑合下去。

    幸运的是，当系统出现了之后，不管胡彪愿不愿意改变，都必须让自己的一切发生翻天地覆的变化。

    不然的话，他就会属于活不过30章的那种小杂鱼……

    设定了以上新工作的条件之后，胡彪又开始拿着手机，开始在茂城本地的求职网站上寻找了起来。

    很快之后，他就发现是不是自己的要求太高了一些，条件设置的太苛刻了？

    几个本地网站看了一圈下来，他现在能找到的日结工作倒是不少。

    像是发传单、家政打扫、商场的促销、临时的导购；还有酒店的临时服务员、饭馆的洗碗工这些，某工厂生产线的打螺丝工人等，在人手上都有着不小的需求。

    然而那么一点微弱的工资，满足了他饭桶一般的食量之后，不要说能为下次任务做准备了，连交房租都困难。

    而一想到了吃饭的问题，胡彪才是老实了两个小时的肚子，又开始有了造反的迹象。

    这让他知道，馒头这玩意虽然实惠，但是没有什么油水也不顶饿啊；80块钱就想解决一天的食物需求？他还是太乐观了一些。

    吃上一顿后想要能撑得久一点，还是需要吃肉才行。

    最终，胡彪再次搂着了身边装着仙人掌的箱子，向着记忆中一家能够花小钱，但是能吃上肉、吃饱肉的地方走去。

    至于有关于在这么的一个过程中，会不会很丢脸的事情。

    “哥们我都混到这个地步了，还要脸干什么？那玩意能吃么？”大步的行走之间，胡彪如此的告自己。

    臭不要脸这样的一个改变，已然是在胡彪的身上悄无声息的发生了。

    ******

    看着那一个坐在窗边位置的死扑街，又从自助区端着一大盘子的肉骨头，走向了座位的时候。

    生记大骨头自助餐厅老板的阿生，连眼皮子都忍不住哆嗦了起来，嘴里本能中就嘀咕了起来：

    “亏死了，这个死扑街仔吃这么多，也不怕活活的撑死~”

    阿生开的这家大骨头餐馆是当前流行的自助方式，号称只要29元一位，就可以大骨头和蔬菜、水果任吃，饮料畅饮。

    表面上看，光顾这里客人们，一定是会非常的超值对不对？

    毕竟以这年头的肉价，29元好像随随便便就能吃出来。

    其实不是，按照阿生的套路，这些肉骨头上肉看起来不少，但都是采购于最便宜的冷冻猪骨头，那些水果也是当季最便宜的那几类。

    并且这里的大骨头都只是半成品，不能直接开吃。

    在吃肉之前，骨头需要花费时间在锅里自己煮熟了才能吃，在等着肉熟的当口，很多客人会选择吃点便宜的蔬菜和水果。

    这样一来，真到了吃肉的时候，客人其实都差不多吃饱了。

    并且这里的饮料免费，并不代表着啤酒和白酒这些也同样免费，各种的小细节加起来，每一个客人阿生还是能赚一点。

    然而，遇上了眼前的这种不正常情况，他就是要亏本了。

    眼前这个嘴里说着普通话，看起来高高瘦瘦的死扑街，根本就是一个巨大的饭桶，到了现在都吃了他最少15斤的肉骨头了。

    就是他冷冻猪骨头的采购价相对低廉，也架不住这么吃啊。

    问题是29元任吃的招牌早就挂出去了，所以他唯一能做的就是死死的盯着那个死扑街，只要他有半点的浪费，生哥今天一定要罚死他。

    可惜今天的生哥，注定是要失望了……

    ‘哐当~’的一声中，胡彪将手里吃的比狗舔还干净大大骨头放下了。

    吃不干净、浪费？那是跟不可能的事情。

    吃了一早上味道寡淡的馒头之后，突然换成了滋味十足的大骨头，胡彪恨不得连骨头都咬碎了一起吞下肚子去，哪里还有浪费的。

    最终，当胡彪身前的桌面上堆出了一座高高的骨头后，他总算是满意的停手了。

    哪怕到了这个时候，其实他自问再来个三五斤的分量，还是勉强的能塞进去，不过看到那一个一脸肉疼的本地老板，还是放弃了这个诱人的想法。

    同时被胡彪放弃的，还有着是不是开个直播账号，今后从事吃播这样职业的想法。

    对比起其他吃播的套路，他这样实打实的吃播，简直是业界的一股清流嘛。

    可是只要一想到自己要在万千网友面前抛头露面，胡彪心中隐隐的就是有些不安，似乎这样的做法会引来一些大麻烦了一样。

    最终迟疑了一会，还是放弃了从事吃播这一行当的先发。

    总算吃饱了之后，胡彪在买单的时候，嘴里顺口问了一句：“老板，晚上你们的营业时间是几点到几点。”

    “5点到10点，不！最多9点钟我们就要关门打烊了。”几乎是咬着大牙，阿生嘴里憋出了这么一句。

    话说！看店老板这样的一副表情，胡彪的心中其实多少有点不好意思的。

    更知道这种逮着一只肥羊，往死里薅羊毛的做法，他自己也知道是有点残忍了。

    不过自己这不是没办法了么？茂城这种小城市中，提供自助的餐馆数量原本就有限，而对比起其他什么牛排、海鲜的自助，还是这29块的大骨头自助更为实惠一些。

    “老板顶住啊，再坚持一个月就好！等到哥们发达了之后，一定会好好报答你的。”

    胡彪心中默默的嘀咕了一句，算是安慰了自己一下后，就带着晚上7点过来，随随便便吃上两个小时的想法出门了。

    而他的人影才消失，身后的阿生老板在迟疑了一会，还是拿起了电话。

    拨通了某个号码之后，嘴里飞快的说了起来：

    “大口强么，我是大骨头店的阿生啦，赶紧帮我教训一个死扑街；放心了，一个外地人而已，晚点我请你喝甜茶……”

    以上的电话内容，早就出门的胡彪自然一无所知。

    但是一个刚好来买单的中年汉子，倒是听了一个一清二楚。

