    

    弘治皇帝又气又烦躁。

    实在是闹的太大了，死了十多个，抓起来三四十，近百两人请命，这成什么了？

    民怨沸腾！

    他本以为太子跟宁远能悄悄的做些事，即便出了岔子，他这边也能兜着点。

    可这一次，只看着架势，怕是闹的不可开交了，再继续下去，只会更难处理。

    而让他不理解的事，太子可能不懂事，那宁远怎么也成木头了，非但不管不顾，甚至还下令杀人？

    “这两个混账，非气死朕不可吗？”弘治皇帝暗暗咬牙，

    三位阁老已然看过这奏报了，却什么都没说，原原本本的将奏折呈了上来。

    没意见，便是最大的意见。

    为今之计，唯一的办法便是叫停太子跟宁远的胡闹行径了。

    再闹下去，他这个皇帝都没办法跟百官交代。

    他抬了抬手，沉声道：“派人去霸州，把那两个家伙给朕抓回来，霸州之事，一切照旧。”

    萧敬会意，便准备吩咐下去。

    而就在此时，外面忽然响起声音：“陛下，锦衣卫指挥使牟斌求见。”

    弘治皇帝略微思考，也没在意：“让他进来吧。”

    很快，牟斌赶至殿中，急忙拜下：“陛下，锦衣卫急报，从霸州来的，乃宁千户上书。”

    “哦？”

    弘治皇帝诧异，接过奏报后，忙打开看，渐渐的，双目眯了起来，透着一股讶异。

    这奏折所书之事也是关于那请命的二百人，只不过说辞却跟先前那一封大相径庭。

    宁远说，有贼人二百，冒犯太子殿下，甚至一度持刀行凶，此等贼子，脾性凶狠，当斩不赦，后来，又有两千余养马户，见贼子作乱，俯冲而上，顷刻间贼人大败，抱头鼠窜。

    有因有果，说的很清楚。

    最主要一点便是对那二百人的称呼——贼！

    若是民怨，杀了十多个人自是大问题，可若是贼，自是有多少杀多少。

    民与贼，一字之差，谬以千里。

    “这小子，真是胡闹。”

    弘治皇帝骂了一嘴，却不见半点怒色，转而又对萧敬道：“派人去，告诉他们两个立即停手，再闹下去，朕定严惩不贷。”

    萧敬会意，走了出去，牟斌也行礼退下。

    弘治皇帝长长叹了口气。

    他变向将宁远派去霸州，自然也想看看改制马户是否可行，说到底，他对这个年轻人抱有一定是希冀，若真行得通了，那也算是大明之福。

    问题是，这事没那么简单。

    解决了一个霸州，江南地区会怎么看？

    江南也有养马户啊！

    霸州。

    宁远并不知京城如何，反正奏折报了上去，应该没什么大事。

    此时，他刚接到一封宴请函，是那王树请他去喝酒，于是简单整理了一番便要出门。

    “老宁，你干嘛去？”朱厚照突然跑了出来。

    “额……去喝酒。”

    “走，一起去。”

    “这……”

    宁远眼睛转了转，有些尴尬。

    虽说表面上去喝酒，可实际却是追求婆娘啊，太子殿下跟过去，万一再看上满堂小娘子怎么办？

    见宁远为难的样子，朱厚照满是狐疑：“老宁，你该不会是背着本宫去干坏事吧？嘿嘿，本宫可是听说，这霸州可是有一家不错的花楼，里面的姑娘一个比一个漂亮，不如咱俩共同游玩一番……”

    “咳咳！”

    宁远清了清嗓子，道：“殿下，卑下……是私事。”

    朱厚照更来劲了：“私事？呀，老宁，你该不会是有别的癖好吧？既如此，本宫非要跟去不可了。”

    宁远相当无语。

    他自己有没有别的癖好自是有AC数的，至于某人可就不好说了。

    当然，看这架势，不用想，肯定是甩不掉太子殿下了，无奈之下他只好同意下来。

    二人同行，身后有便装金吾卫随行，走了大概一刻钟，停在一户大院门前。

    朱厚照看了看，诧异道：“老宁，还真是私事啊？这是谁家？”

    宁远犹豫了一下，小声道：“那王树家。”

    朱厚照更是不解：“你跟那王树也不熟啊，他何以请你喝酒？何以一请你就跑来啊？”

    宁远无话可说，憋得脸色涨红，目光躲闪。

    朱厚照顿时兴致大盛：“老宁，有事，一定有事，哈哈，本宫还是第一次见你脸红，哈哈哈，这下有趣了。”

    很快，大门打开。

    王树见不仅宁远来了，那朱大人也跟了来，也不敢多想，忙请二人入内。

    酒菜已然备好，八个菜，有鱼有肉，看起来相当丰盛。

    朱厚照大咧咧的坐下，旋即贼眉鼠眼的四下打探。

    在他看来，宁远不可能无缘无故跑来一个讼师家里吃酒，这里面一定有问题。

    哗啦！

    珠帘拉开，一名年轻女子走了出来，深深的垂着头，不敢看人。

    呀！

    朱厚照的双眼顿时冒亮光。

    原来如此，原来如此！

    某个混蛋竟是借着喝酒的机会，私会美人儿！

    他轻轻捅了捅宁远，小声道：“老宁，不错不错，好眼光，弄回去当个小妾什么，美极了。”

    宁远轻声咳嗽，故作没听到。

    这时，王树提起酒杯，赔笑道：“感谢两位大人莅临，朱大人，宁大人，请！”

    喝起酒，宁远放开了，自然了许多。

    席间有说有笑，不知多久，宁远已是有些晕眩。

    这酒的度数不高，但架不住喝的多，动不动就一大碗，饶是以宁远的酒量也有些挺不住，到了后面，不知怎地，竟睡了过去。

    “喂，喂，老宁，你没事吧？”

    朱厚照摇晃着宁远，见宁远没动静，便努力晃了晃脑袋，清醒了几分。

    他指了指王树，道：“我兄弟喝多了，暂时就放你家过一夜，要是有半点差池，本官教你脑袋不保。”

    “是是！”王树自是忙点头，眼底却闪过一抹亮色。

    朱厚照走了出去，几名便装金吾卫忙扶住，一路朝着知府衙门而去，期间，他醉梦似的喃喃道：一定没有通房丫头，一定没有！

    王家。

    王树夫妇二人几乎费尽全力，才将宁远安置好。

    出来后，王母拉上王满堂，悄声道：“去吧，丫头，没什么好羞怯的，你不是梦见仙人指点宁大人是你的贵人嘛，机不可失啊，先把生米煮成熟饭再说。”

    王满堂已是满面羞红，深深埋头，又偷偷瞥了母亲一眼，蚊子似的点头：“嗯……嗯。”

    旋即轻踮着脚，走了进去。        

