    叶寒望着成为废墟的无情主神殿，用神识感知到没有活口以后。

    就直接消失不见，他正有疑惑，那圣体、道体是什么东西。

    究竟是神躯的进化版本，还是一种天材地宝，需要自己去炼化。

    …

    下等仙域。

    琉璃仙境。

    逍遥宗。

    叶寒在时钟塔内，询问起圣体的存在。

    “宿主，圣体可以理解为神躯的进化版本，也可以说是天材地宝的一种！”

    “因为圣体等，分为先天和后天，先天的出现大多为有…出生伴随、天地孕育而出！”

    “而后天的圣体，基本上是人为的！不过…后天的圣体效果不如先天。”

    “但效果也是非常可观的！”

    叶寒听后久久不语，这是属于外挂吗？出生就有圣体、佛体？

    这种人，即便在上界，也是非常少的吧？

    “圣灵，剑域之上是什么…”

    叶寒知道，圣体这些，自己暂时接触不到，他现在更想知道…剑域之上是什么。

    然而圣灵却半天没有回复，就在叶寒失望的时候，圣灵开口了！

    “宿主何必如此着急？知道了你又达不到的！只要弟子完成隐藏任务，本灵会直接奖励你！”

    叶寒：…

    说的好像有那么一点道理，但是总感觉你自己也不知道。

    “等等…我家萱萱的冰晶琉璃体，属不属于圣体？还有凝儿，她现在也是冰晶琉璃体！”

    “怎么她们这种体质，就没有那么恐怖？还有…为何圣体这种体质，会引起神界的天道动怒？”

    叶寒疑惑的问道，他修炼了这么久，从来没有经历过什么雷劫、天劫。

    为何一个圣体…就让神界从未现身的天道，如此忌惮？

    “宿主，冰晶琉璃体属于特殊体质，不属于圣体，但是…如果宿主愿意的话！”

    “以后可以为她们升级，购买一个冰系神体、圣体中的任何一种，便可以融合！”

    “其效果，要比普通的先天体，要更加强悍！”

    “这天道之所以忌惮先天体，就是因为…它们和神界的天道，非常接近！”

    “这是天道的本能，也是神界不能容忍先天体的根本所在！”

    “宿主可以理解为，先天体一旦觉醒，就不亚于神界的天道！”

    嘶…

    不…不亚于神界的天道？这仅仅是一个先天体啊！

    上界的天道难道就这么强吗？听圣灵这么说，上界的圣体一定很多。

    “一个是自己女儿，一个是自己女人，只要有实力，区区神体、圣体而已！”

    “能买的起就买！希望能在萱萱五岁之前，让她的冰晶琉璃体和圣体融合！”

    叶寒心里也是一叹，虽然这么想，但是这个惊喜，估计给不到了！

    眼见着萱萱就快四岁，却天天和雪灵女妖们，玩的不亦乐乎。

    …

    高等仙域。

    无情仙境中。

    凌云将惜若和闻人宇放在一个草地上，这才停下来。

    他知道，宗主一定不会留活口！也知道，宗主会自己回去。

    “闻老，小子接下来，便是回宗了！等你好了以后，这赶路之事，可能需要劳烦你！”

    凌云虽然是神祖境后期修为，但是闻人宇却在神域境。

    神祖境巅峰的速度再快，也不可能有神域境强者的速度快。

    他现在已经迫不及待的想要见箫灵儿，那个傻丫头，为了见自己…

    居然宁愿抛弃圣女的地位，甘愿遭受那种非人的酷刑。

    即便李若梅那种优秀的女子，一样入不得凌云的眼睛。

    他其实可以和李晟、智空一样，全部收下，可是凌云没有。

    “好说好说，赶路而已，等老头子恢复一下吧！”

    闻人宇一听要回逍遥宗，心里顿时就激动起来！

    进去以后，不是可以天天吃到美食？还有…也许自己的小世界…说不定也有机会恢复。

    最重要的是…逍遥宗宗主灭杀了无情主神殿殿主，算是自己的恩人。

    如果人家肯收下自己，他说什么也不走了！

    反正小世界被毁以后，所有朋友都离得远远的！他现在可以说是无牵无挂。

    “你…”

    就在这时候，惜若醒了！她看到无情主神殿被灭，心里满不是滋味。

    但是却也无话可说，因为凌云口中的无涯师弟，恐怕就是救了自己的箫无涯和凌霄子吧？

    “离开这里吧，拿紧你手中的剑，想要替你的救命恩人报仇，就别懈怠…”

    凌云的话还没有说完，就被惜若哭着打断。

    “我不是你的对手，我不是你的对手…呜呜呜…现在惜若无处可归，根本不知道该去哪里…”

    凌云听后，陷入了沉默，说实话，惜若的实力和神性，根本达不到进入逍遥宗的门槛。

    而且…逍遥宗不是收难所，这个人还和李明悦有关系，凌云绝对不会让她进宗。

    万一她修炼有成，再次想要报仇，却找箫灵儿报仇。

    那就会后悔终生，虽然她现在什么都不是，什么都没有。

    但是这种人一旦入魔，就会变得异常恐怖。

    “神皇境修为，在下等仙域可以过得风生水起，如果你不想报仇的话！”

    “可以去下等仙域隐居起来…”

    凌云话说到一半，惜若就认真的看着他。

    “谢谢…谢谢你救了我，惜若不会自寻短见，我知道打不过你！也不是你的对手！”

    “所以…如果可以的话，我们来个约定吧！”

    “有一天再相见的时候，我们分个高低，如果还是打不过你，明仙子的仇…惜若只能放弃！”

    凌云听后，微微一愣，这丫头…还真是执着呀！

    “可以！”

    惜若见凌云答应，脸上也终于笑了起来，她不知道凌云…有没有把这个约定放在心上。

    但这却是她唯一可以为明仙子做的了！

    不久后，惜若离开了，凌云却在原地感叹。

    不知道过了多久，凌云肩膀被人拍了一下，这才回过神来。

    “怎么？忘不掉那个丫头？去追呀！那丫头长得不差，身段也不错！也许你可以…”

    闻人宇的话还没有说完，凌云的脸就黑了起来！你都一把年纪了，还注意这些？

    “好了闻老，逍遥宗在琉璃仙境，快带小子赶路吧！”

    凌云有些怀念，好久没有见到灵儿了！

    那个傻妮子，为了追上自己的脚步，一直在闭关，也不知道如今…是否出关了！

