    没错！

    陈沧承认自己有嫉妒的成分在内！

    不仅是陈沧，就连来查房的其他大夫看见这一幕以后，所有人的想法是出奇的一致。

    而且！

    陈沧打赌，他们会站在“潘金莲”这一边！

    他们很希望这个有气质的姐姐手里端的真的一碗毒药。

    如果是砒霜的话，他们不介意多加点！

    毒死这个狗贼！

    毕竟，老马太贱了！

    “哎呀，烫死我了！”老马被喂了一口燕窝之后，忍不住责怪道女子。

    女子笑了笑，转身看了一眼陈沧，知道这马月辉是虚张声势，在别人面前装面子！

    不过……也没关系。

    女子温柔一笑，掏出一块纪梵希的手帕，在老马嘴角擦了擦：“对不起了，我小心点。”

    老马很享受这种感觉。

    这种感觉让他膨胀！

    看见陈沧来了，笑着说道：“这是我小兄弟，陈沧。”

    “陈沧，这是你嫂子，罗乐。”

    陈沧连忙问好：“嫂子好，我是陈沧。”

    罗乐笑起来很好看！

    陈沧没见过潘金莲，但是感觉肯定没有罗乐嫂子好看。

    陈沧不服气了。

    这马憨憨，何德何能啊！

    罗乐浅浅一笑：“我经常听老马说起你来，有时间到家里做客，还有这段时间辛苦你了！”

    陈沧摇头：“没事，嫂子，有我们在你放心好了！”

    说话的时候，陈沧不自觉的冷笑的看了一眼马嘚瑟。

    这厮现在是真的嘚瑟。

    陈沧忽然想起来罗有才，怪不得看老马不顺眼。

    这要是能看顺眼才怪呢！

    离开办公室以后，大家都在小心谈论马月辉。

    老马何德何能啊！

    他要是真的财大qi粗也行啊！

    整个护士站都见过小马驹，跟小羊羔一样！

    最后大家只能归结于傻人有傻福。

    等罗乐离开之后，借着换药的功夫，来了不少大夫和护士，他们都想拍马屁。

    无奈之下，只能排队进行！

    老马欲哭无泪。

    ……

    ……

    老马伤病，陈沧就得忙碌一些。

    作为急诊见到组的临时成员，陈沧责任重大。

    一个上午的时间跑了两个会诊，眼看着下班还跑出去接了一个患者。

    这个时候，陈沧对老马也多了几分钦佩，不说别的，老马的体格还是不错的。

    四十多岁的人了，还能有这般体力。

    这一刻大家都明白老马的优点，可能持久力比较强一些。

    不过，这次老马的事情也给大家敲响了警钟！

    痔疮啊、包1皮啊，这一类的手术打死也不能在自己医院进行。

    一不小心老陈就会变成小陈。

    当然了，陈沧回想起当初舍友给割包皮的师兄，他忽然觉得，这位师兄是故意的！

    中午在睡觉的时候，护士送来了一瓶奶。

    陈沧好奇的看了一眼小柯，忍不住嘀咕一声：“这个……小柯你不是没结婚呢吗？怎么都……”

    小柯顿时脸一红！

    “陈教授，这是骆驼奶，不是我的！”

    陈沧听见之后，尴尬的笑了笑：“哦！哈哈……骆驼奶好啊！”

    陈沧把奶打开，喝完之后，躺下睡觉。

    医院不太却这些礼物赠品。

    很多患者住院以后，因为现在首都大医院不让送红包，管理的也很严格，所以患者为了表达谢意，经常送来一些礼物。

    比如水果啊、牛奶啊、坚果等等……

    反正医院还真的不容易被饿死。

    睡了一觉，陈沧被敲门声敲醒的。

    胖护士阿柳急急忙忙的跑了进来，气喘吁吁的说到：“陈教授，妇科急诊来了一名患者，腹痛的！”

    “对方现在诊断不清楚，所以让您过去帮忙会诊一下！”

    陈沧听完之后，连忙起身：“好的！”

    ……

    ……

    此时的妇科办公室内。

    气氛比较紧张。

    十五六名专家围在一个不大的办公室内，哪怕空调吹的呼呼的，依然驱散不了这炎炎的热浪。

    大家的目光都盯着大屏幕上，手里的笔和纸不断地勾勾画画不知道思考什么。

    患者的病情太过复杂了！

    整个急救中心，九大科室协助联合会诊，持续一个半小时，从中午1点半到现在，大家在这里呆了整整一个中午！

    没有人抱怨，但是唯一的遗憾就是还没有得到一个统一的诊断！

    现在，患者的诊断都没有搞清楚，更别提说诊断和治疗了。

    治病可不是腹疼打一针止痛药这么简单。

    胃复安也解决不了这些问题。

    腹痛！

    看似普通常见的背后，却往往是一系列的疑难杂症。

    在医院时间待久了，会发现一件事儿。

    越是普通的症状，越难诊断清楚！

    而关键此时患者的症状还不简单。

    患者女，今年61岁！

    运动之后出现突发头晕，伴随乏力，伴有下腹部剧烈疼痛十个小时！

    大家讨论了足足一个多小时还没有结果。

    于是，何志谦忽然提议说道：“给急诊打个电话吧，让陈沧上来看看怎么回事，他对急腹症很在行的！”

    妇科主任叫黄秋颖，国务院津贴专家，妇科大佬，今年58岁！

    经验丰富，技术娴熟。

    听见何志谦的话之后，微微愣了一下，这才想起来陈沧！

    陈沧来了半年了，对妇科的影响力还是最小的。

    相比较其他科室而言，妇科产科独立性比较强。

    对外界也不是经常打交道。

    所以，对陈沧也是仅仅听说过一些事迹，但是还真的没有打过交道。

    而且，在场的可都是主任级别的，他们都解决不了的问题……

    陈沧能解决吗？

    不过，现在黄秋颖也是没了办法。

    对着护士说道：“跟急诊六科，申请急会诊，让陈沧教授来一下！”

    护士听见之后，连忙跑了出去。

    而周围的各个科室的专家听见陈沧这个名字以后，也是微微眼睛亮了一下。

    他们知道这个奇才。

    是一个做手术的好料子。

    但是……

    内科和外科可不一样，相比外科而言，内科医生的诊断能力会相对来说更精准和强大一些。

    他们的逻辑思维会更加清晰，诊断和治疗也比较开阔。

    相比较而言，外科医生奉行的还是：那儿不好切那儿！

    当然了，虽然看似开玩笑。

    但是也八九不离十。

