    这些个魁梧汉子进来之后，一句话也没说，却已经守在了办公室的大门以及窗户口，表情冷漠，眼神凶狠！

    “你们是什么人，想要干什么？”

    胡淼下意识的想要呼叫公司的安保，但想到公司里的人都已经走光了，只能冷着脸，开口问道。

    “哈哈哈，胡总，不要这么紧张嘛，现在可是法治时代，我也不会乱来的。”

    此时，一名西装革履，但身材却极为肥胖的中年男子笑眯眯的走了进来。

    这个人毫不客气，一进来，便自顾自的坐在沙发上，而后随手就点燃一根雪茄，仿佛把自己当成了这家公司的主人一样。

    他的面相看上去很忠厚老实，特别是笑起来的时候，很容易给人一种迷惑感，让人觉得这是一个人畜无害的人。

    不过，他眼中偶尔闪过的点点狠厉，却显示着此人并非像表面看上去一般忠厚。

    “郭恒耀，谁允许你到这里来了，这是我的公司，你这样闯进来，是什么意思？”

    胡淼看着嚣张无比的郭恒耀，一脸冰冷的说道。

    “哈哈哈，胡总，客气点嘛，大家都知道，你这家公司快要倒闭了，连员工都跑完了，再说，你现在不是在售卖这栋楼吗，不好意思，这栋楼的竞拍者，就是我。”

    郭恒耀哈哈大笑，一脸得意的说道。

    “至少这栋楼现在还不是你的，我现在有贵客在旁，不愿和你多啰嗦，赶紧给我出去！”

    胡淼指着门口，怒声吼道。

    他曾经也是个郭恒耀齐名的大商人，但现在因为北疆的异变，他生意败落，连这栋楼都得售卖。

    “贵客？”

    郭恒耀看了眼秦恒，继而满不在乎的说道：“你现在还有个屁的贵客，我和你明说了吧，也就是罗河现在生死不明，葛副帅还不高兴动你，等哪天罗河的死讯传过来，你们这帮靠罗河吃饭的东西，连太阳都见不到了你信不信？”

    “你！”

    听到郭恒耀这句饱含杀意的话，胡淼想反驳，却没有底气。

    因为这也是事实，北疆战团的葛阳副帅，目前正趁着罗河出事的时候，大肆收揽人心和权柄，像他这类忠心罗河之人，自然不在葛阳的收买范围之内。

    既然不能收买，葛阳自然会除掉他们。

    “你什么你，我今天来，是来收钱的，你之前在我公司有一笔订单，尾款还没付，现在赶紧给我付了，不然到时候你人都化成骨灰，我这钱可就找不到人要了。”

    郭恒耀冷笑一声，从包里拿出一叠合同，摔在茶几上，不屑的说道。

    胡淼刚想发怒，秦恒却按住他的肩膀，看向郭恒耀，笑道：“你们的事，以后再说，我有事找胡淼，你带着你的人，可以出去了。”

    “真是稀奇，毛都没长齐的家伙，敢给老子下命令？“

    郭恒耀气极反笑，朝身后的几个魁梧汉子喊道；“带这小子出去，好好的教育一下，让他知道一点规矩。”

    魁梧汉子们立即上前，伸手便去抓秦恒。

    秦恒眼眸一冷，依旧坐在沙发上，但右手却犹如电闪一般立即抓住靠他最近的一个汉子伸来的手，而后用力一捏。

    咔嚓！

    一声骨断声响起，这名汉子的手臂硬生生的被秦恒给折断！

    啊！

    瞬间，这名汉子发出一声歇斯底里的惨叫，倒在地上，疼的不停的翻滚！

    其余汉子见状，眼神顿时布满凝重，不敢再往前走。

    北疆民风彪悍，几乎每个成年人都有一股子力气，这些汉子更是个中好手，练过武术，不然也不可能成为郭恒耀的保镖。

    但即便是他们，却依旧没看到秦恒是怎么出手的。

    “郭总小心，这小子有点功夫，赶紧退后。”

    保镖头子立马说道。

    郭恒耀自然也看出来，站起来就想往后退，但秦恒快他一步，一把将他的脑袋给按在茶几上！

    郭恒耀虽然肥胖，但也有一股子蛮力，想要反抗，却丝毫都抬不起头。

    “我说了，马上带着你的人滚出去，否则，他的手臂，就是你头的样子！”

    秦恒一双冷眸盯着郭恒耀，冷声说道，

    被秦恒这般盯着，郭恒耀浑身感觉到一股刺骨的冰寒，他知道，秦恒这话，绝对会说到做到！

    “你们……你们都出去。”

    郭恒耀头贴在桌子上，艰难的出声道。

    保镖头子见老板都被控制住了，自然不敢乱动，听话的往外走。

    “滚！”

    秦恒松开手，冷声道。

