    

    提到父亲，今昔眼里的情绪有些低沉，抿唇没说话。

    明云厘从包里拿出一张SD卡，“这是你爸当初交给我保管我的视频，这些年怕被沈琴发现毁尸灭迹，就没敢拿出来，现在，我可以放心的物归原主了。”

    今昔接过SD卡，意味不明说了句，“他想的倒是周全。”

    明云厘感叹道，“你爸永远都是那么睿智，他也预料到人心多变，特地为你想好了后路，他很疼爱你。”

    “真的疼爱，就不会丢下我了。”今昔反驳明云厘的观点。

    明云厘一时也沉默了，过了会，才认真的说，“小可爱，你要相信你爸爸，虽然我不知道他为什么会走，但我知道，他一定是有原因的。”

    重活一世，今昔对亲情早就看淡了，闻言耸了耸肩，头歪了下，意味深长，“你喜欢我爸？”

    明云厘半点不扭捏，甚至理所当然的道，“那当然，你爸爸那么有魅力，哪个女人不喜欢？”

    她说着，反问今昔，“你还记得你爸爸的模样吗？”

    今昔没说话。

    对于父亲的记忆，属实寡淡的已经没有丝毫印象了。

    她语气温吞的问，“云厘姐姐，我爸是个什么样的人？”

    明云厘提到今徵的时候，眼睛里是有光的，是粉丝对偶像的那种敬仰，

    “他是个，浓墨重彩的人，眼光独到，自由散漫，是我觉得世上最好的男人。

    长相可以说是倾国倾城，哪怕现在已经过了四十，也丝毫不输于你那个前男友。”

    说到这里，明云厘的语气就变得非常憋屈，“唯一让我觉得他瞎了眼的，就是他居然能看上沈琴那个极品。”

    无论是从身份家世还是长相性格，沈琴都没资格和今徵相提并论。

    今昔眯了眯眼，之前一直觉得奇怪想不通的地方，好像因为明云厘这句话一下子贯通了。

    为什么沈琴是在今徵失踪后才出现呢？

    为什么今徵每次跟她说很爱她和母亲时，说的不是沈琴的名字，而是用“妈妈”代替。

    或许。

    她的妈妈，根本就不是沈琴呢？

    明云厘又说，“对了，你爸爸喜欢导演作品，他创建今氏娱乐，不仅是为了赚钱，更是为了他的梦想，我当初得影后的那部电影，就是在你爸爸的拍摄指导下完成的……”

    今昔指尖动了动，“有他个人导演的作品吗？”

    明云厘摇摇头，“你爸虽然喜欢导演，但从来只是指导，从不亲自出场，很不喜欢他指导过的作品里加他的署名……其实以他的能力，只要他愿意，他能红遍大江南北，可他明明热爱却躲避的态度，像是怕被谁发现似的。”

    没一会，明司衍估量着谈话也结束了，抽完烟就回来了。

    今昔饭没吃两口，出门去上洗手间。

    屋子里就剩明云厘明司衍两人。

    明云厘放下碗筷，虽然有些怵这个堂弟，但想到今昔，还是严肃的开口，“司衍，小可爱没打算跟你复合，你还是别来招惹她了。”

    明司衍抬眼，眸光冷冽又骇人，“我跟今今的事情，任何人都没资格插手。”

    明云厘手心冒汗，一鼓作气道，“那京城宴家呢？你确定他们能接受你找别的女孩当明家主母？”

