    颜素不管说什么荣慎都听着，听完了才问，“这个时候打过来，是不是有什么事？”

    “我怀疑城里已经有了倭人的先遣队，按照我们近日来缴获的电报看，只怕他们不日便会攻打荣城。”颜素说。

    荣慎沉默了一瞬，尽管早就清楚这一日会到来，但没想到会这么快。

    他说：“你放心，我会派人在城中和各大工厂里寻找，找出可疑人员，将一切隐患都除掉。”

    颜素：“我让颜训安排人过去保卫工厂，再从我的精锐里给你抽调一千人，有什么事你安排他们去做，自己不要涉险，也不要太累。”

    听到关切的话，荣慎又轻轻笑了一下，“好，我知道，祖父和父亲母亲都问你什么时候有时间回家吃饭，我说等上三个月就过年了，到时候一定一起吃饭……方老先生那里我也去拜访过几次，老先生身子很硬朗，就是挂念你。”

    颜素：“谢谢！”

    她军务繁忙，这三年里回家的次数两只手都数的过来，外公怕给她添乱也从不主动来找她，只是会隔一段时间就让方长凌送钱给她。

    现在方长凌被她派到京城去执行任务了，外公一个人在家里她也不放心。

    颜素正想着找时间回去一趟，把老爷子接到军中，这里最安全，但又不太现实，老爷子还有那么多的学生故交，有那么多的事情要做。

    这时，荣慎突然说，“颜素，祖父有几位好友在开战后都举家迁到国外去了，祖父劝阻未果，气得大病一场至今都未痊愈……我想请方老先生去家里坐坐，他们是老友，总有话题聊，你觉得怎么样？”

    颜素哪里不懂荣慎的心思，她沉默几秒，又说了谢谢。

    荣慎却又笑了起来，“你当初说我一直道歉，可这三年来你一直都在给我说谢谢，我们曾经说过的，你做你的事，我喜欢我的，互不干涉，没必要说谢谢。”

    之后又是一阵沉默。

    过了一会，颜素说，“荣慎，我已经欠了你三年了，等战争结束，我给你一个答复。”

    荣慎眼底漫上笑意，欢喜道，“有跟我结婚这个选项吗？”

    颜素想了想，点了点头，“或许……有吧。”

    活在这个年代实在是太累了，帝国主义的侵略，民族文化的不自信，封建守旧教条的压迫和毒害，国家内忧外患不断。

    荣城在她和荣家等诸多世家和有志之士的改造下变得富裕强大，百姓都能饱食，不缺衣穿，安乐无忧。

    可出了荣城，到处都是战乱，兵祸，匪寇，冻死饿死病死的人不计其数，有那么多革命烈士献出了自己的生命，可黑暗一直笼罩着大地。

    她知道未来光明一定会降临，未来这个国家这个民族会高傲的坚强的以富有强大自信的姿态屹立于世界之巅，可当下的环境，还是让她心痛，心力交瘁。

    荣慎并未想太多，听到颜素的话，他立即说，“好，等战事结束我们就结婚，到时候我们可以卸下重担，做些小生意或者是做研究……我希望想你时就能看到你抱你亲你……我们做一对普通的夫妻，好不好？”

