    莫无忌犹豫了一下，还是决定将这个女子放下来。

    救这个女子除了不喜欢这种狠厉的方式之外，还有一个原因就是他需要在这里培育暗木，还有闭关修炼。

    在自己闭关修炼的大殿外面，有这样一个女人在被灼烧魂魄，他心里就不大舒服。

    想到这里，莫无忌上前抬手就抓走了那一团魂火，同时一道青衿之心丢出去，那团魂火消失的无影无踪。

    随即莫无忌又是双手接连抓下，禁锢住这女子的无数禁制，在莫无忌手中化为虚无。

    莫无忌修炼到现在，进步最大的不是丹器符或者是他的修炼，而是他的阵禁道。就是一个圣人在这里，阵道上也不见得比他强。

    在莫无忌看来，这女人不知道被灼烧了多少年。尽管还有一口气残喘，那是因为禁制的作用。一旦他去掉了魂火和一切禁制，这女人陨落的可能性是九层以上。

    莫无忌已经决定好了，这个女人陨落后，他会将她埋葬起来，无论如何，还有轮回的机会。

    让莫无忌震惊的是，他去掉了魂火和这女人身上所有的禁制后，这女人居然没有陨落，不但如此，她的气息中还有极为强大的求生欲望。

    就是莫无忌也佩服这种强大的求生欲望，一个魂魄被魂火灼烧了无数年的人，还有这么大的求生欲望，至少这是一件让人钦佩的事情。

    这是对生命的一种尊重，而不是一种逃避。换成一般的人，肯定早就巴不得解脱了。

    莫无忌最初只是让这女子解脱这种痛苦，然后寻找一个轮回的机会，他并没有打算去救这个女人的。否则的话，他解开禁制的时候，就会用丹药覆盖下去。但是这个女人强大的求生欲望，连莫无忌都感觉到震撼。

    他毫不犹豫的抓出了十数枚生机丹，这十数枚生机丹化为了丹气，覆盖在了这女人的身体上。

    短短时间，这女人的气息就更加明显起来。莫无忌炼制的丹药，都是用有净丹手段炼制出来的。可以说几乎是没有任何杂质，没有杂质的生机丹，对所有的修士都是无上的救命宝物。

    莫无忌叹了口气，抬手打出一个禁制，将这女人隐匿起来又丢了一丝鸿蒙生息给她，至于能不能活命，只能看她自己的造化了。

    鸿蒙生息无比珍贵，对现在的莫无忌来说，也就是这样而已。

    做完这些，莫无忌没有立即进入大殿，而是在大殿外面开始布置护阵。杀阵、困阵、防御阵、隐匿阵、聚灵阵、隐灵阵……

    一道道九级神阵被莫无忌布置起来，在莫无忌将最后一道阵旗落下的时候，他忽然感觉到了有些古怪。

    根据通冥的话来说，暗源殿是整个暗界最重要的地方。这种地方不但有顶级强者看守，还有各种法阵护持着。

    他来这里后，不但没有一个人阻拦，连护阵也没有。上次他偷偷离开暗源殿感悟七界指神通和暗系规则，倒是没有多想，这次他做了这么大的动静后，还是没有一个人出来，这不能不说有些古怪。想到之前他来到暗源殿的路上，没有看见一个修士影子，他怀疑暗界应该出了什么事情。

    这种念头并没有持续多久，莫无忌就丢开在一边了。他既然敢在这里弄出这么大的动静，就不怕有人来。

    连罗虚那家伙派下来的准圣圆满他也可以干掉，岂能惧怕暗界的修士？

    在将所有的法阵布置完后，莫无忌开始不断植入极品神灵脉，他身上就是神灵脉多。

    三千条的极品神灵脉和五万条上品神灵脉被莫无忌植入大殿周围后，莫无忌这才跨入了暗源殿。

    他这里停留的时间肯定不会太短，因为他不但要在这里培育暗木，还要在这里修炼。

    暗源殿本来是暗木的成长之地，这里也是暗木的母土所在，莫无忌要培育暗木，就算是有息壤，在暗源殿也是最佳场所。

    来到暗源殿中心，莫无忌将息壤取出来。他将那块息壤放置在暗源殿的正中间，又将暗木碎片和暗属性本源珠放在息壤当中，这才用护阵保护起来。

    没有布置任何别的东西，暗木如果可以活下来，这样做也就可以了。如果暗木无法活下来，他再做任何布置也是无济于事。

    按照苦心人身上搜来对暗木的了解，暗木初期的成长最需要的就是黑暗本源和无穷无尽的神灵气。他在外面布置如此多的神灵脉，有一部分就是为了暗木成长。

    做完这些后，莫无忌在距离暗木不远的地方，取出岁月盘开始闭关修炼。

    那个银衫男子借助金色阶梯的手段，让莫无忌感觉到他距离圣人还很远很远。圣人可不止罗虚一个，那罗虚人还没有下来，就借助一道金梯就差点干掉了他，若是有一天，他和罗虚面对面，准圣五层恐怕根本就不够看，

    不朽凡人诀逆转之后，外面数千条极品神灵脉和数万上品神灵脉中的神灵气瞬间就被抽离出来。浓郁恐怖的神灵气，很快就将暗源殿淹没起来，在这一片形成了一个巨大的神灵气漩涡。

    修炼无岁月，岁月盘中的时间更是瞬息而过。

    一万年后，莫无忌跨入了准圣六层……

    五万年后，莫无忌跨入了准圣七层……

    在跨入准圣七层后，莫无忌更是彻底的进入了疯狂的修炼之中。除非有人开攻击他的防御阵，否则再也没有人能让他从修炼之中惊醒过来。

    ……

    浩瀚的宇宙虚空之中，一道银色的飞梭就好像无头苍蝇一般划过。

    飞梭最前端站着一名身穿褐衣的中年男子，如果有人可以靠近他的话，肯定可以清晰感受到这男子周围浓烈的愤怒和杀意。

    这中年男子正是放弃追杀雷虹吉的天痕，他不知道青衣圣姑被自己的弟子暗算了。此刻他就认为，自己应该是除了那个倒霉的通冥之外，最憋屈的一个圣人。

    他堂堂一个圣人，先是被一个蝼蚁用还没有入门的大毁灭术暗算了一记。然后又被一个雷系的蝼蚁吓住，还不得不放弃继续追杀这个蝼蚁，远走虚空。这也就算了吧，偏偏他还在宇宙虚空之中迷路了。虚空之中奔行千年，他连神界都找不到。

    再这样和无头苍蝇一般奔行下去的话，那接下来的灭绝量劫应该没有他通冥什么事情了，他连修为都没有办法恢复，还谈什么渡过量劫？

    如果此刻有修士在虚空之中被天痕发现，他肯定自己会毫不犹豫的将这修士撕裂，发泄一番然后搜魂寻找去路。

    也许是感受到了天痕的愤怒和郁闷，在他的神念边缘，还真看见了一道飞行法宝的影子。

    天痕几乎想都没有想，就全力驱动自己的飞梭追了过去。

    数个时辰后，他神念之下清晰起来，随即就是感觉到了一种极度的畅快，他看见那飞船上的修士居然是一名年轻漂亮的女修。

    在这迷路的浩瀚虚空之中，愤怒郁闷到极点的天痕遇见一个女修，他岂能放过？

    飞梭直接划过空间，带起一道空间波动，更快的冲向了那女修的飞船。

    让天痕奇怪的是，那女修看见他的飞梭过来，居然没有继续加快速度，而是放缓了飞船在等他一般。

    “这位前辈，请问一下你有宇宙空间坐标吗？”女子看见天痕过来，就好像不知道她已是人家眼里的羔羊，依然带着一种天真柔弱的问道。

    天痕脚下的天梭一顿，心里的愤怒更深。好不容易看见一个修士，还是一个和他一样迷路的家伙。

    就算是这个女修让他发泄了愤怒和郁闷，他依然是找不到回神界的路。

    “咦！”当天痕的神念破开对方飞船禁制的时候，惊咦了一声。

    这个年轻漂亮的女修，居然还是准圣三层修为，这有些出乎他的预料。他隐约感觉到这女修年龄并不大，甚至小的离谱。这么小的年龄，资质再好也不至于跨入了准圣三层吧？

    ......