    虞世南起身就要离去，可他失魂落魄，走路都踉踉跄跄！

    褚遂良连忙扶他。

    “恩师，您别急，下下签也是可以化解的，您可以求天师大人啊！”

    虞世南这才想起此事，连忙就要给苏尘跪下。

    苏尘扶住了他，道：“老大人不必如此客套，你一片拳拳为国之心，贫道也很感动。”

    “不管是为了老大人之心，还是为了天下万民，贫道都会竭尽全力去化解此次下下签之劫难。”

    虞世南激动不已，一把推开褚遂良，不管不顾的给苏尘跪下磕了三个响头。

    “天师大人福泽万民，老朽感激涕零，必须给您磕头行礼，才能聊表心意。”

    苏尘将他再次扶起，随后拿过了竹签。

    竹签入手，画面一幕幕浮现。

    画面之中，苏尘看到了虞世南七老八十就已经进入秦王府，给李世民出谋划策，并且为他平定天下，立下了无数汗马功劳。

    贞观年之后，虞世南转任著作郎，兼弘文馆学士。当时，虞世南年已衰老，上表请求辞官，太宗下诏不允，升他为太子右庶子，虞世南坚决推辞不受，被授为秘书少监。

    画面再转，没有退休成功的虞世南，就开始盯着李世民，对他的言行举止进行提醒，是年老版的魏征。而李世民对于虞世南的提醒，也是又爱又恨。

    接下来的画面就到了李世民，好几次被虞世南劝谏完之后，回到后宫都是大发雷霆，最后是在文德皇后的安抚之下，才是逐渐的息怒。

    后宫之后，李世民收藏了许多虞世南上书的奏折，并且给这些奏折分门别类。骂的厉害的，直接收入红色箱子，骂的轻了的，直接放入普通木箱。而苏尘看到的，红色箱子早已经满了。

    后面的最后，李世民接受了康国的进贡，陆陆续续又接见了大量的各国使节朝贡。

    画面到这里，也就结束了。

    苏尘若有所思，此次乃是虞世南为李世民求的签，所以会有虞世南和李世民的画面。

    紧接着，金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：功高自满，骄傲松懈，国力受损】

    【解签奖励：五百年法力道行】

    【化解劫难：奖励法宝【指点江山笔】】

    嘶！

    苏尘倒吸凉气，震惊万分，不可思议。

    竟然得到了【指点江山笔】，那个在太乙真人手中，能够随心所欲，勾勒出想要的一切。

    就像是神笔马良手中的那支神笔，但是指点江山笔更加夸张霸道。

    它不需要持有人拥有很高的画画造诣，就能够勾勒出想要的画面，化为实质，直到法力耗尽。

    苏尘很是激动，他很想要得到那一支指点江山笔。

    仔细想了想，他觉得这个下下签在最近的众多下下签之中，并不算难解的。

    李世民有过好几次骄傲自满，自视甚高，然后开始贪图安逸。

    其中比较出名的就是玩鸟被魏征看到了，活活把鸟给闷死。看似是怕了魏征，实际上是李世民有一个上进的心，但是却也被大好环境影响，有些享乐之心。

    人都有七情六欲，玩乐置信，人皆有之。李世民也不例外，但是他的自制力和上进的帝王之心，能够让他很好的控制住自己的欲望。

    只是偶尔会有掉链子的时候。

    如今就是李世民掉链子的时候了，万邦来朝，大唐接连的胜利让李世民也开始松懈和骄傲自负。

    因此，解决的办法，也不难。

    可也不简单。

    苏尘稍微思索了一下，有了计较。

    虞世南和褚遂良都不敢打扰苏尘，一直静静地等待着，就怕打扰了他跟上苍沟通。

    很快。

    苏尘露出了笑意，捏着下巴，沉吟道：“原来如此，永兴公不必担忧，贫道有办法了。”

    虞世南大惊失色，激动地手都抖了，“天师大人，求您指点老朽迷津。”

    苏尘让他别激动，赶紧坐下。

    随后吩咐褚遂良端来茶水，各自饮下之后，这才是神色淡定的分析起来。

    苏尘道：“永兴公，你求问的是陛下骄满，前景如何，结果却是下下签。”

    虞世南叹息一声，“正是如此。”

    苏尘道：“陛下不敢说是自古以来最圣明的帝王，却也绝对不会是那种残暴亡国之君，就算有点七情六欲，也有那么多大臣看着，大唐不会到前隋的那种地步。”

    “更何况，陛下得到万邦来朝，可谓是让大唐走向了巅峰，怎么都不该是下下签的。”

    虞世南一愣，随即认真思索，点头道，“正是如此，陛下也算圣明，大唐欣欣向荣，不该如此。”

    苏尘笑了笑，道：“但是，贫道却从未算错过。”

    虞世南连忙道：“是的，天师大人，老朽从未怀疑过您算错，只是，这确实不合理。”

    苏尘道：“那就只有一个原因了，那就是陛下得到万邦来朝，心中滋生了骄傲自满，安于现状的念头，长此以往，即使大唐不会因此而灭亡，却也会国力下降。”

    “纵有一些大唐国力下降，影响的却是天下民生，下下签，不过分。”

    虞世南深以为然，褚遂良连连点头。

    苏尘道：“所以，永兴公，你看，解决这個下下签的方法，不就出来了么？！”

    虞世南眨了眨眼，道：“出来了么？”

    苏尘道：“对啊，让陛下不要骄傲自满，安于现状，他重新变得圣明，不久解决了吗？”

    虞世南眼睛发亮，随后颓然。

    “不满天师大人，老朽能劝的都劝了，能做的也都做了。但是，陛下日益不待见老朽，连魏相几次求见都被拒绝。陛下的问题，很严重啊！”

    苏尘抿嘴道：“永兴公，那是因为你的方法不对。”

    见虞世南一脸迷茫。

    苏尘解释道：“你之前对陛下都是在嬉笑怒骂之中横加指责，陛下圣明，有容人之量，所以才能接受你的建议。”

    “但是，你想一想，他是圣君，也是人，他也有七情六欲。若是你时时刻刻都是怒骂指责，他总有无法接受的一天。到时候他的容人之量会让他能够容忍你，却不能接受你。”

    虞世南老泪纵横，道：“老朽就是希望他能够做一个明君圣君，想不到竟会造成如此后果。若是如此，那老朽就只能去死谏，希望能够唤醒陛下。”

    说着，又要往外冲。

    苏尘拦住他，道：“永兴公，别急。”

    他安抚道：“办法是有的，死谏绝对是下下策。毕竟，你此次死谏了，下次陛下又有骄傲滋生，该谁去死谏？！”

    虞世南连忙道：“天师大人，您说吧，该怎么做？！”

    苏尘道：“贫道说过了，办法很简单。只需要你换个沟通方式，能够让他接受就行了。”

    “如伱这般刚硬的直言敢谏之大臣，朝中已有魏征，若是你还如此，你们自会让陛下颜面尽失，逐渐失去耐心。所以，必须要有所改变！”

    虞世南道：“莫非让老朽像小孩一样，哄着陛下，告诉他，这些是不该做的，这些都是错的？！”

    他咬牙道：“老朽做不来那些低声下气的事，说不出那些软言软语。”

    苏尘笑了笑，他知道虞世南的臭脾气。

    不过一片心思是没问题的，就是方法让人受不了，动不动就死谏。

    也就是李世民，换了一个皇帝，估计就真的让他死一次。

    就算最后会醒悟，下一次，还会继续。

    苏尘有了计较，安抚道：“当今陛下无比圣明，能够让他认清现实，从功劳簿之中走出来，就必须要引经据典，旁征博引，明确告诉他，大唐还需要他孜孜不倦的带领！”

    虞世南眼睛发亮，连连点头，“合该如此，但是，如何才能做到您所说？！”

    苏尘道：“道理谁都懂，说再多，不如发生一些事，才能幡然醒悟！”

    虞世南惊道：“会发生何事？！”

    苏尘道：“天变！”

