    八月十五，中秋。

    秋夕之节始于何时已不可考，多数是上古时期人们对月而拜，存留下来后变成了时人的节日。

    秦汉之时，都不怎么流行，只能算是地方性的节日，尤其是北方人，很多人只记得秋分，不知有中秋节之说。

    直到晋末，隋初，南北屡屡交汇碰撞，中秋节在北方也开始流行了起来。

    到了大唐立国之时，长安左近的百姓们每逢中秋便都对月而拜，求的是阖家团圆，还有就是老人安康，仓储丰盈之类。

    长安朝中也有些人上请皇帝，想要借此祭祀一番，毕竟今年年景比去年要强的多，而且天下终于太平了，祭祀活动应该陆续都搞起来。

    李破则无动于衷，他的心里话是，天下都这个鬼样子了，还祭祀个屁啊，冬天即将来临，很多人过冬都是个问题，哪来的什么丰年？

    还有就是秋狩这种关西人家最喜欢的活动，一般都会安排在秋收以后进行，地点嘛，也都是在皇家猎苑当中。

    那里的动物已经几年没被人骚扰过了，之前李渊的百兽宴倒是把那里祸害的够呛，李破则成为了动物们的救世主，当他领有河东的时候，李渊就有些食不下咽，于是猎苑中的很多动物便逃过了劫难。

    休养生息了几年，据说那里草木丰盈，猎物多的让人眼馋。

    可除了领有皇命能随意进出猎苑的吴王李伏威以及扶风郡长公主李春曾进去过几次之外，就再没人能过去试试身手，让年轻而躁动的关西子弟们颇有怨言。

    李破对射猎倒也不是没有兴趣，这年月娱乐活动太少，政务又如此繁重，时不时纵马疾驰，张弓搭箭，确实对身心健康有益。

    但话说回来了，让他带着一群人，向天上射出一箭必定有雕儿掉下来，往草里射上一箭，不定就有白鹿哀哀而鸣，一群人便围上来谄词如涌，那还有什么趣味？

    而且还有些年轻人要在他面前展示武功，来回的晃悠，在他这个老人家面前彰显自己的青春和强健，他娘的……李破是想想就糟心。

    所以今年的秋狩活动又是无疾而终，秋祭的请求也被驳回。

    这一下皇帝的意思就比较明显了，于是一切的娱乐活动尽都偃旗息鼓，八月十五的长安就显得比较冷清。

    百姓们热情稍减，晚上都躲在家中悄悄的拜祭一下祖宗，一家人聚在一处吃上几块圆饼，文人雅士们饮上几杯，对月吟哦一下也就完了。

    而八月中旬，秋收已近尾声。

    李破瞧了瞧户部送上来的表章，今年的秋获比去年肯定要强上许多，因为去年时除了河北，天下其实就已经算是初初都平定了下来。

    没有了战乱影响，今年的收获自然就要比往年多。

    尤其是蜀中，即便还有蛮族作乱，但在蜀中官员的加力整饬之下，粮产节节攀升，不但能维持各路大军所需，而且还有许多结余。

    之外丝绸和茶叶的产量开始迅速恢复，正在成为国库的主要财源。

    接下来的几年，朝廷将继续推行各种激励政策，情况肯定会越来越好。

    还有就是李破正在命人寻找禾粟之外的高产作物，稻米已经成为备选之一，明年肯定要在江左，巴蜀等地试着种植一批。

    其中最为重要的是棉花，后来已经大面积普及的棉花到底是从何时何处传入中原李破也不太清楚，可其作用李破就太明白了。

    马邑和辽东的冬天是如何的严酷他都亲身体验过，当时他不是一次两次的在想着要是有棉衣御寒，大家也不会如此艰难，必定也会少死上很多人。

    过去是没条件去寻找，如今进了长安，扫平了诸侯，找寻棉花作物的事情也就提上了日程。

    这事看上去就很难办，因为此时棉之一字还是一个绵字，代表的是一种丝织物，只凭这一点，想在中原找到棉花实物的想法就有点不靠谱。

    当然了，以他这副五谷不分的样子想给人描述清楚到底在寻找什么作物真的很困难，军情司的人很快就找来了红锦，一种如今制作枕头的填充物。

    李破听了人的介绍，又仔细看了看实物，终于确定这不是自己要找的东西，于是令人继续探寻。

    之外又让中书发下诏令，命天下官员都留意此事。

    可封建王朝就是有这一点好处，皇帝刻意吩咐的事情，必能穷天下之力而成之。

    所以到了今年八月间就有了消息，太常寺少卿李袭志觐见时跟李破说，他好像在岭南见过此物，长势低矮，如同灌丛，一旦成熟便顶着白头。

    岭南之人将之称之为花，种于庭院之中观赏，并呼其为白叠子（阿草胡乱编的，不要对号入座）。

    至于这东西的由来，李袭志也没怎么注意过，应该是从更南边的地方传过来的。

    李破大喜，随即便诏李袭志为岭南安抚大使，派他去岭南把实物带回来看看。

    李袭志自然不很情愿，更后悔自己在皇帝面前多嘴，他认为这是皇帝的猎奇之举，他若是去寻来献上于御前，那他李袭志成什么人了？和那些征选秀女的阉人有何分别？

    不过即便他不乐意，在皇帝诏令面前也不敢有所挣扎，不得不回去准备行装……

    当然了，他也没想到这么快就能回老家看看，官员们的任期一般都在三年，他能预感到自己在太常寺少卿的位置上待上一任，应该另有任用。

    最可能的就是回去岭南为官，这个意思在皇帝召见他之初就表达的很明显了。

    只是大唐立国之初，人事上的变换比较频繁，有的人升迁之速是承平时节的人们所无法想象的。

    朝廷正值用人之际，在当世来说不是一句空话，因为官员架构还正在搭建之中，远远未到稳定下来的时候，官员们的任期也就流于形式。

    ……………………

    八月十五，程知节风尘仆仆的赶回了长安。

    看着繁华的长安街市，程大胡子热泪盈眶。

    他用了一天就从张掖去到了姑臧，只在姑臧待了三天，和范文进，张伦等人见了见，又紧着和徐世绩套了套近乎，他就以回京复命为由，率人离开姑臧，只用了两天便从姑臧回到了长安。

    一路之上可谓是风餐露宿，披星赶月。

    西北那鬼地方他真的是一刻也不想多待了，从姑臧到敦煌那一路上的风沙几乎吹走了他所有的雄心壮志，差点连他的魂都给吹没了。

    他是去年十月离开长安去的姑臧，这一去就是一载，在河西那恶劣的环境当中，每天晚上他都能梦见在长安中的舒适生活。

    在长安他跟狐朋狗友们整日里交杯换盏，称兄道弟，攒够了银钱就去青楼耍乐一番，回到家中婆娘会跟他嘘寒问暖，小崽子绕膝承欢，比他在河南洛阳的时候过的还要舒服。

    回来就不走了，程大胡子咬牙切齿的发着誓。

    只不过他也不想想，这些年他发的誓还少了？瓦岗入伙的时候，大家都嚷嚷着要同生共死，结果呢，如今他程大胡子还活的好好的，其他人却都去到地下继续称兄道弟去了。

    ………………………

    先是回到家中梳洗一番，把自己弄的像点人样，也不用过头，他要让人看看他程大胡子这一趟劳苦功高，总要留下些痕迹来彰显于人。

    当然了，也不用太过刻意，万里之行，又是河西那样的鬼地方，就算他扒一层皮下来，也去不掉河西留给他的纪念。

    不管家中婆娘孩子的喜出望外再加哭哭啼啼，程大胡子立即去千牛备身府报备。

    他是钦命远行，所以不用去跟兵部等衙门打交道，可以直接入宫见驾复命，正好赶上的还是八月十五这样的一个日子，他觉着应该能在宫里混顿饭吃。

    虽然和皇帝相处总让他有心惊肉跳之感，每次皇帝的目光落在他身上，都会让他感觉对方又在打他什么主意，但他程知节为人就是这么倔强，不信邪……

    ………………………

    李破正在太极殿中处置公务，中秋节对他而言几乎没有任何的影响，只是晚间他要宴请一下臣下。

    八月十五对于朝堂来说其实是个分界点，秋收基本结束，天气渐转寒凉，冬天就快到了，而到了天寒地冻的冬天，朝中会进入清闲时期，今年赏功的事情也将就此开始。

    在这个时候给朝臣们鼓鼓劲，让他们在冬天里活跃一些，显然是皇帝的本职工作。

    听说程知节回来了，就在殿外等待召见，李破还有点惊讶。

    当然了，这也并不算意外，前天他刚见过了阿史那泥孰，交谈一番之后让他觉着西突厥人很有意思。

    好像每搁上几年就要闹上这么一出，而他们对大唐抱有的态度也很奇妙，他们出逃的时候总是愿意把中原当做目的地。

    求得对方庇护的心意很是诚恳，突厥王庭那边也闹内讧，可除了阿史那染干之外，其他人宁肯被杀也不愿意流亡中原。

    这应该是心态上的问题，突厥王庭比较强盛，西突厥要弱小的多，于是与中原王朝结盟共抗突厥王庭就成了西突厥王族的既定策略。

