    “解释尼玛！你个老不死的多鸡毛啊？贺宜，给我干-死他！”

    楚明这话一出，在场的所有古武者都愣住了。

    他们一脸错愕，这楚明上一秒还和颜悦色的，怎么突然就发难了？

    洪子平脸上的冷笑也突然一僵，他也没想到，这楚明在面对一位宗师时，还依然这么嚣张。

    古云擎慈祥的笑容猛然收起，眉头一皱，老眼中寒芒大盛。

    正吃着早饭的刘贺宜，听到这话也愣了一下。

    不过下一刻，他就猛然反应过来，直接放下了手中的早餐，双眼陡然变绿，双腿发力，一跃而起，朝着古云擎一拳挥去。

    在空中，刘贺宜的身躯已经迅速膨胀起来，当他的拳头快落在古云擎身上时，他已经完全变成了绿巨人。

    刘贺宜的速度太快了，众人都没有反应过来，连古云擎也是面色一变，慌忙的运转起内力，勉强在身前形成了一道内力屏障，想要挡住那巨大的绿色拳头。

    但刘贺宜的拳头却如同一颗炮弹一般，威力极大，携带着呼啸的劲风，结结实实的击打在内力屏障上，这能抗下子弹的内力屏障，却完成承受不住这庞大的力量，瞬间炸裂开来。

    然后这拳头余势未减，生生砸在古云擎的老脸上。

    古云擎当即被砸得倒飞出去几十米，把大堂的墙壁都撞破了，跌落到大堂之外。

    全场顿时一片死寂，众人皆是呆若木鸡，不可思议的看着这一幕。

    “绿巨人？”洪子平抬头看着近在咫尺刘贺宜，愣了一下后，心中大骇，连忙身形爆退出去十几米。

    谷文斌以及其他围过来看热闹的古武者见状，也慌忙的运转内力，爆退出去。

    所有人都惊魂未定的看向绿巨人庞大的身躯，以及不远处大堂墙壁上的大洞，

    这一幕发生的太快，从古云擎来到大堂，找到楚明问罪，然后再被刘贺宜一拳打飞，不过才过去了不到五分钟。

    “这就是那个S级的异能者吗？谷宗师居然被一拳打飞了？！这个绿色怪物有这么强吗？”终于有人惊骇出声。

    这是所有人都没想到的，在这些古武者的心中，武道宗师，站在武道的巅峰，就是无敌的存在，除了已经成仙的仙境强者，或者是现代的重型热武器，根本没人能奈何得了武道宗师。

    结果却被刘贺宜给一拳打飞了。

    就算对方是S级的异能者，也不可能对宗师造成碾压之势吧？

    “绿巨人？这不是绿巨人吗？怎么可能会有绿巨人的异能？”在场有不少年轻的古武者，和洪子平一样，也看过一些世俗的电影，此时已经认出了刘贺宜变成的绿色怪物。

    他们心中更是惊骇和不解，这世界上怎么还存在着电影里异能？而且还如此强大？

    刘贺宜此时也有些惊讶的看着面前坍塌的墙壁，他知道这古云擎是个S级古武者，所以直接用了全力，但却没想到对方这么不堪一击，直接被打飞了。

    “小明，他不会死了吧？”刘贺宜转过头来，看向楚明。

    楚明也皱了皱眉头，他刚才之所以直接让刘贺宜出手，正是因为这谷云擎是谷家最重要的人物，只要把对方拿下了，就不怕谷家不放吴馗的妻儿了。

    但是他也没想到，这谷云擎堂堂一代宗师，居然在绿巨人的一拳之下，表现这么脆弱。

    这谷云擎要是真死了，谷家搞个鱼死网破，直接将吴馗的妻儿杀了，那就麻烦了呀……

    楚明站了起来，有些紧张的看向前方坍塌的墙壁，那里烟尘飞起，完全看不清楚情况。

    “哼，你不会以为宗师这么容易杀死吧？”洪子平在一旁看着楚明脸上的紧张之色，还以为对方在怕古云擎还活着，忍不住讽刺一笑。

    宗师是何等人物？谷云擎能被刘贺宜一拳打飞，只不过是因为刘贺宜突然暴起发难，谷云擎没有准备而已。

    果然，洪子平话音刚落，那烟尘里就传来了一道苍老但却锐利的声音:“好一个S级异能者!竟有如此大的蛮力，老夫真是小瞧你了。”

    众人皆惊，纷纷循声望去。

    只见古云擎缓缓从烟尘里走出，一身白色练功服无风自舞，内力汹涌澎湃，原本佝偻的身形也站直了起来，两眼精光爆射，犹如一柄蒙尘已久的宝剑出鞘，整个人完全没有之前老人的垂暮之色。

    这才是一代宗师的真正气场!

    “宗师啊！这才是真正的武道宗师!”

    “我就知道!这个绿色怪物再强，也不过是个异端，怎么能奈何得了武道巅峰的宗师人物!”

    众人见到谷云擎毫发无损，原本骇然的情绪瞬间转变为兴奋，看向谷云擎的眼神中，满是崇敬之情。

    “幸好没死。”楚明见状也松了口气，然后坐了下去，看向刘贺宜叮嘱道:“这个人可不能打死了，还有用呢。”

    “好！”刘贺宜重重点头，然后看向谷云擎，绿色的大脸上满是兴奋，自从他获得绿巨人的能力以来，都没有人是他的一合之敌，这谷云擎居然能抗下他一拳，完全激起了他的战斗欲望。

    浩克的血液在刘贺宜浑身流淌，让原本胆小的他，现在也变得好战起来。

    “你的力量很强，完全堪比那些横练功夫修炼到极致的武道宗师。”

    谷云擎在刘贺宜几十米开外站立，锋芒毕露的双眸中带着一丝忌惮，虽然他看上去毫发无损，但刘贺宜的那一拳也把他的脑袋，打的几欲裂开般的剧烈疼痛。

    谷云擎已经很多年没有受过伤了，也很多年没感受过疼痛了，他在谷家坐镇几十年，本来以为自己已经看透了一切虚名，但现在被刘贺宜当众一拳打飞，还是让他古井无波的内心感觉到了愤怒。

    他今天，必要将这个异端，以及曙光全员诛杀在此!

    以立武道宗师之威!

    但是虽然愤怒，谷云擎也明白，以他自己一个人的实力，肯定是奈何不了这绿色怪物，最多和对方不分高下。

    但是，今天的谷家，可不只他一个宗师！

    “诸位武道同门!你们若是再不出来，我这幅老身子骨，可要被这异端给打散架了。”

    谷云擎突然大喝出声，声音包含着内力，如滚雷般浩浩荡荡，在整个大堂内炸响，传出去几百米。

