    张雪说着又不无遗憾道:“你也不早跟我说，不然我也能去看一看。”

    陈丽姝拧开水龙头正在接水，听见她的话，笑：“还不都是一个鼻子俩眼睛，要不等下回他休息我让他请你吃饭。”

    她话音刚落，张雪立马接话道:“这可是你说的，不许反悔。”

    半晌，张雪瞄一眼不远处那个洗漱的女生走了，才身子前倾有些不好意思的说：“丽姝，你看能不能跟你家那位商量商量，有没有合适的给我介绍个对象呗？”

    “噗，咳咳。”陈丽姝正在漱口，听见她的话嘴里的水一下呛进嗓子里，顿时剧烈的咳嗽起来。

    张雪见状连忙帮她拍后背：“你看你，有必要这么惊讶嘛。”

    陈丽姝平复一会儿才抬头白她一眼：“你说呢？”

    张雪嘿嘿一笑，随即解释道：“你不知道我从小就特崇拜军人，之前一直想去当兵，可我爸妈死活不同意，高考的时候还非让我报师范，说什么女孩子当老师好，容易找对象，你说这都是什么想法？”

    张雪说完无奈的叹一口气。

    陈丽姝一边听着她说话，先将脸洗干净，然后才抬头看着她的眼睛认真说：“雪儿，介绍对象这事其实很容易，但你得想清楚，崇拜和爱完全是两码事，你没有真正了解过军人，更体会不到他们的艰辛，一旦有训练他们可能一两个月都不在家，而且随时都有可能面临生命危险，如果你只是单纯的好奇想要玩玩，我劝你还是算了，毕竟你有时间他们没有。”

    张雪急：“我没想过要玩玩。”

    陈丽姝点头：“好，就当你是认真的，奔着结婚为目的去的，但作为朋友我还是要劝你三思而后行，军婚的生活并非你想的那么简单，在你需要的时候对方很可能会因为任务没办法陪在你身边，大多数时候你要独立面对很多困难和麻烦，如果不能事先下决心接受，问题出现的时候你就会很容易抱怨，一旦开始有怨言，那这段婚姻就很难维系了。”

    陈丽姝知道，张雪的家庭条件虽然不是大富大贵，可也绝对是富养出来的女儿，她头脑一热想要处对象很容易，可本着对双方负责的态度，她必须让她认清现实。

    张雪听见她的话，再没急着否定，她知道陈丽姝是为了她好才说那番话的，自己也开始认真思考起来。

    她上头有两个哥哥，就她这么一个女孩，从小就没吃过苦，到现在甚至连饭都不会做。别人上山下乡，家里为了不让她吃苦，她妈甚至把自己的工作都让给她了，陈丽姝说的那种生活她真的能接受吗？张雪一时也开始犹豫起来。

    陈丽姝很快洗漱完，两人一起回到宿舍，其他人都在看书学习，陈丽姝将手里的脸盆放到床下，然后拿出本书坐在床头也开始认真的看起来。

    ……

    “丽姝，一会儿下课你干嘛去？我听说学生会在举办什么朗诵会，要不要一起去参加？”张雪瞄一眼台上的老师，用书挡着嘴巴小声问。

    “我就不去了，我一会儿想去趟医院。”想到那天救下的孩子，陈丽姝打算去医院看看他，再说平时对着孙玲的臭脸已经够让人郁闷的了，下课她可想让眼前清净清净。

    “去医院干嘛？你身上不舒服？”

    陈丽姝摇头：“去看一个小朋友。”接着又把周六发生的事情简单跟张雪说了一下。

    “那我跟你一起去吧。”说实话她也不太喜欢看孙玲趾高气昂的嘴脸。

    就这样下课之后，两人便径直出了校门。

    想着当时那孩子穿的一身破破烂烂的衣服，陈丽姝和张雪没直接去医院，而是半路又去了一趟百货商店。

    这会儿还没有儿童服装专卖，大人的成衣也很少见，转了一圈，陈丽姝只给孩子买到一件小罩衣和一个小背心，然后又买了一罐麦乳精，然后两人才拎着东西去医院。

    刚进病房就看见病床上坐着个小小的人儿，原本脏兮兮的小脸已经被清洗干净，露出清秀的五官，身上的衣服也重新换过，应该是工作人员临时帮忙找的衣服，不合身有些大，袖子和裤腿向上卷了好几扣。

    “杨警官。”陈丽姝笑着同一旁的值班的女警官打招呼。

    “你今天怎么有空过来？”杨爽正在试图跟孩子沟通，看见她进来从座位上起身。

    “正好没课，就想着过来看看。”陈丽姝说着将手里的东西放在床头柜上“我给他买了两件衣服还有一罐麦乳精。”

    “你实在太有心了，我代表孩子谢谢你。”

    “杨警官你太客气了。”陈丽姝说着目光落在孩子身上：“他现在怎么样了？”

    “烧已经退了，医生说再打两天点滴应该就能出院了。”

    “那两个坏人抓到了吗？”

    杨警官有些无奈的摇了摇头：“那两个罪犯很狡猾，估计是知道我们要抓他们，这两天连个影子都没见着。”

    这会儿技术还不发达，摄像监控什么的也还没有，人一旦逃走就如石沉大海，如果不是本地人，即便排查走访收效也不大。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    陈丽姝去到床边，双手撑着膝盖弯下身子看着他黑葡萄似的眼睛温声说。

    小男孩抬头，先是盯着她看了一会儿然后才小声说：“睿睿。”

    陈丽姝笑着摸了摸他的小脑袋：“睿睿真乖。”

    “孩子实在是太小了，又加上这段时间受了惊吓，除了知道自己叫睿睿之外，家庭住址，父母叫什么，甚至连自己姓什么都不清楚。”杨爽对此也很无奈。

    “万一要是抓不到那两个坏人，孩子会怎么办？”陈丽姝目光从睿睿身上离开，看向杨爽有些忧心的问。

    “等孩子出院我们会先安排去收容所，如果最后还没有消息，就只能转去福利院了。”

    他还这么小就要被送去福利院，在场的三个人心里都有些闷闷的，唯独睿睿，眨着懵懂的眼睛对于将要面临的境遇一无所觉。

