    在苏醒对枪失败之后，整个场馆发出了巨大的震动。

    所有的粉丝都在发出自己的声音。

    NAVI粉丝惊叹于ENCE的运气好，也在惋惜苏醒的发挥，毕竟只差一滴血就打掉了xseveN，如果成功了，那么即使苏醒还只剩下1HP，剩下另外一个土匪也只有一枪的血，结局可能会走向另一个方向。

    今晚ENCE的压力是非常大的，毕竟他们已经很久都没有遇见过NAVI了，并不是没有参加同一个赛事，只是单纯的没有到达能够和NAVI匹敌的高度。

    现在面临最近几个大赛都如日中天的NAVI，心中自然会萌生出紧张的情绪。

    更何况ENCE队内只有一个allu的大赛经验丰富，其他都是一线赛新人。

    作为队内的明星选手，今晚的allu不负众望，在这种高压的情况下打出了惊人的发挥。

    即使是只有一把无甲沙鹰，他都能靠着自己的游戏理解，在长枪局的对战中收获两个关键击杀，为队伍拿到中期的优势，虽然后面有点贪枪而被杀了，但他做的已经足够多了。

    他这两个关键击杀，也为之后队友能够拿下残局奠定了可观的优势。

    这也是开赛以来，ENCE拿到的第一个比分。

    芬兰的粉丝们在欢呼，左半边的台下已经陷入了狂欢，EZ4ENCE这一次不再是嘲讽的ENCE队伍，而是被他们兴奋地举起，在空中不停的摇曳。

    ......

    “我的锅！×2”电子哥nafany的声音同时从语音里传来。

    两人同时一愣，电子哥率先说道：“抱歉，今天我的状态确实出了一点问题。”

    他的眉头紧皱，几乎都快要连在一起了：“但我....不知道该怎么办，我进入不了高度集中模式，今天太容易被分心了。”

    “我刚才也是太想当然了。”nafany有些自责，刚才在苏醒解决了绿通的allu之后，他就放松了警惕，这就导致了苏醒最后独自面对残局，一个人无法和对方进行拉扯。

    “没事没事，他们这张图的胜率不低，能够赢下一分很正常，刚才其实就差一点点了，我们接下来只需要再打好那一点点就行了。”苏醒迅速调整心态，为队伍鼓励打气。

    电子哥和nafany也迅速调整过来。

    确实，现在在这里自责也于事无补，不如再多想办法来打好接下来的对局，重新将比分给救回来。

    nafany晃了晃脑袋，重新开始组织队员布置战术。

    他看了一眼经济，有些畸形，苏醒和S1mple的经济要远远高于他们剩下的几人，他们这一局的经济运营出大问题了。

    “我们双狙防守吧，让火男起狙在绿通帮看，今天火男的状态非常不错，苏醒就委屈你了，我给你发一把车王让你打吧。”nafany这也是没有办法的办法，他也可以让苏醒拿狙，但苏醒的狙击枪在比赛中并没有用过很多，而且一直以来也都是火男当副狙。

    更何况他需要考虑整个队伍的综合战斗力，今天苏醒的状态最好，并不是说就要一直养着苏醒打。

    苏醒他是不需要吃太多经济的一名选手，所以为了容错率考虑，他更偏向于补齐NAVI短板的地方。

    S1mple思考了一下：“我等会想要打一个非常规，在低坡用大狙观察。”

    “你们可以尝试一下拿红楼梯和匪口的控制权，利用冲锋枪在近点和他们打一打。”

    电子哥看了一眼S1mple，知道他想要一个人把压力抗下，皱了皱眉头：“那你自己小心，有动静赶紧告诉我，我来帮你。”

    作为5个人里面状态最差的电子哥，nafany给他配了一把法玛斯防身，让他直接站在链接侦查，拿信息就好。

    “NAVI这一回合选择了一个双狙防守的打法，S1mple一个人提着大狙来到了低坡，利用大狙来直架内场二楼进行侦查。”

    S1mple提前开镜，防止对方听到声音，一颗低坡闪光的袭来，让他立马转头背闪。

    闪光背掉之后，重新将狙击镜架回内场二楼。

    突然S1mple看到一颗闪光弹向下面丢了过来，他不愿意暴露自己的信息，所以选择往左静步走了两个身位，靠着掩体躲掉了那个闪光。

    但也因此丢掉了枪位，S1mple再次peek出去，想要和对方拼反应。

    可ENCE几人却是跟着闪光出来，已经把枪位牢牢抓在手中，更何况S1mple不愿意暴露自己的信息，整个操作都是静步完成的。

    在几个土匪的视野之内就异常的缓慢，他们轻松地一枪将S1mple的头给打爆。

    内场瞬间失守。

    场外顿时欢呼声一片，在芬兰人看来，他们的寒潮已经向着这支独联体的队伍袭来。

    刺骨的冰冷就要将这支来自独联体的天生赢家冻结。

    “ENCE通过一个逆向思维，将S1mple大狙给击杀在了低坡，电子哥立马从警中回防，看看能不能拖延一会，但是没等他有所发挥，倒霉蛋就被混死了，他没能做到任何事情！”

    “可苏醒却不知道什么时候从红楼梯上来了，allu还在低坡架狙，他没有看身后，苏醒车王瞬间开火爆发，将allu扫射带走，但是楼梯转角传来了脚步声，这让苏醒不得不转头来看身后。”

    “4打3，苏醒意识到身后来人了，可是他只有一把车王，应该是打不过土匪的AK。”

    话音刚落，苏醒就和补过来的xseveN开始交火。

    苏醒定位良好，头线也架的很稳，但奈何枪械有劣势，他和对方互换了一枪头。

    AK47成功将他秒杀。

    nafany也从警家回到了底线，本想要试试帮助苏醒拉开枪线，从两个角度展开。

    可时间拖得有点久，才出警家，就被早已架好枪位的小李子给一枪爆头。

    NAVI这边瞬间就只剩下绿通的火男。

    看了一眼手中的大狙，火男只能选择独自保枪，给下一回合留一个希望的种子。

    “3:2了，NAVI这前期丢的分太多了，下一回合如果S1mple用大狙没能顶住压力，那么比分就追平了，NAVI这就有点难办了，毕竟这图是大警图，土匪率先拿到几分对于警察的压力还是很大的。”

    “难道真如弹幕刷的那样，今天芬兰的寒潮要冰封NAVI？”

