    见大家都这么惊讶，陈昂故意开口道。

    “李总在这里了，我当着你们的面儿都说了，他也是亲口跟我说，帮我管理咱们工厂，那还有假？”

    李满江心里苦啊，这完全是被陈昂套路了。总之一句话，哑巴吃黄连，有苦说不出……

    “陈哥，你牛逼，居然把李总给拐来了，有了李总坐镇，咱们这家工厂，想不起来都难啊！”杨建军衷心道。

    “就是，李总来了，这下咱们可信心十足了！我们哥几个刚才还不知道未来怎么管理呢，这下就有主心骨了。”周世坤附和。

    “李总，我们都是粗人，也没啥文化，也没啥本事，被陈哥临时拎上来的。未来哪里不懂，你就告诉我们，让干啥就干哈，让学啥咱们就学啥，绝对的服从！”张良说道。

    “李总，我现在管后勤，这会儿再做设备的登记，有什么需要我做的，你跟我说！”张娜挽了下刘海也开口道。

    听到张娜这个话，李满江眼睛一亮。

    “你做到很好，工厂刚开始，做好登记录册是大事儿，这方便以后的管理！”

    这之后，李满江带着张良、周世坤、杨建军和张娜去干属于管理层那一摊的事儿了。

    而陈昂，则是带着石大川和刘忠诚以及其他维修的兄弟们，开始修理那些坏掉的车床。

    要说前老板是真特么损到家了！

    三大车间，三十多个车床，有将近二十个是坏的，不能用的！

    剩下的那十个八个的，虽然能用，但也是小毛病一堆，陈昂试过了，开启工作，半路总掉链子。

    这也是为什么这么多设备，对方可以这么便宜卖给陈昂。

    因为在他的眼里，这些都是不能用的一堆废铁。

    但在陈昂这里，是捡了个大陋了！

    只要掌握了这些车床的基本原理，修理他们不要太容易。

    别说是这样的老式儿车床，哪怕是以后搞出来的数控精密车床，陈昂也能搞。

    甚至数控车床编程方面的知识，陈昂都都略懂一二。

    这一修，就用掉了一周的时间！

    一周的时间里，除了有七台车床实在没办法挽救了，剩下的所有车床，全部被修好了。

    可能运行的过程中，会突发一些小故障，但只要看住了，出问题及时处理，未来生产这一块儿，还是可以满足的。

    除了修好车床，其他的一些工具陈昂也带人修整了一番，比如铁板切割机，组装用的电焊机什么的。

    这里要重点说下电焊机。

    也不知道是老板遗忘了，还是良心发现，在二车间里，有三个没打开的纸箱子。

    拆开会看到，里面有三台崭新的电焊机，新机器，一次都没用过，算是一个意外的惊喜。

    提一点，在李满江管理工厂的第二天，陈昂已经把剩余的钱交给了他统一管理，加上苗家兴后面补给的两万块，一共是八万整。

    这笔钱需要购买工厂的生活所需，还需要进供各种原材料。

    八万块，粗看很多，对普通人更是不可想象。

    但对于这个大厂子来说，杯水车薪！

    想要大规模的搞生产，单单进原材料的钱，这八万都不够看！

    钱不够，这也是搞工厂最致命的问题！

    你会发现，一些资产有多么恐怖的公司，实际上，流动资金就那么一点儿。

    只要资金链一断，那无异于灭顶之灾！

    陈昂的工厂也遭遇了这样的情况，需要一大笔流通的资金供应未来，整个工厂所有运营链的基本运行！

    可钱不够啊！

    这啥都干不了！

    拿不出支撑所需，一切都是空谈。

    一瞬间，陈昂他们面临了一个史无前例的大坎儿……

    一周后的这天夜里，在陈昂家的顶楼小房间里，几个人开了一个小规模的会议。

    出席会议的人有李满江、陈昂、张翠翠、张娜和苗家兴。

    “陈兄弟，你是不当家，不知道柴米油盐贵！这八万块钱咱们除了购下少部分的生活用品和原材料，在啥都不剩下了。”

    “未来，还需要大量的资金招聘工人，买各种其他的补充设备，这都是钱，这也是为什么，大工厂离开了流动资金，直接瘫痪，完全玩不转！”李满江苦诉道。

    “李总，你觉得保证咱们工厂的初步运营，咱还需要多少钱？”陈昂皱眉问道。

    “最低最低，也得给我拿出十二万来！”李满江给出了他心里的答案。

    十二万块，听的张翠翠和张娜两个女人，都不由的吸了一口凉气。

    算上之前的21万，搞一个厂子，这是要花三十多万，太烧钱了！

    “陈哥，不行我去找我爹，让我爹借咱们吧。”苗家兴无奈道。

    陈昂摇了摇头：“你也说了，跟着我干，为的是要一口志气，让远东那些人瞧得起你。现在你回头问你爹借钱，你让你爹怎么看你？让远东的高管怎么服你？”

    “咱有事了，特别是钱上的事儿，能自己解决，就尽量自己解决。”

    “可现在搞不到钱啊！这开弓没有回头箭，搞到一半儿了，总不能不搞吧？”苗家兴气急败坏。

    “你小子沉住气，未来的日子里，像是这种事儿多了去了，总不能都像你这个熊样儿吧？还是那句话，咱遇事儿解决事，办法总比困难多。”

    陈昂的这番话，让苗家兴老脸一红，也让李满江面露欣赏之色。

    “对了苗大少，你认识银行的人吗？”陈昂沉默了半天，突然问道。

    “那肯定认识，复县的建设银行我常去，我爹的钱就是他们银行帮忙打理的，话说陈哥，你突然问这个看什么？”

    “那咱们复县的建设银行可不可以抵押贷款？我想把咱们工厂抵押到银行，借来贷款买活路！”

