
　　“饶了你们？”

　　周尘偏过头，看着面前卑躬屈膝的雪星亲王，淡淡的道：“亲王殿下，我记得刚刚你还说，我是雪清河麾下的刺客呢！”

　　“那是本王眼瞎。这世间，谁能有资格指使您呢？”

　　不着痕迹的拍了周尘一记马屁，雪星亲王恭谨的道：“请周宫主高抬贵手。”

　　“哈哈，有道是识时务者为俊杰，亲王殿下，你真是我见过的人之中，最识时务的。”

　　周尘伸手拍了拍雪星亲王的肩膀，站起身，语气阴阴的道：“不过，今日一事，本就是你死我活，想这么简单的结束，恐怕没那么容易吧。”

　　此言一出，雪星亲王脸色一滞，眼神求助似得看向了一旁的独孤博。

　　毕竟，独孤博的孙女独孤雁，与周尘乃是一对情侣，独孤博可以算得上是周尘的岳父，不对，是岳祖父。

　　这样的关系，若是肯为自己求情，那么说服周尘，还是很容易的。

　　看到雪星求助的眼神，独孤博犹豫了一下，还是开口帮腔道：“周小子，雪星于我有救命之恩，若是有可能的话，还是放他一马，算老夫欠你一个大人情。”

　　听闻此言，雪星亲王顿时松了口气。

　　有独孤博求情，想必今日之事，大有转机。

　　“既然如此，”

　　周尘挑了挑眉，瞥了雪星亲王一眼，道：“亲王殿下，那就看在独孤前辈和皇室上次相助之恩的份上，饶你一回。不过，只是饶你一命，雪崩不包括在内。”

　　“什么？”

　　闻言，雪星亲王顿时急了，开口求道：“周宫主，雪崩他只是个孩子……”

　　“雪崩的年龄，可要比我大五六岁。如果他是孩子，难道我是婴儿吗？”

　　周尘冷笑一声，接下来说出的话，却几乎相当于判了雪崩死刑：“据我所知，雪崩此人，草菅人命，丧心病狂，阴狠毒辣，我可不敢放过他！放过了他，我怕我晚上睡不着觉啊！”

　　听到周尘语气之中的坚决，雪星亲王顿时一惊，几乎低声下气的道：“周宫主，此事是雪崩不对，但他毕竟是我天斗帝国的皇子。皇兄雪夜一共四个儿子，如今只剩下了这么两个。您要是再杀了雪崩，我那可怜的兄长，恐怕会发疯的。”

　　顿了顿声，雪星亲王的声音诚恳无比，“请周宫主高抬贵手，不要让我皇兄，再承受丧子之痛了。”天籁小说网

　　然而，听闻此言，周尘依旧不肯松口，反而还闭上了眼睛，明显是不打算饶过雪崩了。

　　见此情况，雪星亲王咬了咬牙，大步走到晕倒在地的雪崩身边，又是狠狠一耳光，将晕死过去的雪崩打得醒了过来。

　　紧接着，雪星亲王揪起雪崩的衣领，将晕晕乎乎的雪崩扔到了周尘面前，暴喝道：“跪下！想活命的话，向周宫主道歉！”

　　闻言，雪崩立刻打了个激灵，赶忙应了一声，直接噗通一声，双膝跪倒，拜服在了周尘面前。

　　“雪崩少不更事，惹怒了周宫主，请周宫主饶我一命！”

　　说着，雪崩竟然彻底拜了下去，朝着周尘连连磕头，磕的地面邦邦作响，血痕都出来了。

　　这让周尘也不由感到乍舌。

　　雪崩此人，如此忍辱负重，能屈能伸，也难怪在天际寝很重能骗过千仞雪，最终笑到最后，成了天斗帝国万年历史上最厉害的皇帝之一。

　　不过，越是如此，周尘越是要杀了他。

　　这么危险的人，绝不能留。

　　什么原剧情，见鬼去吧，哪怕天斗皇室因此绝嗣又如何？

　　只是众目睽睽之下，雪星和雪崩一对叔侄如此恭顺识时务，都给他跪下了，又有独孤博当面求情，周尘实在是有些不好意思下手杀人。

　　而且，雪崩身上还有海神神器瀚海乾坤罩，可以被动触发，自动护主，一感觉到危险，这玩意儿就会跳出来挡住。

　　正在周尘冥思苦想，怎么能找到一个杀掉雪崩的好办法时，一道清朗的声音却突然响起：

　　“请饶雪崩一命，有什么事，我们都可以谈。”

　　此言一出，众人闻声看去，只见一个大约二十五六岁，面容俊秀的青年人，正从餐厅门口外走了进来。

　　青年人身着白金色袍服，一头金发璀璨亮丽，给人一种清爽儒雅，平易近人的感觉。

　　“雪清河？”

　　看到自己的这个大侄子突然出现，雪星亲王首先就是一惊。

　　要知道，他可是让皇室长辈雪山一直盯着雪清河，绝不允许他出东宫一步，可他现在是怎么出来的？

　　而且，雪清河居然会给雪崩求情？难道不该巴不得雪崩早点儿死吗？这是什么操作？

　　虚情假意？还是真情实意？

　　而在场的皇家骑士们，自然也都是认识雪清河的。

　　眼见太子殿下驾临，所有人全都噗通一声，单膝跪倒在地，整齐划一的做出了同样的动作。

　　“参见太子殿下。”

　　“起来吧，不必多礼。”

　　雪清河儒雅随和的抬了抬手，示意皇家骑士们起身。

　　看着这个突然出现在自己面前的雪清河，周尘眼中掠过一丝异色。

　　为雪崩求情？

　　这妮子装得够像的，不知道的人，还真以为她是雪崩的好哥哥呢！

　　接着，他又恭敬的向雪星亲王和独孤博分别鞠躬行礼，“皇叔，独孤前辈，我来晚了。”

　　这么一礼，独孤博毫不客气的领受了，而雪星亲王的脸色，则顿时变得复杂起来。

　　但他也只能勉强一笑，道：“不晚，你可一定要救你弟弟。”

　　“放心，雪崩虽然顽劣，但终究是我的弟弟，我一定会救他的。”

　　雪清河语气真诚，让人看不出半点儿破绽。

　　紧接着，雪清河便走到了周尘面前，笑容满面的道：“这位便是周尘公子吧，久仰大名，今日一见，果然丰神如玉，气质卓然。”

　　听闻此言，周尘挑了挑眉，用调侃的语气道：“太子殿下也同样俊美，简直像美女一样，让我这个男人都心动了。”。

　　如此意有所指的一番话，顿时让雪清河脸色微变。

　　心中本就有鬼的她，顿时感到一阵不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十四章 与千仞雪的第一次会面免费阅读。https://xs.23sk.com 