    面对突如其来的吻，莉娅显得有些手足无措。

    她整个人像是被定住了一般，就这么直愣愣的站在原地，任由对方摆布。

    良久之后，两人分开。

    莉娅眼角闪着泪光，目光躲闪。

    (ó﹏ò?)

    陆离则是装出一副我什么都没有干的表情。

    （?▽?）

    这种时候，装傻就完事了。

    两人相对无言。

    最后还是陆离率先开了口。

    “不好意思啊，刚才是我太唐突了，你……不会生气了吧？”

    他试探性的问道。

    莉娅摇了摇头。

    “没有……”

    “那你喜欢我吗？”

    陆离追问道。

    莉娅没有回答，不过脸上的表情却已经出卖了她。

    说心里话，她确实对面前的人很有好感。

    陆离见状，变得更加得寸进尺。

    “哎，你没必要这么遮遮掩掩的，喜欢我就直说嘛！”

    “毕竟像我这么优秀的男人，这世界上可不多见了！”

    陆离话音刚落，黑龙的声音就响了起来。

    “我擦，大哥，你也太不要脸了吧？”

    “脸能值几个钱，又不能当饭吃！”

    陆离立马反驳道。

    “大哥，你这追妹子的手段未免有些……太直白了吧？”

    “你懂个屁！对付妹子就要强势一点！你tm一条单身龙，谈过恋爱么！”

    “大哥，别骂了，别骂了……”

    黑龙被陆离怼的无话可说。

    它活了这么多年，的确没有谈过恋爱。

    甚至连母龙的手都没摸过。

    这确实是人生一大遗憾。

    “好好看，好好学！看大哥来给你做演示！”

    陆离上前一步，再次拉近两人之间的距离。

    “莉娅，你知道你和月亮的区别么？”

    莉娅思考了一会儿，最后有些迷茫的摇了摇头。

    “不知道……”

    “月亮在天上，而你，在我心里！”

    莉娅突然破涕为笑。

    “虽然你的土味情话很蹩脚，但我还是很开心。”

    “史蒂夫，谢谢你为我做的这些事，我很开心能遇到你。”

    “艾梨公主才是最适合你的，你还是趁早把我忘了吧。”

    陆离一愣。

    他没想到莉娅会说出这种话来、

    “莉娅，有件事情我必须向你澄清。”

    “我并不是为了你才选择和艾梨定下婚事。”

    “我是自愿的。”

    “不！更确切的说，是我主动提出要娶你和艾梨的。”

    “你完全没有必要把我想得那么高尚。”

    “我只是一个贪得无厌的家伙罢了。”

    陆离坦然的说道。

    听到这些，莉娅却并没有表现出失望或是惊讶。

    相反，她反而轻松了不少。

    压在她心里的那块大石头，总算是落了地。

    “史蒂夫，谢谢你愿意向我解释这么多，我很感动。”

    “不过，我们之间注定是没有结果的。”

    陆离皱了皱眉，他一把抓住了莉娅的胳膊，将她用力揽入怀中。

    “我这个人，有个坏毛病，到手的东西，就绝不会松手。”

    “艾梨是我的，你，也是我的！”

    “我不会放弃你们其中任何一个！”

    “这，就是我的答复。”

    莉娅瞪大了双眼，直愣愣的盯着陆离。

    当对方说出“你是我的”这句话时，她的心跳突然没来由的漏了一拍。

    不过她很快就恢复了平静。

    似乎是想到了什么，莉娅叹了口气。

    “史蒂夫，我们在一起，注定是没有好结果的……”

    “你还是……”

    没等莉娅说完，嘴巴再一次被堵住。

    陆离用最简单粗暴的方式回应了莉娅。

    十多秒后，两人才分开。

    “你还有什么想说的么？”

    “有的话，我不介意再来一次。”

    陆离笑眯眯的问道。

    “没……没了……”

    莉娅原本打算说出口的话，都在刚才那一刻忘得一干二净。

    既然无从选择，那就接受吧。

    至于以后的事，谁又能说得准呢？

    “别愣着了，赶紧喊人准备东西啊，你老公还等着急用呢！”

    莉娅愣了愣，随即满脸羞红。

    “呸！谁会喜欢你这种家伙啊！凑不要脸！”

    说完，莉娅便逃也似的离开了。

    陆离满头问号。

    女人果然是可怕的生物，翻脸比翻书还快！

    陆离离开后院，来到交易行的贵宾室。

    莉娅手脚很快，已经将东西准备好了。

    刚才的娇羞姿态早已不见。

    “交易行库存就这么多了，剩下的估计得过两天才能凑齐，你先拿去吧。”

    “拿？那我是不是不用付钱了？”

    陆离坏笑着问道。

    “随你便，反正也不是什么值钱的东西。”

    “老婆对我真好！奖励一个亲亲！”

    陆离故技重施，上前一步在莉娅的脸上亲了一口。

    “你……！”

    “这里可是正厅，万一被人看到了怎么办！”

    莉娅捂着脸，嗔怪了一声。

    “看到了就看到了呗！我和我未婚妻亲热，就算国王来了，也没办法找我的麻烦！”

    “嘿嘿，走了！老婆再见！等我忙完就来看你！”

    还没等莉娅反应过来，陆离就拿着东西离开了。

    莉娅有些羞恼的跺了跺脚。

    “这家伙，还真是得寸进尺啊……”

    虽然嘴上这么说，心里却是异常的开心。

    莉娅回到自己的房间，取出了床下的紫水晶球。

    自从上次和家族联系过之后，她已经很久没有用过这玩意了。

    莉娅拿出一颗绿宝石，放在了紫水晶球的缺口之时。

    随即，整个球体表面都开始泛起幽幽的白光。

    没多久，一个男人咳嗽的声音响起。

    “父亲，是您么？我是莉娅！”

    “有什么事，快说！”

    男子语气急促，似乎有些不耐烦。

    “父亲，变异僵尸的事情我已经查出来一点眉目了。”

    听到莉娅的话，男子语气稍微变得温和了一些。

    “说来听听呢。”

    “据可靠消息，变异僵尸的源头并不在迷雾森林，而是在另一个地方。”

    “哦？这倒是一个重要的消息，待会我会禀告给家族的，你还有什么事吗？”

    “父亲，那些变异僵尸很快就要进攻方块王国了，以这些人的实力，肯定不是那些怪物的对手，所以……”

    没等莉娅说完，男子就打断了她的话。

    “所以，你想让家族出面帮他们对付变异僵尸？”

    “嗯……，不知道可不可以……”

    “不可以！想都别想！”

    男子厉声道。

    莉娅一怔，父亲的反应出乎她的预料。

    “你的唯一任务就是盯好迷雾森林，有什么动静赶紧汇报家族！”

    “对了，今年的矿石该上交了，找个时间赶紧送过来吧，家族这边急着用。”

    “最近没事就别联系我了，我要闭关一阵子冲击化神期。”

    “知道了，父亲，祝您早日突破。”

    莉娅说完，就要关闭水晶球通讯。

    突然，她听到父亲口中在小声的念叨着什么。

    “一个不能修炼的废人，丢光了家族的脸，还想让家族出手，真是不自量力！”

    随即，水晶球恢复原样，

    莉娅苦笑着摇了摇头。

    她还一直想着做出一番业绩，重新回到家族。

    原来她在家族眼中，只是一个可有可无的棋子罢了。

