    狗仔工作室的爆料来的太过恰到好处, 前脚刚有财经记者在现场发来第一手的消息，用有图有真相亲证霍慎言的无名指上戴了戒指。

    况且现场的视频也很快上传了上来, 他手掌拿着话筒，谁都能看见他无名指上的戒指。

    此时突然狗仔工作室放出他和苏宜蘅从同一个山庄出来。

    而且还真不是凑巧，因为那是同里的山庄，要不是约好了，怎么可能两人会同时出现在古镇呢。

    为了防止广大吃瓜群众说他们是拿不同天的照片硬凑绯闻, 狗仔工作室居然还拿出了视频为证。

    这年头, 出个什么绯闻, 照片已经不管用。

    因为粉丝足够强悍的话, 不管再怎么真的照片，都能硬生生地说成P图。

    刚才狗仔工作室一放出照片, 苏宜蘅的粉丝已经迅速出现控评。

    “抱走我家蘅宝, 只是朋友聚会而已, 大家别关注这种不实际的绯闻了, 请关注蘅蘅下个月即将上映的新电影《这个世界，我只相信你》, 一个倔强小妞的追爱之旅。”

    “好，已阅。我蘅的生图也太能打了, 即便是狗仔的镜头都这么好看。”

    “你们搞笑不搞笑, 到底要制造多少这种虚假绯闻。”

    不过吃瓜群众也不是闲的, 一些精辟的路人评论也被顶了上来。

    “粉丝就别帮着否认了吧, 说不定你家蘅蘅这会儿正躲在被窝里笑呢，毕竟这可是霍慎言。”

    “抱走我家神颜哥哥, 我神的生图也太能打了吧。神颜哥哥我会持续关注你们公司发布的新产品哒。么么么么么哒。”

    最后这条评论反而因为点赞迅速破了一万，被顶上了热门评论第一条。

    谁都知道这是讽刺苏宜蘅粉丝脸大呢，毕竟苏宜蘅虽然是受瞩目的大明星，可是霍慎言也是男神。

    此时报社的办公室里，文娱组明显更热闹了。不少同事都被这个突如其来的绯闻弄得措手不及，虽然他们没有第一手消息。不过该发的还是得发，于是赶紧随大流把狗仔工作室的那套图给转发了一下。

    隔着老远，倪景兮听到有个人问道：“谁有苏宜蘅经纪人的电话号码？或者她工作室的工作人员也行啊。”

    沪民日报是个综合性的报纸，并不仅仅专注时政或者经济方面，文娱组也会报道各种明星消息。

    况且沪民日报在微博上的帐号，也有几百万粉丝，虽然大部分是僵尸粉。

    不过还是要转发一些有热度的新闻，多多增加曝光量。

    经济组的办公桌隔壁就是文娱组，因为他们说话的声音有些倪景兮都能听到。

    此时华筝还在哀嚎，“倪大人，你都不知道这个苏宜蘅有多白莲，虽然大家都说她出身好气质好，可是我真的不喜欢她。她粉丝一天到晚说，我们宜蘅姐姐名校毕业，是小公主，看不上你们娱乐圈的臭男人。”

    她说话的时候腔调刻意又做作。

    倪景兮倒是比较了然，所谓一粉顶十黑，大概就是这种境界吧。

    特别是刚才她看那个爆料微博下面的评论，很多粉丝的意思都是，这个绯闻是假的，一定是在蹭我们宜蘅的热度。

    倪景兮确实知道绯闻是假的。

    可是能说出霍慎言蹭苏宜蘅热度这种话，这帮粉丝真的是小学生吧。

    “没事的，你要相信你的慎言哥哥呀。”倪景兮看着华筝一副生怕霍慎言吃亏的模样，伸手在她脑袋上摸了摸安慰道。

    华筝内心是不想相信，可她自己也是做新闻的，也相信无风不起浪这句话。

    很多娱乐圈的情侣倒是一直否认自己的绯闻，粉丝也是否认的起劲儿，结果最后自家正主一本结婚证砸下来，都傻眼了。

    娱乐圈的否认实在太不靠谱。

    何况这时候苏宜蘅还没发声明否认呢。

    华筝委屈巴巴地看着她问：“真的吗？”

    “我以你身上的十斤肉向你保证，他们绝对不是真的。”倪景兮极真诚地说道。

    华筝睁大眼睛，突然又露出一个堪称是心酸的欣慰表情：“我肯定瘦不了十斤的，那他们肯定不是真的。”

    倪景兮突然觉得孩子太好哄也不行，容易被人拐走。

    周围的人都因为这个突如其来的绯闻忙忙碌碌，反而倪景兮有点儿过分淡然。倒不是她不在意，只是觉得这个绯闻太过乌龙，她都生不出一丁点的脾气。

    只觉得可笑。

    至于这个什么工作室放出来的偷拍照片和视频，倪景兮不知道苏宜蘅有没有参与到其中。如果她真的在推波助澜，那么最后丢脸的只会是她自己。

    此刻苏宜蘅正在拍摄现场，她刚接到一个新代言，还没有官宣。今天刚过来拍摄宣传硬照，本来整个拍摄现场气氛一片和谐。

    苏宜蘅在工作人员面前一贯印象不错，拍摄的时候十分配合。

    况且她工作室的人早早买了不少吃食和饮料放在现场，不管真心还是为了收买人心，这都叫现场的人十分开心。

    直到她的经纪人直接把拍摄叫停，说是她累了，先休息一会儿。

    广告导演虽然知道时间紧迫，可是也知道发生了一些事情，没敢拦着，放了苏宜蘅回休息室。

    “外面都吵翻天了，我的手指从这个新闻出来到现在就一直没停过。”经纪人许静将手机摆在桌子上。

    苏宜蘅伸出纤纤玉手，淡然道：“先让我看看。”

    一旁的助理赶紧把平板电脑拿了过来，苏宜蘅看了一眼狗仔工作室的微博，又点开热搜。

    不错，意料之中的热度，霍慎言和她的名字不仅并肩上了热搜，还爆了。

    苏宜蘅点开热搜，刷了一会儿轻笑道：“不错呀，这不是你一直想要的热度。”

    最近这几个月她一直在闭关拍戏，曝光度确实比之前少了一些。况且现在粉丝极其严格，不仅有自家粉丝关注着，还有对家粉丝盯着。

    但凡她要是在拍摄期间，出去参加什么活动，最后一定会得到一个不敬业的名声。

    许静之前一直在担心她下半年的热度会跟不上。

    许静无奈道：“可是这种绯闻，要是对方否认的话，你多难堪呀。”

    况且许静身为苏宜蘅身边的工作人员，对她和霍慎言之间的纠葛太清楚了。之前霍慎言没结婚的时候，她倒是乐见其成。

    可是如今对方结婚了，又那么在意自己的妻子，怎么可能任由这种新闻一直发酵。

    其实这个狗仔工作室在跟拍苏宜蘅，他们都知道。就连那天在同里的时候，她也早就发现对方的人一直都在。

    可是苏宜蘅还是去了山庄，任由对方偷拍。

    此时许静找了个借口让助理去外面拿个东西，低声问道：“你究竟怎么想的？”

    之前她们不仅知道狗仔在偷拍，甚至对方还隐隐透露过消息，只要拿钱出来是可以解决问题的。

    但是苏宜蘅只让她不要理会。

    本来许静以为苏宜蘅是跟霍慎言那边打过招呼，就算出钱也应该让豪门出吧。结果居然不是，今天对方戴了戒指，绯闻也跟着出街。

    “你不是一直说我需要话题、需要曝光度？”苏宜蘅轻笑，如画的眉眼染上一层柔和。

    许静：“可是这种热度只会让你有争议？”

    苏宜蘅看了他一眼：“谁说的？”

    她此刻笑意敛起，冷哼一声：“他否认又怎么样，我也会否认。只是到时候我会告诉所有人，我跟他是青梅竹马的关系。这一层关系他总不至于还能否认吧。”

    许静一愣。

    苏宜蘅接着说：“他是什么样的出身，谁会不知道。可是跟这样的霍慎言是青梅竹马，你说大众会对我的家庭不感兴趣吗？”

    之前她们虽然一直宣传苏宜蘅的高知形象，不过还真的没在她的家庭这方面多宣传。

    毕竟苏家虽然比不上霍家，可是一句豪门也称得上。

    她和霍慎言既然是青梅竹马，那么她的家世确实会给粉丝无限想象。

    这年头明星人设越来越丰富，以前那种什么家境贫寒辍学进娱乐圈赚钱养家的人设，早已经不新鲜。这几年不仅仅是国内，国外更是有大批的星二代富二代进入娱乐圈模特圈，各个自带资源，一出道就压别人一头。

    粉丝也是人，她们爱看爽文剧本，可不想看到什么惨兮兮小白花被欺负的人设。

    许静呆呆地看着苏宜蘅，有点儿不知说什么好。

    反而苏宜蘅淡然一笑道：“况且就算霍慎言真的澄清他和我的绯闻又怎么样，以后不管他有什么新闻，很多人都会记得他的青梅竹马是我。”

    许静认真一琢磨还确实是这个道理，可是她又觉得有点儿不对劲。

    因为苏宜蘅这不就是把自己当成一坨屎往人家身上硬糊，当然这话她可不敢说。别看苏宜蘅表面谦和大度，实际上也有些大小姐脾气。

    反倒是苏宜蘅望着对方，冷笑道：“你心里想什么我知道。”

    “现在不是人人都喜欢独立自强女权人设，我身为苏家大小姐，身边又有霍慎言这样的男人，却一心拼搏事业，你觉得还有谁比我更合适这种人设的？”

    苏宜蘅微微一笑。

    许静这次是真的目瞪口呆，她算是明白过来了，苏宜蘅这是要彻底踩着霍慎言，提高自己的热度。

    不管这位霍先生愿意还是不愿意，她都要把人家当成垫脚石。

    许静想到她从前还是那么喜欢人家，如今却……

    这女人狠起来，还真的谁了。

    倪景兮接到霍慎言电话的时候，微博上的热度肉眼可见地开始往下掉，不过还是排在前几名，毕竟这种热度的绯闻不可能轻易下去，公关的太明显也会引起大众反弹。

    她拿着手机走到外面没人的地方，待她接通的时候，对面霍慎言的声音已经先响了起来：“景兮，这个乌龙绯闻我会尽快解决的。你不用去关注，千万不要去看。”

    他的声音不算特别急促，可是话语里还是透着不悦。

    倪景兮趴在阳台上，看着楼底下的车流如织，心境是那样轻松平和，她轻笑道：“在同里的时候，你一直都跟我在一起，我怎么会不信你。”

    哪怕他就算不打这个电话，倪景兮会一如既往地相信他，就像信任她自己永远不会背叛他一样。

    “我不会让你委屈的。”霍慎言听着她的话，声音极果断地说道。

    下午的时候，热搜依旧没有下去，但是突然一个流量极大的营销号突然发出一个爆料微博。

    “我知道今天恒亚集团CEO霍慎言的绯闻，肯定让一众粉丝伤透了心。但是先等一下，因为瓜瓜我有一个重大发现哦。今天绯闻一发酵之后，我迅速翻遍了苏宜蘅的ins，然后又看到她一直联系着的好友，你们猜我有什么重大发现？”

    下面是一条ins截图。

    是一个名为shen-qiqi的ins用户，她在一年之前发了一条ins动态，是一张英国报纸的结婚预告栏的截图。

    上面是一位FokSY先生和一位叫NiJX小姐的结婚启事。

    她还在发表评论说：一个世交哥哥结婚啦，而且还采用了英国古老的登报结婚仪式，真的好羡慕。希望我以后结婚也能有这么浪漫的方式吧。

    此人继续爆料道：“是不是觉得这位FokSY的名字很陌生？我先科普一个小知识，那就是霍这个姓氏的英文翻译就是Fok，因此这位霍SY先生你们是不是一下眼熟了。如果你们还觉得这个结婚启示不是霍慎言的话，那么我下面还有证据哦。”

    这个吃瓜博主又放了一张截图，是shen-qiqi的另外一条ins动态。

    是他们在骑马的动态，虽然对准了不远处的马匹，可是镜头意外捕捉到了霍慎言。

    “根据瓜瓜的判断，这位姑娘中文名应该叫沈栖栖，不仅跟苏宜蘅认识，更是跟霍慎言相熟，应该也是一个圈子里的人哦。因此她称呼霍慎言是世交哥哥。”

    这个爆料几乎是一瞬间，被各大营销号转载。

    “牛逼，这都能让你扒出来，你们这些八卦博主，我是真的服。”

    “我的妈呀，登报结婚也太浪漫了吧。我酸了，今天是柠檬山下的柠檬精了。”

    “所以问题又来了，这个NiJX应该是他真的老婆吧，谁能把这个人再扒出来，我算是彻底服。”

    而时刻在关注新闻的华筝，当然又刷到了，因为就算她不刷到，隔壁文娱组的人也会告诉她。

    华筝嗷地嚎了一声，“妈的，这个NiJX又是谁呀？”

    可是华筝盯着这个缩写又觉得眼熟却又怎么都想不起来，她手掌托着腮：“JX，这是什么名字？惊喜？哪个脑残会叫惊喜呀？”

    华筝自己念叨不够，还非要拉着倪景兮一起看。

    她说：“倪大人，你帮我一起想想，JX会是什么字的缩写呀？”

    倪景兮：“……”

    此时她不知道是该打死华筝，还是说出真相让华筝打死。

    可是倪景兮此时压根不知道怎么办，因为她真的不知道沈栖栖玩ins居然把他们的结婚启事给曝光了。

    此时她打死沈栖栖是来不及了。

    “快快快，恒亚集团官方微博正式发布公告了，快去看。”隔壁文娱组的一个人，吼了一声，整个组都在聚精会神。

    华筝一听，赶紧也用手机搜索恒亚集团。

    然后她在置顶微博上看到了最新发布的公告。

    “今日网上关于霍慎言先生的绯闻，乃是不实新闻。本司将保留一切追诉造谣者的法律权利。并且受霍慎言先生正式委托，特此发布以下声明。”

    “霍先生确实已与一年前与太太登记结婚，如今婚姻生活一切美满，此次同里之行太太一并随行。”

    “在此，全体恒亚集团员工想为霍慎言先生送上一句迟来的祝福，新婚快乐！”

    下面确实配合一张图片，照片里倪景兮被霍慎言裹在大衣里，还有霍慎言抵死温柔的笑容。

    此时看到这张照片的所有人都闪过同一个念头。

    原来高冷如他，也会笑得这么温柔。

    作者有话要说：

    倪大人掰了掰手指：来呀，相互伤害呀

    华筝：……

    你们说她们谁会把谁打死了？

    想想下一章都会觉得搞笑，文娱组拼命工作想要跟上吃瓜群众脚步，结果最后……

