    第1628章  骂的就是你   

    秦郎中扬着一张不屑的脸，趾高气昂的道：“什么天份？

    不过一个耍杂技的小子而已。

    你们说这么多没用，没有银子免谈。

    本郎中只给达官贵人和富人看病，他没有银子，休想我给他治。”

    

    说完，他不耐烦的踢了众人一脚，“你们赶紧给我滚开，别打扰我给知府大人看病，要是影响我赶路，仔细你们的脑袋！”

    

    “郎中，你别走，蒙正他就快死了，你就帮帮他吧！我们知道看病要给钱，我们不会让你白看病。

    你要多少钱，你说个数，我们大家筹一下，看能不能筹齐。”

    有人说完后，赶紧从兜里掏出了几个铜板来。

    

    其他人见状，也纷纷从兜里掏钱。

    

    有人还脱掉鞋子，把藏在鞋底里的铜板都掏了下来。

    

    不一会儿，大家每人手中都捧着几个铜板，颤颤巍巍的递向秦郎中。

    

    “秦郎中，这是我们身上的最后一点铜板了，我们都给你，求求你救救蒙正这孩子吧。

    他是个孤儿，从小吃百家饭长大，靠我们全村人的帮助，才长到了今天。

    我们不想看他就这样死了，这样多可惜啊！”

    有村民拿袖子擦着眼泪，哭了起来。

    

    秦郎中扫了眼那些铜板，将他们手中的铜板冷冷的一拂，就拂到了地上。

    

    然后尖酸刻薄的说，“就这么点铜板？

    你们也想我给他治病？

    你们这些穷酸鬼，别出来丢人现眼了好吗？

    本郎中看病，一次最少要二十两银子，少于二十两免谈！”

    

    “夫君，原来这世上，竟然有如此势利的郎中？

    今天真让我大开眼界，这样的人怎配当郎中？

    这一颗老鼠屎，简直坏了我们大夫的声誉！”

    这时，那旁边驶来的青布马车中，传来一道森冷的女声。

    

    众人赶紧往马车里一看，只见那里面坐着一个腹部隆起的粉衣女子。

    

    女子脸上戴了一方白色的面纱，大家看不清她的脸，只看到她有一双清冷慧黠的眼睛。

    

    虽然蒙着脸，大家也看得出女子的气质端庄秀丽。

    

    在她旁边坐着一位雪衣公子，公子气质高贵出众，生得俊美非凡，一眼便惊为天人。

    他如九天谪仙下凡，姿容清冷，浑身散发出生人勿近的冷意，似王者般尊贵。

    

    听到云若月的话，楚玄辰也冷冷的道：“看此人的样子，的确生得贼眉鼠眼的，还真是一颗老鼠屎！”

    

    “大胆，哪里来的黄毛丫头和黄毛小子，竟敢骂老夫是老鼠屎？”

    秦郎中一听，气得和药童怒瞪向马车里的人。

    

    “骂的就是你！”

    云若月说着，已经叫楚玄辰扶她下了马车。

    

    一跳下马车，她便朝秦郎中走过去，冷声道：“你见死不救，贪财势利，刻薄寡恩，你还好意思自称为郎中？

    我也是郎中，我怎么没见过像你这种势利的小人？”

    

    秦郎中见面前的女人竟敢骂他，气得顿时骂道，“臭丫头，你竟敢管老夫的闲事？

    你知道老夫是谁吗？

    老夫叫秦福，是江州最出名的大夫，是知府大人最信任的人。

    你竟敢辱骂老夫，你找死？”

    

    说完，他阴鸷的抬起手，一巴掌朝云若月煽了过去！   

    “放肆！”

    秦郎中的巴掌还没落下，只听一道阴沉的冷喝，紧着急，楚玄辰已经从远处抬起手，狠狠的朝秦福冷冷拂袖。

    

    

    

