    王野这句话布满了杀机，好像凛冬降临似的，让人如坠冰窟。

    就连旁边三大家族的人都忍不住打了个冷战，都知道王供奉厉害，可是没想到仅仅一句话，一个眼神就如此恐怖，这让他们更加肯定自己的选择是多么的明智。

    这西方女人也已经被吓得花容失色，再无之前那种从容淡定。

    “王先生，请你冷静，我代表黑暗会议前来并不是挑衅您，而是向你赔礼道歉。”女人努力调整好心态后，急忙把心中的真实想法说了出来。

    王野饶有兴致地看着她，淡淡地道：“既然是赔礼道歉，诚意呢？”

    总不能两手空空地来道歉吧。

    难道来这里，就只是说一句对不起？

    王野指了指旁边的贺晴三人，淡淡地道：“这三人也是来赔礼道歉的，但是他们准备了百年份的灵药一百株，上千亿的资产。”

    旁边洪远山三人心里咯噔一声。

    这位王供奉说话真厉害，一下子就把标准提升了十倍。

    不过他们也不敢吭声，这位王供奉摆明的要敲诈这西方人，他们哪敢坏了他的好事。

    詹妮脸色微微一变：“尊敬的王先生，你说的这些条件，我回去可以跟议会里的大人沟通，想必……”

    王野挥手打断了她的话，淡漠地道：“你还没明白我的话。”

    “这三人的晚辈只是得罪了我，所以付出那些东西赔罪，而你们黑暗议会却是想杀我，你们也想用这点东西打发我？”

    詹妮感觉眼前这位王供奉一点也不绅士，她这样一个极品美人楚楚可怜地在他面前求饶道歉，可他没有一点怜香惜玉，反而咄咄相逼。

    这让她十分委屈。

    来的时候，议会里的大人再三交代，一定要取得王野的谅解，就算是陪王野上床，也不是不行。

    詹妮深深地吸了一口气，委屈地道：“王先生，您到底有什么条件，我都会转达给议会的大人。”

    王野笑道：“他们只是得罪我，就付出这样的代价。你们却是想杀我，想要以同样的代价把事情扯平，这对他们不公平。”

    “这样吧，在刚才我说的基础上加十倍，我跟你们黑暗议会的恩怨，既往不咎。”

    詹妮勃然色变，如果不是顾忌到对方的身份，她早就破口大骂了。

    这是什么条件！

    就算把黑暗议会掏空，也拿不出这么多东西赔罪，这简直是强人所难。

    詹妮有些恼怒地道：“王先生，您的条件太苛刻了，黑暗议会不可能同意的。”

    王野对她的愤怒毫不在意，轻描淡写地道：“你都没有向他们汇报，你怎么知道他们不同意的？”

    詹妮道：“我也是黑暗议会的人，您刚才说的这些，黑暗议会根本就拿不出来，就算把整个黑暗议会卖了，也拿不出来。”

    “如果王先生执意如此，那我们也没什么好谈的。大不了让狼人首领死在你手中，黑暗议会其他人又没有得罪过你，你总不能滥杀无辜吧。”

    她气咻咻地看着王野。

    王野也笑了，他还是第一次见到这么异国风味的女人，生起气来也别有一番风味。

    不过笑着笑着她的脸色顿时拉长下来，冷喝道：“这就是你们的诚意吗？既然拿不出这些诚意，你来道什么歉，来消遣我的吗？”

    上一秒还笑呵呵的，说变脸就变脸。

    让人实在措手不及。

    这让见多识广的詹妮一下子也有所不适应，愣在了原地。

    “詹妮小姐，我没功夫跟你在这里耗下去，黑暗会议让你来的目的是什么，今天不说出来，我现在就前往黑暗议会，问问他们，到底什么意思？”

    面对王野的质问，詹妮心里莫名的紧张。

    “既然是来道歉，说出你们的带来的诚意，到现在我依然没有看到。”

    王野淡淡地道。

    詹妮终于从车上拿出一个文件包，道：“王先生，这就是我们的诚意。”

    王野疑惑地打开文件包，看到里面内容，脸色微微一怔。

    “这是……”

    詹妮点点头，说道：“这是一份地图，上面标志的是一处古遗迹，根据我们现在掌控的信息，这遗迹是一位超凡强者留下来的，有他对超凡境的认知。”

    “我们知道王先生困在这个境界很久，以你的年龄，虽然在将来有机会成为超凡，但是所耗的时间太长。”

    “若是能得到遗迹里面的好处，对王先生的修行有很大的帮助。”

    旁边的三大家族的人听得心里一惊。

    没想到这竟然是一份有关于超凡的隐秘，若是传出去，修炼界岂不是沸腾。

    修炼界已经太久没有超凡强者出现，甚至有人认为超凡之路已断，就是因为缺乏超凡传承。

    如果让大家知道这个秘密，那还打得头破血流。

    王野皱眉，没有立刻回答，半晌后，他才问道：“我怎么知道你们这里记的是真是假？”

    这份文件里记载的是一处神秘小岛，传闻中这小岛是一位超凡栖息之地，这位超凡强者在小岛上潜修，试图突破超凡成就更高的境界。

    但最终还是失败了。

    詹妮说道：“王先生可以自己去调查，以你在江湖局的地位，应该能查出一点蛛丝马迹。黑暗议会是真的想跟王先生化干戈为玉帛，更想与你合作，只要王先生答应，我们可以合作开发这处遗迹，到时候得到的好处，也可以与王先生共享。”

    王野沉默不语，把文件放在旁边，没有立刻同意。

    不得不说，詹妮的话很有诱惑性。

    超凡境！

    这是王野不能拒绝的诱惑。

    而且从纪常得知内隐门的事后，他对实力的渴望也更加强烈。

    但是他也不知道这份文件的可靠性。

    “詹妮小姐，你先回去吧。”

    王野淡淡地道，他打算让何部长动用资源去调查清楚，如果这一切都是真的，那他确实有必要走一遭。

    “另外回去告诉他们，这最好是真的，如果我发现你们敢忽悠我，近卫队就是你们的下场。”

    王野对着詹妮的背影淡淡地道。

    詹妮娇躯一颤，随后微笑道：“绝不会让王先生失望。”

