    开完董事会议，制定了天下财团未来的规定计划，王斌便回到了家里。

    一来，他在财团里确实没有什么事情可以做，二来，明天他就要去那座荒岛上，放血给释天喝。

    每一次放血，他都会感觉到一阵气血浮动，按照李渔舟的说法，这是放血过多，造成精血缺失的表现，急需补血。

    当回到家里的时候，已经到了中午。

    家里的饭桌上，摆满了一大桌的菜。

    “怎么了，今天是有客人？”王斌看着大腹便便坐在客厅里的蒋婷婷和徐晓萌等众女道。

    蒋婷婷摇了摇头，道：“没啊，没听干妈说过。”

    “你干爹，云娇她们都不回来吃饭，今天？”

    客厅里，程颐夫人和几个佣人一起端着几盘子菜肴进来道。

    王斌摇了摇头道：“没呢，他们都说财团里最近比较忙，想要多留一会儿做些事情。”

    叶智美卸下围裙，交给佣人，向几个人招呼了几声，道：“既然都不回来，那我们自己开吃吧？”

    在程颐家里，没有主位，一群女人围着王斌，坐在两边。

    满桌子菜色，看起来很好，然而众女却只吃几个固定的菜肴。

    王斌见状，微微有些惊讶，夹了一片肉，就准备放到徐晓萌的碗里，却没程颐夫人一筷子打落。

    程颐夫人嗔怒地瞪了一眼王斌，道：“你吃你自己的，不要给她们夹菜。”

    王斌疑惑地看向程颐夫人和叶智美，又看向徐晓萌，蒋婷婷和李渔舟，只见她们只是低着头，门吃着饭。

    王斌心里咯噔一下，难道是众女受欺负了？又或者是干妈和叶智美想要在家里竖起尊卑观念了？以前众女在一起的时候，可没有考虑这个问题。

    就当王斌正在考虑程颐夫人和叶智美刚才的行为的深意时，一双筷子夹着一片肉放到了他的碗里。

    王斌抬起头，却是徐晓萌，徐晓萌夹完肉，又低头吃自己的饭。

    接着又是蒋婷婷，最后竟然是李渔舟。

    王斌又偷偷地瞄了一下程颐夫人和叶智美，两人一副很是欣慰的表情。

    整个中午饭，王斌几乎没有吃饭，基本上都是三女不停地往王斌碗里夹着各种肉片进来。

    吃过中午饭，王斌拉着蒋婷婷进房间，好奇道：“怎么感觉你们今天有点怪？一直一个劲的往我碗里夹肉，你们呢？怎么看你们吃的都是素菜？不会是干妈和你妈在竖立什么尊卑观念吧？”

    蒋婷婷微微一笑，道：“想得美，还尊卑观念呢！斌哥，你要牢记，家里地位最低的就是你！以后孩子出世，你的地位才提高了一点，盖过他们，知道不？”

    王斌一脸苦色，这话不用她提醒，他也知道。

    “我告诉你吧，其实呢，你吃的那个菜，我们都不能吃。渔舟姐不是说，你最近要补血吗？”蒋婷婷抚摸着圆滚滚的肚子道：“所以要多吃些牛鞭，马鞭啊，猪鞭啊什么的。”

    “牛，牛鞭？马鞭？猪鞭？”

    王斌一脸铁青，这些东西补的貌似不是精血的吧？

    看着王斌尴尬的模样，蒋婷婷噗嗤一笑，仰头靠在王斌的肩膀上道：“开玩笑的呢，斌哥，只不过是一些猪肉，牛肉什么的。”

    王斌拍了拍胸口，松了一口气，自己现在已经很那个了，要是再补那什么，家里几个女的现在哪里够自己折磨的。

    “斌哥，我们多久没亲热了？”蒋婷婷突然面色通红，问王斌道。

    王斌捏着蒋婷婷的下巴，在她红唇上亲了一口，好奇道：“婷婷老婆今天是怎么了，怎么突然主动提起这件事？”

    “没有，只是经历了这么多事，发现两个人能够在一起，实在是很不容易的事情。”蒋婷婷柔声道。

    王斌摸着蒋婷婷的肚子，感慨道：“变化太大，放在高三以前，若是没有遇到永恒之兽，我们现在根本没有交集。”

    “是啊，想到这，我就想到渔舟姐，她好可怜。等了永恒之兽200多年，如今永恒之兽的残魂却被斌哥你融合了。”蒋婷婷从王斌肩膀上坐起，看着王斌又纠结了一阵，一阵惊心道：“到时候灵魂分离万一失败了呢？那斌哥你和永恒之兽岂不是都要？”

    王斌沉默不语，只能紧紧地握着蒋婷婷的手道：“这是我们欠她的，她为了这个目的，替我们付出太多。甚至到今天为止，不惜降低了自身的修为。”

    王斌和蒋婷婷相拥着。

    整个下午，王斌没有再出门，一直呆在家里陪着蒋婷婷和徐晓萌说话。

    吃过晚饭，待徐晓萌和蒋婷婷睡着了，王斌才走出房间，让李渔舟吸了好一会儿血。

    李渔舟吸完血，王斌穿上衣服，眼睛里寒光一闪。

    值班的几个佣人见王斌出去，向王斌道了别。

    王斌一个人走在路上，此刻虽然是夜晚，但是整个羊城却被灯光照亮，灯火通明。

    “古人常说，夜黑风高时，正是杀人的好场景，如今我这样，其实也算是一个杀手了。”

    王斌自言自语地笑了笑，身体突然一阵灵力涌动，数万只小鸟尖叫一般，一双巨大的紫色羽翼在他背后微微抖动。

    下一刻，王斌原先站立的地方，除了凉风吹过，卷起一点尘埃，哪里还有王斌的身影。

    羊城“流年会所”，是羊城岳氏财团名下的一家赫赫有名的休闲场所。

    此刻，其中一间装饰豪华的房间，二十多个大汉，喝得一塌糊涂。

    地上，扔满了一地的酒瓶。

    一个三十出头的青年，发梢染成了红色，一头靠在沙发上，一边提着一大瓶红酒咕噜咕噜的往嘴里灌。

    “回不去了！”青年耸了耸酒瓶，酒瓶里已经没有一丁点酒。

    青年将酒瓶扔在地上，然后嚎啕大哭起来。

    “想我纳兰明乃太古铜门的名门世家，如今，却被束缚在这个鸟不拉屎的世俗，干一些偷鸡摸狗的勾当。而如今，太古铜门却已封闭，我纳兰明难道要当一辈子的混混吗？”

    “明哥，别伤心，总会有解决办法的，我们这批人，都是年轻一代的骄子，太古铜门是不会让我们一辈子呆在这里的。”

    一个十七八岁的男孩道。

    “也许吧，或许是太古铜门遇到了什么难以解决的事情。”一个二十出头的男子拍了拍纳兰明的肩膀，安慰道。

