    　　清晨，天刚朦朦亮，东边已经泛起了鱼肚白，史莱克众人都休息了一晚，体力都恢复了。

    　　小三还跟以往一样，修炼他的紫极魔瞳，他刚刚起来，来到屋顶，打算修炼的时候，看到了操场上有两个人，凭借他的目力，很清晰的看到了，比佰轩和大师。

    　　“老师？”唐三很是激动。

    　　唐三很是激动的往操场跑去，如父亲般的老师，他很是想念的。

    　　唐三很快的来到了操场，打算去叫大师，但是，被比佰轩拦住了。

    　　“小三，先不要打扰大师！现在，大师正处于关键的时候，能否成功，在此一举了！”比佰轩对唐三严肃的说道。

    　　唐三知道比佰轩很少有严肃的时候，唐三知道能让轩大哥这么严肃，知道此时不是跟老师叙旧的时候。

    　　“小轩大哥，老师他…他这是怎么了？”唐三很是紧张的问道，他显然也看到了三炮在不停的变化的，他很是惊讶，随后就很紧张自己如父亲般的老师。

    　　“放心吧！小三，大师他不会有事的，等一会再跟你解释吧！”比佰轩看着不断变化的三炮说道。

    　　“嗯！”唐三点了点头，嗯了一声，就紧张的看着大师。

    　　不一会儿，史莱克众人，都来到了操场，看到了比佰轩和唐三，还有一位中年男人，动物身前更是有一只魂兽，在不停的变化着，众人好奇，就来到了他们身边。

    　　还没等他们开口问，比佰轩马上说道：“什么都不要问，一会再说！”

    　　众人只好闭上了刚要开口的嘴巴，于是，一个个都好奇看着那只魂兽的在那变化，这里只有比佰轩和唐三知道，那个是大师变异武魂罢了。

    　　众人闹出了这么大动静，连食堂都没去，弗兰德和赵无极，当然知道了，所以俩人也来到操场，看到众人围在那里，看着什么有趣的事物一样，俩人也很是好奇，就快步上前，本来俩人想问众人你们在看什么，谁知俩人往大师那看了一眼，顿时呆愣住了，尤其是弗兰德，他看出来了，那不停变化的魂兽，是自己老兄弟的武魂啊，满肚子疑问。

    　　比佰轩只好，又把对史莱克众人说的话，又跟弗兰德和赵无极又说了一遍，众人只好在那看着，等待着。

    　　大约过了一个时辰左右，众人看到，三炮不停变化着身形，终于停住了，在众人惊讶的眼神中，三炮变成冰霜巨龙展开那6米长的龙翅飞到天空，一声龙吟，震慑天地；众人感觉地面都在颤抖，三炮的龙目看向众人，除了比佰轩外，众人都是一阵恐惧，喷着冰寒的龙息，众人都在瑟瑟发抖，比佰轩也没想到，这玩意会这么变态，三炮变成的冰霜巨龙，转过头看着大师，龙目流露出温和的神色，昂头又是一阵龙吟，仿佛要把他以前的憋屈，发泄出来一般。

    　　冰霜巨龙停住了咆哮，看向了大师，快速的向大师飞去，在大师呆滞的目光中，变成一道白光穿进了大师的眉心之处。

    　　“啊！”大师顿时痛苦的吼叫。

    　　“老师！”“小刚！”

    　　比佰轩看着唐三和弗兰德，要过去，马上拦住两人，在俩人的愤怒的眼神中，比佰轩只能解释道：“大师的武魂正在处于进化的最后阶段，如果成功了那么大师的武魂将会是兽武魂中最强大的存在，现在是三炮和他最后的一个阶段，相互融合，是最关键的一个阶段，如果失败了，那么就会前功尽弃，如果成功了，那么大师将会一飞冲天，能否成功就看现在，你们现在过去只会干扰到他，你们是最了解他的人，应该相信他！”

    　　大师在那里和冰霜巨龙三炮融合着，大师放佛自己的身体，连五脏六腑都冻住了，连呼吸都很困难，但是他知道，现在是关键的时期，绝对不能放弃！

    　　“快成功了…快成功了…玉小刚，你还要被别人看不起吗，这点痛苦算什么，再大的痛苦，你都挺过去了，这要是挺不过去，你活着还有什么意义！”大师在心里对着自己吼道。

    　　也许大师的话，引起了三炮的共鸣，冰霜巨龙的魂力快速注入了大师的丹田之中，大师不断的挤压着丹田里的魂力，控制着魂力游走他的经脉各处。

    　　半个时辰之后，众人担忧的情况下，大师痛苦的神情消失了，众人看到大师的痛苦消失了，心里的担忧也尽去了大半，突然，大师圆睁双目，大喝一声：“冰霜巨龙；附体！”

    　　这一声大喝，把众人吓了一跳，只有比佰轩露出了微笑，“成功了！”

    　　在众人惊愕的眼神中，大师的身体不断的膨胀，身上的衣服成为了布片，散落在地面，身上，手臂上覆盖着雪白色的龙鳞，手也变成了雪白锋利的龙爪，后面拖着一条长长白色的龙尾，后背展开着雪白色的龙翅，顿时威风凛凛，大师瞬间飞到了天空，嘴里发出一声龙吟，跟冰霜巨龙一般无二。

    　　比佰轩看着大师，心里呼出了一口气，低声说道：“终于成功了啊！我也该走了吧！好久都没回去看看了！也该回去了！”

