第二百一十五章百万礼品

　　“叔叔，阿姨，几年不见，你们反而变年轻了呢”风玥眨着大眼睛，目光带着惊奇。想免费看完整版请百度搜

　　她记忆力很好，还记得当年高三来陈轩家的时候，陈轩父母鬓角已经有了白发，现在不仅白发没了，脸上的皱纹也少了很多，仿佛一下子从五六十岁变成不到四十岁的壮年人。

　　何玲玉笑眯眯的说道“玥儿，你嘴巴还是像当年一样甜。”

　　“谢谢阿姨。”风玥见陈轩父母对她态度并没有想象中的冷漠，心中暗暗松了一口气。

　　风玥和陈展何玲玉说话间，这边郑昂刘振走到陈轩面前，跟他打招呼。

　　“郑昂，你们护送风玥来陈家村，也不提前和我说一声。”陈轩有点哭笑不得的说道。

　　“嘿嘿，这不是风玥正好中秋回家探亲，想趁机给你一个惊喜嘛，所以让我们帮她保密。”郑昂笑着说道，“怎么，风玥推迟行程回来找你，你还不高兴吗”

　　“不是不高兴”陈轩说着，附到郑昂耳旁，压低声音道，“沈总她在我家里呢。”

　　“什么陈轩你”

　　郑昂惊讶得脱口而出，话还没说一半，被陈轩用眼神生生瞪了回去。

　　“兄弟，这回你可是帮倒忙了。”陈轩摇头，一脸苦笑。

　　要是让风玥知道他房间里还睡着个沈冰岚，天知道这两个大美女会擦出什么火花来。

　　郑昂摸摸后脑勺，神色尴尬，同时眼中满是惊佩之情“陈轩，你行啊，真把沈总泡到手了，还带回家来了，厉害厉害，兄弟佩服极了”

　　说完，还悄悄竖起了大拇指。

　　“别提了。”陈轩此刻已经是一个头两个大。

　　陈展、何玲玉跟风玥寒暄几句，两人同样意识到有些尴尬。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们也看得出来，风玥明显对他们的儿子余情未了，否则以她现在的身份，不可能还专门来到这么个小村子，而且他们家还这么穷。

　　只是儿子已经带了新女朋友回来，无论外表内在，一点儿也不比风玥差，陈展跟何玲玉内心已经彻底认可了沈冰岚。

　　因此，他们虽然为当年儿子和风玥的事情感到可惜，也不会想到让两人重修旧好了。

　　“叔叔、阿姨，我想进屋坐坐，可以吗”风玥和两人聊了一会，见他们还没让自己进屋，心底有些惴惴不安，担心他们对当年的事情仍有芥蒂。

　　何玲玉和丈夫对视一眼，都看到对方眼中的尴尬之色。

　　最终，陈展大方的说道“当然可以，请进吧。”

　　风玥既然来了，他们不可能失了待客之道，反正儿子找了新女朋友的事情，迟早要让她知道的，择日不如撞日。

　　“谢谢叔叔阿姨”风玥喜出望外，回头对郑昂说道“郑昂，麻烦帮我拿一下礼品吧。”

　　郑昂看了陈轩一眼，仿佛在说兄弟你好自为之，然后就转身去风玥的车拿礼品去了。

　　很快，郑昂提着两大袋礼品出来，看起来沉甸甸的很有份量。

　　陈均和陈娥两家人瞪大眼睛，眼巴巴的往礼品袋里瞧去。

　　率先露出吃惊神情的，是二叔陈均，他一眼就看到郑昂左边袋子里，居然装着一条限量版的黄鹤楼。

　　这烟可以说是华夏最贵香烟了，限量版一条价格上万，像陈均这种只是做生意赚了一点小钱，是万万买不起这种香烟的。

　　对烟酒颇有研究的他，紧接着又看到限量版黄鹤楼下面，竟然是一瓶五十年代生产的茅台

　　陈均险些把眼珠子都瞪出来了，五十年代的茅台酒，现在市面上想买都买不到，只能等待某位收藏家拿出来拍卖，一瓶起码能拍出百万天价

　　他没想到风玥当上大明星之后，居然有这么大的能量，连五十年代的茅台都能够弄到。

　　陈均此时是狂咽口水，想着这么一瓶珍稀茅台酒，就要送给他的大哥，他心里已经在考虑，回头是不是把钱还上，借故跟大哥讨几杯茅台酒喝。

　　陈娥和几个子女也看出来，那不是普通的黄鹤楼跟茅台酒，一时间都眼红起来，不过当他们看到郑昂右边礼品袋里的东西时，不由得齐齐倒吸了一口冷气

　　里面竟然装着整整一袋子的长生膏

　　陈均和陈娥两家都去天海市里买过补品，听说过本市最出名最昂贵的补品，就是沈氏集团研制的长生膏，仅仅一小盒，就要卖五万块

　　他们虽然贷款买了几十万的车，但是和直接买几万块的补品不是一种概念，这么一小盒长生膏卖五万块，一般只有真正的富豪才消费得起。

　　平时他们也就买个几百上千的补品吃吃，不过当时两家为了炫耀攀比，各自买了一盒长生膏回家，好久都舍不得吃，现在还当宝贝供着。

　　而现在，风玥居然买了整整一礼品袋的长生膏，起码有十盒以上，来送给他们的大哥

　　看到这个袋子里就装着大几十万的礼品，陈均和陈娥两家人嫉妒得胃里直泛酸水。

　　陈均把那茅台酒的价格悄悄说给他们听之后，所有人更是目瞪口呆，陈娥完全无法保持淡定了。

　　眼见风玥就要走进陈轩家，陈娥堆起笑脸，连忙走过来说道“风玥，恭喜您成了大明星我们一家人都是您的粉丝呢，待会能不能过来我们家坐坐”

　　说着指了指三间小平房隔壁的小洋楼，脸上闪过一丝得意，同时还鄙夷的看了陈轩一眼。

　　就这么三间破土屋，也敢请大明星进去坐，不嫌丢人

　　她这么一开口，几个子女还有陈均一家，全都厚着脸皮过来，一脸谄媚笑容，满嘴吹捧崇拜的话语，还希望风玥能给他们签名，一起合照。

　　想到把风玥的签名、合照发到各自的朋友圈，众人想想都爽得不行，绝对会收获一堆点赞和羡慕的回复。

　　见到这些谄媚的面孔，风玥却是陡然收起笑容，一向温婉的她，脸上难得的罩上一层寒气，冷冷而道“我是来陈轩家做客的，和你们不熟。”

　　当年陈轩就和风玥说过，他二叔三姑借钱不还、忘恩负义的事情，风玥当时见陈轩气得咬牙切齿，十分痛苦，也是默默在心里心疼，和陈轩一起同仇敌忾。

　　现在，这帮白眼狼不要脸的上来讨好，风玥自然不会给他们一点好脸色看。