    ‘啪！’

    毫无意外的清脆把掌声响起，李世民的声音如同恶魔低语：

    “你可知错？”

    “我……”

    身为一个铁骨铮铮的高傲真男人，李佑很想大声的喊出‘自己没错’的话语：

    “我，我知错！”

    并非认怂，而是一个成熟男人应该掌握的必备技能——能屈能伸！

    “知错就好。”

    听到李佑的话语，李世民的脸上露出一丝冷笑：

    “既然知错，那么对朕的惩罚可有怨言？”

    “没有、不敢、不会！”

    李世民的话语刚刚出口，李佑的脑袋就如同拨浪鼓一样摇了起来：

    怨言？

    傻子才会有怨言呢！

    我李佑没有别的爱好，就是喜欢被老爹打屁股……

    显然，李佑同志表现出来的真诚在一定程度上获得了李世民的欢心，随着李佑的话语落下，李世民这才一脸满意的点点头：

    “今日之事暂且结束，若是敢有再犯，朕一定不会轻饶。”

    “多……嘶，多，多谢父皇……”

    呲牙咧嘴的从书桌上爬下来，李佑的一只手捂着屁股，另一只手向着李世民做了一个拱手的动作。

    “此间事了，你且下去吧。”

    “可……”

    “嗯？”

    看着李世民虎目圆睁，露出一副‘说不就挨打’的表情，李佑的脸上瞬间露出笑容：

    “儿臣拜见父皇，拜别母后！”

    话语落下，不等李世民和阴妃开口说话，李佑已经提着腿快速的向着外面冲了出去。

    “哈哈，哈哈哈哈~”

    看着李佑离开时的怪异姿势，腹黑老爹李世民同志的口中再次爆发出一阵大笑。

    “朕刚才对佑儿动手，爱妃可有不满？”

    “臣妾不敢！”

    一脸笑容的摇摇头，阴妃的心情显得很好：

    “能被陛下教训是佑儿的福分，臣妾怎么会不满呢？”

    并不是阴妃故意示好，从某种程度上来说，能够被李世民以这种方式痛殴，的确也算得上是一种宠爱：

    毕竟老李的儿子那么多，能够被打屁股的到目前为止却只有李承乾和李佑两人。

    当然，这并不是说李佑在李世民心中的地位就可以与李承乾媲美了，只能说相比较之前的不闻不问，如今的李佑总算是成功的进入了老李眼中。

    “哈哈哈哈，爱妃果然聪慧。”

    阴妃的回答刚刚出口，李世民口中便发出一阵大笑：

    “朕今日的行为，的确是为了给佑儿一个警告。”

    不等阴妃说话，李世民的话语已经再次出口：

    “佑儿聪慧，但难免有着一些少年人的鲁莽与轻率，想必经过朕刚才的教训，倒是能够让他沉稳一些。”

    身为皇帝，不管做出任何事情都要有着一些立得住脚的李佑：

    很显然，这个理由在老李的口中就很合适。

    若是让李承乾和李佑二人听到老李此时的话语，一定会做出同样的反应：

    he，tui！

    明明就是刻意报复，却偏偏要当婊子立牌坊，好生无耻……

    “陛下仁慈！”

    只可惜阴妃并不是李承乾，同样也不是李佑，做为一个能够受到皇帝恩宠的妃子，她做事的第一目标就是服从皇帝。

    “行了，朕也该去处理公务了。”

    听到阴妃的话语，李世民同样起身站了起来：

    “佑儿有此转变，爱妃以后的心情也能恢复不少，有时间就多去陪陪皇后和杨妃等人吧。”

    “臣妾听命。”

    看着李世民扭身离开的背影，阴妃的脸上露出一丝笑容：

    ‘母凭子贵’就是如此，看来李佑的转变导致李世民对他的态度也好了不少。

    若是正常时候，李世民可不会说出让自己的妃子与长孙皇后多多相处的话语：

    对于帝王而言，不但麾下的臣子不能拉帮结派，后宫中也同样应该如此……

    “殿下能够幡然悔悟，此为娘娘之福。”

    直到李世民离开，旁边端着‘白玉糕’的红玉这才向着阴妃行礼祝贺：

    “红玉为娘娘道喜。”

    “玉儿何必如此？”

    伸出手将红玉搀扶起来，阴妃的脸上露出一丝埋怨之色：

    “我一直将你当成自己的女儿对待，以后这样的大礼就不要再行了。”

    “娘娘对红玉的一片宠爱之心，红玉当然能够感觉到。”

    对着阴妃露出一丝笑容，红玉开口解释：

    “只是娘娘乃是宫中四妃之一，红玉无论如何都不能在您的面前有失礼仪。”

    “唉~”

    发出一声叹息，阴妃倒是没有继续对红玉进行劝阻：

    实际上这样的对话已经发生过很多次，如果红玉愿意改变，也不会一直持续到现在了。

    叹息结束，阴妃的目光再次落到了红玉俊俏的脸上：

    “玉儿，你觉得佑儿刚才的表现如何？”

    “殿下的表现？”

    重复了一下阴妃的问题，红玉的脸色瞬间变得通红一片：

    “殿下的表现当然是极好的。”

    “既然如此，那本妃之前的决定，不知道你意下如何？”

    “这……”

    迟疑一下，红玉的脸色更红：

    “全凭娘娘做主。”

    “哈哈哈哈，如此便好。”

    红玉的声音很小，但阴妃还是成功的听到了自己想要的答案。

    伴随着一阵笑声出口，阴妃迫不及待的做出了自己的安排：

    “待会儿回去收拾一下，从明天开始你就跟在佑儿身边吧。”

    “红玉愿意跟随殿下，只是……”

    红着脸应和一句，红玉的表情有些纠结：

    “只是若是红玉离开，娘娘的身边又该由谁照顾？”

    说话时红玉毫不掩饰自己的担忧：

    别看阴妃身处高位好似风光无限，但实际上后宫中的风浪只有身处其中的人才能知道。

    在这深墙大院之中，所有人的心中都有着自己的谋划：

    若是没有一个真正的贴心人，说不定什么时候就会被其他人暗算……

    说起来老李的后宫还算稳固，由于有着长孙皇后的‘镇守’，虽然妃子之间多有争斗，但是却也没有表现的太过血腥。

    ‘噗呲~’

    看着红玉皱着眉头一脸纠结的模样，阴妃忍不住发出一声嗤笑，接着便伸出食指‘狠狠的’戳在了红玉的额头之上：

    “傻丫头，莫非你以为自家娘娘会和那些普通的嫔妃一样？”

