    

    两人丝毫不手软，有的时候来不及捏球，抓起一捧雪就直接撒，撒的漫天都是，和纷纷扬扬下着的雪融在一块，分不清哪些是新下的，哪些是她们洒的。

    对比那边林西拾这边就温柔很多，没有人忍心对林西拾出手太狠，都是慢悠悠的捏小球砸人，用的力气也不大。

    倒是映衬了一些段子里的南方女孩和北方女孩。

    凶猛的夏雨无疑就是那“北方女孩”，林西拾这边和和气气的就是闹着玩，便是温柔的南方姑娘了。

    没有人去打破这种平衡，因为一旦有人砸中了团宠，那便惨了。

    玩了一会儿，林西拾有点累了，就叫停了。

    开始堆起了雪人。

    “西西，你看这个，好看吗？”突然的，夏雨拽了拽林西拾的袖子，一脸开心的问。

    林西拾上下看了很多眼面前这个雪人，欲言又止，一言难尽，最后还是没有昧着良心撒谎，实话实话：

    “真的丑。”

    夏雨偏生不难过，也不觉得失落。

    她一脸骄傲，没有挫败的说：“你也觉得丑是吧，我照着林北扬做的，林北扬就长这样！”

    一旁的林北扬：“……”

    林北扬瞅了一眼，脸直接黑了。

    “阿秋。”夏雨打了一个喷嚏，搓了搓手，碎碎念，声音很小：“突然有点冷……”

    林西拾刚要把围巾拿给她，一边的林北扬已经把头上的帽子拿了下来，一把戴到她头上，并且往下压了一压：

    “不多穿几件衣服，冻死你，搞的你少穿几件就有风度，就有哪个眼瞎的能看上你是的，谁喜欢傻逼啊……”

    一串动作行云流水丝毫不拖泥带水，做的很自然，没有让人觉得别扭的地方。

    偏偏这样，林西拾才觉得不对。

    她眸子微微一暗，心里也有了主意。

    夏雨张牙舞爪的：“欠抽啊！”

    又闹了起来，夏雨抓起雪人上那个脑袋就朝林北扬砸过去。

    想到这是照着自己做的雪人，那是“自己的头”，林北扬下意识抱住自己的脑袋。

    所幸所幸，不是真的脑袋被摘下来了。

    他们追着跑远了，林西拾身边就又安静下来了。

    顾也不知道什么时候站到了林西拾旁边，他微微弯着腰，戳了一戳林西拾堆的小雪人，单边挑眉笑着问：

    “这谁呀。”

    “你呀。”林西拾顺口就回。

    她堆的是一个小孩，穿着背带裤的小男孩手里抱着玩具车，笑的很开心。

    “这是我？”顾也一愣。

    “你该有的笑呀，抓周宴，你笑过的，很甜。”

    “……”

    顾也沉默了很久，然后拿出手机把它拍了下来。

    其实不是很像，只是隐隐约约能看得清是谁，也没有细节，只是大致的堆出衣服和玩具。

    “有点丑。”顾也沉默了半天，最后吐出来三个字。

    林西拾慢慢转向顾也，把罪恶的手缓缓伸向雪人的脖子，淡淡道：“想活命就闭嘴。”

    “……”

    顾也嗤笑几声最后还是没说话了。

    “你在潞州过年吗？”问完，林西拾又突然觉得这个问题完全没有问的必要。

    顾家容不下顾也，顾也回去过年也是遭受冷落，还不如呆在这边，至少还有他们陪着一起。

    “自己呆着还舒服一点，大过年的，就不去碍眼了。”顾也淡淡道，看起来根本不在意。

    不在意对方有没有把他当成家人。

    “那过年来我们家吧，不缺你这一副碗筷。”林西拾说道，为了防止他觉得别扭，觉得打扰他们，于是又补了一句：“雨宝也会来的。”

    “嗯，看看吧。”顾也没有立即应下。

    林西拾便知晓率他的意思了。

    这意思便是不来。

    倒也没强迫，换了话题。

    玩了许久随便在一家餐厅吃了饭便各回各家了。

    ……

    除夕夜这天一早便都起来了，先是顺着老祖宗的规矩弄完那些事，管家也买好了灯笼和对联纸。

    对联都是自己写了贴上去，意义更大。

    林老爷子一脸慈祥地朝林西拾招招手：“西姐儿过来。”

    林西拾走了过去，接过林老爷子手里的毛笔，在纸上写下了“前程似锦”四个字。

    落笔有力，一撇一捺都没有犹豫，行云流水，写出来的字大气漂亮。

    “好看！”林老爷子满意的点点头。

    他特别喜欢书法，对字写的好的人格外关注。

    自家这个孙女，优秀的过分，样样都不需要人操心。

    本来就是家里独女，宠上了天，还对上了他的胃口，一手字写的绝了。

    他便是更加疼爱这唯一的小公主。

    写完对联之后林北扬把它贴上，灯笼什么的也都挂上了，喜气洋洋。

    大过年的，做饭阿姨都给她们放假了，于是做饭的任务就交给了林父和林南阅，他们是林家两个最会做饭的男人。

    林西拾被围在最中间拉着聊天。

    “我们西姐儿都清瘦了。”林老夫人握着林西拾纤细的手一脸心疼的说道。

    “……”林西拾：“奶奶，我还胖了三斤呢。”

    她是怎么睁眼说瞎话说出瘦了这件事情的。

    老人家嘴一撇：“瞎说，我一摸就知道，那称不对。”

    “……”

    好好好。

    林西拾不跟她道理，只管乖乖的附和她。

    电视上放着节目，这个时间点还在放新闻联播，上面放的是“电竞选手TY战队为国争光，新秀中单林北扬一出场便是惊艳绝伦。”

    随后放了一段采访，是之前的。

    记者在问：“参加的比赛的初衷是什么。”

    林北扬姿态懒洋洋的，但回答却是很认真：“想和伙伴们并肩作战，想拿下冠军。”

    自己看自己的采访，一向厚脸皮的林北扬也脸红了，连忙的换了频道。

    林南阅在那边推了推眼睛，笑道：“害羞什么，这么大人了，都过了拿红包的年纪了。”

    林北扬红着耳根子不说话。

    严格的林老爷子也笑：“挺不错啊，拿冠军回来给爷爷看看。”

    他拿去跟那群臭老头子嘚瑟嘚瑟，一天天的嘴碎总说打游戏是不务正业，这不叫打游戏，叫什么来着，对，电竞。

    他小孙子厉害着呢，都能拿世界冠军，他们还笑，他们孙子能拿世界冠军吗

