一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第一千零六十八章准天级大成圣体VS天境级大帝

    轰！

    随着圣体再开血继限界，大楚的天崩裂了，一股让天地都为之战栗的威压轰然显现。

    好！

    天玄门大殿中，所有人都激动的嘶吼了起来，因为叶辰真正具备了与天魔大帝正面匹敌的战力。

    没有人会想到，叶辰能在此刻开启血继限界。

    要知道，叶辰并非是完整的荒古圣体，他只传承了荒古圣体的本源，没有荒古圣体的神藏，他只是半个荒古圣体，纵使大成，也难敌天魔帝。

    可是，开了血继限界，那境况就大不相同了。

    血继限界，血脉的极近升华，那是不死不伤的状态，足以弥补叶辰半个荒古圣体的不足。

    轰！

    大楚的天，还在震颤，似是承受不住叶辰的威压，寸寸崩裂下来。

    噗！噗！噗！

    天魔大军，无数的天魔兵将，也似是承受不住叶辰的威压，成片成片的被碾成飞灰，无论是魔兵还是魔将，都在匍匐在了地上。

    血继限界，有意思！

    虚天之上，天魔大帝饶有兴趣的看着南方，嘴角依旧微翘，那充满寂灭轮回的帝眸，依旧闪烁着戏虐的幽光，叶辰越强，他便越兴奋。

    砰！砰！砰！

    天地轰隆了，一阵阵的动荡。

    仔细去聆听，那是人走路的声音，缓慢而有节奏，许是身体沉重如山岳，每次脚掌落地，都会轰隆声响起。

    叶辰来了，他的眉心，显现了一道古老的圣纹，那是荒古圣体专属的圣纹，只有开了血继限界才会有，那是一种至高的荣耀，也是一道逆天的烙印。

    他驻足了，踏上了北震苍原的虚天，身披浑天战甲、手握戮天大戟、头悬大罗神鼎、脚踏黄金圣海，通体都燃烧着金色的火焰，强大的圣躯，犹如黄金熔铸一般，他就是一尊盖世的八荒战神。

    至此，天魔大军都定住了，不敢直视圣体的威严，更加没有人敢对他发动进攻。

    不过，魔兵和魔将不敢上前，但北方虚天，却是有一道倩影踏天而来，如一尊盖世的女王，神色清冷，有着绝世的风姿，正是那天魔帝座下仅剩的一尊魔君：天女魔君。

    “你斗不过天魔帝。”天女魔君驻足，隔着数万里，遥看叶辰，神色冷漠，轻语声如九霄仙曲般动听。

    叶辰不语，微微抬起了脚步，一步横跨了数万里，金色大手横天，带着灭世之威，压向了天女魔君，大手还未落下，虚天便已崩塌了。

    到了如今，没有什么可说的，无论你与当年的阿黎是什么关系，我都要杀。

    天女魔君俏眉微颦，当即单手掐诀。

    旋即，她身后显现了一道擎天巨影，那是一道虚幻的人影，该是一个女子，看不清其容颜，但却如天女魔君一般风华绝代。

    那擎天的倩影很是强大，竟然挡住了叶辰的遮天大手。

    逆世轮回！

    叶辰轻语，那遮天大手的掌心之中，显现了一道轮回印记。

    旋即，天女魔君身后的那道擎天的倩影，在一瞬间崩溃消散了，天女魔君所有的神通秘术异象和道则，也在这一瞬间被化为虚无。

    天女魔君半跪在了地上，犹若俯首称臣，任由她战力通天，却依旧难挡叶辰一掌。

    叶辰收了神通，一步走过，在路过天女魔君之时，天女魔君整个人都被其盖世的威压碾成了一缕幽魂，彻底的消散在了天地之间。

    这一幕，让天魔兵将心灵战栗，那可是天女魔君哪！天魔帝座下最强魔君，竟然挡不住圣体一掌，那荒古圣体到底有多强啊！

    至此，所有人的目光，都看向了天魔帝的方向。

    不止是天魔大军，天玄门的东凰太心他们也看向了天魔帝的方向，真正的大战要开始了，若叶辰赢，则大楚生，若叶辰败，则大楚亡。

    再看天魔帝，已经自王座上起身，很是惬意的扭动着脖子，笑的玩味戏虐，“你具备与本帝一战的资格，但也仅仅是具备。”

    叶辰不语，如山伫立，静静的凝望着天魔帝。

    纵是他如今的修为和战力，面对天魔大帝，却依旧有一种心灵战栗的感觉，那是一尊大帝，就算是被压制了修为，也依旧俯瞰世间。

    “本帝的话，依旧作数。”天魔帝走下了王座，幽笑的看着叶辰，“若归顺我天魔域，你将是本帝坐下至高无上的一代魔君。”

    “与帝一战，未必会败。”叶辰开口了，语气依旧平淡。

    “无知啊！”天魔大帝幽笑的摇了摇头，“你真以为圣体大成、开了血继限界，便有了胜算？荒古圣体，你也太小看大帝了。”

    “帝荒。”叶辰没有反驳，也没想过要反驳，只是淡淡吐露了两个字。

    帝荒！

    听到这个名字，天魔大帝帝眸微眯了一下，好似知道叶辰说出此人名字是要表达何种含义。

    帝荒，诸天万域公认的最强圣体，万古前为护月殇成帝，一人独战天魔域五尊大帝，那是一段至今都还被传颂的神话，他的战绩，至今也没有被打破。

    于天魔域而言，那是一段可耻的往事，五尊大帝啊！被硬生生的堵在了诸天门前，可笑的是，挡住他们的，也只是一尊大成的荒古圣体。

    “先辈帝荒，独战五帝，后世叶辰，战你一人，可够。”叶辰目不斜视的看着天魔大帝，如今的他，也具备了与天魔帝直视的资格。

    “好，很好。”天魔大帝的笑了，豁然出手，一掌遮天，压向了叶辰，带着灭世的威压，所过之处，尽皆成灰，虚天瞬时崩塌。

    “这并非是圣体与大帝的宿命之战，这是大楚与天魔域的仇与恨。”叶辰逆天而上，抡动了战戟。

    “这片土地九千万英魂的血债，叶辰来讨。”叶辰一戟，划出了一条星河。

    万众瞩目之下，天魔帝的遮天大印，与叶辰的大戟划出的星河碰撞在了一起。

    登时，天地巨颤，万山崩塌，叶辰被震退，嘴角溢出鲜血，但天魔大帝的手掌也被划出一道血痕，看似简单的碰撞，却是蕴含了千百种的神通变化。

    战！

    叶辰一声嘶吼，再上虚天，依旧是一戟，融合了千百种神通秘术变化、融入了混沌道则、血脉之力、无敌的战意，堪称灭世的一戟。

    自不量力！

    天魔大帝一声冷叱，一手擎天，握碎了浩宇星天，化成了无妄星海，每一缕的星辰之气，都如八千丈巨岳一般，碾压着整个天地。

    轰！

    又是一击碰撞，叶辰再次被震退，体内翻江倒海，一口鲜血喷了出来。

    天魔大帝一步踏来，一指幽芒，似若穿破了古老岁月。

    当场，叶辰圣躯被洞穿。

    还你一拳！

    叶辰声音铿锵，九道八荒拳合一，轰穿了浩宇虚天。

    你差远了！

    天魔大帝满眼轻蔑，抬手推出了一片魔海。

    那是一片恐怖的魔海，卷着亿万生灵，带着凄厉的哀嚎，竟能化解天地之力，期间融合的帝道法则，更是强大无比，让人无力对抗。

    叶辰一拳之威虽然逆天，但轰入魔海之中，却似打入泥泽，八荒拳的神威，瞬间被卸的干干净净。

    逆世轮回，道法万千！

    叶辰又一次抡动了大戟，融合了轮回之力。

    帝道，魔世天！

    天魔大帝冷叱，左手阴阳化太极，右手乾坤化无极，竟然在自行演化帝道法则，以他周身为中心，拓开了一片遮天的魔土。

    噗！

    叶辰当场被压得圣躯裂开，帝道法则，让他无法揣测。

    帝道，尘封万古！

    天魔大帝再现盖世神通，话语缥缈而威严，如世间主宰，帝道法则列满虚天，封住了这天地的道，世间的一切，都好似在这一瞬定格。

    叶辰顿感一股强大的束缚禁锢了他，无论是血脉之力还是混沌道则都被定住了。

    天魔大帝满眼帝之威严，自对面虚天而来，帝眸如神目，射出雷霆，要斩灭忤逆他威严的叶辰。

    天照！

    危急时刻，叶辰豁然开启了仙轮眼，血祭了寿元。

    但，那天照针对的不是天魔帝眸中射出的雷霆，而是针对那尘封万古的禁锢。

    天照乃时间之力和空间之力交织出来的介于时空与半时空的力量，乃是禁忌力量，用此力量破开帝道禁锢，也算是一种解脱之法。

    至于仙轮眼，先前被天女魔君封印，但却随着叶辰圣体大成，封印被解开了，此刻有仙轮眼助阵，他便无惧天魔大帝的帝道封禁。

    铮！

    天魔帝神目中射出的雷霆已然杀到。

    最后一瞬，叶辰冲脱禁锢，瞬时遁出千百丈，而后翻手一掌碾灭了雷霆。

    小看你了！

    天魔大帝一声冷笑，一步跨越虚天，手掌如神刀，凌天劈开了虚妄。

    叶辰登时举起战戟，却被天魔大帝一掌劈的一阵趔趄。

    开！

    随着叶辰一声大吼，圣体力量齐颤，战血沸腾，似火燃烧，抗住了威压，一拳轰退了天魔大帝，翻手一戟，斩出了一片星河。

    天魔大帝神色阴沉一分，单手演化大道，碾灭了叶辰一戟划出了星河。

    神殇！

    叶辰一步缩地成寸，瞬身杀至，眉心射出了神殇神芒。

    此术对我无用！

    让叶辰皱眉的是，天魔帝直接无视神殇之威，无匹的神殇神芒，竟对他没有造成任何伤害。