
　　“下午去逛街，”他忽然说：“随便买什么都好，你不要总闷在办公室里。”

　　“你陪我去？”

　　“我下午有个会，结束后去商场找你，可以一起吃晚饭。”稍顿，又补充，“再看个电影。”

　　她的俏脸一下子涨红，“看电影就算了。”

　　他们俩在一起，根本不会好好的看电影。

　　“也对，那早点回家，也方便。”

　　祁雪纯：……

　　下午她约了云楼逛街。

　　她明白司俊风的意思，是让她出来躲一躲，李经理的事情刚处理完，肯定还有一些流言蜚语。

　　给腾一或者阿灯一下午的时间，明天她再去公司，保管没人再提。

　　不过，她们两人逛街挺无趣的。

　　因为两人正好都是对买买买没啥兴趣的人。

　　许青如倒是喜欢逛，什么柜台都去，什么东西都了解，虽然看得多买得少，但挺有意思。

　　两人不约而同对视一眼，便知道对方都想起许青如了。

　　“……也不知道她现在在哪里……”云楼犹豫的说道。

　　祁雪纯想了想，“读书，编程序，谈恋爱，当大小姐……反正过得比我们丰富吧。”

　　许家花了大力气将那件事了了，接着送她出国读书。

　　短期内在a市是看不到她了。

　　又也许，这辈子也见不到她了。

　　“不说她了，”祁雪纯拉回思绪，“你说如果我们把逛街任务指标化，会不会没那么无聊？”

　　“怎么做？”

　　“口红衣服鞋子包包，必须每人买一件，否则不准离开。”

　　云楼看了一眼商场的档次，“老大，这个报销吗？”

　　不报销，她就不参与了。

　　“统统我买单，放心吧，”祁雪纯弯唇，“反正花的也是司俊风的钱。”

　　任务指标化了，逛起来果然有趣多了。

　　两个小时后，两人拿着战利品，来到一家奶茶店喝茶。

　　“老大，你找着路医生了吗？”云楼小声问。

　　祁雪纯摇头，“人只要有活动，总会有轨迹的，但路医生像人间蒸发了似的。”

　　“还有一种可能，他自己藏了起来，不想让别人找到。”云楼说。

　　祁雪纯深以为然，但好端端的，路医生将自己藏起来干嘛？

　　他就算受了司俊风的委托制药，那也只是工作，难道工作之余，他没有一点自己的生活吗？

　　祁雪纯忽然想到一种可能，“科学家在潜心研究的时候，会让自己闭关。”

　　“你说路医生在的做新的研究？”云楼问。

　　祁雪纯更想找到他了，也许他又研发出了新药，或者其他治疗办法。

　　这样就能帮到傅延和那个女人了。

　　“但这都是我们的猜测……”云楼失落的垂眸。

　　祁雪纯知道，她一定又想到许青如了，如果许青如在，兴许已经找到了。

　　“你别着急，我给自己设定了一个期限，”祁雪纯安慰她，“如果期限到了还没找着，我会跟司俊风摊牌。”

　　人命还是更重要的。

　　“雪纯。”忽然，一个熟悉的男声响起。

　　莱昂站在不远处。

　　祁雪纯暗想，最近，莱昂出现在她身边的几率有点大。

　　她没走远，就在奶茶店附近和莱昂说话。

　　商场里人来人往的，这也不算什么秘密的地方。

　　“最近好吗，头疼还发作吗？”莱昂问。

　　“还好。”祁雪纯回答。

　　心头却疑惑，莱昂这样问，似乎不是单纯的在关心自己。

　　“雪纯，你总是跟我保持距离，连说话也是。”莱昂苦笑。

　　“我是有丈夫的女人，当然要跟其他男生保持距离。”祁雪纯坦然回答，“你找我有事吗？”

　　莱昂被她的话打击得有点炫目，好片刻才稳神，“我……我就想问问你，司俊风给你的药，你觉得效果怎么样？”

　　祁雪纯一愣，“你……”

　　他怎么知道司俊风给她吃药？

　　忽然她脑中灵光一闪，“你见过路医生？你知道路医生在哪里？”

　　莱昂神色严肃：“小点声，谁敢担保附近没有司俊风的人听墙角。”

　　“他从来不监视我。”祁雪纯立即将他恶意的猜测驳回。

　　说回路医生的事，“究竟怎么回事？”

　　“路医生的确来找过我，”莱昂点头，“他说之前在司俊风的资助下把药做出来了，虽然能起到一定的效果，但他并不满意。”23sK.com

　　“还说了什么？”她问。

　　莱昂面露无奈：“他不肯多说，说他不确定我是否值得相信。但我看得出来，他还有话没说完。”

　　祁雪纯更加确定自己的猜测，路医生一定是有了新的治疗方案。

　　她必须要见路医生一面。

　　“我想见路医生，你能安排吗？”她问。

　　“我试一下，但我不敢保证，”莱昂摇头，“他从司俊风的制药厂出来了，神出鬼没的。”

　　他想了想，“而且你们见面的地点也是个难题，路医生似乎很不想对外界透露自己的行踪。”

　　“见面地点我来想办法。”祁雪纯略微思索，“我想到之后告诉你，你再跟路医生确定。”

　　她没再跟莱昂多说，如果不是为了和路医生见面，她其实挺不想跟他产生瓜葛的。

　　但世事就是这么难料，找遍a市也没踪影的人，竟然跟他有联系。

　　很快，祁雪纯就想到了一个见面的最好地点。

　　圈内一位富太太邀请她参加自己的生日舞会。

　　恰巧这天司俊风行程爆满，如果要参加的话，只能她一个人去。

　　生日舞会上没人会注意到她，因为她很少交际，而宾客们多半都会围着主角。

　　“你不喜欢可以不去。”司俊风知道她不愿意掺和这种面子上的事。

　　“我觉得我应该去，”她摇头，“司太太怎么能在圈里潜水呢，也得让人见识一下，否则怎么能显出司总的眼光好。”

　　司俊风被她逗笑，但又有点担忧。

　　她这样很有点失忆前的样子，简单，但又有着与生俱来的傲娇。毕竟也是富商家里养出来的。

　　她是不是，一点点在恢复记忆？

　　恢复记忆的过程中，头疼会发作几次？

　　他希望她睡一觉，明天脑袋里的淤血就散开，她也找回所有的记忆。

　　“你发什么呆呢，不接电话？”她的声音打断他的思绪。

　　电话是腾一打来的，他得工作去了。

　　“你放心去吧，我让云楼陪着我去，你总能放心了。”

　　司俊风勾唇，俯身在她唇瓣上亲了好几下，才不舍的放开，“化妆时别涂太厚的口红，我不方便。”

　　她不明白这句话，不方便他干啥，她是知道的。

　　她不知道的是，她回家卸妆了他未必能回来，有什么不方便的。

　　入夜，她和云楼走进了举办舞会的别墅花园。

　　这里是a城另一个别墅区，每栋房子都带着大草坪。

　　现在天气好了，不管过不过生日，大家都喜欢在草坪上办舞会。

　　她一路开车过来，就看到好几家热闹非凡。

　　“司太太！”女寿星笑眯眯的迎上来，将祁雪纯给周围人介绍了一圈。

　　大家一听是司俊风的太太，眼里都带了几分惧意。

　　司俊风跟人做生意，碰上有错的地方从来不迁就，圈内人送外号“司一刀”。

　　这一刀下来斩断合作，从来不留情面。

　　“你们别害怕，”女寿星摆摆手，“司总的确雷厉风行习惯了，有时候不听人解释。如果说世界上有能让他好好听话的人，那就一定是司太太了。”

　　“以后你们再跟司俊风打交道，一定记着先找司太太。”女寿星朗声说道。

　　祁雪纯马上就被一圈女人围住了，她们争先恐后跟她讲着各自丈夫和司俊风的生意，都希望能在她这里拿到一张“免死金牌”。

　　祁雪纯一边和她们搭话，一边注意着女寿星的动静。

　　女寿星招呼着每一个前来的客人，这会儿，招呼到她眼熟的了。

　　莱昂来了。

　　她和莱昂约好了，今晚路医生会扮成宾客混进来，和他见面。

　　莱昂与她目光相对，微微点头，示意一切安排妥当。

　　等到舞会开始，大家沉醉于音乐的时候，她和路医生就能见面了。

　　想到找这么些天也没个结果，却又很快能见到路医生，她的心情还是有些激动的。

　　“司太太，你有没有听我们在讲话啊？”忽然一个太太抱怨。

　　她及时回神，“当然有，你刚才不是说道项目盈利？”

　　这位太太点头，“是啊，合同里定了各分一半，司总给我们的数额明显不对啊。少了至少百分之十。”

　　另一位太太说道：“我们也碰上这个问题，当初也是赚钱的项目，可司总说卖就卖，当然了，司总占大头做的决定我们没权利反驳，但真是不明白，司总为什么有更多的钱不赚！”

　　祁雪纯汗，生意上的事她一窍不通。

　　这些太太应该也不懂，只是把她当成情绪垃圾桶了吧。

　　“司总这样做自然有司总的道理，”一个女声冷冷响起，“你们不想跟司总合作就早说，大把的人派对等着呢。”

　　祁雪纯诧异的看着冯佳走上前来。

　　众太太脸色微变，赶紧称只是开个玩笑，陆续都走开了。

　　“太太，下次碰上别人为难你，你直接怼回去就好，这些人不值得你浪费时间周旋。”冯佳说道。

　　祁雪纯点头，“你怎么来了？司俊风也来了吗？”

　　冯佳一笑：“司总怕你在这种场合不习惯，特意派我来照应的。”

　　原来如此。

　　可冯佳真跟着她，她的事情不好办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4235章 有丈夫的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 