    

    狼牙大统领？

    很多观众看到这个颜色特殊，一看就不简单的昵称愣了一瞬间，然后就发现了昵称后面专属的管理标识。

    靠，竟然是官方人员！

    之前王勇波送了点狼牙和肉丸，没人注意到他，现在送了艘宇宙飞船，一下子引起轰动了。

    【666，官方人员都下场了，这是哪位大佬啊！】

    【大统领？我记得好像是总裁吧？】

    【不，我知道这个标识等级，大将军才是总裁，大统领是副总裁！】

    【哦，我知道了，肯定是之前方哥说来挖他的那位大佬！】

    【牛逼啊，老板亲自出来打赏，牌面啊！】

    【什么叫牌面？这就是牌面！】

    【方神：还有谁，还有谁！】

    平台老总的出现，瞬间让直播间的人气达到了一个新的高度，人气直接突破了五十万大关，创造了毕方的新纪录。

    这才第二天啊，不少窥屏的小主播看着直播间火箭般蹿升的人气，都暗暗吃味。

    姚丽娜也是其中一位，她本是虎齿TV的一位音乐主播，尽管人美歌甜，但因为尺度不够，在那里根本混不开。

    而且因为她本身颜值够高，也没有大主播愿意带她，查个房什么的，生怕自己的粉丝被撬走。

    这是虎齿粉丝的局限性，也是虎齿TV能做到流水最高的原因，它掏粉丝钱包有一手。

    在那里，很多粉丝并不非常有钱，却依旧心甘情愿整天啃馒头咸菜，供自家主播买包包，去高档餐厅消费，而且他们极度专情，就认准一个使劲舔，当然，也可能是他们的钱包不足以支撑有关。

    最终，因为种种原因，姚丽娜毅然决然转到了开出更好条件的狼牙TV，结果在这里被不少粉丝所喜爱，不到一个月，已然成为了狼牙TV的中坚力量。

    可在听自家负责人说，狼牙TV花了巨大代价挖来了一名户外主播，还抢了下一个月原本准备给她的封推时，姚丽娜不服气了，打算看看这名主播有几斤几两。

    而现在，当看到毕方冰川谷逃生，溪流边捕鱼，现在又对抗暴风雪后，她彻底心服口服，甚至有点想五体投地！

    这尼玛是哪来的大神啊！

    不说这画质跟拍电影似的，连内容都和电影一样牛啊！不，电影里的主人公都没你这么吊！

    你是兰博转世还是郭达斯坦森门徒啊？

    有这本事谁还来直播啊？

    真就连直播都这么卷了吗？

    她一个小小的音乐主播，何德何能和人家PK。

    姚丽娜一边默默流泪，一边送上了自己的宇宙飞船和膝盖，无他，就是看主播这么拼，让她想起了自己在虎齿泥潭中挣扎的那段峥嵘岁月，和自己被迷住没有一点关系。

    【娜娜娜就是我赠送给主播宇宙飞船*1—为这美丽而残酷的世界送上礼物！】

    【握草！丽娜姐姐也来看方神直播了？】

    【这是……猪拱白菜？】

    【没办法，方神魅力太大，老总和女神都来了。】

    【等等，你说的猪是女神丽娜？】

    【不然呢？方神这么帅还这么man，对比之下，肯定丽娜才是猪啊！】

    朔风卷雪，白茫茫地横空而过。

    天是阴沉的铁灰色，雪深得可以陷死人，寒风在毕方耳边盘旋呜咽，听着像是不知道什么人在深夜吹笳，有或者只是太寒冷而引发的幻觉。

    他双手不停，将大蓬地雪抛出，很快，就挖出了一个可以容身的雪洞。

    没有犹豫，毕方直接躺了进去，拿起无人机对着自己。

    这时观众们才看清毕方的样貌，一张脸透着生青，眉毛上被雪染得惨白，因为嘴里哈出的热气融化了雪花，有在唇边挂了几条细冰棱，看起来极其狼狈。

    【哈，看着就好冷啊！】

    【暴风雪好像会带来降温吧？方神这好像哈气都没雾了，是不是已经零下二十度了？】

    【兄弟学得好啊，方神首徒！】

    “哈，我只不过是往雪坡里挖了不到半米，就已经可以避开大风了。”

    毕方躺在雪洞里大口喘气，同时双手不停搓动臂膀，努力让自己的身体温暖起来。

    “在这种环境中，我们一定要避免直面大风，因为这很可能导致你的身体失温，现在我就感觉已经处在失温的第一个阶段了，但这还可控，千万不要让你的失温发展到第三甚至第四阶段。”

    毕方声音颤抖，像观众解释着什么是失温。

    简单来说，失温就是身体产热和保暖的能力长时间小于散热的能力，而导致体温越来越低的现象。

    而这又分四个阶段，分别是轻度，中度，重度和致命，危险程度逐级递增。

    在轻度失温阶段，身体会感到寒冷，浑身不停颤抖，手脚僵硬麻木，一些细致的手上工作无法完成，很多人都经历过，尤其是学生冬天手很僵硬，写不出字的时候，就处在这个阶段。

    到了中度失温，人就会乏力嗜睡感，反应力下降，手无法完成一些最为基本的动作和工作，走路有可能磕磕绊绊，说话也开始变得吐词不清含含糊糊。

    至于重度则非常危险了，人的意识已经开始变得模糊不清，因此反而对冷的感觉变得很迟钝，甚至不觉得冷。活动能力丧失，站立和行走困难，语言表达出现问题，身体间歇性颤抖，间歇时间越来越长直至最后不再发生颤抖。

    致命阶段，这个就不用解释了，意如其名……

    “为了避免进一步失温，我们一定要确保衣服干燥，而且可以吃一些食物补充能量，好在我之前吃了一整条鱼，如果有热水袋就直接夹在腋下，颈部，或者肚子上，可惜我什么都没有，只能靠振动取暖。”

    话道最后，毕方甚至还有心情开了个玩笑。

    【真正的强者，敢于直面惨淡的暴风雪！】

    【真正的强者加一！】

    【就方神这个心态我都能学一辈子。】

    【不至于，不至于，全靠同行衬托。】

    【陆文涛：别他妈用我来指纹解锁了！】

    毕方摆摆手，又将手伸出洞外，感受了一下风速，对着镜头喊道。

    “外面的风速我估计起码超过了八十公里每小时，但在洞内，可能只有十公里每小时，这里面差的可不是一点半点，因为风速关系到风寒温度，上面这儿绝对低于零下三十度，而在洞里面肯定会暖和很多，所以，我们还要把洞挖深一点。”

    说着，他就继续将洞内的雪往外抛，因为过于寒冷，漠河的雪都是干粉状，完全没黏性，被毕方这么一抛，就好像沙子一样扬起。

    【666，这姿势，让我想起了每次拉完粑粑的猫。】

    【哈哈，英雄所见略同！】

    【不止我一个人觉得就放心了（滑稽）】

    【拉完埋一埋，健康又卫生】

    很快，毕方就在斜坡上挖出了一个三角形的雪洞，他四肢蜷曲减少接触面积，缩在里面，看着洞外风雪飞扬。

    “这次我们就不能将洞口建得很严实了，因为暴风雪很可能在几秒内就盖住你的洞穴，这非常危险，一旦你被盖住，就根本判断不出哪里是地面，很可能在错误判断的情况往下挖，最后导致体力消耗太大，彻底被活埋，直至窒息！”        

