
　　“所以？你已经把图坦卡蒙给收服了？”，漂浮在楚让身旁的游流仙把那只单眼几乎睁大到了极限，里面满是惊疑和难以置信。

　　楚让自然地点了点头，却没有打算给游流仙好好讲讲他进入图坦卡蒙魂的专属空间里都发生了什么。

　　他害怕现在待在怀里的图坦卡蒙眼魂会受不了屈辱又跳出来和他大战三百回合。

　　过去的事就让他过去嘛。

　　“那你有问问他为什么会变成那样吗？”，游流仙眨巴眨巴大眼睛，活像一个好奇宝宝一样目不转睛的盯着楚让。

　　听到这个问题，暂时落脚在一户空人家里瘫在沙发上的楚让无奈的发出一声叹息。

　　同样的问题他怎么可能不去询问图坦卡蒙魂，但得到的结果却是他也一无所知。

　　唯一能够知道的是，作为伟人之魂的图坦卡蒙魂变成之前的样子并不是一个迟缓的过程，而是一瞬间失去了理智变成那副唾弃仇恨生者的模样。

　　也有可能是造成这种情况的原因有一个长期的铺垫，不过那铺垫实在是太过隐晦以至于当事的伟人之魂都没能察觉到自己身上产生的变化。

　　究竟是怎样的，还真给不了一个定论。

　　“那你想好下一步了吗？”，在空中烦躁的转起圈的游流仙继续发问。

　　“有点头绪”，楚让摊开手掌盖在自己的额头上平复内心的躁动，“不过那之前啊，我倒是有个问题想问问你，游流仙。”

　　楚让这波反客为主整的游流仙条件反射一样的又定在半空，咔咔地机械转过身子满是戒备的盯着楚让：“你想问什么？”

　　楚让玩味的一笑，眼里带着饱含深意的光芒：

　　“你怎么会知道用Ghost驱动器的力量可以让图坦卡蒙魂恢复正常？”

　　游流仙勉强的扯了扯嘴角，支支吾吾的说道：

　　“因为...因为我在仙人的藏书里见过类似的东西！而且仙人曾经也告诉过我Ghost驱动器可以实现这个效果！”

　　楚让一摸嘴角微微摇头，暂时把猜测继续保留在心里。

　　游流仙或者准确地说那个游流仙口中已死的仙人在他的心里一直都是一个占据极高嫌疑地位的人，虽然不想先入为主的带入原剧的感受。

　　但楚让结合在寺庙里和游流仙相遇后的一连串反常也不得不对游流仙和他背后的仙人保持高度警惕。

　　老话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

　　二人闲聊间，楚让怀中的图坦卡蒙魂突然剧烈的震颤起来！

　　楚让连忙将手伸入怀里拿出眼魂，只见整个眼魂此刻被一股浓郁的青蓝色光芒岁包裹着，呆在楚让手心里还在不停的颤抖摇晃着。

　　已然获得图坦卡蒙魂认可的楚让耳畔响起恢复正常后还略带几分青涩的图坦卡蒙魂的声音。

　　毕竟历史上的图坦卡蒙可是在十九岁的时候就暴亡了。天籁小说网

　　“有东西进入了小镇了。”

　　在这座到处都布满了图坦卡蒙印记和标志的小镇里，图坦卡蒙魂几乎拥有了上帝视野。

　　而他的话则让楚让眉头轻轻一皱。

　　在这个已经没有生者的世界还会有什么流窜的东西？

　　要知道，凡是拥有灵魂的一切生物都已经不可能还存在在这个世界上！

　　那进入小镇的会是什么来头？

　　其他的伟人之魂？亦或是——眼魔！

　　“游流仙，跟紧我！”，楚让一拍游流仙光滑的头顶，一马当先的冲到二楼阁楼，小心翼翼将窗户推开一道缝隙后望向图坦卡蒙眼魂所指示的方向。

　　一群笼罩在血月光辉下的黑色家伙正在先前楚让和图坦卡蒙魂战斗的地方像是在搜索什么东西一样缓缓的游荡着。

　　而夜色之中尽管能见度不算太高，可那群打扮装点异常简单的黑色人影还是很容易就能和楚让脑子里的一个种族对上号来。

　　正是眼魔！

　　数十只长得一模一样的动员眼魔仿佛兵蚁群一样在沙地上细致缜密地进行搜寻工作。

　　这些动员眼魔全身漆黑，身后还披着一件同样是黑色的薄薄披风，面部没有五官而是中间一条细棱将整张脸立体的分割成左右两块。

　　动员眼魔们身上少数几个显眼的点缀也许就是他们额头上的银色标记和腰间那巨大的眼状腰带。

　　远远望着这些手握短剑埋头在找东西的动员眼魔，楚让心里对他们所找寻的东西已经有了答案。

　　那必然是图坦卡蒙魂啊！

　　这个小镇了除了才刚刚被楚让收复的图坦卡蒙眼魂外还有什么值得这些眼魔来找的？

　　“动员眼魔一般不会单独行动，除了这些喽啰一定还有更高级别的眼魔在某个地方进行指挥。”，回忆起原剧的相关内容，楚让心下一沉。

　　不知道来了多少敌人啊。

　　远方在搜寻的一只眼魔突然抬起头直直朝着楚让所处的木屋望来，他额头上的那银色标记嗖的向自己的伙伴们传递出一股讯息。

　　发现目标！

　　恰好和那只动员眼魔对上眼的楚让眼一睁，便看见数十只动员眼魔一个个无风自动的飞上了天，就仿佛一团团黑色的乌云一样在狂暴的风流中朝着他迅速逼近！

　　“游流仙！躲好！”，甩出一句话，楚让伸手在腰间一划，火光过后Ghost驱动器在腰上出现。

　　“Henshin！”

　　在楚让的暴喝声之中，Specter专属的斗篷幽灵从驱动器里闪电一样窜出，在附着上楚让的体表之前率先冲入动员眼魔之中冲杀了一阵。

　　黑潮一样的动员眼魔群在空中瞬间被Specter斗篷幽灵给打乱了防线，在这些喽啰还未重新完成整队时，Specter斗篷幽灵已然返回楚让身后在蓝色的强光之中合在他的体表。

　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

　　变身完成的刹那楚让伸出手对准虚空一握，蓝光一闪后眼枪臂腕一下出现在他的手中。

　　嘭！

　　木质的窗户在蓝色的能量弹射击下炸出一个硕大的空洞，飞散的木屑霎时充盈在空中。

　　一只最先恢复过来的动员眼魔发出一声尖叫后从空中跌落，胸口还残留着眼枪臂腕的能量弹所打出的焦痕。

　　楚让一击得手缺不打算停下，左手端住长枪，右手疯狂扣动扳机对准了动员眼魔们狠狠输出！

　　嘭！嘭！嘭！

　　嘹亮而富有节奏韵律的枪响在小镇里蔓延开来。

　　而在小镇之外，一只造型和动员眼魔们迥异的魁梧眼魔在听到那响亮的枪声后眼里红光一闪！

　　“这股气息？假面...骑士？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十八章 眼魔搜魂队！免费阅读。https://xs.23sk.com 