    

    “本王六月便要成婚了。”

    她要走，楚尧也不拦她，只淡淡在她身后说了这么一句。

    蒋如霜转身，扯出一个端庄大方的笑来，“那小女便恭喜晟王爷了，等王爷成婚之日，小女会送上大礼。”

    楚尧面上随没有异样，但背在腰后的手指却攥成了拳头。

    他无力阻止。

    “南月，你今日若踏出了这扇门，那咱们便是再无可能了。”

    南月是蒋如霜的小字。

    她原以为什么都可以忍住的，却在听到南月这个名字时，无数的回忆涌上心头，一段记忆深处有血有肉刻骨铭心的记忆涌上心头。

    可她却不敢任性。

    “王爷六月便要同宝瑾完婚了，南月自然是为王爷王妃高兴的，今日虽是王爷的马惊了南月，但南月若多待下去，怕是不好，南月告辞，王爷保重。”

    “沛国公府蒋南月做事干脆利落毫不留情，本王向来是知道的。”他不该抱什么希冀的，蒋南月便是蒋南月，认定的事情九头牛都拉不回来。

    蒋如霜未回头，一切已成定局，她无力更改，便不该有奢望。

    等她出了楚尧的寝殿，弯弯绕绕往正门走去，她对晟王府，早些年来过，还留着些印象，便是无人指引也能找到方向。

    王府花园，季裳初坐在地上嚎啕大哭着。

    眼泪却是自己沾水一点一点撒在泪沟里的。

    她余光撇到了蒋如霜，冲过去一把抱住蒋如霜的大腿，“漂亮姐姐，你不能走哇，你要救救粗粗，晟王虐待粗粗，今日都把粗粗的牙打掉了，你若是走了，晟王会打死粗粗的，那时间便少了一个可爱的小乖乖，漂亮姐姐你会心疼~”

    蒋如霜痴笑了一声。

    她摸了摸季裳初的脑袋，蹲下身来抚着初初的小脸同她道：“你爹爹只是面上严厉而已，并不会真的打你，你这个年纪，换牙是很正常的事情，小郡主要乖啊~”

    季裳初不听。

    蒋如霜蹲下身子更方便她撒泼。

    她搂住蒋如霜的脖子死活不肯撒手，“反正粗粗不管，粗粗最信任的就是漂亮姐姐了，漂亮姐姐今天要么留下来保护粗粗，要么就带着粗粗一起跑。”

    照顾季裳初的几个嬷嬷本是要过去把小郡主拉开的，走到拐弯处，被楚尧的一个眼神制止住。

    眼看四下无人，这小姑娘又缠人的紧，蒋如霜想走也走不了。

    她摸了摸季裳初的小脸，柔声安慰：“姐姐家里也有爹爹在等姐姐回家啊，初初要乖，晟王心疼你是全京城都知道的事情，他怎么会动手打你呢，定是你误会了什么。”

    季裳初点点头，十分的善解人意，“姐姐家中若是也有爹爹在等你回家，那姐姐便抱着粗粗一起走哇？粗粗以后一定会好好孝敬姐姐的。”

    她很有自信，这几日在寿康宫里吃胖了许多，个子也高了人也重了，蒋如霜是肯定抱不走她的。

    既然抱不走，那就一起留下吧。

    蒋如霜一脸为难，四周却又没有一个下人在。

