    第878章

    程大雷相貌凶恶，言语也谈不上多有修养，这常常让人忽略了他有多狡猾。

    往好处说，他是精于算计，往坏处说，他是阴损狡猾。

    谁知道这个粗人心底装着多少坏主意，想到这里，李行哉心底忽觉得不寒而栗。当真不能小瞧了这粗人呐……

    话说自己手下也有个精于算计的楚云生，不知双方碰一碰，谁高谁低……

    大帐之内，戚继光、徐问天、马超几人都在交头接耳的议论着，话里话外都对程大雷钦佩得紧。

    李行哉看着这一幕，心中暗暗想：不能再和程大雷合作了，再同他凑合下去，非把自己手下人都忽悠过去不可。

    “咳咳。”李行哉轻咳一声：“好啦好啦，我看程大雷也不过尔尔，依我看这一战还是运气成分居多。”

    “话也不能这么讲，程大雷这个人狡猾得紧。”说话的是马超，他提起蛤蟆寨的人便咬牙切齿：“戎族连战连胜所以骄兵必败，数次偷袭，挑起戎族的怒火，最后方能引戎族上钩。其中的方寸火候把控，不是一般人能做到的。”

    “我们偷袭了戎族在李子坡的大营，抢得一批粮草，已足够这几日的消耗。”徐问天。

    唯有戚继光察言观色，发现李行哉脸色已不太好看。他将话题转开，道：“大王，咱们下一步该怎么做？”

    “关于这件事嘛……”程大雷顿了顿：“我要同程大雷商量商量。”

    李行哉与程大雷的人马是分两地扎营，相距不算太远，可也算不得太近。目前，程大雷手下不过七百余人，李行哉手上不到万人，就算将双方的兵力都加在一起，对上强大的戎族也是捉襟见肘。

    眼下只得等着蛤蟆寨的人马赶到，秦蛮不到，大家能做的事情并不多。

    以时间推算，李子坡的战役结束后，秦蛮当也快到了。

    ……

    长安城内，罗成被召入皇宫。

    虽然李乐天经常在城头出现，与罗成也算是经常见面，但如此郑重其事的召见，确实是很罕见的事情。

    李乐天在御书房内召见了罗成，罗成心中有些打鼓，恭恭敬敬的行礼。

    抬起头来，却见李乐天又消瘦了几分，额前已经有几缕白丝。想起他的年纪，罗成心中也有几分苦涩。

    “罗将军，依你看来长安城还能否守得住？”

    罗成心里一激灵，随后垂下头：“臣唯有死战一途，拼死守卫长安城。”

    李乐天笑了笑，有些哭笑的味道：“朕问了不止你一人，大多是这样的话，可朕想要的不止是你们的忠心，是真正守城的法子。”

    罗成垂下头。

    “朕认真问你一句，你当真觉得长安城能守住么？”

    罗成抬起头来，发现李乐天双目紧紧盯着自己，这一刻他的心脏砰砰打鼓，再也无法克制。

    长安城能否守得住？问长安城十个人，十个人或能给出十个答案，但其中不会有一个答案是李乐天想要的。

    连长安城的傻子也知道的答案，李乐天不会不知道，罗成自然也知道。

    罗成终于鼓起勇气，道：“陛下怕是要考虑城破之后的事情了？”

    一句话说出口，罗成的心悬在嗓子眼。只见李乐天颓然倒在椅背上，整个人像突然间苍老几岁。

    虽然早已知道正确答案，但仍然愿意相信会有另外一条路走，现如今，这层窗户纸被罗成捅破了。

    眼见李乐天表情不太好，罗成瞬间又道：“陛下，长安城未必守不住，只要……”

    李乐天摆摆手，打断了罗成的话，道：“谁都在对朕撒谎，唯有你对朕说了一句实话，你是朕的忠臣。”

    罗成愣了愣，心道自己大概是吧。

    “眼下朕有一件事要你去做，你可愿意答应？”

    “微臣愿为陛下粉身碎骨。”

    李乐天长身而起，道：“朕是帝国的天子，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。帝国千万百姓都是朕的子民，朕不能给他们一日三餐，四季衣衫，是朕的罪。”

    “陛下言重了。”

    李乐天摇摇头，道：“你与朕都明白，长安城已守不住了。一力守下去，也无非是让长安城的百姓与我李家陪葬。这是李家的罪，不该由百姓承担。”

    “陛下交给我做的事是？”罗成抬起头。

    “朕让你出城一趟，这件事悄悄的做，暂时不要任何人知道。”

    “陛下的意思是……”罗成怔了怔：“与戎族和谈？”

    “不是和谈。”李乐天摇摇头，认真说：“是投降。”

    和谈至少是双方平等的坐在谈判桌上，但眼下帝国与戎族，已无平等可谈。更况且，戎族这次南下，与以往不同，不是想要抢些财物，抢些女人，是要抢整个江山。

    当然，李乐天手中也不是没有筹码，真向戎族投降，或许能让长安城免遭战火，但也将李氏统治帝国的正统送给戎族。

    罗成感觉嗓子有些发紧，道：“陛下，您当三思，长安城未必守不住。”

    李乐天认真摇摇头，道：“这件事过后，朕将是千古罪人，而这罪名也将由你分担。你，愿不愿意同朕一起分担这骂名？”

    罗成深吸一口气，道：“愿为陛下分忧。”

    李乐天点点头，无力坐回椅子上，道：“你退下吧，朕倦了。”

    经过今日之事，罗成方才体会一朝天子的不易。近，是长安沦为废墟，百姓陪葬；退，便是千古骂名，历朝历代的文人墨客会指着李乐天的脊梁骨骂。

    可进，也是错的，退，也是错的。

    这便是一朝天子的为难之处。

    罗成离开皇宫之后，独自来到城头，望了望场外的戎族大营，又回头望了望长安城。

    等到天黑之时，他召了几个亲近之人到身边，让对方用藤篮将自己吊下城头。

    落地之后，罗成独自赶往戎族大营。事实上，还未靠近戎族大营便被巡逻的戎兵发现。

    一路报到野原火出，就连野原火也是大吃一惊。因为虽然下了屠城令，但当真没想到李乐天会选择这条路。