    石方笑眯眯的看着他说道：

    “你刚才演的岂不是很好？既然你能骗过林无双，那我想你也能骗过昆仑门所有人！

    再说了，你刚才已经获得了林无双关于叶知秋的所有记忆。

    想要假扮叶知秋，简直轻而易举。”

    燕驰侠心里还是没底，万一露馅了那可就麻烦了。

    他刚想拒绝石方就接着说道：

    “这可是你进入昆仑山的唯一一次机会，你可把握住了！失去了这次机会以后，再想进入昆仑山可就难了！”

    “咕嘟！”

    燕驰侠咽了口唾沫。

    也对，昆仑山可不是那么想混就能混进去的。

    为了他师父的遗愿！他必须前往昆仑山！

    燕驰侠的眼神随即变得坚定了起来，不就是一个昆仑山吗？

    反正有石方兜底！他怕啥？

    一想到他的背后有石方顶着，他的胆子不自觉变大了些。

    石方虽说没达到造化境，但实力比起真正的叶知秋不相上下。

    如果他在昆仑真的出现意外，石方也一定能带他出去。

    “好！我去！”

    石方露出欣慰的笑容，说道：

    “其实你这次假扮叶知秋真的不难，他都已经失踪了七年多了。

    除了他最亲近的师兄叶庭风，其他人都停留在一个比较大众的印象里。

    只要你能演好林无双眼中的叶知秋。

    那其他人也肯定发现不了问题。”

    燕驰侠点了点头，石方说的这些他都懂，可真正假扮叶知秋时，他也要慌。

    石方又安慰了燕驰侠几句，这次叫醒了林无双。

    林无双睁开眼睛时，一脸茫然的看了看燕驰侠和石方，说道：

    “咦？我这是睡着了吗？”

    燕驰侠笑容可掬的说道：

    “小双啊，这段时间你受到的折磨，体质太过虚弱，加上刚才见到我有些激动，所以晕过去了。”

    林无双摸了摸脑袋，确实有些晕，没有丝毫怀疑燕驰侠说的话。

    “抱歉，我太过激动了，师叔祖，我们快回昆仑山吧！

    师兄弟们如果见到了你，一定十分高兴的！”

    燕驰侠连忙笑道：

    “好！也不知道我师兄最近过得怎么样了，还有向天明，萧远山，他们过得好不好。

    这七年间，那几个老小子的实力都寸步未进吧！

    哈哈，这次回去，我一定要好好和他们切磋切磋！”

    燕驰侠说的都是昆仑派的一些大人物，刚好符合林无双对叶知秋的记忆。

    林无双也激动的说道：

    “是啊，是啊，向长老和萧长老每天都盼望着您能回来呢。”

    这时，他像是想到了什么，情绪有些低落。

    “可惜啊，掌门目前不在宗门内，要不然这次可有好戏看了。”

    燕驰侠嘴巴抽搐了一下，还好叶庭风不在。

    要不然凭借叶庭风接近造化境的修为一定能看出来他的真假。

    他强装淡定的说道：

    “好了，好了，反正我都要回宗门了，你以后一定能看的到！”

    林无双连忙笑着点头。

    “嗯嗯！”

    不知道为什么师叔祖更加和蔼可亲了些，以前师叔祖在宗门的时候。

    无论对内门还是外门弟子态度都一样，威严中带点慈祥。

