    

    “吼！”

    ......

    “这打个蛇皮！”

    只见一只几百米高的猩猩正在朝着孟滔这边跑来，庞大的身躯所到之处都是一片废墟，一颗颗大树都被这只猩猩一手拔出当做武器。

    孟滔并没有正面对抗，而是找了一个地方躲了起来，因为他发现这只巨型猩猩的目标不是自己，准确的来说是没有目标，他好像是在逃跑......没错，是在逃跑，这只猩猩的神情表现的十分恐惧，好像后面有什么比它还要恐怖的生物一般。

    一只巨脚踩在孟滔的面前，一瞬间孟滔整个人都屏住了呼吸，大气不敢喘一下。

    等猩猩走后，孟滔才松了一口气喃喃道：“到底是什么东西能让这只几百米高的猩猩感到如此恐惧？”

    突然，一个黑衣男子从孟滔的面前越过，神情十分的扭曲和变态。

    他手握长剑反复的跳在每一颗树上，好像是追逐什么东西一般。

    孟滔楞了几秒钟，然后立马反应过来跟上去，这是他在传送后第一个遇到的人，要追上去看一看，搞不好那只猩猩就是在逃这个人。

    黑衣男子边跑边回头，看到了孟滔正在他的后面便冷笑起来：“要不是那只猩猩还没解决，你就已经是我的剑下亡魂了。”

    黑衣男子加快的步伐，而后面的孟滔也是皱起眉头。

    “加速了？看来已经发现我了，不过发现了又能怎么样。”

    说完，孟滔也加快步伐跟上黑衣男子。

    很快，孟滔就跟着黑衣男子来到一处峡谷前，而黑衣男子也站在那边。

    看来那只猩猩躲进峡谷里面了，就是不知道为什么这个人不追进去。

    孟滔心想的同时，峡谷里面传出了一个比起之前那只猩猩还要凶猛的声音。

    此时，地面开始震动，孟滔身边的小石子不断的跳跃。

    孟滔知道这不是地震，而是有一只更庞大的生物在移动，好像还是朝着这边过来。

    不会是那只猩猩去找帮手了吧？

    孟滔心想，身体也做好了随时逃走的准备，反正这不是自己惹出来的，没必要吸引仇恨。

    震动的动静越来越大，而黑衣男子此时却一脸兴奋，身上的战意在不断的涌出，就连手中的长剑也在欲欲跃试的在剧烈震动。

    “果然剑随主人。”孟滔轻声的吐槽了一句。

    “轰~”

    就在此时！一只巨大无比的手抓住一边的峡谷的岩壁，就这轻轻一抓，整个峡谷的一边都出现了裂缝，紧接这另一只手也抓住另一边峡谷的岩壁。

    一瞬间！一只人头从峡谷里探出，长的像是人头，但又不像，准确的来说更像是一只正在朝人类进化的猩猩！

    “吼！”

    巨人看见了黑衣男子，然后朝着他怒吼一声，仅仅是声音就爆发出了音波，音波所到之处都是爆裂，就连地面都直接震开条条深不见底的裂缝。

    音波袭向黑衣男子，而黑衣男子只是淡淡一笑，然后抬起手中的剑，闭目，剑出！

    巨大的剑气斩向音波，仅是一个会面，音波就被斩碎，但剑气还有余劲，直冲巨人而去。

    咻的一下，巨人的脸上直接被斩出一道血痕，这一举动把巨人给激怒了，一瞬间整个身子都从峡谷里面出来，巨人身高千米，身材纤瘦，一站起来仿佛把整个天都给遮住。

    巨人怒吼的朝黑衣男子这边跑来。

    而黑衣男子不屑道：“只是未开化的野蛮野兽罢了，也敢在我面前大呼小叫。”

    随即黑衣男子踏空而起，飞向巨人，然后两剑挥出，瞬间两道巨大的剑气飞向巨人的双手，一下把巨人的手劲挑断。

    紧接着黑衣男子双手握剑，嘴巴念念有词不知道在说什么，同时剑的剑身也在不断的聚齐气流，短短几秒的时间，声势就极其浩大，就连后面的孟滔都受到了一丝影响。

    “干！失策了，这个黑衣的实力比我还要强。”孟滔抬起手臂抵挡那把剑散发出来的余威。

    “破！”黑衣男子大喊一声，然后那把剑脱离男子的手，飞刺向巨人。

    在飞向巨人的途中，飞剑还在不断的凝聚，隐隐约约的出现一只龙。

    一转眼，巨人的头上就已经出现一个窟窿，然后在惨叫声中倒下。

    看着巨人倒下，黑衣男子哼气道：“一剑便可杀你。”

    可就在这时，一直没有出现的百米猩猩从黑衣男子的身后出现，手中还拿着一颗巨石，想要砸向男子。

    而后面的孟滔也是不知怎么的，竟然替黑衣男子提心吊胆起来，大喊一声：“小心！”

    此时的黑衣男子无剑在手，但只是伸出两根手指朝着那颗巨石一点，瞬间猩猩手中的巨石直接爆开，而猩猩也不知所措的抬起拳头打向黑衣男子。

    黑衣男子又是两根手指，朝着猩猩轻轻一划，那只猩猩的四肢被像是利器一样的东西斩断，断开的地方极其平整。

    猩猩掉在地上，但它还是不屈服，朝着黑衣男子龇牙咧嘴。

    而黑衣男子把长剑召回，然后对着猩猩说道：“你命本不该绝，但你遇到了我，就是你的不幸。”

    说完，黑衣男子一剑了结猩猩，而此刻那只猩猩和巨人竟然化为两个对半的令牌合在一起漂浮在半空。

    黑衣男子拿下令牌放在自己的衣服里，然后看向躲在岩石后面的孟滔道：“出来吧。”

    孟滔一脸平静的从岩石里面走出，但他早就已经做好了随时召唤出长剑的准备。

    要是这个黑衣男子真的对自己动手，自己不建议朝他劈一剑。

    而此时黑衣男子冷漠道：“要不是你之前好意提醒，现在你已经是一具尸体了。”

    “那我是不是还要感谢你的不杀之恩？”

    黑衣男子皱起眉头，手中的剑隐隐有了些动静。

    “你在挑衅我？”

    “不敢，我可没有一剑把那个庞然大物弄死的实力。”

    “哼！你知道就好。”说完，黑衣男子转身离去。

    等黑衣男子走后，孟滔才呼出一口气道：“看样子这个男的是个修士，而且还不弱，反正我目前还没见到能飞的修士。”

    “不过刚刚也提醒了我一下，这里面还是有比我强的，看来结盟是不错的选择，但现在当务之急就是找到他们。”

    说完，孟滔转身就要离去，可是突然发现黑衣男子竟然没有进去峡谷里面，要知道自己的皆字秘都是守护兽的老巢找出来的，这不是白捡一大便宜吗。

    孟滔带上蛋就跑向峡谷。

    孟滔进入峡谷里面，发现这里寸草不生，跟之前的巨大森林形成了反差。

    “这个世界目前分为森林和荒土两个地貌，就是不知道还有没有别的地貌在这个世界中。”孟滔一边说着一边朝峡谷的更深处跑去。

    可就在孟滔走过的路后，岩壁上面竟然出现了一只只金色竖瞳的眼睛，这些眼睛随着孟滔移动速度极快，而且还悄无声息。

    正在奔跑的孟滔突然停了下来，因为他发现了面前有一个比起刚刚那个巨人还要稍大的骨架，看这个骨架的构造不难猜出这是一只牛，但是什么品种的牛就不得而知了。

    孟滔走进骨架里面喃喃道：“这个巨人可真能吃，就是不明白那么能吃的巨人怎么会瘦的跟个营养不良得皮包骨一样。”

    继续朝里面跑去，一路上看见了很多生物的骨架，同时还有一些好像是......工具？

    孟滔用手抚摸着一个形似标枪的工具道：“这应该就是他狩猎那些生物的武器吧？人与动物最大的区别就是制造工具。”

    “看来这里就是那个巨人生活的地方，那是不是代表他守护的东西不远了？”孟滔转身，继续朝里面跑去。

    跑了莫约五千米的距离，孟滔隐隐约约的看到前面有一个祭坛。

    孟滔来到祭坛这边，发现这里的大小跟正常的一样，不是跟这个世界一样无比巨大的祭坛。

    紧接着孟滔发现祭坛中央有一根柱子，柱子的上方漂浮着一本书。

    孟滔想要走向前去，可是不知怎么的，脑海中莫名其妙的出现奇怪的声音。

    “这是什么声音，而且是从脑里面产生的，好像是......咒语，不过这个语言从来没有听过。”孟滔不断的摇着脑袋，每朝着那本书走一步，脑海中的声音就越大。

    “不行！完全无法靠近，这个声音在我脑中不断的回响。”

    孟滔用手捂着头连忙远离这本奇怪的书。

    一出到祭坛，孟滔脑海中的声音就消失了。

    “这本书太古怪了，这个祭坛应该就是为它而建的，不过为什么要在一个峡谷里面为这本书建造一个祭坛？”

    孟滔皱着眉头看向柱子上的书，他现在对这本古怪的书产生一丝兴趣，但就是不知怎么才能拿到它。

    就在这时！

    一条条黑色的触手从岩壁中冲出，然后抓住了孟滔的脚，把他拖行了足足百米。

    “这到底是什么东西！”孟滔用刀斩断了这些触手，但很快这些触手竟然愈合了。

    孟滔站了起来，发现了岩壁已经被黑色液体给铺盖，同时还在不断的蠕动，而且这个黑色液体上面都是密密麻麻的金色眼睛和无数的黑色触手正在缓慢的朝孟滔这边过来。

    ps：第二章十二点前发出，正在码字当中@_@        

