    “罗刹武馆？这个高中生是罗琳的什么人吗？”徐晓晓问道。

    徐三娘摇头，道：“不，据我所知，他是罗琳请去帮忙参加武馆大赛的，就像当初我们找张星彩一样。”

    听到这里，徐晓晓皱眉道：“不会就是那个在武馆大赛中夺冠的姜离吧？”

    “不错，正是他。”

    “那这事还不简单, 区区一个10级的高中生而已，而且既然他只是罗琳请去帮忙的，那关系也就只是雇佣关系罢了。”徐晓晓不屑道，“妈，你要是觉得出手对付一个高中生，传出去脸上不好看，那我替你出手怎么样？这两百万, 可不是一笔小钱啊！有钱怎么能不赚！”

    徐三娘闻言苦笑, 说：“你就别去自取其辱了！”

    一听这话，徐晓晓顿时有些不服气，“不就是一个高中学生吗？而且才10级，我已经15级了，对付他还不是信手拈来？”

    徐三娘有心想说，要是普通的高中学生，用得着两个有钱人特意跑来找自己出手？但想了想，她还是直接说：“你可别忘了，当时17级的张星彩就败在他手上。”

    “我当然知道，但那个张星彩当时不是用秘法压制了修为嘛。”

    “你不懂，我怀疑那个姜离也是用了某种秘法压制修为。”

    徐晓晓沉默了，如果是这样的话，那就吃不准这个姜离究竟是什么实力了。

    她想了想道：“那……不接这个事情，行不行？”

    徐三娘摇头，叹口气，说：“要不是怕砸了招牌，他就算再多出两百万，我都不愿意接！问题就在于, 我要是不敢接, 在圈子里传出去，可是砸牌子的，大家就都会觉得，徐三娘也有怕的人！以后武馆就要站不住了！”

    顿了顿，她苦笑着，继续说：“这几年，我站在这个位子上，挣着这个钱，就意味着有了类似这样的事情，我躲都不能躲，必须出头！”

    徐晓晓问道：“那怎么办？”

    徐三娘点上一根烟，没说话，反而继续思考起来。

    徐晓晓也不说话，看着她。

    抽了足足半支烟，徐三娘把烟摁灭了，再次直起身来。

    “那个徐德年要给钱，被我拒绝了, 我跟他们说, 以武会友我是乐意的，但断人手脚的事情, 我不做。我愿意出手教训一下对方，但钱可以以后再说。这样也算是留个退路吧！”

    说到这里，她站起身来，忽然之间，她整个人气质顿时就为之一变。

    多年习武、走南闯北磨砺出来的强大，顷刻间展露无疑。

    “虽然有以大欺小的嫌疑，但有些事也只能咬牙做了。”

    ……

    另一边，姜离已然给张乘风做好今天的治疗。

    张星彩原本想留他吃饭，但他拒绝了，因为他准备去找人报仇。

    之前参加武馆大赛，天狼武馆的褚庸两次找人跟踪偷袭他，这个仇他可记着很久了。

    这次出城历练回来，等级已经达到27级，虽然还未到30级，但他却有信心把天狼武馆踢了。

    从张星彩家离开后，姜离打车前往天狼武馆。

    路上，姜离接到了武科班主任于江山的电话，于江山让他有时间去学校一趟，学校这边要准备给即将参加武科高考的武科生做一些基础资料登记。

    他想了想，反正前往天狼武馆有经过学校，那就干脆先去学校一趟好了。

    到了学校门口，姜离从出租车上下来。

    就在他要往学校里走的时候，视线里，他却忽然发现有人直奔自己快步而来。

    之所以会注意到他，是因为姜离第一时间就感觉到这个人的步伐与常人有着极大不同——他刻意放慢了脚步，等那个中年人走过来。

    “小兄弟，借一步说话。”

    姜离扭头看他，一个气质很沉稳的中年人，着装简练整洁，长得还有点大叔风格的小帅，看上去很有一种说不出的蔚然的大家风貌。

    “你找错人了吧？我不看那种片子！”

    那中年人愣了一下，还好他虽然不是宅男，也不算年轻，但毕竟没有完全脱离社会，虽然反应了一下，还是很快弄明白了姜离的意思。

    他笑笑，“小兄弟你真幽默。”

    姜离却没笑，淡淡道：“有什么事，不能就在这里说吗？”

    中年人神态沉稳，笑道：“也不是不能，我叫杨山，是黑蜘蛛武馆的，今天有人找我们武馆，想请我们馆主对付你，我们馆主毕竟是吃武馆的饭，虽说也不愿做拿人钱财替人做违法事情的勾当，但也有不得已而为之的时候，所以我们馆主就让我跟小兄弟你找个时间和地点切磋一下，大家以武会友。”

    姜离嘴角抽动，算是笑了笑，他记得黑蜘蛛武馆，跟记得那个徐娘半老的馆主徐三娘，他还真没想到居然有人会找到徐三娘老对付自己。

    很显然，不可能是天狼武馆的褚庸，那又会是谁呢？自己这段时间以来，除了跟褚庸有过节，似乎就没有其他人了吧？

    “小兄弟，可以吗？”杨山见姜离不说话，便问道。

    姜离抬眼看他，于是道：“那就快点吧，我还有事，赶时间。”

    杨山显然是没想到姜离会这么说，就道：“你有事的话可以先去办，咱们约个地方约个时间就好，在这里……”他回头看了看校门，回首，笑道：“如果打起来，似乎不大好。”

    姜离耸耸肩，说：“打起来？不会的，打不起来。”

    杨山愣了一下，一时间还没搞明白姜离的意思，但姜离已经又问他：“你准备好了吗？可以开始了吗？”

    杨山眉头微蹙，点点头，沉声说了一句，“好吧，我准备好了！”

    一秒钟之后，他就明白那句“打不起来”是什么意思了。

    徐三娘让杨山去找姜离的时候就已经把姜离的情况告诉了他，所以他也知道姜离可能是17、8级的炼气士。

    但他是25级炼气士，别说对方可能是17、8级炼气士，就算真的是，甚至是20级炼气士，他也不担心。

    他还觉得自己这样去欺负一个高中生不好，甚至已经想好，差不多点到即止，给他一点点小教训就好了。

    然而，他无论如何也想不到，真的是“点到即止”，只是是“被点到即止”。

    甚至，他连一秒钟反应时间都没有，直接就被安排地明明白白。

    他只觉眼前一花，手臂还没能抬起来，对方的两只手，已经一只掐住了脖子，一只抓住了自己的手腕上的脉门。

    半边身子发麻，喉头发紧，脖子有些疼。

    他一动不敢动，只是惊讶地微张着嘴、瞪大了眼睛看着面前的这个年轻人。

