    岳原舟在写完玄幻侧宇宙理论之后便离开了这方宇宙，他走之前当然没忘记将这些修仙者送回地面。

    同时也将这个玄幻侧的对撞机留在了这个小小的宇宙中。

    当然了，玄幻侧宇宙虚粒子研究并没有停止。

    只是最基本的理论已经建立了，所以之后的按部就班验证理论阶段也就不需要岳原舟亲自动手了而已。

    这些事情岳原舟都丢给文明内部的科学院去做了。

    他离开还有一个原因，那就是科学院对维度技术跟小宇宙膜的研究有所突破，已经成功将宇宙膜通过维度技术弄成一张没有厚度的屏面。

    这项技术突破完全是意外，但也不是意外。

    这意外嘛，当然是神舟文明并没有刻意用大精力去深入研究这方面的科技，在之前岳原舟的规划里，其实科学院重点研究的是新型能源真空零点能，还有就是赶路技术诸如星际门、高维跃迁、量子传输之类的......

    但反过来说其实这也不算意外，因为大规模的混沌海中修路，用到最多的技术几乎都是维度技术跟威力加强版的小宇宙膜技术，于是在长年累月的运用中，神舟文明对小宇宙膜技术的铺设有了更深层次的认知。

    在应用过程中一边发现一边完善，结果到了如今，神舟文明工程队竟然能运用维度技术将小宇宙膜弄成一张没有厚度的膜，随后他们发现这种二维化之后的小宇宙具有一种性质，那就是它们与正常的小宇宙膜不发生融合现象。然后工程队便顺利成章的将这层膜夹在内外两层正常小宇宙膜之中，替换掉金光膜的角色。

    于是本来慢慢齐头并进的科技树现在又变成空间向技术比较超前了。

    这确实也不算意外，毕竟这项技术并不是新发现，而是在原来的基础上深入挖掘而已，相当于大技术向的一种专精。

    “忘秋啊，我发给你的相关资料都看过了吧，怎么样？”岳原舟一回到神舟星，便直接来的科学院找到院长水忘秋。

    岳原舟说的资料是之前研究玄幻侧虚粒子的时候总结出来的虚粒子技术资料，他把相关虚粒子的资料发给水忘秋当然是有原因的。

    因为虚粒子跟真空零点能的研究也有密切关系。

    “很有用。”

    水忘秋一边向实验室走，一边指了指出现在他面前跟着他移动的全息屏说道：“众所周知，真空中蕴藏着巨大的本底能量，它在绝对零度条件下仍然存在，称为真空零点能。其实之前我们早就知道三体文明在微观领域实现了这一技术，只不过不知为何在宏观领域，竟然遇到了科技壁垒。”

    “由于测不准原理的关系，虚粒子的能量与动量都是不确定的。虚粒子也有一些和实粒子相同的特性，像是遵守守恒定理。”

    水忘秋点开岳原舟传给他的资料然后继续说道：“如果一个单一的粒子被侦测到，那代表了他存在的时间被延长到了使他不可能成为虚粒子的程度。虚粒子被用来描述那些无法用实粒子来描述的基本交互作用力的量子。以前我们知道静力场就是其中一个例子，像是电场或磁场。现在我们发现真空量子涨落也可以用虚粒子解释。”

    看来真空零点能快要被点亮了。

    岳原舟点点头，瞥了一眼穿着一身灰色衣服的水忘秋，道：“所以...宏微观技术壁垒突破了？”

    岳原舟其实完全可以直接将研究成果调出来看，但是既然都跟项目首席科学家在这了，便没有这么做。

    “对。其实不久前就突破了，关键在宏原子，但其实还是维度技术。我们用制造智子跟中子然后合并成原子核，原子核俘获电子之后我们便用维度技术将其弄成宏原子。然后在宏原子状态下研究，终于找到了规律。”

    岳原舟并没有问为什么不把智子中子展开成三维之后研究而是要用宏原子，因为他已经明白了。

    因为宏原子核以二维弦的形式存在，如同一条“会舞动的弦”。所以水忘秋通过对‘智子中子’的二维弦形式的研究，用量子退火算法对宏原子核离散空间进行演算，最后成功找到突破宏观的壁垒。

    “那就好，看来以后就不用往身体里塞恒星当能源了。”岳原舟吐槽道。

    “哈哈...瞧您说的，我还打算给自己也塞一颗呢。”

    水忘秋哈哈一笑，不过他也就这么一说，毕竟现在真空零点能就快弄出来了，到时候直接用这种新式且强大的能源多好。

    岳原舟也知道他在开玩笑，不过他还是说道；“恒星就不要塞了，不过你们科学院也要好好给自己升一次级了，毕竟做科学研究还是很危险的，没准哪天弄个怪物出来把自己弄死了那跟谁说理去......”

    “不至于，不至于！”

    水忘秋尴尬的摆摆手，他知道岳原舟说的是什么，因为就在前不久，在研究妖族的龙鳞就弄了一头怪物出来把研究所弄得一团糟，好在龙鳞那家伙实力强劲，赶到现场之后一拳将怪物打死了。

    这时候岳原舟跟水忘秋穿过一扇门，来到实验室的控制中心。

    说是控制中心，其实就是一间专门控制星空中那几个实验场所的地方，这地方别的没有，就有一堆一直开着的投影屏和操作界面。

    岳原舟迈入控制中心之后便开口说道：“开始吧！”

    “好，加速器跟智能工程船已经准备就绪。”进入工作状态之后的水忘秋脸上变得严肃起来，他说完这句话之后便在操作界面上点了几下然后转向岳原舟问道：

    “制作完成之后要怎么实验？”

    岳原舟摸了摸下巴，他的手触碰到一撮短短的胡渣，这是扎阿追用的，她非常喜欢，所以岳原舟一直有一点胡渣。

    这都是啥啊...

    岳原舟将思绪拉回来，然后说道：“不用随机实验，到时候直接拿到那些修好的宇宙之路上，从侧壁开个洞放出去实验就行。

    不过这事你就不用管了，你最要紧的还是把真空零点能尽快弄出来。”

    现在将要做的便事就是岳原舟跑回到潘多拉宇宙的目的。

    因为威力加强版小宇宙技术走出了专精的一步，所以岳原舟萌生了一个想法，那就是把这层没有厚度的小宇宙膜也镶嵌到二维展开的‘质子与中子’上。

    然后按照往常一样把焊接完引力结和强相互作用力扭结之后再将其卷回微观，制造成特殊的‘智子与中子’。

    刚才岳原舟说的将其从修好的路开洞出去实验就是这个意思，他要看这样制造的‘智子与中子’能否顶得住混沌海的侵蚀。

    这是岳原舟身体升级前的准备，如果一切实验都没问题，那么他的升级方案就是这个，质子中子镶嵌小宇宙膜改造。

    看来只要实验成功，升级改造完成后，岳原舟妥妥的就是一个混沌神魔了。

    呃......这该不会就是混沌神魔的真相吧？

