    对于三十六洞七十二岛的这些掌门来说，两三年自己来灵鹫宫领一次解药，还可以学灵鹫宫中的武功，后代能够拜入灵鹫宫之中，听起来简直就跟是在做梦一样。

    　　甚至就算是以前在做梦的时候，恐怕都不敢想这样的好事。

    　　若是那一年灵鹫宫中的侮辱和责罚能够少一点，他们都能够去拜谢满天神佛了。

    　　可现在，这些却都被张天英说了出来，一个个顿时激动万分的看着张天英，若不是地方不对，恐怕一个个都能够大吼大叫着来发泄心中的喜悦之情。

    　　现在这些人最想的，就是张天英赶紧将要让他们做的事情说出来，他们就会立即想办法来完成张天英这个新任宫主安排的事情，将这些好处通通拿到手。

    　　看着这些眼神之中仿佛冒着火光般的一个个掌门，张天英脸上的笑容也是越发的灿烂了起来，他相信，现在自己无论安排什么，这些人都会以最快的速度去完成，而不会有任何拖延，这一点绝不是以前天山童姥残暴的高压所能相比的。

    　　“我要你们做的就是进入西夏去破坏，去尽情的破坏，无论是屠城杀人也好，水源下毒也罢，反正就是破坏西夏的一切，我自己也会进入大宋军中，对西夏发起攻击！”

    　　说到这，张天英轻轻站了起来，看着下方大声道：“西夏太后李秋水得罪了童姥，自己又躲在皇宫之中，我灵鹫宫这一次就是要攻破西夏，让天下人知道，得罪了我灵鹫宫，就算是一个国家也护不住她！”

    　　说完之后，向八位令主挥了挥手，示意后面的事情由她们处理，张天英转身大步离开了大厅之中。

    　　而天山童姥的身影也是瞬间消失在厅中。

    　　“你真有认为这些废物可以帮我们打下西夏！”

    　　天山童姥几个闪身出现在张天英身前，眼神之中满是不屑的道：“做为师伯，我可以告诉你，武林之中以武为先，而这些废物就算是全加起来，都不够我一个人杀的！”

    　　“若是早听我的，现在我们都已经杀进了西夏皇宫之中，有你帮我，无论李秋水这个贱人有多少帮手，都没有任何用处！”

    　　虽然看不起天下人，但对于张天英的实力，天山童姥还是极为认可的，能够将外功修炼到可以打破空间的程度，这样的枪法就连她也不敢硬接。

    　　甚至在她看来，她现在还能用速度上的优势欺负一下张天英，但等到张天英的战斗经验有所增加之后，就连她也不会是张天英的对手，将外功修炼到张天英这样的境界，已经注定是天下无敌。

    　　张天英摇头轻笑，他现在完全不想向天山童姥解释什么是国家之间的战争中的无所不用其极。

    　　也不想告诉天山童姥自己这样做，不过是因为自己担任了灵鹫宫的宫主和逍遥派的掌门，所以要将逍遥派的武功传承下去并且改变一下灵鹫宫之中这些可怜人的命运。

    　　对于一个完全迷信武力的人来说，你说这些根本没有任何作用。

    　　而且自己这样做，还有用这些歪门邪道的力量来减少大宋损失目的，这就更不能让天山童姥知道了。

    　　所以也是转头看向天山童姥道：“准备一下，我们现在就去汴京城，我要请旨征伐西夏！”

    　　天山童姥身影瞬是消失，而张天英也转头看向自己身后的梅兰竹菊道：“通知八位令主，我和童姥离开之后，让她们在三十六洞七十二岛离开之后也立即带人离开修炼北冥神功，到时候在去西北的路上找我！”

    　　“是！”梅兰竹菊恭敬的行礼后离开。

    　　张天英抬头看向头上碧蓝的天空，心中已经瞬间多了无限的希望。

    　　这些时日，在他的坚持下，北冥神功已经传到了灵鹫宫之中所有四十岁以上还没有修炼到一流境界的人手中。

    　　上百个修炼北冥神功的，每一个人想要将自己的经脉装满都最少需要上百年的内力，而这其中还有转化过程之中的消耗。

    　　显然，这些人将会成为整个天龙武林的最大的劫难。

    　　可对张天英来说，这却是他现在的必然！

    　　天长地久不老长春功这种运转所有经脉的内功，在低级世界之中绝对是数一数二的，也是他现在唯一能够选择修炼的内功心法。

    　　既然是打算要带回去的修炼的，他就肯定要将这门功法的所有效果都弄清楚，为自己在西游记世界之中的修炼提供经验。

    　　可铁布衫却每次修炼时都会将所有的内力全都吞噬一次，虽然这样让他修炼出来的内力精纯至极，甚至可以说是如臂使指。

    　　可质量上去了，数量上却有了大问题，依然现在的内力成长速度，张天英感觉想要填满他的经脉怎么也要上万年的时候才可以。

    　　就算是西游记世界等级更高，天地灵气更多，修炼速度比天龙世界快百倍，张天英也绝不想要花一百年时间去修炼一门完全不知道效果的功法。

    　　“而且……”

    　　想到这，张天英眼神之中也是闪过惊色，从八位令主将自己的吸收来的内力灌注到他的体内，他就感觉到，吸收这些内力，可以提升他修炼铁布衫的速度。

    　　无论从任何角度来说，铁布衫都是他现最为重要的功法，将铁布衫修炼到第二个动作，给自己在西游记世界的修炼增加修炼的经验，更是他在这个世界的重中之重。

    　　这样的情况下，天龙世界的武林乱不乱，现在完全不在张天英的考虑之中。

    　　一个个去除了身上的刑具，并领到了两年份解药的身影一脸兴奋的从灵鹫宫离开。

    　　而在这些人之前，张天英带着梅兰竹菊和天山童姥的身影也是同样离开了灵鹫宫。

    　　在三十六洞七二十岛的掌门全部离开之后，八位令主与上百道身影也是同样消失不见，原本热闹的灵鹫宫顿时一片寂静。

    　　“男人就没有一个不好色的！”

    　　天山童姥走在张天英身边，眼神之中一片淡然的感叹道：“这四个小丫头实力这么差，你居然还要一直带在身边，简直就是色中饿鬼！”

    　　看了看身后四个长的一模一样的面孔上的一脸乖巧，张天英不屑的撇了撇嘴。

    　　四个这么漂亮的丫鬟，还长得一模一样，就算是自己能够穿越世界，恐怕也没有机会再能够碰到同样的。

    　　如果真要留下来一个，他宁愿将天山童姥留下也会带着这四个丫鬟，当然，这一点就不用让天山童姥知道了。

