    一梭子子弹打完，已经消灭了四十多只类魔士兵。

    但是，教堂里的类魔不但没有减少，反而越来越多。

    外面没有任何发现的类魔士兵，受到同伴的呼叫，通过破碎的窗户，和大门涌了进来。

    “嘭！”

    张浩双腿一蹬，速度极快的从高处扑下来，手掌朝着一只类魔的脑袋上面一乎，顿时暗劲勃发，类魔的脑袋内部就已经被搅成了一团浆糊，七窍流血而死。

    他的速度很快，下手很重，在猫女和乔伊的帮助下，左冲右突，着实杀了不少的类魔士兵。

    但是在越来越多的类魔士兵包围之下，红色的能量子弹射来，两人身上的纳米作战衣已经伤痕累累，修复速度明显跟不上损耗速度。

    猫女更惨，身上凯夫拉铠甲，早已经是多处破损，身上已经流出血液，如果不是两人从正面，尽力帮她挡住了射来的子弹，她就算有九条命，怕是早就玩完了！

    他们已经被包围！

    陷入了苦战之中。

    “轰隆！”

    蝙蝠摩托车射出了两枚导弹，一下子炸死了二十多只密集队形的类魔士兵。

    但是，立即就有别的类魔补位，数十枪下去，摩托都被打成了零件。

    “教堂里就有上百头怪物，咱们还能逃出去吗？”

    猫女觉得，他们已经错过了最佳脱身的机会。

    这让她有些懊恼。

    “不用怕！老大就要到了！”

    张浩声音很沉稳，他并不害怕。

    乔伊也看了一下自己隐形眼镜上，小地图上队友的位置。

    这一看，她也忍不住松了口气。

    铁人队长已经到了。

    接下来的战斗，应该会很轻松了。

    “老大？”

    猫女看着两人的神色，顿时瞪大了眼睛，即便是身体的疼痛，也没有挡住她的好奇。

    似乎他们的团队，还有一个人？

    还是他们的老大？

    看他们的表情，这个老大，似乎很厉害的样子？

    “你们真不让人省心，不是说见到类魔士兵，第一时间躲起来呼叫支援么！

    你们是侦察兵，不是战兵，不要这么莽。”

    一个男人的声音，从教堂大门处传来。

    因为这些类魔士兵挡着，猫女看不真切。

    却见到那边发生了激烈的战斗，枪声阵阵，血液迸溅。

    很快，一个银白色的金属人走了过来，他步履并不快，但是沿途走过的时候，一根根尖锐的利刺不停攒射而出，所有靠近他的怪物，都没有一合之敌。

    而制热的能量子弹打在他的身上，除了留下一道浅浅的红色痕迹之外，什么都不剩下。

    就连红色痕迹，也只是令金属灼热产生的变化，而且很快就冷却下去。

    “噌！”

    金属人身上猛地变成了刺猬一样，金属钢刺猛地就攒射了出去，顿时数十只怪物就被刺穿了身体，从空中坠落了下来。

    更令人惊奇的是，这些攒射出去的金属，就像是收到了吸引一样，在势能用尽的时候，再次被吸了回去，重新融入到了铁人的身上。

    这是铁人在吞噬一种从太空陨落下来的，特殊电磁金属以后，出现的控制自身磁力和金属的能力。

    这个能力，让他的远程攻击，更加的犀利了。

    在铁人出现以后，一路摧枯拉朽，类魔士兵迅速减少！

    很快，

    教堂外面也传来了一阵发动机的声音，紧接着枪声在外面响起。

    这一队的侦察兵，都赶过来了。

    激烈的战斗，很快就已经进入了尾声，渐渐变得安静了下来。

    只有地面上横七竖八，落了一地的类魔士兵尸体，还在诉说着方才的那一场短暂但激烈，险象环生的战斗。

    “老大！”

    “老大，我抓了个活的，不过似乎没啥人类情绪，不论我怎么折磨都没用，我就顺手干掉了。”

    几个穿着纳米作战服的侦察兵，踮着脚尖，躲避着地上胡乱堆叠着的类魔尸体，走了进来。

    看着这些人，猫女瞪大了眼睛。

    这些人，这种气质······

    “这些人······不像是超级英雄团队，更像是士兵！”

    猫女惊讶的看着这些人。

    难道政府还隐藏有这样强大精锐的超级士兵吗？

    “谢谢，谢谢你们。”

    角落里幸存下来的人，此时有胆子大的人，胆战心惊的站起来朝着铁人一行人致谢说道。

    在刚才短暂的战斗之中，这些普通人即便没有成为类魔士兵的攻击目标，也还是有一些在摩擦之中被打死了，不过大多数还是幸存了下来。

    “不用感谢。”

    铁人在人们震撼的表情之中，身上一阵变化，变成了一位穿着修身黑色西装的年轻男人，西服左胸上一个菱形的金属徽标，上面有着天网公司的标志，标志上多了JW两个字母，是属于警卫兵团的标志。

    “如果再遇到这种怪物，可以联系我们。”

    铁人拿出一张金属卡片，卡片上面印着一串电话号码，他左手比了一个打电话的手势，右手将名片递给了这个人。

    “谢谢，谢谢！”

    这人间将名片上的电话记了下来，又传给教友们一起记下。

    在心怀感激，又心情忐忑的对着铁人和猫女他们千恩万谢之后，这些人匆匆离开了教堂。

    “哈尼。”

    吉尔弯腰站在周扬面前，手里还拿着一杯西瓜汁递过来。

    周扬手指轻轻拂过眼睛腿儿，镜片上的色彩顿时消失不见，耳朵处实时传输的声音信号也关闭。

    顿时，深邃的沟壑正怼在周扬的眼前。

    周扬接过西瓜汁，瞟了一眼吉尔迷人的身材，伸手一拉，吉尔便不由自主的一屁股坐在了周扬的腿上。

    周扬一手抱着吉尔，一边喝着西瓜汁。

    不远处，豆豆和朵朵跑到游乐场一边荡秋千去了，风吹拂过来，当是一个不冷不热的好天气。

    “咱们去那边转转。”

    周扬两只手握住吉尔的腰，将她轻轻的提了起来，放在了地上。

    吉尔的身体，以周扬的力量，非常容易掌握，他身体的哪一个部位，都能撑起她的重量来。

    他自己站起来，握住了吉尔的小手。

    走在公园的小路上，这一会儿他们就仿佛这些公园里散步的普通夫妻一样，平凡温馨的幸福。

