    哈利没有停留，砸飞一个机械士兵的同时，略微停顿，立即扑向了被彼得帕克缠住的机械士兵。

    砰砰砰！

    太暴力了！

    一脚踢断机械士兵的腿，抓住它的钢铁手臂，哈利把瞄准他的炮口掰断。

    扭掉机械士兵的钢铁头颅，徒手撕开机械士兵的胸甲，把它的核心一把拉出来。

    “你还是人吗？”彼得解决了另一个机械士兵，目瞪口呆的看着哈利徒手撕了机械士兵。

    他震惊于哈利的变化，蜘蛛感应中，此刻的哈利非常的危险。他下意识的问出心中的疑惑。

    “超越人类的身体，以及仍留恋人世间的凡心！”哈利没有正面回答，此刻的他，对自己的身体，也说不上多么的了解。

    彼得·帕克没有追究，它看着哈利手里发光的小型核反应堆，好奇的问道：“这就是驱动它的核心吗？”

    “它们的躯体可以掌控核心，如果不把它们分离开，可以激活成一个小型炸弹”哈利严肃的说道。

    这东西，被万科设计了爆炸模式，非常的危险。

    “什么！”彼得帕克惊了。

    虽然没有见过，但能量如此聚集的反应堆，爆炸的威力可以想象得到，哪怕是小型反应堆。

    “嗨！借你们的扩音器用用！”蜘蛛侠与纽约警方的关系很好，他们经常有合作。

    “哈喽哈喽，我是蜘蛛侠，你们的好邻居，我现在要说，所有的人，请你们离死去的钢铁士兵远点，那是个炸弹！”

    蜘蛛侠的话让混乱的现场，又增加了几分恐慌。

    “这种事，你应该直接告诉我们！”警察对彼得·帕克翻起白眼，只能努力的疏散人群。

    “啊哦~”彼得也发现自己做了一个愚蠢的决定，对警员道歉，去帮忙安抚疏散慌乱的人群。

    哈利把三个机械士兵胸口中的小型核反应堆，全都拆出来，把它们交给菲莉西斯。

    “带着它们，回到奥斯本工业！”

    菲莉西斯点头，明白哈利的意思，这种小型的核反应堆，是当今世界上最好的能源。

    运输方便，运用广泛，一个可以让汽车跑一年。一个可以让一个家庭用一辈子。

    斯塔克就是凭借它，把奥斯本的生物电能从纽约市政府抢走的。

    虽然斯塔克工业，还没有向世面上推出这种小型的反应堆，但它在托尼哪里已经进行了迭代。

    未来有很大的可能，对政府出售。

    把菲莉西斯他们送离斯塔克工业园，哈利穿上绿魔装甲继续战斗。

    他已经出现在了现场，为了奥斯本工业的公众形象，他不得不回来继续参战，救人民与水火之中。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    这里是全美最繁华的都市，也是反派们最喜欢的城市，因为英雄们在这里。

    “不要担心！”哈利用身体当住了爆炸的伤害，护住一个可爱的小女孩。

    哈利在进行正义的大战，强大的火力中，打得非常勇猛。

    此刻他的声音温柔，安慰这个可爱的小女孩。

    “哇~~”原本坚强的小女孩，看到哈利恐惧的大哭，闭着眼睛不敢看哈利。

    我很英俊的吧？把小孩子吓哭，搞得哈利都有点不自信了。他摸摸自己的脸。

    呃！忘了现在带着绿魔鬼的面具了，回去就该漂亮点，顺便改个色。

    “艾玛！你没事吧！”一个女人带着哭腔的跑过来，拉着小女孩上上下下的查看，直到确认女儿没有受到伤害。

    “咳！这个可爱的小天使交给你了女士！”哈利出声，提醒女人，是他救了这个小女孩。

    “谢谢你，太感谢你了！”女人这才反应过来，立即对哈利道谢。

    “有人需要我，告辞！”哈利适时的冷淡，忙碌的去救下一个人了。

    “嗨！谁的小狗！”哈利听到有人在呼救，立即跑过来。

    相比于呼救人，这个小白狗，看起来更可怜，他立即抱起来，把它护在怀里。

    “救命！救命！”废墟下还有人埋着，哈利大力出奇迹，掀开一个石块，抱着小狗指挥警察救人。

    “呆第~我的呆第！”一个黑小伙尖声惊叫，扭着屁股，对着哈利就扑过来。

    “去你的吧！”哈利以为有人要袭击他，一脚把黑小伙踢飞。

    “把呆第还给我！”黑小伙嘶声力竭的嚎叫，伤心的就像一个疯子。

    哈利怀里的小白狗也汪汪汪的挣扎，张口咬哈利的的手臂。

    他明白了缘由，把怀里的小白狗放开。

    黑小伙尖叫着抱住小狗，亲了又亲。

    “你奈奈的！”哈利瞬间感觉身上的绿魔装甲不干净了。

    “歧视，你这是对歧视！”黑小伙一手抱着小白狗，一手兰花指，指着哈利气急败坏的咆哮。

    “恶心！”哈利嗖的腾空，要不是这里人多，他非得埋了着家伙？

    今晚，哈利救了很多的人，一个新的英雄在纽约然然升起。

    呼呼呼！

    经过蜘蛛侠和猎鹰的绞杀，还剩六七个机械士兵，它们突然升空。

    哈利也趁机离开。

    嗖！

    蛛丝射到哈利的飞行滑板上，哈利整个人摇晃，低头看过去，发现是彼得·帕克，带着他追着机械士兵过去

    斯塔克工业园中的热带主题公园，所有的机械士兵，全都降落过去，哈利飞过来，站在天空上看着现场的情况。

    “哦！这是在开机器人派对吗？”彼得帕克落在公园上方的钢结构上，看着工业里的情况。

    托尼和罗德被十几个机械士兵包围。

    “很热闹的派对，可惜选在了错误的地方！”托尼抬头看到哈利和蜘蛛侠彼得。

    制造出新材料，解决了自己的生命威胁，他的心情很不错，没有把这些机械士兵放在心上。

    尽管被人搅乱了斯塔克的科技博览会，会给斯塔克工业带来很多麻烦，但这一切对托尼来说都不是事。

    这个时候，猎鹰也飞过来了，他对哈利点头，同样落在钢结构上，没有要下去的意思。

    “你们不下来吗？”罗德看着十几个机械士兵头皮发麻，头顶上的三个人，是很好的帮手。

    别人的实力他不知道，猎鹰的实力他尝试过，非常的难缠。

    “不了吧，这里毕竟是托尼老师的主场！”哈利不为所动，十几个机械士兵而以，托尼能解决。

    彼得也在上方看着，下方都是机器人，他们的战斗都是你来我往的炮弹，而且战场又空旷，他不想参与其中。

    “轰轰轰！”没给托尼太多说话的机会，机械士兵发动了攻击。

    子弹炮火交织，十几个机械士兵同时开火，托尼和罗德动了，它们战衣由贾维斯辅助控制，相对机械士兵来说非常灵活。

    砰砰砰砰！

    罗德在反击，倾斜的战衣上的火力，打出成片的火光，他打的很凶猛，身上的武器全都使用起来。

    托尼的掌炮，肩弹效果惊人，看起来声势不如罗德，效果却非常出众。

    “罗德趴下！”托尼突然说道，他发现一个个的打太麻烦了。

    罗德闻言下意识的扑倒地上。

    托尼双手施展激光射线，原地三百六十度旋转，把所有的机械士兵拦腰切断？

    “酷！”彼得帕克惊讶的拍手。

    “托尼老师的技术真棒！”哈利也笑着鼓掌。

    托尼听到哈利的话，总觉的不像是在夸奖他。

    “你应该早点用！”罗德抱怨一句。

    不等托尼开口，耳机里听到佩珀波茨急切的提醒：“托尼，有人告诉我，万科过去了，他的推进能力很强！”

    罗德也听到了这个消息：“我们找个高点的地方，我要使用秘密武器！”

    在刚刚的战斗中，罗德的战果最少，他觉得自己丢了面子，现在想找回面子。

    “什么秘密武器，难道我们现在的位置不安全！”托尼不认为有什么武器，能威胁到他的钢铁战衣。

    “这里在爆炸的威力范围之内，我们应该离开！”罗德拉着托尼要走。

    “好吧，虽然他不可能伤害到我！”自傲的托尼，依旧不认为有什么武器能伤到他。

