        “巍巍建华，幅员巨大，大贫困时代，背景之下，我们插队来到了建华村，进村伊始我就被深深的触动了，家徒四壁，一贫如洗……”

        姜小白本来说的精彩着呢，还准备扯一会，但是说着他的声音也低沉了下来。

        “真的是一贫如洗，看着这样的场景，说实话当时我害怕了，我怕自己某一天活成了他们的样子，我怕自己有一天说不定会去乞讨，我怕自己某一天饿死在这里。

        就这样我们有男有女十五个知青在小院子里住了下来，开始了艰难的生活，一群十七八岁的知青，想要在这个艰巨的地方，扎根奋斗，我们用劳动麻痹自己，让自己不要去幻想未来，不去想自己的人生，

        因为我们没有未来，我们的人生是那样可以一眼看到老的人生，不甘，或许有吧，可也许这就是命，我本来以为，自己这一辈子就会这样过下去，直至死亡。”

        姜小白说着，张援朝和审讯人员也沉默无语，两人也没有打断姜小白。

        姜小白说的情况，他们也大概了解，建华村不是个例，很多贫困的村子都是这样。

        一些人家真的是吃了上顿没有下顿，每到做饭的时候都需要去别人家借点粮食做饭。

        “直到半个月后的一天，那天没有上工，我躺在草堆里歇着，王小军同志和我说知青们跟会计还有村民打起来了……”

        姜小白说着那天的事情，没有一点改变，就如实的叙述了出来。

        “说实话开始的时候我挺生气的，凭什么只给我们干一天只给算半个工分，但是当书记黄忠富说完原因以后我愣住了，

        是啊，本来就在温饱线挣扎的建华村，一下子多了十五个年轻人，粮食当然会出现危机，其实就是克扣我们一半的工分，建华村的粮食也不够……”

        说到这，姜小白整理了整理情绪，抬起头看着张援朝和另一个审讯人员说到。

        “就在那一刻，我突然发现了，贫穷是一种病，得治，而建华村已经病入膏肓……

        于是，我拿着我们十五个知青的口粮，开始艰难的做起了知青罐头……”

        一个人说，两个人听，说的情绪慢慢的缓和了，但是听的人却是另外一番感受。

        生活难吗？太难了，在姜小白的叙述下，他们仿佛亲身体会过，那种每天只是为了活着而活着的日子。

        “你们不知道，前几天，市里领导来检查的时候，书记黄忠富高兴疯了，他觉得建华村有望了，有盼头了，50多岁的人，起了一个大早，翻出了唯一一件不带补丁，但是却洗的发黄的白衬衣，这件衬衣是他儿子结婚的时候买的，后来就放起来，每逢重要的节日穿一下，十年年过去了……”

        姜小白说着又激动了起来：“举报人说书记黄忠富贪污，我想问问你们，有这么贪污的书记吗？”

        “是，我承认我做知青罐头了，这是事实，但是你要是说我投机倒把，我不承认，说我侵吞集体资产我不承认，说我是万恶的资本家我也不承认。说书记黄忠富贪污，那更是扯淡……”

        姜小白说完就不吱声了，投机倒把罪那是坚决不能认的，要是认了那是可能吃枪子的。

        张援朝和审讯员半天才反应过来，两个人相互对视了一眼，无奈的摇了摇了。

        “你先回去吧。”张援朝招呼民警过来，把姜小白给带了回去。

        等姜小白走了，两个好一会才反应过来，今天的审讯，全程都被姜小白带着节奏。

        等姜小白说完，他们两个人竟然提不起丝毫的审讯情绪，甚至内心对于姜小白搞知青罐头还有些钦佩。

        “张主任，审讯纪录怎么办？”

        “如实记录就行了，另外安排人抓紧时间核实黄忠富的事情，如果没有问题就及时放黄忠富回去吧。”

        张援朝一边收拾东西准备走，一边交代到。

        姜小白又一次回到了关押他的屋子里。

        距离姜小白他们被带走的第三天早上，书记黄忠富从县公安局走了出来，除了脸色有些发白以外，其他的都安然无恙。

        而与此同时，上马乡公社的十三个知青也都安然无恙的走出了公社的大门。

        张援朝也在县政府的会议室等着常委会的召开，好汇报清查小组这两天的工作。

        很快县里的工作安排完，就到了张援朝汇报了。

        汇报完以后，一把手问道：“你们清查小组的意见是什么？”

        “我们觉得投机倒把的罪名不成立，投机倒把指的是买空卖空，囤积奇货，套购转卖等欺诈手段谋取暴利……”

        张援朝点点头开口说道，心里也有些无奈，到底还是受那个王八蛋影响了，自己现在都帮他洗脱罪名了。

        “而姜小白的所作所为，我认为算不上是投机倒把，他最初的出发点是为了生存，是因为建华村吃不上饭，而且到现在为止，知青罐头并没有资产，并且还欠下县玻璃厂1万元的资金……”

        “张主任的意思是就这么算了，那以后只要是有理由，都可以自己做生意，自己赚钱了？”

        一旁的革委会主任开口了，他是张援朝的顶头上司，平时他很器重，这次成立清查小组，也是他一力推荐张援朝作为清查小组的组长。

        但是没有想到现在张援朝竟然完全违背了他的意愿。

        听见自己原来的顶头上司说话，张援朝也是顿感压力，只能硬着头皮回答道：“我不是这个意思，只不过姜小白确实够不上投机倒把，而建华村书记黄忠富经过调查也没有任何问题……”

        “书记黄忠富没有问题，我相信，可是姜小白呢？他真的一点问题都没有嘛？”革委会主任不依不饶的问道，只是话说一半就被一把手给打断了。

        “投机倒把确实够不上，那资本家呢？姜小白算的上资本家吗？”一把手点点头问道，姜小白最害怕的投机倒把罪，就这么给洗脱了。

        “资本家这个还需要调查，毕竟现在也没有一个明确的定论。”张援朝说道。

