    钟溢忽然有一种掐死大龙的打算，这小子真是哪壶不开提哪壶，以前就怎么没有发现这小子这么的猥琐呢。

    自从有了小玉以后，大龙是越来越那个。早知道大龙会这样，钟溢都有点后悔以前招大龙进来做网管了。

    钟溢没好气的对大龙说道：“你脑子别想着你每天晚上跟小玉的事，我们什么都没有发生。饭店里的盒饭送来了没有。”

    大龙恢复正常后说道：“还没有呢，时间还早。老板你肚子饿了吗。”

    钟溢说道：“没有就算了，我先上去拿一本书看看。”

    钟溢出去的时候，朝着白静看了一眼，发现白静也在注视着他。看到钟溢看过来，就把眼睛看向了别处。好像什么都没有看见一样。

    钟溢来到三楼房间里，林芳还趴在写字桌上，写这计划书。钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你写了一个上午了，休息一下。下午再可以写的。”

    林芳听到钟溢说话，直起身子，伸了一下懒腰问道：“现在几点了，你的电动车买好了吗。”

    钟溢说道：“快11点了，电动车我都去外面骑了一圈了，你要不要也去骑一下啊。”

    林芳把笔往写字桌上一放，站了起来对钟溢说道：“那我也去试试，感觉怎么样。然后我们一起去饭店吃点饭再回来。”

    林芳过来拉着钟溢的手臂就往楼下走去。

    钟溢带着林芳到了他买的电动车旁边，对着林芳说道：“你看，这辆就是。好看吧。”

    林芳看了一下电动车后说道：“还不错，挺好看的。你先带我骑一会，我再来骑一下看看。”

    钟溢载着林芳来到马路边后，停下电动车说道：“你到前面来，我坐在后面。”

    林芳骑上以后好像有点不稳，并没有白静刚刚那么快一骑就会。对着钟溢说道：“你先下来，让我先骑一会，带着人我不敢骑。”

    钟溢心里暗暗吐槽道：“白长那么大个了，连白静都不如。”但这句话钟溢是不敢说出来的。只能按林芳说的做。从电动车上下了来。

    等林芳适应一阵后，对着钟溢说道：“你上来吧，我好像会骑了。”

    钟溢坐上车后，林芳开始慢慢的骑了起来。但速度始终不快。就比骑自行车的快了那么一点点。

    骑了一会，林芳对钟溢说道：“这电动车也很容易骑啊，明天我回学校就骑着去。你就不要骑了。”

    钟溢急忙说道：“上次说不是让我和你一起去的啊，怎么又你一个人去了。”

    林芳说道：“还是我先去问问导师，看她怎么说。下次你跟我一起去。”

    “那下次你去了要带上我的，我去看看你导师长的什么样。”钟溢扶着林芳的腰说道。

    等差不多的时候，林芳载着钟溢回到饭店，随便吃了两口饭后。钟溢跟林芳就把饭给吃好了。

    林芳说要回去继续写计划书，让钟溢在饭店里待一会再回来。顺便把电动车给骑走了。钟溢在饭店坐了一会，等快要结束营业的时候，才慢慢的往网吧走去。

    走到网吧马路的时候，钟溢看见斜对面有几辆推土机在开始平整地面了，还有好几个人在马路旁边切起围墙。

    钟溢心中不由得一阵激动啊，等了那么久了，这大学终于开始动工了。自己这只小蝴蝶根本对这个时代没有造成什么影响。

    以前不过自己吓自己罢了，自己又没有做伤天害理的事，就买了四栋楼房，怎么可能把这大学给扇没有了呢。

    钟溢摸了摸口袋里的香烟，快速的跑了回去。看到一个拿着图纸在旁边跟人说着什么的负者人，钟溢就走了过去。

    等他说的差不多了，钟溢掏出香烟给负责人和旁边的几个每人发了一圈后，对着拿图纸的负责人说道：“你好，我是前面饭店的老板。你们这里是准备建什么啊。”

    负责人接过钟溢递过来的香烟夹在耳朵上后，对钟溢说道：“你是开饭店的老板啊，你这是过来拉生意的吧。”

    钟溢笑着对负责人说道：“是啊，是啊。我看你们有没有需要订餐的，就过来问问。”

    钟溢又拿出香烟跟打火机，递给负责人一根香烟，把打火机给打着。

    负责人把图纸往腋下一夹，把香烟往嘴里一放，钟溢就把他的香烟给点着了。

    负责人吸了一口香烟，吐出烟雾后。对钟溢说道：“你的饭店是不是往下走过去点的“小溢饭店”啊”

    钟溢把打火机收了起来说道：“是啊，就是你说的那家饭店。”

    说完又指着斜对面的网吧说道：“你看，那家网吧也是我开的。”

    负责人顺着钟溢指的网吧说道：“还不知道这位老板贵姓呢。”

    钟溢拿出前些天林芳给他准备的名片递给了负责人说道：“我叫钟溢，这位大哥怎么称呼。”

    负责人接过名片后对钟溢说道：“我姓高，叫建平。你的饭店我跟其他几个负责人五一节前就过去吃过，感觉口味什么的还可以。就是价格嘛。”

    钟溢经过上一次严彪的事后，知道这个负责人是在要好处。对着负责人说道：“建平大哥，你看现在也不是说话的时候，晚上我请你吃饭，怎么样。”

    高建平把最后一口香烟吸了之后，把香烟尾部扔在地上说道：“行，那晚上就打扰钟溢兄弟了。”

    钟溢连忙把香烟又递了一支给高建平说道：“建平大哥，你们这工地建的是什么啊。看着架势好像挺大的啊。”

    高建平说道：“这不是建一所大学吗，这个已经传了好久了。你不会不知道吧。”

    听着高建平直接说出的是建大学，钟溢这才放下心来，对高建平说道：“这个不是很早要建的吗，一直没有动工，我还以为这事泡汤了。”

    高建平说道：“谁说不是呢，我们建筑公司也很早就接到任务了，上面的人一直不满意建筑的设计，这图纸是改了又改，还有这规划内的还有几户人家的工作一直没有做好，就一直拖到现在。不然过年之前的时候就要动工了。现在搞得工期很紧。想想就有些恼火。”

    钟溢得到自己想要的答案后，对高建平说道：“那建平大哥，你先忙，我先回去了。等下午你下班了我过来找你。对了你下班几点钟啊。”

    高建平说道：“今天可能要晚一点，你五点半的时候过来就好了。到时候我们边吃边说。”

    钟溢说道：“那我先回去了，晚上我们再说。”说完钟溢跟高建平告别后就往网吧走去。

    回到三楼房间后，钟溢忍不住的兴奋，走过去抱着还在写计划书的林芳，就在她脸上亲了一口。兴奋的说道：“芳芳姐，我们要发财了。哈哈！”

    林芳看着钟溢说道：“你发什么神经啊，什么发财了。你中彩票了啊。”

    钟溢也不顾林芳狐疑的眼神拉着林芳来到阳台上，指着斜对面的工地说道：“你看，他们开始动工了，我的记忆没有错，这大学开始建了。”

    林芳无所谓的说道：“建就建呗，也没有什么。以前就要说建了的。这关你记忆什么事啊。”说道记忆林芳有些疑问的看着钟溢。

