
　　就在这时，门外有敲门声，公上晴心里更加慌了。

　　她咬了咬牙，终于从窗口翻了下去，下面是一个人工湖。

　　‘噗通’一声，她掉进水里。

　　外面的人听到响动，推门而入，是巴里煯的管家。

　　他开口叫了一声，“少爷，有人过来……”话还没有说完，便看到了巴里煯的尸体，还有那触目惊心的满地鲜血。

　　“少爷，少爷……”管家冲上来叫了两声，再看看地上一条血迹通向窗口，他快步跑到窗口看了一眼，看到窗棂上全是血，他一眼便看出公上晴是从这里翻窗出去的。

　　他快速的跑到门口叫人，“来人，来人。”

　　巴里煯的几个随从快速的跑进来，他吩咐道：“去外面的那个人工湖捉人，就是之前那个叫公上辉的小子，还有，你去叫大夫来，少爷被她刺伤了。”

　　随从一听，立刻朝外面跑去，找人的找人，找大夫的找大夫。

　　管家走到巴里煯身边，也没有拔刀，而是先给他止血，可是血流的太多，完全止不住。

　　他手忙脚乱的。

　　公上晴翻入那片人工湖以后，湖水冰冷，倒是让她清醒了不少，力气也恢复了一些。

　　她慢慢的朝着对岸游去。

　　只是在她刚游到对岸的时侯，准备上去，就听到上面有声音说：“那边，你去那边看看。”

　　“你，你去那边。”

　　“老大，咱们要不要下水找找啊？

　　管家说那小子跳水里了。”

　　“行，那就跳水里找找吧。”

　　听到这些人这样的对话，公上晴深吸了一口气，躲在一处假山后面不知所措，而且此刻她虽然恢得了一些体力，但是到底没有完全恢复。

　　她吃力的扶着假山壁站了起来，努力的放轻步子，朝前走去。

　　刚走了几步，突然被人捂住了嘴巴，她吓了一跳，想挣扎，可是完全挣脱不开。

　　背后传来熟悉的声音，“别怕，是我。”

　　公上晴抬头看去，李东焦急的看着她浑身湿透的样子，将自己的外套脱下来裹到她身上，“发生什么事儿了？

　　那些人是在找你吗？”

　　公上晴点头，“我闯祸了。”

　　“怎么了？”

　　李东压低了声音问。

　　“我杀人了。”

　　公上晴声音微颤，“而且杀的好像是个贵族，怎么办？”

　　她说这话的时侯脸色苍白，身体微颤，慌乱又无助，李东从来没有见过这样无助的公上晴，心底立刻就翻起一抹保护欲。

　　“没事儿的，我先送你回去，别怕，有我在呢。”

　　李东蹲下身子，把公上晴背了起来。

　　他一边躲着外面巡查的人，一边轻轻的走着，还不断的跟公上晴交待，“我送你回宿舍，你先换一身儿衣服，这身儿衣服我会给你处理掉，你就在宿舍躺着，一会儿有人去问你，你就说比赛途中身体突然不舒服，就回宿舍来吃药，回到宿舍就一直没有出去过，别的什么也别说，就说你睡着了。”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　李东便什么也没再说，只是背上公上晴，认真的躲着其他人的视线，还有在这里各处的监控。23sK.com

　　公上晴歪头看着他，问：“你为什么不问问我，怎么会杀人？”

　　“你不是爱惹事的，要不是事找你，你不会犯事儿。”

　　李东默默的说道：“而且，我相信你。”

　　公上晴眼眶一热，能有这样的朋友，什么时侯都相信她，她到底是走了什么运了，遇到了李东。

　　不过李东不问，她还是要说，于是开口道：“刚才枪法比完，有人来找我，说是巴里先生找我，我便跟着他去了那一处偏僻的休息室，结果那个巴里煯居然是喜欢男人的，他用药将我迷了，想对我下手，我奋力才将匕首掏出来，是他自己撞过来的……”说到这里，她心里又是一慌，“匕首，我的那把匕首还在他身上。”

　　李东咬着牙，“你说他想对你……那他就该死，除了那个巴里煯，还有别人看到你了吗？”

　　公上晴点头，“有，他的那些随从，还有管家都知道我。”

　　李东皱了皱眉，“那不行，你到时就说巴里先生想对你行不轨之事，你翻窗跑了，跑走之后的事情你便不知道了。”

　　说完这话，两人终于到了公上晴的宿舍，他查看了一下四周，没有人，才把公上晴背了进去，又给她手里塞了一盒药，说：“这个你拿着，先吃一粒，快去换衣服。”

　　公上晴强撑着身体进了宿舍，也没有用水，直接将药吞了下去，然后拿了干净的衣服换上，李东还在外面守着，听到有脚步声，他赶紧敲门，问：“好了没有？

　　好像有人来了。”

　　公上晴一把将门拉开，把李东拉进自己宿舍，李东拿起她换下来的衣服，跳窗跑了。

　　公上晴还在窗口压低了声音说了一句，“小心一些。”

　　李东跟她比划了一个OK的手势，然后寻了一处地方，将公上晴那套衣服上的血迹抹在自己衣服上，然后将她的衣服烧掉了。

　　做完这一切，他又跑到找到公上晴的那片人工湖那边，纵身一跃，跳进了湖里。

　　很快，便有人在湖里将他捉了上来。

　　医生正在给巴里煯治伤，所有人都是一团乱，有贵族在这里被人刺杀，这里的管理也坐不住了，纷纷跑来询问，就连巴里勒都来了。

　　经过一系列的检查和治疗，医生满头大汗的走出来，巴里煯的管家立刻迎上去问道：“医生，怎么样？

　　我家少爷怎么样了？”

　　医生摇了摇头，“我们尽力了。”

　　“尽力？”

　　巴里煯的管家眼睛一瞪，惊怒的抓着医生的衣领，“什么叫尽力了？

　　去给我治，必须给我救活。”

　　他家少爷可是他从小看着长大的，跟自己的孩子一样的，他甚是疼爱，少爷平时要做什么，他都帮着宠着，现在告诉他少爷没有救了，他该怎么办？

　　且不说怎么跟家里的老爷夫人交待，他自己心理上就不能接受了。

　　医生被他的样子吓的有些发抖，“我，我们真的尽力了，其实在我们来之前，少爷就已经死亡了，那把匕首直刺中心脏，当场就死的，我们也是回天乏术啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1378章 别怕，有我呢免费阅读。https://xs.23sk.com 