    “嗖！”

    苏然都没有放弃这难得的机会，朝着火神射出一根骨刺，冰冻效果出现，没有毒素效果怎么能行？

    “你们，都该死！”

    火焰人影恢复神智后，在看到自己被围殴的处境，还有那中毒状态，顿时怒从心来，火焰再度爆燃，方印绽放出了七彩光芒，强光一闪即逝，所有石头人和黑虎都被封印在了原地，连动都动不了了。

    紧接着，这家伙凝聚出一颗直径约有2米的火球，威势在快速提升，毋庸置疑，这招火球即将展现出来的爆炸力，绝对会震撼全场！

    “不能让这家伙得逞！”

    苏然冒着暴露的风险，朝着火焰人影的方向丢了一招寒冰旋风，只见这道旋风迅速成型，呼啸着冲进石林之中，途经之地将碍事的石头人、黑虎全都卷到了空中，就连这火焰人影都无法躲避，遭受到了寒冰旋风的袭击。

    这颗巨大的火球，也只能半路夭折了。

    “吼！”

    灭绝虎王挣脱开七彩束缚后，厉吼一声，丝毫不理会寒冰旋风带来的伤害，破开风壁，咬在了火焰人影的身上，连火焰护盾都无法阻拦，可见虎王这一招扑击得有多强势了。

    火焰人影发出一声闷哼，脸上的表情都出现了扭曲，盛怒之下，直接将方印丢到了空中，方印迅速变大，化作一方城池，将所有怪物都笼罩在了里面。

    “这……”

    苏然没能逃脱城池的覆盖，在看到城池里的景象后，骇声叫道，“火神城！！！”

    他做梦都不敢相信，小小的方印竟然是消失了的火神城，这也太扯淡了吧？

    难怪，火神在他子民心中没啥地位，竟把城池拿来当武器，这让里面的居民们情何以堪啊？

    苏然忍不住吐起槽来，他这才意识到，火神不仅实力强，连手段都是心狠手辣的那种，丝毫不把子民的生命放在眼里，这种人一定没什么好下场！

    在这座火神城中，火焰人影获得了不少的实力加成，暴击与躲闪提升了太多，没一会就干掉了将近二十只黑虎，至于那些石头人，死的更是不计其数，连周围的房屋都倒塌了不少，不少居民惊恐的逃向远处，场面显得无比混乱。

    “形势有些不妙……”

    苏然作为旁观者，对于此时的局势看的一清二楚，虎族也只有灭绝虎王能和火神斗上几个回合，至于那些石头人，都是来凑热闹的，估计用不了多久就要被清出去领盒饭了。

    “叮！火神试炼开启，请将火源之球交给火神，击杀暗影心魔！”

    系统提示音突然想起，这让苏然为之一愣。

    交你妹！

    让哥们交火源之球？

    做梦去吧！

    只是，问题又来了。

    这暗影心魔又是什么鬼？眼前只有火神、黑虎、石头人三方势力，这暗影心魔的角色是谁扮演的？这灭绝虎王可不像是心魔啊？

    真是奇怪！

    苏然感觉这次的试炼太过烧脑，有点理不清头绪了。

    不过，说一千道一万，这次的火神试炼，苏然是不会让火神轻易得逞的，哪怕这试炼失败，也休想剥夺他的火源之球！

    就在苏然还在愣神之时，一道低沉的声音从他的背后响起。

    “人类勇士，过来！”

    “谁？！”

    苏然吓了一跳，瞬间扭过头去，这才发现，那不应该出现在这里的老妪，就站在他的不远处。

    只见这老女人一脸阴沉，就好像苏然欠她多少钱似的，就连那双如同干鸡的双手，也是紧紧攥着，感觉随时都有可能上前拼命。

    “这……不太好吧？”

    苏然感觉事情有些不妙，连忙后退几步，讪讪的笑道，“男女授受不亲，万一我过去，你再认为是劫色的，那我的一世英名不就毁了？”

    “别废话，快过来！”

    老妪哪能听不出来，苏然这是在提防她，有些忌讳的看了眼不远处的战场，朝着苏然招了招手，“别耽搁时间，我有急事要问你。”

    “女人的嘴还真不能信，前辈您都说了，咱俩缘分已尽，怎么又来招惹我，何必呢？”

    苏然可不上这女人的当，去了一定没有好果子吃，再说了，和这女人说话费钱，自己已经没有多少仙币够她折腾了。

    被坑的那600仙币，苏然到现在都历历在目，想想都心疼，赚这点仙币容易嘛，这女人坏滴很，坚决不能再上当了！

    “前辈，您的算命本事这么厉害，遇到什么事自己算就成，我还有事，恕难从命。”

    苏然说完，也不再理会这个女人，朝着远处逃去，他想找机会帮黑虎一把，在苏然看来，这城池虽然能给火神有所加成，这增益时间应该不会持续太久，只要能拖过这段时间，就是火神的虚弱期了！

    到时候，想怎么虐神就怎么虐神，哥们也上去跺两脚！

    “你……”

    老妪见到苏然离开了这里，本就阴沉的脸色，反倒露出了一丝笑容，没有过多挽留他，直接转身离开了这里，回她的那座小破屋去了。

    “嘿，看哥好骗，继续忽悠来了，我可不是那范厨师！”

    苏然对于这个老妪一点好感度都没有，离她远远的才是最明智的选择！

    观察着火神与黑虎之间的厮杀，正慢慢偏离了原先的方位，朝着天空杀了过去，那三个宝箱，却是隔离了出来，孤零零的呆在地上，等着有缘人去打开。

    “哈哈，这可是难得的机会！”

    苏然目现狂喜之色，也没时间去计较别的，趁现在火神没有注意到这边，直接朝着宝箱冲了过去，这是他唯一的机会，绝对不能错过！

    再拖下去，要是被那老妪捡到，还真不够自己郁闷的！

    想到这里，苏然指使着旺财爆发出绝对的速度，只有这样，才会大概率降低暴露的风险！

    擒贼先擒王，捡宝也是这样，苏然率先朝着金宝箱摸了过去，在他看来，先将值钱的拿到手，那两个银宝箱就算丢了也不会太过心疼，现在只希望的是，这三个宝箱别带锁，他可没有现成的钥匙……

    然而。

    理想很丰满，现实总是会扇苏然一巴掌，让他清醒清醒。

    就在他接触到金宝箱的刹那，一股巨力从宝箱之中传出，直接把苏然给轰飞了出去，连人带狗飞出去将近20米，这才狠狠的砸落在了地上，差点连骨架都摔散了。

    苏然赶紧爬起来，往嘴里塞了一把坟头草，下意识的看向三个宝箱，这一看不要紧，整个人都已经傻了。

    只见三个宝箱均已经发生了变化，成几何倍数的增长，一个个看起来就跟坦克般那么大小，宝箱早已打开，露出了锋利的牙齿，妥妥的宝箱成精了。

    “我靠，怪不得没见到宝箱守护兽，原来这三个本来就是怪物！”

    苏然为自己捏了一把冷汗，还好刚才被弹开了，要是直接变大，还不得把自己一口给吞了？

    由于苏然刚才的冒失举动，吸引了三个宝箱的仇恨值，朝着苏然这个方向冲了过来，宝箱怪行走的方式是蹦，就像兔子一样，一蹦一蹦的，由此不难猜测，这攻击方式就是砸，以他这副小身板，被如此巨大的宝箱怪砸到，绝对会变稀碎！

    “旺财，快逃！”

    苏然哪里还敢在原地停留，直接跨骑在旺财背上，朝着远处逃去，不过他没有太多的担心，以旺财的速度，绝对能逃脱这几个宝箱怪的仇恨锁定！

    果然。

    还不等苏然逃到集市区域的时候，那几个宝箱怪就已经改变了攻击目标，朝着周围的建筑物啃食了起来，没一会功夫，就弄塌了三座屋子，这种破坏力量，估计用不了多久，就能将这座火神城给糟蹋成一座废墟！

    “该死，谁这么不长眼，打断了它们休眠？”

    火焰人影正在空中与黑虎们杀得不可开交，被下面宝箱怪的破坏吸引了注意力，当场暴怒，这火神城要是变成一片废墟，那方印也就离报废不远了，这局面不是他愿意见到的。

    “滚开！”

    看到这三个宝箱怪，火焰人影愤怒的无法抑制，在加上这么多黑虎在不断攻击他，更是让他心烦到了极点，当即怒喝一声，全身火焰化作一道火环，可怕的冲击力朝着四面八方散播开去，将这些近身的黑虎全都顶飞了出去。

    火焰人影哪里还有心思和这群黑虎僵持，以极快的速度坠到城中，杀向了这几个可恶的宝箱怪。

    “咔嚓！咔嚓！”

    宝箱怪还没有意识到危险即将降临，还在那卖力的啃着眼前的建筑物，在这几个宝箱怪看来，这些建筑物就是美味的食物，让它们欲罢不能。

    “这里不是你们该来的地方，给我滚出去！”

    火焰人影召唤出一个巨大的火掌，狠狠的轰在了宝箱怪的身上。

    可让人大跌眼镜的是，这么声势浩大的范围攻击，竟然只给宝箱怪造成了区区1点伤害，这可真是雷声大，雨点小，真不够人笑话的。

    不过，苏然可不认为这招攻击的伤害力就这么点，火神的输出有多猛，他心里有数，这招火掌要是轰在他身上，就算不死也残废！

    由此可见，这宝箱怪的防御力，简直跟铁板一样，连火神都无法破开它们的防御。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三个宝箱怪被火焰人影吸引到了仇恨，放弃了眼前的美味建筑，朝着他蹦了过去。那口锋利的牙齿咬向了半空中的火神，这要是咬到火神身上，还不得多出好几个窟窿啊？

    “轰！”

    一道火焰洪流被火焰人影召唤了出来，轰向了离得最近的金宝箱，他这是不出手则以，一出手就下死手，打算来个速战速决。

    可让他没想到的是，这个金宝箱怪却是毫不畏惧的迎了上去，一口将这道洪流给吞进了箱子中，屁事都没有发生一点，这看似威猛的招数，就这么稀里糊涂的消失掉了。

    呃不对，宝箱怪打了一个响亮的饱嗝。

    “可恶！”

    火焰人影这才感受到了宝箱怪的棘手，再放任它们在这火神城中待下去，祸患无穷！必须想办法把它们解决掉才可以，实在不行，把它们引出火神城！

    就在此时，黑虎们冲了过来，就像发了疯似的围攻这个家伙，一时间，火焰人影陷入了劣势，这让他烦不胜烦，脚下多了一道火焰，速度激增，在冲出黑虎们的包围圈后，冷目扫视着敌手，杀意已经止不住的开始蔓延。

    “以多欺少，乃是小人所为！真以为我没有帮手么？”

    火焰人影手臂朝着下方一甩，一只火鼠狼出现在了火神城中，就在火鼠狼现身的刹那，直接发出一声尖锐的叫声，声音穿透云霄，朝着四面八方散播了出去。

    “今日我倒要看看，是你灭绝黑虎族群厉害，还是我火鼠狼族群技高一筹！”

    听到火鼠狼的召唤同类叫声后，火焰人影这才彻底有了底气，对于这些黑虎采取了只避不攻的策略，等待着火鼠狼族群的到来。

    至于那三只宝箱怪，只要仇恨值还在他身上，建筑物临时不会遭到破坏，倒也能坚持。

    可是。

    在火鼠狼出现的瞬间，在场两个人震惊的连脸色都变了。

    一个是苏然，另一个则是贩卖公鸡蛋的范老头。

    因为这只火鼠狼实在是太熟悉了，不论从外表还是从其属性，都无一不在证明，这只火鼠狼正是荒岭守护防寒衣的那一只！

    而其主人，他俩都知道是谁，这也正是震惊的源头，两个风牛马不相及的人竟然通过宠物联系到了一块，这可真是做梦都想不到！

    没错，此人正是于老三！！！

    于老三是火神？

    这怎么可能？

    还是说，这火鼠狼是双胞胎，属性一模一样？

    苏然宁肯相信这个可能，也不信于老三的火神身份。

    毕竟之前在荒野老巢中，他往地洞里扔稻草，扔烧纸，于老三要真是火神的话，没理由发现不了自己的身份，这里面一定有误会！

    就在苏然怀疑之时，天空中传来一声暴喝，在火神城中当场炸响——

    “好你个于老三，原来这火神令是你偷的，好大的胆子！！！”

