    论科耳眯起了两眼，缓步在厅中踱步，心腹亲随知道，自家老爷已经被自己说动。

    绕了半天，论科耳不禁露出了为难之色。“虽然大军兵分三路，将唐军北进的线路尽数堵截住。”

    “但是，老夫担心那些羌、诏部落，毕竟此番唐军进犯，得力者，就是他们这些人。”

    为了自家老爷能够轻松获得胜利，再立功勋，心腹亲随决定再加一把劲。

    “老爷，小人可是听闻，昔日最大的羌人部落，意图乘我吐蕃在剑川立足未稳，而这铁桥城防御空虚之时，抢占铁桥城。”

    “结果赤桂玛本，率少量精锐之师，就将那个羌人部落杀得血流成数，也狠狠地震慑住了那些羌、诏诸部。”

    “如今有我吐蕃大军在侧，那些这些年来一直都低眉顺眼的羌诏部落，还敢冒头？”

    听着这位心腹亲随之言，论科耳着实是难以按捺住内心的冲动。

    因为对方所言的确在理，没有比这些更加充足的理由，而且那些羌诏部落就是一盘散沙。

    这些年来，在吐蕃的严苛统治之下，也都老老实实，不敢叽歪。

    “罢了，既然如此，你速速去请赤桂玛本过来，老夫要好好跟他聊上一聊。”

    “遵命。”心腹亲随恭敬地一礼，这才退下，快步而去。

    没有等待太久的时间，那位老当益壮的赤桂玛本便赶到了这里，前来拜见这位目光负责吐蕃南部的主帅大论论科耳。

    而几乎就在同一时刻，已然回到了大营营帐内的那次旦与单增如本二人份外的轻松。

    单增如本端起了一杯美酒大口吞下，美滋滋地砸了砸嘴乐道。

    “次旦老哥果然足智多谋，方才看到论科耳那老狗目瞪口呆的模样，小弟我都差点笑出声来。”

    “呵呵……他若是老老实实地呆在那铁桥城里边，由着咱们弟兄建功立业也就罢了。”

    次旦如本抚着浓须，虽然内心十分得意，可是表面还是显得相当矜持地道。

    “偏偏想着要过来抢夺原本属于咱们的功劳，不让他吃点苦头，还真把咱们弟兄当成任由他拿捏的棋子？”

    “对了次旦老哥，咱们什么时候出兵？”

    “当然是等那大论率军出征一天之后，我们再走，而且单增老弟，你我可别走得太快了，最多一日也就行五十里。”

    “小弟明白，先让论科耳那老狗，跟那唐国的吴王二人狗咬狗，咱们才好抄其后路，拿下大功。”

    “不错，那论科耳既然想要抢功，那就请他做他该做之事。”

    “那我们要不要提前叮嘱一下，让那些弟兄们……”

    “不不不，此事唯有你我二人知晓才好，不然，若是咱们弟兄的盘算被泄露出去，赞普那一关，咱们也不好过。”

    一阵阵恶意满满的笑容，从那大帐之中传了出来，回荡在军营之中。

    #####

    洪朗羌首日渥不基，此刻正抚着浓须，听着跟前手下的禀报。

    就在昨日，吐蕃铁桥城的吐蕃兵马准备南下的消息已经传开，另外，原本驻守铁桥城的三千余吐蕃守军。

    也被调走了大部份，剩下的守军，能够有一千也就不错了。

    至于那位凶名赫赫的赤桂玛本，也会随大军南下。另外谪仙楼为了稳固，不会搞成太多层的建筑，而只会搞三层。

    依照设计图上来计算，哪怕只有三层，加上屋顶啥的，也差不多有九丈多的高度。

    不过因为本身就修筑在高丘之上。再加上一丈多高的基台，也足以算得上是一座长江岸边的巍峨建筑。

    程处弼大马金刀地坐在凉棚下方，不远处就是人声鼎沸的工地。

    无数的工人们都在工头们的指挥之下，干着各自的工作，一车车已经搅拌好的混泥土正在被推上高丘。

    更远的地方，还有一批石匠，正在那里雕琢着石板。

    而程处弼的身边，那位被程三郎从长安拉来的不正经艺术家，经过这几年程三郎的熏陶。

    已然早就成为了一个没有任何感情的工具人，很能领会程三郎的用意。

    例如那些《程三郎剑南道演义》的插画大图，以及早些年的各种明信片，都是出于他手。

    现如今，他正在绘制的正是谪仙楼与三座台修建好之后，与江岸秀丽风景契合的效果图。

    嗯，类似后世房地产商们，拿来吹牛批卖房子的宣传效果图。

    程处弼就在旁边，时不时地盯上一眼，看着这位莫得感情的艺术大师下笔如飞。

    远处的山峦，近处的江水，对面的江岸，也渐渐在画卷上显露真容，不禁让程处弼畅想起了这三台一楼修建好之后会是怎样的风光。

    可惜，大唐天子留给自己等人的时间不多了，最多也就只能看到谪仙楼封顶，至于那三座高台，怕是只能在画中见识了。

    指不定未来有机会，兴许会过来欣赏一二自己留在泸州的这文旅打卡圣地。

    #####

    远处一骑朝着这边疾驰而来，很快就赶到了，山脚下，凑到了程三郎的耳朵边一阵叽歪。

    程处弼不禁脸色微变，跟那位工具人艺术家还有负责建筑工地的头子打了声招呼之后，便策马而去。

    不多时，便赶回到了泸州大都督府，而此刻，一干聚拢在一起，连袂而到的各州大小獠首正在轮流向稳坐在主位上的李恪进言。

    李恪维持着温和而又不失皇子威仪的笑容，认真地倾听着这些各州獠首的意见。

    直到看到处弼兄快步行来，这才松了口气，等到顺州獠首者光发言完毕，程处弼也终于迈步进入了厅中。

    一干大小獠首纷纷起身朝着程三郎见礼，程处弼也一一回礼之后笑道。

    “诸位还请稍安勿噪，方才程某来的时候，就已经知晓了诸位的来意，怎么，尔等不放心程某，还是不放心吴王殿下？”

    如今在禄能不在场的情况下，蒙扎这位老司机，已然隐隐成为了泸州诸獠首的代言人。

    听得此言，他只能硬起头皮站了出来。先是表达了他们这些獠首对于程长史与吴王殿下离开的惋惜之情。

    然后就是表达了他们的担忧，说来说去，就是一个字，利益问题。

