    五十日之后，在时空间隙，一条稳定的界河之中。//www.  //

    龙若的眼，半睁半闭。似乎是在发着呆，又似乎是想着什么事情，凝然肃立。

    灵微子就在他旁边，也是差不多的神情，似乎在等待着什么。

    而在二人身右处，还有着另一人。四十岁许年纪，名唤庚微，龙若需换其师叔。此时则干脆是在旁盘膝坐下，修炼着内息。

    三人已经在此处，等了足足六个时辰，却都无半分不耐之sè。

    时间推移，也不知等了多久。灵微子“嗯，了一声，睁开了眼。

    只见一张信符，已是落在了他面前。并不用手碰触，意念遥感了一番，灵微子的脸上，表浮出了几分了然笑意。

    “是掌教令符！道名宗已经答应了。这一次会尽遣其门下，二百道灵玄风士，助战千城盟！、”

    庚微子的眼神一亮，而是失声一笑：“这可真是倾巢而出，十足死力。那宗守，也不知是否失心疯了，居然在这时候，再得罪道名宗一道灵玄风士是六阶的道兵，道名宗占据着第二灵府，以仅次七灵宗的实力，也不过只三百多人而已。

    肯一次拿出七成的实力，确已是倾尽全力，恨宗守已然入骨了。

    灵微子却不以为然的摇了摇头：“有宗未然被逼入沉沦云海之事在先，道明宗与那宗守之间，本就无有握手言和的可能。即便无有第三龙殿的恩怨，也同样容不得那位妖王。殇月之死，只是助推而已一又笑着道：“如此说来，加上我凌云宗的四百云龙铁剑师，上霄玄灵宗的二百上清玄雷士。及丹泉，玄素等东临诸宗，光是六阶道兵就有千二之数。即便未有那千城盟，也足可粉碎乾天山有余！”

    “牛刀杀鸡也不过如此！”

    庚微子微微领首，眼眸里面，全是讥请之sè：“可笑那宗守，从〖中〗央云陆。购来那许多灵兵灵甲，就自以为有可挑衅我凌云宗的一战。

    遮遮掩掩，居然还想着要出其不意，却不知〖中〗央云陆所有灵器贸易，都在十大圣地宗门手中。只需稍稍一查就知根底。其实若非是掌教，执意这一战中震慑那些心怀叵测的宵小之辈。今次哪怕只用三成实力，就可使这乾天山覆亡一”二人在说着话，龙若却一直都是神情默默，不曾插口。只那面上，却泛着几分忧sè。

    灵微子看在眼中，当下转过头笑问：“你可是心存不安？觉得宗门为了先前你肉身被斩之仇，就大动干戈，有些不值？”龙若神情一凛，灵微子所问，与他心中所想并不尽然相同，不过也确实道出了他部分心思。忙神情肃然，微微点头道：“弟子确实惶恐！为了一己之恩怨，劳动整个宗门！”灵微子却哈哈大笑：“龙若啊龙若！看来你败在宗守的手中，也未尝不是好事。不似以前，似谨实骄。不过这次且放心便是！你当知你那师尊的xing情是无利不起早的。这云界诸宗的掌教，有哪个会为了这一点小小的恩怨，而大动干戈？恩怨争夺，无非都只为一个“利，字。

    所以你也莫要高看了自己，可知如今在乾天山治下已经有两条黄阶大型的灵石矿脉，正在成形？”

    龙若静静倾听，到最后面一句身形却不由是浑身一震。

    两条大型的灵石矿脉？这个消息，他确未曾听闻。也不知是真是假？若是真的一旦传出，必定是一场大乱。可令云界诸宗，为之疯狂。

    要知一条中型的灵石矿脉，就可养百名六阶道兵。出产的七阶以上灵石，也可供应两位以上的九阶修士，平时修行之用。

    而大型矿脉，则千人不止！黄阶上等的灵石，也同样多了十倍。

    一可即便似苍生道那样，拥有三宗六门为支柱的的顶级势力。

    六阶的道兵，也不过七千之数而已。

    仅仅两条矿脉，就可为一大派之基！

    而数遍整个云界，如今也只不过四条而已。

    心中顿有所悟，自己那掌教师尊，插手东临霸权之争，为自己妾仇不过是托辞，谋夺这两条大型矿脉才是真。

    “这条大型矿脉，我凌云宗自然不可能独吞，少不了要分润给其他宗派一些。可若仍是在乾天山治下，那时我凌云宗，却只怕连说话的资格都没有。

    “正是你心中所想！”

    灵微子也不再看禀原，一声叹道：“若然我凌云宗，未曾与宗氏父子交恶。那么这一次，还可与之商量。未必就定要鱼死网破不可。可如今，既然已经是彼此成仇，那么下手便要更狠辣此，总要让那宗守，无法翻身才好！”“师叔说的是！说来说来去，还是弟子拖累了宗门”

    龙若一声苦笑，心中也更觉不安。正yu说这话，那庚微道人，却猛地站起身。

    “那人总算来了！”

    龙若立时停住了言语，灵微子也循着庚微的视线望去。只见这条灵河“上游”正一个人影，疾飞而至。

    似乎也察觉这三人的存在，那身影飞至大约距离百丈处时，忽然顿住的身影。细长的双目，看了三人一眼，而后一声冷笑。

    “我说是谁，知晓这条出入云界的密境，鼻来是你们凌云宗之人一这便灵微子，先是笑靥盈盈，可此时见得眼前之人情形时，却是微微一愕然。

    此人面貌算不上俊俏，甚至可说是具恶，却有着一种独特的气质。

    使旁人在他身旁，就有如明珠之旁的沙石。

    此刻也依然如往日一般，神态中带着几分痴狂。不过浑身上下，却是气息暗淡无比，更浑浊不堪。左边臂膀，连带着肩部，都已经彻底不见。甚至就连他，也可感知到对方〖体〗内，那处处梗阻的气脉。

    灵微子第一个念头，是原无伤，怎么会可能会受伤？而且如此沉重？这情形，距离身陌也是不远了。第二念头，是到底何人，能将云界六绝剑之首的狂剑原无伤，伤重至此？

    那原无伤，这时又一声寒笑：“你可是觉得，我如今很狼狈？不意狂剑原无伤，也有如此凄惨之时？”

    灵微子心神猛地一醒，心中虽确是这么想，却也知这些话，是绝不能言。哪怕漏一丝半点，也是不该。轻声一笑：“怎么可能？习武修行之人，怎可能就没半点意外？我听说域外世界，武道灵法，虽是大多不如我云界。却也有一些，凶险之极。原公子，还需小心为上！”

    原无伤却“嗤，了一声，满含着讥嘲之意：“少来这一套，你这假惺惺，到底做给谁看？想糊弄谁？可以说了，拦在这里，到底所为何事？”灵微子的神情，顿时微显尴尬。不过他一向城府深厚，面皮有若城墙，脸上不现丝毫端倪的一笑：“其实公子当心中有数才是。我等此来，自然是为那乾天山宗守。还请公子，看在我凌云掌教，当初曾援手的份上，出面挑战此子。日期时间，都可有公子任选，只需在月内就可！此子近年声名鸠起，龙殿之内，更曾亲手斩杀一位九阶修士，想必能令公子感兴趣。我凌云宗也自有手段，使此子不能不战一”本道是此言说出，以原无伤的xing情，必当是欣然应诺才是。

    可当话音落时。灵微子却见对面这的神情，是异常的怪异。

    “宗守？乾天妖王宗守，你确定？”

    话音落时，却是哈哈大笑。虽重伤未愈，却依然是雄浑无比，中气十足。久久不息，也越来越是疯狂。

    而灵微子面上，也终是lu出错愕之sè。不独是他，便连那龙若与庚微二人，也都是面面相觑，神情中都添了几分防备。

    只因这笑声之中，竟是满含着杀意。而原无伤的气势，也越来越盛。

    “你们掌教的那点人情，我原无伤早已还了。那人我原无伤奈何不得，就只有拿你们几人处处气，或可稍减我心中之恨！”恨字身落，三人都悚然而惊，都下意识的，想要拔剑。却见那原无伤身影，只稍稍一闪，便到身前不远。更一股强横的hun压，携着万钧之势，碾压而来。

    使庚微与龙若，都里在原地，动弹不得。

    “剑魄之境！”

    灵微子一声惊呼，近乎本能的，把自己的乾坤袋内的几张法级的灵符丢出，打向那道身影。

    却只听原无伤，仍旧是大笑如故。在那风火之中穿棱，瞬息之间，就已经到了三人头顶。

    只是一剑，便将那庚微的头颅，整个削下。而后似也不愿多留，与灵微子缠战。身形一闪，又到了千丈之外。冷声嗤笑：“我原无伤与你们凌云宗的恩怨，就此了结！看在当年的面上，还有一句话，奉劝尔等。那个宗守，尔等还是莫要招惹为妙！那是无量之光，无尽之暗一”当声音消失，原无伤的人，也不见了踪影，也剑压也随之消失。

    灵微子与恢复了的无若，对视了一眼，目里一时间全是惊意与茫然、！。