    自己的身体突然之间像是多了无数零件。以往那些粗糙的体感如今变得细致分明。陈珂举起手掌，看着它，略微弯曲。每一丝肌肉的动作，每一毫皮肤的折叠接触，都清晰无比。他清楚的感受到血液在全身血管里流动，神经在舒张，与肉身结合的更加紧密。就连全身的经脉，都畅通了不少。

    　　“唏~”，內视之后的肉体感觉醍醐灌顶，让他甚至有点不习惯的脚软，微微吸了一口凉气。

    　　紧接着，巨大的声响将陈珂带回现实。逍遥仙仍在和鯥鱼搏斗，原来刚才的感觉才不过一瞬时间。

    　　接着又是一阵狂浪泛起，此刻逍遥仙和他的傀儡扯住鯥鱼的尾巴，硬生生将它从空中拉回了水面。随着轰轰的巨响，鯥鱼重重的砸在水面上。

    　　“喊你弄我，喊你弄我，老子的衣服。”逍遥仙的傀儡左手按住鯥鱼，右手衍生出一只庞大的竹拍子。啪！啪！的打在鯥鱼身上。

    　　“呵呵。”陈珂看见逍遥仙已经完全占了上风，终于是放下心来。这逍遥仙如今教训鯥鱼的方式就像是一个家长在打孩子屁股，着实有点好笑。

    　　“老神仙你慢点儿！”赵宛也看出逍遥仙赢了，不过她显然更担忧逍遥仙一些。

    　　“嘿嘿，女娃儿莫着急，我慢慢把它赶起走。”逍遥仙终于不忙了，傀儡松了按住鯥鱼的那只手，继续有条不紊的往鯥鱼身上招呼竹板。

    　　他则是自己揣着手，光着黑白毛的膀子，肚子上的肥肉都在跟着傀儡的动作跳动。

    　　“这是什么啊？”隔着几十丈，陈珂大声问道。

    　　“鯥（lu）鱼，阳山和柢山河流里常见，喜欢水草和雾气。不过这么大的老夫算是第一次见到。寻常的鯥鱼一般也就两尺而已，大点儿也不过牛犊大小。”逍遥仙大声回应到。

    　　“这鯥鱼极有特色，喜热怕冷，冬天都蛰伏在水里一动不动，夏天有暑气的时候才复苏醒来，不知道的老百姓还以为它们冬死夏生呢。也因为这样，鯥鱼长得慢，肉又鲜美，传闻还有益寿和去肿的功效，被人大肆捕杀，如今已是不多了，长这么大实在是世间罕有。”

    　　这简直就是个超级放大版的冬虫夏草啊。听到逍遥仙介绍鯥鱼的习性，陈珂不免把它和前世的某种名贵中草药联系在一起，两者的相同点真是太多了。

    　　“去，去，老夫不想吃你，赶紧走开。去，去。”傀儡拿着竹拍呼呼挥舞，像是赶鸭子一般驱赶鯥鱼。它似乎也是累了，不再吐息，只是哞哞叫着，躲避竹拍，后退的十分缓慢。

    　　看来逍遥仙从头到尾都不想真的想伤害这条大鯥鱼。如今轻松下来，嘴里说着话，仿佛是在劝鯥鱼走开，不要挡着他的路一般。

    　　“它是不是守护着什么法宝啊？”陈珂问道。

    　　“怎么可能，鯥鱼又没什么特别的强项，也就喷个水而已。长这么大起码要千年之久，养它看护法宝，得不偿失。”逍遥仙否定了这个答案。

    　　“我把它赶上岸边，鯥鱼在岸上也能活的，等我们过去就没事了。”逍遥仙回应道，可惜驱赶这鯥鱼好一会儿，它只后退了几丈。

    　　“你咋这么犟呐！老子又要毛了哈！”逍遥仙有点不耐烦了，他飞下傀儡，浮空来到鯥鱼面前训话，也不管这鯥鱼听不听得懂。

    　　鯥鱼终于是后退了一大截，连陈珂都觉得惊奇，难道这鯥鱼都能听懂人说话了？

    　　“哎，对嘛，这才乖嘛，是个好牛儿。”逍遥仙夸着鯥鱼，一脸欣慰，就像是哄了终于肯吃饭的孩子一般。

    　　“等我们过去，你再回来就是，老夫给你发个大竹笋，哎~呀！！！！！”

    　　“轰！！！！！”

    　　“逍遥仙！！！！！！”陈珂和赵宛齐齐喊道。

    　　没想到就在逍遥仙放松的这当口儿。水面上突然又冲出一条黑影，直接顶上逍遥仙，像是一脚大力抽射皮球，直接把他顶飞了出去！！！瞬间逍遥仙就带着没说完的哎呀飞出了视野。

    　　小湖对面的山坡此刻在水面处破了一个大洞，浓雾滚滚，巨大的雾气喷涌向天。

    　　“快跑！！！”陈珂回头抱起赵宛，抄起木叉和鼻涕往自己背上一丢，准备逃命，逍遥仙被撞飞了，他的傀儡也噼噼啪啪的开始散架。

    　　新来的鯥鱼体型相似，只是犄角小了很多，原来这么小的湖里竟然有雌雄两条大鯥鱼。

    　　雌鯥鱼回头拿角轻轻摩擦雄鯥鱼，似乎是在安慰自己失败的配偶。

    　　“趁着它们现在没注意到我们。赶紧逃命！”陈珂只有这个念头，此时他恨不得自己是个猎豹精。

    　　“顿，顿，顿，”怪异的咕噜声从逍遥仙被撞飞方向的树林里传出来。波~的一声，一个巨大的黑白圆球突然就撞开树木，从林子里滚了出来。

    　　“逍遥仙！”陈珂见过这个圆球，原来逍遥仙没事。

    　　只见圆球滚到湖边，五肢展开，逍遥仙又出现了!随即，逍遥仙双手从背扶腰，不停的蹦跶起来。

    　　“先人板板哦！！！！老汉的腰杆儿！！！！！”

    　　“我日你先人板板哦，我滴腰杆儿！！！好痛哦，老子还没生崽崽得嘛。”逍遥仙扶腰佝偻，不停的跳圈儿。似乎刚才那下重击让他的腰部受创不小。如今丝毫不顾形象，蜀骂是滔滔不绝。

    　　好一会儿，逍遥仙才缓了过来，而傀儡已经彻底散了架，沉入了湖里。水面上，两条鯥鱼已经又飞了起来，是蓄势待发。

    　　“我日哦，不发威你不晓得熊大爷是两个色儿的！”逍遥仙咒骂。陈珂回想，除了熊猫，别的熊全身还真都是一个色儿的！

    　　虽然嘴上骂骂咧咧讲个不停，可是逍遥仙的身形却不再狂放。他双腿站直，右手自然垂下，左手放在胸前，肥厚的熊掌食指和中指竖起，大拇指按住无名指和尾指，似乎是捏了一个滑稽的剑诀。

    　　內视之后的六识更加敏锐。陈珂隔着很远，就能看到逍遥仙脸色严肃，似乎已经收神內视。和刚才使用傀儡时热情洋溢，场面喧闹不同。

    　　此刻逍遥仙身边的东西都毫无异样，但逍遥仙的身体好像正变得更加自然，伟岸。

    　　突然，逍遥仙的气息高涨，这股气息凌厉，灵动，和之前逍遥仙汹涌澎湃却又杂乱的气息截然不同。

    　　法力竟然有了实体，像是丝线一般从逍遥仙的全身抽离出来，陈珂知道那是法力，因为每根丝线都充盈着能量和精气。这些青丝若隐若现，慢慢汇聚到逍遥仙背后，变成了五把剑的模样。

    　　说是剑，其实更像是五片细长的竹叶，但是偏偏这些竹叶给人的第一反应就是剑，那种锋芒毕露，寒霜凝光的感觉错不了。这些竹叶灵气如刃，仿佛下一刻就要出鞘龙吟。

    　　“心剑！”

    　　逍遥仙清声念到，五片竹叶青光一闪，已经是飞到了鯥鱼的身前。陈珂努力想要看清这一切，却只见竹叶直接无视了鯥鱼巨大坚硬的鳞片，没入其中，然后又像幽灵般浮了出来，回到了逍遥仙身边。

    　　这一切发生的太快，就是电光火石之间。

    　　“噗嗤”，鯥鱼身体刚才被竹叶灵剑飞过的地方，瞬间裂开一道道有人那么长的大口子，血就像是泉水一般涌出来。两条鯥鱼瞬间受创！身上都被染红。

    　　“哞~~~~”

    　　鯥鱼们一瞬间就已受伤不轻，此刻对视一眼，发出了一种非常悠长的悲鸣。然后齐齐掉头，竟然开始向外飞行，逃命去了。不一会儿，他们飞行的身影便已经被密林挡住了。

    　　“唉~”，逍遥仙飘了过来，“这鯥鱼性格倔烈，我只好伤了它们。”

    　　逍遥仙落地叹到。

    　　陈珂和赵宛望着鯥鱼夫妇飞走的身影，听着它们的悲鸣，看着满地狼藉，也是觉得有点难受。

    　　“但愿它们能找到新的家。”赵宛轻声许愿到。

    　　“走吧。”逍遥仙拍拍赵宛的头，拾起竹竿，把葫芦呼唤过来，冲着刚才雌鯥鱼冲出的那个巨大洞口走去。

    　　此刻洞口好似一个烟囱，浓雾滚滚而出。

    　　“我们去看看，里面有什么。”

