    太阳神通，可是妖皇当年纵横洪荒大陆的标志手段啊，比起他的太阳精火，还要厉害许多。

    沉寂了这么多年，东皇太一又再次施展出，当真是让他也有些感慨。

    抬头望着那矗立在不周山之上的少年，他也直觉，似乎随着少年的出现，平静了无数年的洪荒，的确要再起风云了。

    毕竟连妖皇都出山了，还施展出这么强大的绝技。

    “啧啧，竟然是太阳神通，看来妖皇是真怒了啊。”

    美眸望着妖皇背后那轮巨大的太阳，巫界，黑衣少女也是嫣然笑出来。

    作为妖族的死地，妖皇越愤怒，他们自然也就越开心。

    毕竟在当年，他们巫族死在妖皇手中的族人，可是不计其数啊。

    尤其是这太阳神通，更是让诸多巫族的成员，甚至都有些闻风丧胆。

    所以在畅快的同时，她那如秋水一般的眸子，也是掠过了点点寒冷之意。

    “就算妖皇施展出太阳神通，我怎么感觉，他在这人族少年手中，想要占据多大的便宜，也不容易呢，真是一个奇怪的家伙，竟给我一种看不透的感觉。”

    那身材雄壮的大汉，则是摩挲着下巴，有些感叹的道。

    而听得他的话，在这座大山之巅，还有一些妖族，同样战力惊天的成员，都不禁眼皮一跳。

    这可是十二祖巫的老大啊，当年不敬天、不敬地，傲视洪荒的绝颠存在，此刻，竟然说看不透一个人族少年？

    他们都有些怀疑自己的耳朵，这个人族少年，真的这么独特吗。

    当下，怀着一抹饶有兴致和好奇之色，他们的目光望向不周山，皆想要看看，这个被祖巫老大，都赞不绝口的人类，究竟有着怎样非凡的本事。

    轰隆隆！而在洪荒无数强者紧张的目光注视下，妖皇头顶之上的光芒，越发炽盛，最后眼神猛地一立，像是环抱着一颗太阳般，朝着林寒镇压而下。

    刹那间虚空大沸腾，掀起无边的海啸。

    感受着那股磅礴的压力袭来，林寒全身的皮肤，都微微有些发疼，不过他的目光之中，却并没有丝毫的畏惧之色，还有这一抹灼烧的战意。

    实力大进，迈入禁忌之境的他，正好想瞧瞧，“开天九式”威力如何，妖皇是一个不错试炼的对象。

    一念至此，林寒便深吸了一口气，略带英气的脸庞，变得冷冽下来，双手并指如剑，合在胸前，食指中指，来回不断的变幻，像是在结出某种神秘的印法。

    而随着印发的不断结出，刹那间，整个洪荒大地，无数的天地合气，像是化为一股股五颜六色的河流一般，朝着林寒的手指汇聚而来。

    随着光芒的汇聚，林寒手指间，爆发出来的气势，也是变得越发强大了起来，充满一股浓浓山雨欲来的味道。

    最重要的是，天穹上风云变幻，竟有阵阵，浩大的威压，弥漫而开，让无尽大地，裂开了一条又一条的裂缝。

    “这股威压……像是盘古！”

    在洪荒大地极北方向，有一片一望无垠的血海，血海之中，有一个身穿道义的老人盘坐，透发出一股强横的气息。

    这一刻，他凌厉的眸光，瞬间睁开，望向了不周山方向那股威压，原本冷漠而威严的脸庞上，顿时涌现出一抹震惊之色。

    这的确是盘古的威压，比起盘古真身的气息，还要纯粹。

    这股力量，就算是曾经那极为辉煌的年代，也从未出现过啊。

    如今一个削瘦的人类少年，竟然能调动出来，实在让他有一种匪夷所思的味道。

    “看来这是盘古曾经留下的战法，远超一般意义上的盘古气韵。”

    他皱紧眉头，低声自语。

    同样也料到此处，巫界祖巫老大，都微微有些目瞪口呆了下来。

    他们可是盘古大神，精血所化的超强生灵，在不周山坐镇了那么多年，都没有得到盘古大神当年留下的战法。

    此刻，林寒却得到了，实在是让他都有一种荒诞无比之感。

    如果真是如此，这家伙的机缘，是不是太逆天了。

    “这莫非是……盘古雕像之中，蕴含的开天九式！”

    一旁，有巫族的强者，似是想到什么，猛地倒抽一口冷气，眼眸中蕴含出极度的震惊，牙齿抽着凉气嘶声道。

    开天九式！四个字一出，瞬间就像是平地惊雷一般。

    山头上，无数巫族的重要成员，全部都脸色大变。

    这可是有传闻称，这是盘古父神，最强大的传承之一啊，在无垠的洪荒中，乃是瑰宝。

    他们巫族，当年在他雕像之中，参悟了无数年，都没有得到一点皮毛。

    林寒却得到了，他们真有一种心脏抽搐，欲哭无泪之感。

    黑衣少女也是不由的轻轻摇了摇头，红润的唇角，露出一抹苦笑。

    这相当于，对方将他们巫族守护多年的大机缘，都摘走了，实在让他们无言。

    “你这是盘古留下的神通战法？”

    天穹上，正在发动攻击，原本对自己的太阳神通，有着无上自信的东皇太一，也是脸色骤然一变，怔怔的望着林寒那非凡的起手式，呆滞了好半晌，才面皮猛地一跳，惊声道。

    盘古大神，留下的神通战法，这是多么珍贵啊。

    这小子，竟然能得到，让他心中，也不禁升起一抹羡嫉之色。

    “不错，好好品尝我这一招的滋味吧。”

    凝望着自己手中玄奥的手印，林寒心中也是不禁得涌现一抹豪情，接着抬头望着脸色有些难看的妖皇，嘴中传出一声长笑，意气风发道。

    之前在盘古殿之中，虽说跟小兰切磋之时，施展过一次，但毕竟小兰跟他是旧识，他无法彻底的放开手脚。

    如今他还迈入了禁忌之境，这次施展自然不可同日而语。

    现在他也内心有些兴奋，想要世人看看，开天九式，真正的锋芒。

    轰！念头落下，林寒便是充满英气的面庞，猛地一沉，一道巨大的能量光斧，朝着妖皇狠狠的劈杀而去。

    咔嚓！ 

