    佛焰根本体，被称作是传说中的阎浮提。

    圣天佛祖知道，下方那紫袍少年，就是原来的佛焰根本体。

    按理说，这家伙极其难以普渡。

    然而不可思议的是——佛焰根的本体，被成功普渡之后，所拥有的佛法造诣，竟然还超过了原来的龙树佛陀。

    于是，佛焰根本体重新占据无空树的身体，而龙树佛陀被融合之后，则彻底的消失了。

    这一场无声的战斗，最终的赢家，就是叶尘佛主。

    这如何不让圣天佛祖钦佩？

    再加上新的龙树佛陀，修为深不可测，达到了半步神皇境，这样的恐怖境界，足以震慑万佛域的所有宗门。

    整个万佛域的宗门中，包括三大至高佛宗，也没有半步神皇境的强者。

    紫色佛光一出，所有龙象般若宗的神王境强者全跪在了地上，反观脱离虎口的落叶圣女，这时候像个木偶一样杵在那里。

    龙树手一挥，一道紫色佛光破空而出，落在了落叶圣女身上，将她身上的封印解除了。

    “见过落叶圣女！”

    龙树双手合十，一脸的和颜悦色。

    这是佛主的道侣，相当于他半个主人，所以龙树的态度表现得极为和善。

    “这……”

    一袭白衣的落叶圣女，呆呆地望着眼前的这一幕，难以置信。

    她万万没有想到，一场生死危机，竟然如此轻而易举的就得到了解决。

    而她的道侣，也不知道施展了什么手段，竟然把这位半步神皇境的龙树佛陀也降服了。

    不，应该说是普渡了。

    这让落叶圣女心中对叶云产生了浓浓的崇拜之情。

    身形一闪。

    叶云从半空中落到落叶圣女的身旁，他伸出手，轻轻牵起那嫩滑的玉手，笑眯眯的问道：“落叶，这一段时间让你受苦了！”

    “我没事……”

    落叶圣女眼眶一红，声音透着哽咽。

    圣天佛祖也落了下来。

    看到自己的爱徒安然无恙，心中也极为喜悦，脸上笑意浓浓。

    叶云安抚了几句后，环顾四周，神情淡淡道：“从今往后，圣佛宗和龙象般若宗就算是一家人了，今天这件事情到此作罢……”

    “等等！”

    赤霞佛祖反应过来，皱着眉头，大声道：“我们龙象般若宗是龙象般若宗，怎么可能和圣佛宗是一家人？这绝对不行！”

    “闭嘴！”

    龙树伸出手掌，朝着赤霞佛祖方向遥遥按了下去。

    呼！

    一股强大的力量作用在身上，赤霞佛祖立刻呼吸困难，说不出话来。

    “我已经追随佛主，从此安心的修行无上佛法。你们这些小辈，若是冥顽不灵，休怪我不念旧情！”

    龙树脸色冰寒，语气变得极为严肃。

    “您竟然追随了此人？”

    赤霞佛祖一脸震惊的望着龙树佛陀，结结巴巴的问道：“难道说……他的佛法比您还高？”

    “不错！”

    龙树毫不犹豫的点头说道。

    “原来如此，那我没有任何异议了，我遵从龙树佛陀您的一切决定！”

    赤霞佛祖深呼吸一口气，神色平静了下来。

    常言道，人外有人，天外有天。

    连半步神皇境的新龙树佛陀，在佛法一道都自愧不如，那他们还有什么资格质疑？

    “见过佛主！”

    龙象般若宗的一名神王境强者跪在地上，向叶云磕头行礼。

    其他所有的强者，纷纷跪下，也都对叶云顶礼膜拜。

    叶云视若无睹。

    “你们都起来吧……我有些事情，还想要问问你们的宗主！”

    叶云淡淡一笑，背负双手，朝着里面的大殿走过去。

    龙树紧跟在身后。

    落叶圣女犹豫了一下，迈着小碎步也跟了过去。

    圣天佛祖未动，毕竟他觉得自己身份特殊，跟过去有些不方便。

    “佛主这是要问我什么？”

    赤霞佛祖站起身来，不知道叶云要问他什么，心中有些忐忑，不过他没有犹豫，而是快步跟了上去。

    叶云循着淡淡的残留气息，走进了一间大殿。

    “应该就是这里了……”

    叶云掏出八宝玲珑镜，看着空荡荡的四周，微笑着说。

    “佛主，这是龙树佛陀留给我们龙象般若宗的八宝玲珑镜，怎么在您老人家的手里？”

    紧跟过来的赤霞佛祖看到这面熟悉的古镜，神色一呆，忍不住开口问道。

    砰！

    龙树出手，在赤霞佛祖的脑门上拍了一下。

    “会说话吗？”

    龙树大声说道。

    “我错了，还请佛主饶命……”

    赤霞佛祖被这一巴掌拍得差点魂飞魄散，吓得赶紧跪在地上，向叶云求饶起来。

    叶云置若罔闻，单手举起了八宝玲珑镜，仔细的端详起来。

    这面镜子，自然是当初祖龙赐给龙树佛陀的。

    当时龙树佛陀走得太急，并没有说明这镜子的功用，只是说能够退敌使用。

    所以，叶云很感兴趣。

    “你们龙象般若宗，为什么会在苍南大陆留下一个邪佛宗的传承？”

    叶云转动镜面，缓缓问道。

    “佛主大人，当年龙树佛陀涅槃之后，将不灭紫金身保留了下来，后来永恒神殿派人来索要这具不灭紫金身，当时那一代的宗主没有同意，便悄悄的派人使用八宝玲珑镜，将龙树佛陀的不灭紫金身还有几位传人，一同传送到了苍南大陆……”

    赤霞佛祖不敢隐瞒，极为认真的解释道。

    叶云眼露奇异光芒，淡淡的笑问道：“哦？你是说这八宝玲珑镜，能够将任何人传送到苍南大陆？”

    “是的，绝不敢隐瞒佛主大人。龙树佛陀这一次乘愿归来，就是在苍南大陆苏醒，然后通过那边的阵法，激活了这面镜子，反向传送了回来！”

    赤霞佛祖说道。

    “有趣！”

    叶云点头，伸出另外一只手摸索着镜面，似乎在思索什么。

    赤霞佛祖接着又解释道：“佛主大人，我们留下的那几个人都是看尸人，在苍南大陆代代相传，永世守护着龙树佛陀的不灭紫金身。当时为了怕永恒神殿发现端倪，也不敢叫做龙象般若宗，便起了一个邪佛宗的名字，用以掩人耳目……”

    “你们龙象般若宗的胆子倒是不小，连永恒神殿的命令都敢违抗。”

    叶云笑着说道。

    “没有办法，龙树佛陀肉身的意义重大，绝对不能落入到永恒神殿的手里，那一代的宗主也是迫不得已才采取了这种手段，所幸的是永恒神殿并没有继续追究！”

    赤霞佛祖叹了口气，苦笑着说道。

    叶云顺手将八宝玲珑镜递给了龙树，目光跳动，轻轻的说道：“你用这镜子照我一下，看能不能传送回苍南大陆……”

    “佛主不可，苍南大陆拥有恐怖的诅咒，一旦进入的话，恐怕您的修为就会寸步不前！”

    赤霞佛祖大惊，连忙开口劝道。

