    绿灯亮起。

    沈白脚踩油门。

    刚才他记忆力还不错，一下子就闪现出当年仅看一眼就喜欢上的手表。

    倒也没说错。

    因为不知道是谁送的，沈白才没有戴。

    隐藏的谜团，在今日揭开了神秘的面纱。

    沈白隐约猜到了礼物的主人。

    最后他们还是没去成书店。

    途中，宠物店的工作人员打电话过来。

    泡芙跟别的宠物发生了点矛盾。

    紧赶慢赶，花费差不多四十分钟。

    沈白和夕岚才姗姗来迟。

    匆匆忙忙走进宠物店，前台有个人的身影很熟悉。

    他们的儿砸泡芙蹲在前台舔毛，动作优雅地梳理毛发。

    眼尖的泡芙瞧见靠山来了，连连喵呜叫。

    放下前爪，抬起下巴，很是嚣张。

    “泡芙。”

    抛弃儿砸好几个小时，夕岚现在知道心疼了。

    她走到前台，抱起泡芙，手法熟练撸毛。

    泡芙惬意极了，圆溜溜的猫眼眯起来。

    发出呼噜声。

    倒是夕岚旁边身形修长，即便是炎热的夏天也穿着长袖白衫和熨烫整齐的西装裤。

    鼻梁上架着一副无边框眼镜，手臂搭着同色系的外套。

    看起来精于算计。

    “好久不见，夕岚。”

    那人朝夕岚打招呼。

    脚下有只幼崽金毛原地打转嗷嗷叫。

    “？？？”她好像不认识这个人吧。

    一时想不起来对方是谁，夕岚面露标准笑容。

    既不尴尬也不失礼貌。

    “我是齐鸣，沈白的朋友。”

    看出了夕岚的迷惑，齐鸣自报姓名。

    夕岚记不起他也正常。

    毕竟除了沈白，大抵也没有人能入得了夕岚的眼。

    夕岚恍然大悟。

    “是你啊，不好意思啊记忆不太好。”

    齐鸣眼底飞快闪过某种不知名的东西，好像是计算，稍纵即逝。

    记忆不好的人分明是沈白。

    难道夫妻俩同化了？

    把车停好，沈白这才进入宠物店。

    隔着距离看到夕岚和齐鸣貌似在聊天。

    沈白走过去，蹲在齐鸣脚边的金毛朝沈白跑过去。

    齐鸣喊：“火锅，快回来。”

    火锅停下来，恋恋不舍回到齐鸣身边。

    两只宠物。

    一猫一狗。

    互相打架。

    场面激烈。

    泡芙很凶狠。

    这些是店员告诉他的信息。

    现在组合在一起，沈白理清的事件的来龙去脉。

    泡芙和齐鸣家的狗打架。

    最后还打赢了。

    不愧是他的儿砸。

    争气。

    自己家的儿砸欺负了好友的狗。

    脸皮厚的沈白假装看不到。

    “阿鸣，你怎么在这？你家不是在城西那头。”

    是的啦，城东和城西。

    硬生生跨了半个城区。

    齐鸣好闲，跨半个城区就为了送“狗头”。

    啊不对，带狗狗来宠物店玩耍。

    齐鸣含笑，意味深长。

    “刚搬进来。”

    真不可思议。

    齐鸣是死脑筋，非要守在城西等人。

    愣是守了多年。

    结果年复一年，还是没等到。

    沈白震惊，静静看着齐鸣。

    齐鸣微微点头。

    得到答案的沈白向前走几步。

    伸手在他的肩膀上拍了拍，替他感到开心。

    “恭喜了兄弟，守得云开见明月。”

    “谢谢，希望你也是。”

    “哈？”

    沈白一脸迷惑。

    “下次请你们来家里吃顿便饭，今天不方便叙旧，我先走了。”

    说着齐鸣牵过火锅的绳索，走出宠物店。

    在得知某只不知天高地厚野性大的猫咪，它的主人是沈白和夕岚。

    齐鸣决定不要计较过多。

    以后见面的机会多的是。

    不打不相识。

    更何况，火锅居然打不过猫猫。

    齐鸣有些失望。

    夕岚望过去，齐鸣从一个女孩的手里接过伞。

    她问沈白：“是他的女朋友？”

    显然沈白也看到了这一幕。

    他已经很久没见过齐鸣笑这么开心了。

    也是，心心心念念这么久的人终于回来。

    相信不管是谁都会忍不住高兴。

    沈白摸了摸泡芙的头。

    他对夕岚笑，缓缓地说：“应该是，也许不用多久我们就能喝上喜酒。”

    夕岚没接触过沈白的发小们，是不了解情况。

    但从沈白的语气听出来。

    里面必定有故事。

    夕岚也不是八卦的人。

    如果沈白不主动提起她也懒得问。

    也不对，单就沈白的事她很八卦。

    恨不得变成X光透视线。

    秒了解沈白。

    “回家吧。”

    夕岚点头，怀里抱有泡芙走在沈白的前面。

    寄存泡芙的钱，夕岚已经付款了。

    ……

    几分钟后，到家了。

    夕岚这回带了钥匙。

    钥匙钻进锁孔，转动一圈。

    开门。

    一股凉气扑面而来。

    身后是燥热的晚风。

    一冷一热。

    一家三口齐齐打了个冷颤。

    沈白问：“你没关空调？”

    夕岚眨眨眼。

    回忆一番。

    她无辜说：“忘记了。”

    喵呜，泡芙抬头看他们两。

    仿佛再问“为什么不进去。”

    它自个不等两人的反应，直接从夕岚怀里跳下地。

    三五下跑到猫窝里。

    舒舒服服蜷缩成团子。

    沈白无奈，在门关换好鞋。

    走到猫窝旁边对泡芙说：“脏死了，洗澡再睡觉。”

    自诩记性好的夕岚栽了跟头。

    她跑去关掉空调，再打开窗户通风。

    先通风，等会再开空调。

    问就是沈老师发给的任务。

    接下来夕岚抱起脏儿砸去浴室洗澡。

    至于沈白在帮泡芙准备晚饭。

    打完架的泡芙很有骨气。

    竟然不肯吃宠物店喂的食物。

    不知道的还以为它才是战败者。

    泡好了羊奶等待自然降温。

    沈白拿起手机打电话给母上大人。

    那头可能在忙。

    第一次没接听。

    沈白又打了一遍，响铃几十秒后终于被接听。

    “喂，阿白，怎么了？”

    沈白：“妈，你帮我去房间找找，有个礼盒，里面是快手表。”

    “很着急吗？”

    沈白撒谎：“嗯。”

    接着沈白听到那边在喊“老沈，你来替我打。”

    又传来沈父的抱怨“摸错了牌，你等会就要怪我。”

    沈母估计往沈白的房间走，耳边隐约搓麻将的声响渐渐消失。

    “你放在哪儿？”

    沈白实话实说：“忘记了。”

    电话那头沉默了好一会。

    沈母建议：“阿白，你以后还是记在备忘录吧。”

    沈白惆怅：“看情况吧。”

    翻箱倒柜好一阵子。

    沈白嘴里蹦出来的信息没一个准确。

    什么角落堆里方形盒子，绿绒的。

    分明是衣柜里藏得好好的，黑色盒子。

    唉，好担心自家儿子哪天把家里人忘光光。

