    朱亮满脸悲痛：“引导者说，麒麟臂和我绑定了！”

    “这不是好事吗？专属鬼器啊骚年，别人抢不走你的装备了！”

    朱亮哭的更大声：“这样的话，回表世界卖不了钱！我心痛！”

    “……”

    唐戴想了想：“貌似人彻底死后，专属装备可以自然脱落，要不然……”

    “要不然什么？”

    “我现在把你给砍死，复活之后再砍死，再复活再砍死，然后帮你把麒麟臂卖了？”

    “听起来好像很有搞头的丫子！”，朱亮摸着下巴深思。

    他真的在考虑唐戴的建议。

    唐戴一巴掌抽在朱亮的脑阔上：“你四不四撒？”

    ……

    唐戴的支线任务以及朱亮的隐藏任务到这里算是告一段落了。

    唐戴在脑海里面复盘刚才发生的一切。

    不复盘还好，一复盘，越想越气。

    奶奶的。

    重生以来，他还以为自己从非酋变成了欧皇。

    现在看来。

    是天赋【情绪商店】里的盲盒让他对自己的运气产生了什么误解啊！

    每次开盒，盒子里面商品的价值总是比他购买所耗费的价值要高。

    现在看来，根本不是重生后时来运转。

    只是因为天赋是他自己的，所以潜移默化的在帮他。

    而里世界的引导者和他没什么任何关系。

    大多数单人触发型的任务，都是看运气。

    比如他，主线任务是七天之后参加杏黄村的祭祀大典。

    而朱亮则是分配的在小洋楼里生存三天。

    朱亮触发了隐藏任务，奖励是麒麟臂同时，还把小铃铛陪开心了。

    这无疑是让他的主线往前推进了一大把。

    反观唐戴自己，触发了陪熊孩子玩的支线任务。

    奖励是个屁的同时，对主线任务没有哪怕百分之一的推进作用。

    摔！

    人和人之间的差距，不能至少不应该这么大！

    “戴哥，你看起来怎么有点不高兴？”，朱亮如同抚摸女朋友一般摸着自己的麒麟臂。

    唐戴翻着死鱼眼，看向朱亮没好气的说：“爸爸心里苦，不想说话，并向你扔了一条狗。”

    “……”，朱亮突然惊呼。“卧槽，戴哥，你看前面什么情况？”

    唐戴和三个小鬼头同时看了过去。

    那是萍姨和田田家之间的辅路。

    在辅路上。

    一个村民左手拿着杀猪刀，右手拖着一具尸体在地上滑行。

    尸体身上穿的是江城二中的校服。

    血迹把校服的白色区域浸染成了酱红。

    朱亮吞了一口唾沫：“死人了！”

    唐戴沉默了，没有说话。

    里世界就是这么残酷，即便有御鬼局的保护机制，依旧残酷。

    那个同学只是想搏一个保送的资格，现实却要了他的命。

    只是让唐戴没想到的是。

    三个小鬼头看到那个拿杀猪刀的村民之后，居然都躲到了他的身后。

    一副很害怕的样子。

    唐戴惊了。

    什么情况？

    “你们？”唐戴疑惑的看向三个小鬼头。

    “嘘！”田田缩着脖子，只敢用很微小的角度偷看。

    等到拿杀猪刀的村民左转，被房屋遮挡了视线之后。

    三个小鬼头才敢探出头来，同时对唐戴说了一声：“谢谢！”

    “它不是你们村的村民吗？”，唐戴问：“为什么这么害怕它？”

    “它是我们村的杀猪匠，每年村里祭祀要用的牲口和人，全部都是他宰的！”田田一脸害怕的解释。

    “杀人？你们三不也杀人？”唐戴奇怪到：“做同样的事，你们为什么要怕他？”

    三个小鬼头把头摇的像拨浪鼓：“我们靠的是规则，我们不杀人！”

    “放屁，你他娘的刚才还一副要吃了我的样子，你都要吃人了，还说自己不杀人？”

    “那你平时吃猪肉，你杀猪吗？”，田田提溜着眼珠子反问。

    唐戴一时间竟然不知道怎么反驳。

    不对呀！

    “你小子的意思是说，我在你眼里，就像猪一样？”

    “不不不。”田田舔了一下嘴唇：“是极品帅猪，美味可口！”

    “……，我他喵！”

    唐戴突然一下就悟了，原来每一次田田眼睛里的贪婪，并不是杀戮的欲望。

    它只是单纯的饿了。

    这种感觉很奇怪。

    非要形容的话，反倒让唐戴想到了三体里面的一句话。

    我消灭你，与你无关。

    吃人，和人无关，这只是它生存的本能。

    呵呵，但是求生，也是我们做人的本能啊！

    唐戴没有在这个问题上继续纠结。

    一上午的时间，他的主线任务，进度还是维持在百分之二十这个点。

    他现在需要回去找田田妈，也就是张霞。

    毕竟她是任务关键人物。

    然而，当他重新回到田田家门口。

    早上的那一幕再次上演。

    田田爸被张霞一脚从家里踹了出来。

    脸上鼻青脸肿。

    身上带着破损的伤口。

    看到自己爸爸挨揍，田田没心没肺的笑：“爸，还在挨揍啊？！”

    它习惯性的想鼓掌，却发现自己的左手已经没了。

    唐戴一时呆住了。

    什么情况。

    田田爸早上不是已经被一钉耙干死了吗？

    还被掀进了井里。

    为什么现在又活蹦乱跳了？

    摸不清状况的他只得继续看下去。

    只见田田爸从地上爬起来，怒视张霞。

    刚想破口大骂，余光却撇到了田田的左臂。

    作为一个爸爸，他居然当场大笑：“臭小子，手臂被自己玩没了？爽不爽？”

    张霞乘田田爸分心之际，抓起门边的钉耙。

    猛的又是一耙下去：“笑，我让你笑，儿子手都断了你还笑！”

    田田爸再次倒在血泊之中。

    随后被田田妈，一路拖拽，抽进了古井里。

    田田妈做完这一切，满脸热情的对唐戴说：“回来啦？中饭我都准备好了，就等着你们回来吃饭呢！”

    “呀，还有新客人啊，那一起进屋吃吧！”

    朱亮懵了，闭口小声问：“这……什么情况？”

    “知道什么叫家庭和睦吗？”

    朱亮摇摇头：“不知道。”

    “知道什么叫夫妻恩爱吗？”

    “不知道。”

    “那你知道什么叫父慈子孝吗？”

    “不知道。”

    “诺，这一家子就是，好好看好好学。”

    朱亮当场麻了。

    你管这个叫父慈子孝、夫妻恩爱、家庭和睦？

