    五十二回，宝玉要出门，因为快下雪，贾母便命鸳鸯，“把昨儿那一件乌云豹的氅衣给他罢。”鸳鸯取回来的却是“金翠辉煌，碧彩闪灼，又不似宝琴所披之”的“雀金呢”。“是俄罗斯国拿孔雀毛拈了线织的。前儿把那一件野鸭子的给了你小妹妹，这件给你罢。”而且“就剩下了这一件，你糟蹋了也再没了。这会子特给你做这个也是没有的事。”

    乌云豹，乌，乌有；云，说；豹，音报，预报。合起来是“胡说预报”。

    然后，雀金呢就登场了。雀金呢是“俄罗斯国拿孔雀毛拈了线织的”，然而俄罗斯不产孔雀，最多养几只观赏。所以，这一件雀金呢是作者杜撰的。

    四十九回写，香菱走近了瞧说：“怪道这么好看，原来是孔雀毛织的。”湘云说：“那里是孔雀毛，就是野鸭子头上的毛作的。”

    看起来像是孔雀毛织的，描写两件衣服用了同一个词：“金翠辉煌”，也都是下雪天穿着，防雨雪。

    “前儿把那一件野鸭子的给了你小妹妹，这件给你吧。”重音在“那一件”，而不是在“野鸭子”。给宝玉的，是“这一件”野鸭子的，也是。贾母的共有两件，而且很可能是男女情侣款，相似，但是又有不同。

    五十二回，又继续写这件衣服，“今儿老太太欢欢喜喜的给了这个褂子，谁知不防后襟子上烧了一块。”“有指顶大的烧眼。”

    于是找人补，结果“不但能干织补匠人，就连裁缝绣匠并作女工的问了，都不认得这是什么，都不敢揽。”

    这是江宁织造府，为皇帝做衣服的地方，这里都没人见过，没人会补。贾母又说：“糟蹋了也再没了。”所以，贾母这两件是世上仅有的。

    最后只好晴雯来补，“先将里子拆开，用茶杯口大的一个竹弓盯牢在背面，再将破口四边用金刀刮的散松松的，然后用针纫了两条，分出经纬，亦如界线之法，先界出地子后，依本衣之纹来回织补。”“刚刚补完，又用小牙刷慢慢的剔出绒毛来。”结果是：“若不留心，再看不出的。”

    也就是说，如果留心细看，还是看得出来。

    此回早些，宝玉因为晴雯生病，向二奶奶要“西洋贴头疼的膏子药，叫做‘依弗哪’。”膏子药，就是膏药，膏药在中药中常见。

    依弗哪的用法是：“将那药烤和了，用簪挺摊上，”又“贴在两太阳上。”

    还要找穴位，纯中药无疑。这名字又是作者杜撰的。

    依弗哪，音同“衣服哪”。就是在问，这件衣服，，哪去了？

    故宫博物院现存一件。如果故宫的，后襟子上，细看有缝补的痕迹，那么就可以确定是曹家这一件。

