    岳天钧站在一旁，只觉得很不可思议。

    之前林辰过来，想要和阴烛之主做交易，结果老妪过来让他滚，而现在呢？

    阴烛之主本尊出现，竟是和林辰说，反过来想要和他做一场交易！关键是，林辰想要的东西已经到手，如果阴烛之主还想和他做交易，无疑就要拿出点别的东西，无疑是亏大了。

    就在岳天钧和老妪等人，都以为林辰会狮子大开口时，林辰摇头道：“交易就免了，至于阴烛界异变的原因，我倒是可以告诉你。”

    阴烛之主一怔，显然没想到，林辰会这么大方。

    林辰心里嘀咕，不是我想大方，我倒是想狮子大开口讹你一笔，但既然商前辈都已经和我说，直接告诉你他的猜测，那么我也只能照办。

    他道：“不过，提前和你说下，那只是商前辈的猜测，不一定就是对的！”

    “既然是他的猜测，那么多半八九不离十。

    你说吧。”

    阴烛之主虽然没兴趣加入“玄黄殿”，但对“玄黄殿”的那四位最强主宰，是发自内心的佩服。

    岳天钧、诸葛武等人的目光，也都落在林辰身上。

    他们同样好奇，是什么导致了阴烛界这些年来的变化。

    如果不是如今阴烛界的灵气浓度，对他们来说，实在太过稀薄，他们还不至于像现在这样，迫切地想要出去外面闯一闯！林辰道：“阴烛界这些年来，灵气浓度之所以不断下降，是因为混沌本源的憎恶！”

    “混沌本源的憎恶？”

    别说是岳天钧和诸葛武等人，即便是阴烛之主听到这话，也是眼神不解，不明白是什么意思。

    林辰解释道：“准确点说，是对阴烛界所有生灵的憎恶。

    阴烛界虽然是异空间世界，但也是属于‘玄黄宇宙’的一部分，而‘玄黄宇宙’的气运与灵气，是从哪里来的？

    无疑是混沌本源！这么理解吧，你们将整个玄黄宇宙，当成是一件宝物，而混沌本源，便是相当于它的器灵。

    简而言之，混沌本源有它自己的意识。

    当异族来犯时，混沌本源无法直接覆灭异族，但它显然在努力压制外来异族的力量，就商前辈的观察，曾经参与对抗异族的修道者，只要没有陨落，后面基本都是气运加身，境界得到不小提升。

    这便相当于混沌本源的馈赠！至于那些明明得到巨大好处，靠着玄黄宇宙的资源，修炼得无比强大，结果在异族来袭时，压根就不出力的家伙，混沌本源不会有任何馈赠，只会憎恶！”

    见阴烛之主的脸色变得难看，显然已经开始明白自己的意思，林辰继续道：“曾经的阴烛界，修炼环境堪比本源大陆，那便相当于是混沌本源的馈赠。

    而这个世界的生灵，得到混沌本源的馈赠，变得强大之后，却是不曾为玄黄宇宙做出任何贡献，只会像缩头乌龟一般躲藏起来，混沌本源自然憎恶。

    如此一来，阴烛界的灵气浓度为何越来越底，修炼环境为何越来越差，就很好理解。

    说起来，阴烛界的诸多生灵倒是有些无辜，他们在变得足够强大之后，并非是不想出去，而是无法出去！”

    听到这儿，老妪一脸恼火：“你这话，是在指责我主人？”

    林辰面无表情：“我只是实话实说，怎么理解，是你自己的事情。”

    阴烛之主神色同样难看，沉默片刻，最终看向岳天钧和诸葛武等人道：“他说的没错，现在看来，阴烛界的变化其实是我导致。

    你们若是想要离开，我会成全你们。

    从今天开始，阴烛界的生灵，就和外面的顶级修炼星球一般，只要达到不朽境，想要离开这边，我都不会阻拦。”

    岳天钧和诸葛武等人，满脸喜色。

    阴烛之主看向林辰：“我不喜欢占人便宜，你告诉了我，我想知道的事情。

    那么我便也告诉你，一些你会感兴趣的事情。”

    林辰眼睛一亮：“是关于异族的？”

    阴烛之主点头，缓缓道：“他们曾来找过我，让我与他们联手，许下不少好处，不过都被我拒绝，我只答应他们，不会干涉他们和‘玄黄殿’之间的斗争。

    从他们的话语中，我得知一些信息。

    他们会将元始山主镇守界外的那尊本体困住，之后再将元始山主也引出去，困在界外。

    他们还告诉我，神狱主宰虽然还未陨落，但早就无法出手，‘玄黄殿’很快就没有和他们争斗的资格。”

    林辰心中狂震，无忧城主的那尊本体消失，真的是异族在搞鬼！元始山主的离去，也在对方的算计之中？

    阴烛之主继续道：“即便如此，他们依旧觉得不够稳妥。

    他们还有另外的谋划，只要等那件事情做完，便代表他们有百分之百的胜算。

    到那时，便会再次出手！一旦动手，玄黄宇宙便将是他们的囊中之物。”

    “问她，那件事情指什么？”

    林辰脑海中，响起商阎的声音。

    林辰忙道：“那件事情是什么？”

    阴烛之主摇头：“这种事情，他们怎么可能告诉我具体的细节。

    总而言之，你们自己小心吧。

    在经历上次的失败之后，他们变得更加谨慎，一旦再次出手，‘玄黄殿’很难有招架之力！”

    林辰眉头拧成川字，道：“我有个法子，或许能够让阴烛界恢复成当年的环境，你要不要听一听？”

    “不听。”

    “呃……”林辰愕然。

    阴烛之主面无表情道：“这话也是神狱主宰让你和我说的吧？

    让我加入玄黄殿，为玄黄宇宙做出贡献，如此一来，混沌本源不再憎恶阴烛界，或许就能恢复？”

    见林辰无言以对，阴烛之主叹息道：“即便我出手，也什么都改变不了。

    我要比寻常主宰强上一些，但离着神狱主宰那种级别，还差得太远，根本改变不了结局。

    既然如此，我为什么要去送死？

    若是你不想死的话，我劝你不如脱离玄黄殿。

    玄黄殿，是不可能有丝毫胜算的。”

    林辰默然无语。

    就连阴烛之主这等人物，都说她什么也改变不了，自己真的能够在未来的某一天，起到一些作用吗？

    

