    第3369章  毒舌   

    不得不说，恒彦林的毒舌能力还是一如既往的强悍，这几乎是气得水火罗刹两人的怒火都是如同即将喷发的火山一样，胸膛都是在上下起伏，如同鼓风机一样在不停的拉动着。

    

    “该死的家伙，你说什么？

    ！”

    

    火罗刹终于是忍不住了，怒声吼道，面罩下透露出来的双眼里充满了血丝，那个模样简直就像是一头即将要化身为凶兽一样，想要把恒彦林给生吞了一样。

    

    听到了火罗刹的怒吼，恒彦林淡淡一笑，不过是扭了扭脖子，淡淡地开口说道：“不是吗？

    有着这么给力的九幽之源，但是却一点作用都没有发挥出来，更重要的是你们的造型，简直就是太low了，low爆了，这是我真的这一辈子见过最low的造型了，而且还非常的辣眼睛，更重要的是……”   

    说到了这里，恒彦林还顿了一顿，同时眼眸中透露出了嫌弃的目光，不屑地说道：“更重要的还是你们起的这个名字，叫什么傻叉，真的是有够傻叉的！”

    

    “是罗刹，不是傻叉！”

    

    “恩，我知道啊，是傻叉嘛！”

    

    “是罗刹！”

    

    “傻叉！”

    

    “你，你！”

    

    火罗刹被恒彦林怼得完全不知道要如何反驳才行，只是他内心的怒火就更加的旺盛起来了。

    

    开什么玩笑呢，想要跟恒彦林吵架，除非他不想，否则的话，谁能有恒彦林的口才那么好呢？

    

    “你什么你呢，你要是舌头不好，嘴巴不利索就赶紧去找一个医生看一看，不然的话，不知道的人还以为你是有口吃呢！”

    恒彦林看着火罗刹被气得都说不出话来，但是他也没有打算继续停止，又是说出了这么一句话，继续火上浇油，加深火罗刹身上的怒火。

    

    “该死的王八蛋，老子宰了你！”

    

    “轰隆！”

    

    正如恒彦林所预料的那个样子，火罗刹终于还是忍不住了，口中发出了一声愤怒的咆哮声，旋即身上的炼狱之火便是翻腾而出，俨然是一尊炼狱火神一样，就要朝着恒彦林发起攻击。

    

    看到了这一幕情景，恒彦林的嘴角便是微微一翘，不着痕迹的勾勒起了一抹浅浅的笑容，心里暗暗想道：“果然还是年轻啊，这么快就上当了！”

    

    是的，恒彦林的目的就是为了激怒他们，引诱他们出手。

    

    然而，就在火罗刹准备出手的时候，水罗刹却是一把手抓住了火罗刹的手臂，阻止了他。

    

    此时此刻的火罗刹正在气头上呢，眼下见自己的同伴居然拦住了自己，顿时气得他扭过头来望向了水罗刹，怒声吼道：“你干什么？

    给我松开！老子要去把那个王八蛋羔子给宰了！”

    

    “宰什么宰呢？

    他这是故意激怒你的！”

    水罗刹没好气地张口说道。

    

    “我不管，老子就是要把这个家伙给弄死，真的是太气人了！”

    火罗刹低声吼道。

    

    “你弄得死他吗你？”

    水罗刹听到这话，顿时就丢出了一个白眼，颇为无语地出声说道。

    

    “弄不死我也要弄，不试一试怎么知道呢？”

    火罗刹回答道。

    

    “你可不要忘记了，我们呆在这里的主要目的是什么，我们是为了绿叶大人争取时间的，在这里跟他打起来的话，万一我们打输了的话，岂不是就少拖延了一些时间吗？

    到了那个时候，绿叶大人要是恰恰正好缺少那么一些时间的话，这个责任你我担当得起吗？”

    水罗刹看见火罗刹像是要失去了理智一样，只好语重心长地跟他解释了这可能会引发的后果。

    

    毕竟只有提起绿叶，火罗刹才能够稍微清醒一点，而且也只有这个样子，方才能够让火罗刹更加理智一点。

    

    果然，听到了水罗刹的话语，火罗刹终于是稍微理智了一些，但是他还是紧皱着眉毛，眼眸中透露出了不甘心之色，低声说道：“可我的心情还是非常的不爽，这个家伙如此肆无忌惮的辱骂我们，要是不给他一点教训的话，我真的是受不了！”

    

    “我知道你受不了，我也受不了，不过那个家伙会这么做，不过就是因为他着急了而已，他想要迫切的从我们这里离开，因为他知道，现在是争分夺秒的时候，如果要是把我们激怒了，我们再出手，很有可能会露出一些破绽，这样他就能够轻松击败我们，然后离开这里，去找绿叶大人了！”

    

    看着火罗刹，水罗刹耐心地解释道：“但是只要我们自己在这里不要慌乱，心态稳住，再严防死守，那么这个小子就算是想要深入其中去找绿叶大人，也必须得过我们这一关，只要我们小心小心再小心，就能够拖延住更多的时间，如此一来，我们的功劳还不是大大的吗？”

    

    说到了这里，水罗刹的目光又是看向了恒彦林，低声地说道：“而且，这个家伙，虽然看着表面上很年轻，但是既然能够来到这里，肯定也是不简单的，但是他想要从我们这里过，也绝非是一件那么容易的事情，不然的话，他也不会用言语来挑衅我们，激将我们了。”

    

    “所以眼下我们唯一要做的就是冷静下来，然后全力防备他突破这里，进入到里面破坏绿叶大人的计划！”

    

    见水罗刹说的头头是道的，听得火罗刹都是一愣一愣的，但是这个时候他的怒火也是已经消散得差不多了，毕竟水罗刹巴拉巴拉的说了那么多，他的怒火能不消散才有鬼。

    

    只不过，这让火罗刹看着火罗刹的双眼透露出了惊讶之色，张口问道：“我说你什么时候变得头脑这么灵活了？

    你这是吃了什么玩意了吗？

    长智商了？”

    

    “我本来就很聪明好不好，我平日里不说，那是我个人低调好吗？”

    水罗刹没好气地白了火罗刹一眼，开口说道。

    

    “切，我才不相信呢！”

    火罗刹撇了撇嘴，回答道。

    

    水罗刹也是没有理会火罗刹，反正现在只要劝住火罗刹不要那么着急动手就已经是足够了。

    

    

    

