
　　林淑雅瞳孔猛的一缩。

　　夏朝王表？

　　这批甲骨文中记载的竟然是夏朝王表？

　　她的脑子嗡嗡嗡的。

　　她已经从方教授那里知道，这批甲骨文的形成时间应该是早商时期，上面记载的若是夏朝王表。

　　哪怕是不完整的。

　　那也能说明一件事情，那就是夏朝是真实存在的，而且也不是其他人所怀疑的那样，仅仅是一个部落。

　　而是商朝之前的一个朝代。

　　华夏考古学形成之后，人们孜孜不倦的去探索和发现。

　　夏商周断代史，集齐了国内许多专家和工作组，最开始的工作目标是完成详细的商朝王表和大致的夏朝存在范围及大概王表。

　　可惜，最后的结果是不太好的。

　　只完成了前半部分。

　　工作还打了折扣。

　　只完成了简单的商朝王表。

　　而现在，她们眼前看的图片中竟然是夏朝王表。

　　不管能否在现实中找到夏朝遗址。

　　但，只要有着批王表在。

　　任何人也不会怀疑夏朝是虚构的。

　　哪怕王表不完整。

　　正因为是专业人士，所以她们才懂得其中的意义。

　　林淑雅的呼吸有些急促，胸脯起伏。

　　听到林辰的声音，她才回过神来，连忙记录起来。

　　越记录越心惊，越震惊。

　　这些王表中不仅仅是每个王的前后顺序，甚至还描绘了其中的一些事情。

　　当然，甲骨文作为占卜的方式。

　　在记录的时候，上面也刻画了一些当时发生的天文迹象。

　　虽然中康之前并没有。

　　但是，后面的每个王都十分详细。

　　林淑雅舔了舔自己的嘴唇。

　　无比震惊。

　　.......

　　大约过了一个小时后。

　　林淑雅几个人才记录完毕。

　　方教授看着资料，目光炙热。

　　这些材料并不多，但是沉甸甸的。

　　林辰并没有太大的惊喜。

　　毕竟，若没有他。

　　就没有这些材料。

　　“相信有了这一批材料，夏朝的王表应该就成信史了。”

　　有一个话题经久不衰，经常被拿来讨论。

　　古埃及王表可以当做信史。

　　为何夏朝的王表不可以？

　　有关这方面的论文也不少。

　　一般来说，外国古代文明的年代学，所能凭借的材料不外是传世文献记载、古文字铭刻以及其他考古学的成果，这与华夏古代文明研究也极为类似。

　　传世文献一般是年代学研究的起点，比如人们对古代近东的知识，最初只能依据《圣经》及希腊、罗马的一些作品。

　　后来才有了考古文物，特别是古文字的大量材料，使研究工作的基础大为改观。

　　古埃及诸王的墓葬还有各色碑文和琐碎的行政文件都有。

　　可是，并没有出土记载夏朝王表的文物。

　　现在，有了这一批甲骨文。

　　想拿这一点攻击夏朝的人，就没有理由了。

　　方教授匆匆过了一眼。

　　“价值非常大，我会马上联系相关方面的，根据各方面资料论证一下，如果真的正确，那这是一个重大的突破，可以说是在夏朝研究过程中的一个具有里程碑意义的事情。”

　　方教授也有些激动。

　　作为一个学者，能有一个这样的重大突破，可以说，死而无憾了。

　　......

　　关于夏朝王表的发现。

　　很快就惊动了黄教授等人。

　　夏朝研究小组刚刚成立，就来了一个好消息。

　　黄教授都感觉有些不真实。

　　他飞过来，仔细查看了一遍。

　　黄教授长出一口气：“这是老天帮咱们呀。”

　　前脚刚论证了夏朝的存在。

　　紧跟着就发现了夏朝的王表。

　　黄教授狐疑的看了看林辰，心中泛起了嘀咕，不仅想起了网上的称号。

　　“有福之人，天命之子。”

　　他只能这样想。

　　否则如何也解释不通。

　　有的人穷尽一生，在考古学上面也没有什么发现。

　　而有的人，随意出去乱逛，就能找到突破。

　　这只能归结一个字：命。

　　有的考古学家有时候也不得不信命。

　　接下来，由黄教授和方教授两人牵头，开始联系各大高校的专家，共同来论证王表的真实性。

　　林辰也没有闲着。

　　在甲骨文方面，任何一个人都没有他的造诣深厚。

　　所以，作为顾问，他参加了所有的活动。

　　为每一个专家负责解答疑惑。

　　很快，结果出来了。

　　通过甲骨文透露的信息，无论是哪方面论证，都可以清晰地证明，这份王表是真实的。

　　黄教授沉声道：“大家的意见？”

　　“公布吧，正好国外一些甲骨文专家也来了，让他们也看一看。”

　　方教授回答道。

　　二里头的几个领导也在这里，他们表现的尤为激动。

　　“及时发布，相关方面的新闻机构我们负责联系。”

　　虽然没有找到二里头是夏都的证据。

　　可是，研究有进展。

　　夏朝王表找到了，只要一步一步地推，从天文观测，还有从中透露的植物分布等细节信息，找到夏都并不是水中楼阁。

　　林辰坐在下面。

　　他的意见当然也是要及时公布了。

　　黄教授听取了所有人的意见。

　　他决定道：“那好。”

　　“这段时间写一份报告书，先提交给上面，然后等批复之后，就向外报道。”

　　......

　　大约过了六天。

　　星期五晚上。

　　正是打工人结束打工，准备的休息的日子。

　　华夏文字协会发布公告。

　　【重大突破，夏朝王表找到了。】

　　林辰看了一眼标题。

　　心中略有些吐槽：“震惊体越来越会玩了。”

　　他也转发了。

　　并且配文道：“重要消息。”

　　【ps：我也参加了这个课题】

　　然后，紧接着许多官方新闻也纷纷发布。

　　大约过了六天。

　　星期五晚上。

　　正是打工人结束打工，准备的休息的日子。

　　华夏文字协会发布公告。天籁小说网

　　【重大突破，夏朝王表找到了。】

　　林辰看了一眼标题。

　　心中略有些吐槽：“震惊体越来越会玩了。”

　　他也转发了。

　　并且配文道：“重要消息。”

　　【ps：我也参加了这个课题】

　　然后，紧接着许多官方新闻也纷纷发布。

　　大约过了六天。

　　星期五晚上。

　　正是打工人结束打工，准备的休息的日子。

　　华夏文字协会发布公告。

　　【重大突破，夏朝王表找到了。】

　　林辰看了一眼标题。

　　心中略有些吐槽：“震惊体越来越会玩了。”

　　他也转发了。

　　并且配文道：“重要消息。”

　　【ps：我也参加了这个课题】

　　然后，紧接着许多官方新闻也纷纷发布。

　　ps:求月票，一会改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十四章 夏朝王表的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 