    其实，这也不怨朱有道。

    当时，在聚宝阁，众多视频拍摄者，都把关注重点放在古董鉴赏大师孙宝昌，和那件价值三亿的古董瓷瓶上。

    反倒把古董瓷瓶的原主人刘青，给忽略掉了。

    有的拍到了刘青的背影，有的甚至连刘青的背影都没拍到。

    “请客，一定要请客。”

    确信刘青真的得了三亿，朱有道哈哈大笑。

    同寝四年，朱有道对刘青的情况也有所了解。

    从小被亲生父母抛弃，由养父拉扯大，结果两年前，养父还因病去世，以至于刘青连一个亲人都没有了。

    刘青人生的前二十二年，可以说是非常不幸的二十二年，但好在如今，否极泰来。

    三个亿足以让刘青实现财务自由，不用再为物质生活担心。

    “没问题，中午就请你吃大餐！”

    刘青大方地答应道。

    别看朱有道是富二代，但并没有一般富二代身上的颐指气使，作为宿舍里的老大，四年来，对刘青颇多照顾。

    如今发达了，刘青怎么能忘了朱有道？

    当然，另外两个室友，陈晨和卢晓剑也不错，刘青决定等毕业典礼结束就请他们大吃一顿。

    顺便看看，毕业后，大家有没有继续合作的可能。

    “对了，要不要把这个好消息，告诉你前女友张丽，张丽当初就是因为嫌你穷，才跟你分手。”

    朱有道一脸坏笑地问刘青。

    “不用了，那天，我卖古董瓷瓶的时候，张丽就在现场，和他的新男友。”

    刘青干咳着说道。

    “这么刺激？”

    朱有道已经可以想象当时的场景。

    “毕业典礼马上开始，还没有入场的毕业生，请抓紧时间入场。”

    就在这时，体育场外的扩音器中，传来工作人员的提醒。

    “进去说，进去说。”

    朱有道拽着刘青，一边往体育场走，一边打听当天在聚宝阁的具体情况。

    其实，那天之后，刘青已经把前女友张丽彻底当成路人，不想再提，奈何朱有道心中的八卦之火熊熊燃烧，根本无法熄灭，刘青只能将张丽被打脸的经过讲了一遍。

    “该！”

    听完，朱有道都觉得解气。

    “刘青！”

    “刘青来了！”

    “男神来了！”

    几分钟后，刘青和朱有道终于走到了自己班级所在的位置，而这一走一过也引起了全场的注意。

    一千多名女生，齐刷刷地望向刘青，包括此前讨要刘青微信未果的校花慕妍雪。

    “不对啊！”

    这种情况，大大超出了刘青的预料。

    就是因为害怕出现这种情况，他特意把无敌桃花符扔进了储物戒，可女生们依旧疯狂。

    刘青哪里知道，无敌桃花符，之所以无敌，就在于效力是永久的。

    只要看过佩戴无敌桃花符的刘青，一辈子都觉得刘青是男神，即便过后刘青把无敌桃花符扔了。

    而澜山大学几乎全部的女生，都在几天前，见识过佩戴无敌桃花符的刘青了。

    于是乎，刘青成了他们永远的男神。

    “我真怀疑，这些女生，是不是早就知道你会成亿万富翁。”

    站在刘青旁边的朱有道，连声感慨。

    直到今天，他也不觉得刘青的外貌，对女生有什么吸引力。

    主席台上。

    领导已经入座。

    看到本来平静的现场突然开了锅，女生们全都望向一个方向，校长褚丰建一脸迷惑，“这届毕业生里，有什么风云人物吗？”

    很明显，褚校长从来不上校内论坛。

    “有一个叫刘青的，很受女生欢迎，有的女生为了见刘青一面，甚至到刘青宿舍楼下搭帐篷，打地铺。”

    秘书向褚丰建介绍道。

    “这么夸张？”

    褚丰建皱了皱眉，“有没有照片，我看看这个刘青到底长什么样？”

    “有。”

    秘书马上掏出手机，从校内论坛刚刚开辟的男神专区里，找出了刘青的各种帅照。

    “现在的女生都是什么审美！”

    褚丰建翻了翻照片，撇嘴道。

    他觉得，快60岁的自己，都比刘青长得帅。

    “五年一个代沟，现在这些小女生，的确没什么审美。”

    秘书耸耸肩。

    他是男的，同样不觉得刘青哪里像男神。

    可偏偏刘青屁股后面一堆女生，而他，贵为校长秘书，三十了，还是单身狗一个。

    真是气抖冷！

    “校长，时间差不多了，是不是可以开始了？”

    这时，负责主持毕业典礼的教务处长走到校长褚丰建身边，小声请示道。

    “开始吧！”

    褚丰建点点头。

    “是。”

    教务处长马上走到话筒前，“现在，毕业典礼正式开始，有请褚丰建校长讲话！”

    和每年的毕业典礼一样，第一项是校长讲话。

    褚校长拿出用了好多届的稿子，慷慨激昂地开始了自己的演讲，内容无非就是让毕业生谨记校训，做一个对社会有用的人。

    第二个环节是发证，毕业生依次上台，由二十多位校领导为他们颁发毕业证和学位证。

    刘青非常凑巧地和校长褚丰建来了一个面对面。

    褚丰建认出了刘青，手里拿着刘青的毕业证和学位证，褚丰建语重心长地提醒刘青，“年轻人要脚踏实地，不要每天招蜂引蝶，不务正业。”

    “……”

    刘青差点儿喷血。

    他什么时候不脚踏实地了？

    他什么时候不务正业了？

    他什么时候招蜂引蝶了？

    嗯……最后一个好像真有那么一点点。

    就在刘青不知该如何回应校长大人的谆谆教诲时，秘书突然跑到褚丰建的后面，“褚校，华夏中医药大学的钱成强校长来了！”

    “钱校长？在哪里？”

    褚丰建怔了怔，他和钱成强在全国大学校长论坛上，曾经有过一面之缘。

    但两人也就是随便聊了两句，并无深交。

    澜山大学是省市合办的普通本科院校，而华夏中医药大学是教育部直属的重点院校，两个学校在行政级别上差了整整两级，相应的，校长的行政级别也差了两级。

    短暂的懵逼后，褚丰建就想下台迎接。

    但这时候，钱成强已经走上主席台。

    “褚校长，不请自来，还请你多担待啊！”

    “哪里，哪里，钱校长能来澜山大学，澜山大学蓬荜生辉！”

    褚丰建受众若惊，立刻抛下刘青，和钱成强热聊起来。

    然后，就发生了非常尴尬的一幕。

    这一批的毕业生都领到了自己毕业证和学位证，按顺序走下主席台，只剩两手空空的刘青，一个人孤零零地站到那里，不知所措。

