    如果他此时还在那里，已经是剑下亡魂。

    御剑之人，赫然有筑基中期的修为！

    正因如此，秦桑选择冲着于岱岳的方向逃跑，而不是向人数更少的方向。

    秦桑催动乌木剑抵挡飞剑，险之又险地躲过围剿，看到于岱岳和一个穿着黑色劲装的青年迎面飞来，两人都是筑基前期的修为。

    此时，秦桑被雷光劈中，全身焦黑、皮肉翻卷，面色煞白，气息凌乱且虚弱，一看就是身受重伤的样子，但他的双眼异常明亮，死死盯着于岱岳。

    仿佛在质问……

    为什么？

    于岱岳眼神躲闪，有些不忍，“秦师弟，你把在天尸洞里得到的宝物交出来，我可以答应给你个痛快！”

    天尸洞？

    除了那枚天尸令，还得到什么宝物，我自己怎么不知道？

    秦桑心头掠过这个念头，但他的身影没有丝毫停顿，仿佛根本没听到于岱岳的话，手掌突然抬起，掌心蓦地摊开，露出里面的阴阳罗盘，罗盘正对着他们二人，中间的阴阳鱼图飞速旋转，隐隐有黑光闪烁。

    于岱岳和劲装青年都是一惊，秦桑的修为比他们高一个等级，即使身受重伤，他们也不敢有丝毫怠慢。

    否则困兽犹斗，即便杀了秦桑，他们中可能也会有人被秦桑拼死。

    此时秦桑被灵符重伤，只需要慢慢耗下去，拿下他是稳稳的，二人谁也不想拿自己的性命去冒险，见罗盘中黑光射来，纷纷祭起各自的法器，全力抵挡。

    于岱岳手中是一面八角铜镜，而劲装青年的法器则是一柄七彩罗伞。

    黑光袭来，劲装青年面色微变，‘唰’地一下将七彩罗伞张开，护住周身。

    于岱岳没见过秦桑这个阴阳罗盘，同样不敢怠慢，宝镜上光芒闪烁，并未选择反击，而是和劲装青年一样，挡在身前。

    下一刻，黑光便至。

    ‘砰！’

    黑光并未能击穿七彩罗伞和八角宝镜，但上面附带的强大斥力，却是劲装青年和于岱岳没有料到的。

    两人不由自主的身影一荡，斜飞出去，严密的封锁线出现了一丝破绽，。

    与此同时，秦桑急促的吸了口气，面色涌上一阵潮红之色，身影紧随着黑光前冲，抓住这一丝空隙，逃出围杀。

    他看似竭尽全力，抓住一线机会逃命，甚至来不及收回乌木剑。

    看样子，为了性命，秦桑不惜把本命灵剑舍弃了。

    “快！别让他逃了！”

    于岱岳和劲装青年匆忙摆脱黑光，稳定住身形，却已经来不及阻挡秦桑，焦急大喊。

    那名筑基中期的修士看起来有四五十岁，眼神阴骘，脸上竟有一道狭长的刀疤，不知道是不是故意留下的，显得面相异常狠厉。

    疤脸男子一剑失利，不等他赶到，便见秦桑脱困而出，不由得眉头大皱，冷哼一声，暗骂了一句废物。

    “被我惊雷符所伤，看你能逃到哪里！”

    疤脸男子冷笑，径直将飞剑召回，然后御剑而起，剑光大作，用比秦桑的遁术更快的速度急追。

    不料，就在这时，眼看秦桑就要穿过于岱岳和劲装青年的围杀，他竟然出人意料的停了下来。

    转身，直面紧追而来的疤脸男子！

    紧接着，一声苍茫的蛟龙怒吼震惊四野，在六道震撼的目光之中，一条蛟龙魂魄飞出秦桑气海，在咆哮声中冲天而起。

    蛟龙绕体，秦桑原地留下一个残影，身影如闪电般爆掠而出，用远超三人想象的速度，瞬间冲到疤脸男子面前。

    三年来，九龙天辇符被时时温养，裂缝已经完全消失，蛟龙精魄也恢复全盛。驾驭此符，秦桑的速度比云游子的灵竹飞舟丝毫不慢，有着堪比筑基后期的遁速。

    有九龙天辇符在，秦桑但凡想逃，他们肯定留不住。

    但摆脱围杀之后，他只有两个选择。

    一个是认怂，一口气逃出生天，然后无论自己动手也好，上报师门也好，可以慢慢收拾于岱岳。

    可是九龙天辇符也随之暴露，于岱岳三人即使当场认不出，只要有心做一番调查，便能查出蛛丝马迹，将会给自己留下致命隐患。

    其二则像反杀罗兴南时那样，先行逃走，佯作力竭，然后暗中催动符宝或者十方阎罗阵。

    但这两次的局面截然不同！

    上一次，自己只有筑基前期，罗兴南自恃有符宝做依仗，不怕玉如意符宝，多少还是有些大意的。而且他是独自一人，自己有上官利锋做帮手。

    这一次局面截然相反，自己是独身一人，对方却有实力全盛的三个人，可以互为犄角，一旦让他们组成完整的阵形，即使十方阎罗幡也未必能把三个人全部杀死。

    而且于岱岳知道自己身怀符宝，肯定无比谨慎，不会让自己轻易偷袭得手。

    所以，秦桑在异变发生的那一刻，便做出决断，现在趁他们三人分散两边，应该是最好的机会。

    而秦桑选择的第一个目标，不是于岱岳，也不是劲装青年，而是唯一的筑基中期修士。

    因为他只有一次机会，九龙天辇符和阴阳罗盘一旦暴露，很难再取得奇效。

    擒贼先擒王！

    只要杀了此人，局面便可逆转，其他二人不足为虑。

    这一刻，于岱岳三人才发现，秦桑身上的伤势似乎没有表面上那么严重。当时秦桑被光柱笼罩，三人并没有看到煞尸作为替死鬼的场面。

    最为惊骇的则是疤脸男子，他在秦桑转身之时便觉不妙，心中警兆大起，但未曾料到秦桑的速度竟然这么快。

    刹那间，疤脸男子只觉眼前一花，秦桑便已极速迫近。

    疤脸男子正全力追击，想要停下遁光后退，一时间也难以做到，更为雪上加霜的是，秦桑掌心阴阳罗盘翻转。

    白光乍现。

    疤脸男子只觉一股莫大的吸力落在自己身上，无法挣脱，不仅没能停下来，反而更快了几分。

    二人之间的距离迅速拉近，秦桑的脸就在眼前，冰冷的眼神仿佛刺入他的心底。

    在这种局面下，疤脸男子短暂的慌乱之后，神色却愈发狰狞。

