“这么说的话，你小子是不打算让我过去了是吧?这可真是没有办法了，这么好的小子竟然是要为了不相干的事情将自己的小命交代在这里，想想都是让人难过，可是没有办法，既然这是你自己的选择的话，我也只好是成全你了，现在我就可以告诉你，我们八天王除了本身修炼的心法以外，每一个人还拥有着一项特殊的能力，这一种特殊的能力与我们的真气将融合，那将是无往不利的，我的特殊能力就是对自己精神力的控制，按照修为的话我现在的实力应该是在无常级了，你认为你可以打赢我吗？”

风空在八天王中排行第七，若论真实的单打独斗的话，他在八天王中那是绝对的靠后，可是他这一种可以控制自己精神的特殊能力让他的战斗能力变得无比的强大，如果和他眼神相交，那么在这一瞬间你的身体将会被他彻底的控制，应该说至今为止还没有谁可以抵挡住风空着强大的精神力！并且他可以凭借着这样的能力还控制整个他所在的空间！这么一来，他所在的空间中，任何东西都可以成为他的武器或者是帮手！

“当然，你可以放心，你这样的小子若是轻易被弄死了，我也是很郁闷的，毕竟你可以一举干掉我四个不中用的弟子，我留着你有大用处，因此，我会一点一点的磨死你，我会让你生不如死！”风空的精神体开始变得无比的放肆，手中出现了一柄一精神力化作而成的宝刀，厚背薄刃，上面还有着丝丝的寒光，“听闻你刀法不错，敢不敢和我玩玩？你赢了，那毒心草你可以带走，我不稀罕，可你若是输了，你就要成为我的弟子，为我背后的势力统一北部做出一些贡献，这对你来说应该不难吧？”

谢长安想了想，这个交易对自己而言还真的是没有一点儿的损失，既然是这样的话，那就这么办，“如果这个天元币降落之前你可以压制我的招式，那么就算是你赢了，反之你可就要和我走了！”风空将一枚天元币用力的跑向了空中，同时，他的精神体手腕一转，一道无比强力的刀芒是席卷而来，“吃我一招蛟龙出海！”此刻在谢长安的眼前出现的是一片无尽的汪洋，那凌厉无比的刀芒竟然是演变成了一条出海的蛟龙，对方对于精神力的控制可以说是达到了一个绝对的顶点！

可以让人出现短暂的幻觉，其实谢长安最不喜欢的就是和这样的对手交战，可是没有办法，既然对方都找上了自己，躲避绝对不是办法，金色的火焰顿时就布满了他的双拳，这些日子谢长安一直都在想，着碎石拳固然威力强大，但是这七招每一招都是单独的，威力自然就会大打折扣，该怎么去解决掉这个问题是他一直都在思考的，现在谢长安已然明白这碎石拳在楚天雄传授自己的时候，还只是一个半成品，只有自己不断的完善才能让这一路拳法的威力达到最大！

那么唯一的办法就是组合拳的诞生，这还只是谢长安的一个很大致的想法，实战的效果究竟如何，现在就来做一个验证好了！“呼”紧接着谢长安双拳就打出了两道强力的拳风，这两股拳风好似猛虎一般的霸道根本就不惧怕风空的蛟龙出海，风空眼神中的光芒更是耀眼了，这小子果然是不同于常人，换做常人谁还有胆子敢在自己的蛟龙出海面前打出这样的拳风？

“轰”撞击声那是振聋发聩的，在威力上这两招竟然是不相上下，其实他们二人修为上也是相差不远，一个无常，一个锋芒，真要打起来，胜负还不好说，两人都是狂奔了起来，在原地留下了道道的残影，这一接上手，那真是出招狠辣无情！碎石拳原本就是近身格斗的无上至宝，现在更是如鱼得水了，谢长安呼呼呼打出三招冲拳，让风空双眼顿时就是一花，接着拳风变得无比凌厉，手掌成刀，竟然是打出了丝丝的刀芒！

这正是冲拳和劈拳的组合！风空竟然是被压制的根本没有机会还手，手上的宝刀也是出现了一丝的裂痕，这小子的实力果然不错，这还是第一个可以全力压制我的男人，他看了一眼即将坠落的天元币，心中顿时是起了爱才之心，这样的男人死在这里真的是太可惜了，自己将来一定还有机会和他好好的玩玩，现在就让他们安然的通过好了，若是把毒风引来了，那事情就真的麻烦了。

“好了，这一次算是你赢了，小子果然不错，之前是我看走了眼，这毒心草是你们的了！”强大的压力此刻顿时是消散于无形，天色也是变得晴朗了许多，看来这风空的精神体已经消失了，算算时间，武元他们应该是得到了毒心草了，说也奇怪，在经历了这一场的战斗后，谢长安的真气反而是变得无比的充足了，他身子矫健的爬上了山顶，事实是，武元他们是得到了毒心草，可是现在他们走不了，拦在他们面前的是已经醒来的食草兔。

这是一种看似温顺实则异常凶狠的野兽，通体呈现一种雪白色，双眼中爆发出红色的光芒，口中发出低低的嘶吼声，只要有一点儿的动静，食草兔就会群起而攻之！谢长安以眼神表示，毒心草拿到了没有，武元同样说道：“就在他的手上，但是现在他们不敢动，谢长安你的主意最多，你说现在你有什么好的办法吗？

僵持的局面让武元的身子都是出现了一丝微微的颤抖，不是不能动，而是要以最快的速度抢占先手，不然的话，之前做的一切都是白费了，“好，没事，放心的交给我，我一会儿数一二三，我们大家一起跑，注意千万不要回头，若是回头了，将会加深自己内心的恐惧，都听明白了没有？”