    第122章被带绿帽摄政王X小色批女配（24）

    “当年先帝下江南微服私访，看中了曾为皇商的傅氏家族正妻。”

    “原本琴瑟和鸣的夫妻二人，因为先帝的介入，感情不复当年。”

    “当我娘得知腹中有了孩子时，一度寻死，是我爹好言相劝，寸步不离地陪在我娘身边,这才保下了我娘和我。”

    “可惜，天不遂人愿，我娘还是接受不了我的出生，在生下我那日便自缢而亡。”

    “我爹一生挚爱死去，没过多久也跟着郁郁而终。”

    “自此，江南最大的商贾大家自此落寞,而我，也成了旁人口中克死爹娘的扫把星。”

    傅司卿勾起唇角，不带一丝温度的眼眸看着凤谦,“如何？陛下觉得这个故事可有意思？”

    凤谦一脸呆滞地看着傅司卿的脸。

    他瞪大双眸，两只眼睛眨也不敢眨一下，生怕自己看错了眼前人的容貌。

    凤谦前身身为太子，与先帝有五分像，加之他嘴甜会说好话，先帝便喜欢他喜欢的不得了。

    宫中其他皇子多和母妃长得像，也没有他这样受宠，他又是在皇后膝下长大的，这太子之位便落在了他的头上。

    先帝总说他的双眼像自己。

    可看了傅司卿的双眸后，凤谦才知道先帝的那番话错的离谱。

    只因傅司卿长了一双与先帝一模一样的凤眸，整张脸与先帝足有七八分像。

    若是先帝还活着，定会喜极而泣。

    所以这就是傅司卿当年凯旋后，先帝第一时间便是召他入寝宫，给了他两道圣旨，让他能在东临皇宫横着走的原因。

    因为傅司卿是先帝流落在外的遗腹子。

    是他强抢人妇后，生下的孩子。

    凤谦知道,先帝死前都在惦念着江南的一位女子。

    可惜这么多年那名女子从未出现在宫中，凤谦也就不知道,其实先帝惦记的那名女子，其实早就嫁作人妇，且与丈夫感情甚笃，无人能拆散他们。

    但他还是为了一己私欲，强占了那个女人，还让她怀了自己的孩儿。

    这都是报应。

    是报应！

    如今凤谦同样想强抢柳星浅，他的报应也来了。

    傅司卿居然是他的皇兄，多么可笑的报应！

    凤谦后退一步，由于长时间没有眨眼睛，他的眼底布满红血丝。

    嘴里不停念着‘不可能’三字，凤谦怎么也不愿意相信，他怨恨了多年，嫉妒了多年的摄政王，其实是自己的皇兄。

    若是当年先帝把他们母子二人接入宫中，那这皇位必然不可能属于他。

    不断地摇着头，凤谦面目狰狞，“你在欺骗朕，你这是障眼法，父皇从未说过你是他的孩儿,我才是东临皇帝，是江山之主！”

    像是在给自己打气，凤谦猛地抬起头，整个人直直朝着傅司卿撞了过去。

    “给朕死！给朕滚出东临！给朕滚出去！”

    傅司卿站在原地巍然不动。

    他冷眼看着不断推搡自己的凤谦，嘴角噙着一抹冷笑，“这便受不住了，陛下还没听完臣说的话呢。”

    还有什么比傅司卿其实是自己皇兄更让人难以接受的？

    凤谦停下手上动作，直接用双手捂住耳朵，“别说了，你别再说了......”

    傅司卿勾唇，“其实当年先帝给臣的并不是两道圣旨，而是三道。”

    “陛下或许不知道，其实先帝当时还能多挺一些时日，可惜，臣不想。”

    “臣的娘亲爹爹因他而死，他却在宫中与嫔妃快活，凭什么？”

    “于是我当着他的面解开了面具，他也像陛下你一样，浑身癫痫，一副不敢相信的模样。”

    “可是在他缓过来后，还是唤人拟旨，在彻底断气之前，交给了臣三道圣旨。”

    “陛下不想知道，这第三道圣旨的内容是什么吗？”

    凤谦一直在摇头，始终不愿意继续往下听。

    偏傅司卿不愿意如他的愿。

    上前一步拉开他堵住耳朵的双手，傅司卿有如恶鬼般的音调在凤谦耳中盘旋。

    “那第三道圣旨，便是让臣登基为王的圣旨。”

    “先帝当年其实是要臣坐上皇位，继承他的衣钵，成为东临新帝，可臣不愿，不愿接手那么恶心人的江山。”

    “于是我向他要了另一道圣旨，我要成为摄政王，我要把属于凤家的江山握在手里，然后亲眼看着它一点点湮灭。”

    “就当是给我娘亲与爹爹的陪葬了，这是很好的随葬品，不是吗？”

    凤谦快疯了。

    他整个脑子一片空白。

    他能听到傅司卿说的所有话，但他始终不愿意承认事实。

    他谋划了这么久，本以为可以把傅司卿一网打尽，砍了他的脑袋，再不济也是将他赶出东临。

    如今傅司卿却告诉他，其实江山早已在多年前易主，真正能坐上皇位的，是他傅司卿。

    眼看着凤谦逐渐疯魔，柳星浅站在一旁看够了好戏，这才上前握住了傅司卿的手臂。

    她能感受到来自傅司卿身上的仇恨。

    他是真的想毁灭凤谦，毁灭东临。

    在世界崩塌之前，她可以帮他这个忙。

    所剩的时间已经不多了。

    柳星浅看也不看凤谦一眼，当着凤谦的面踮起脚尖就在傅司卿薄唇上落下一吻。

    “让他下去。”

    她的计划还没有完成，要不是凤谦耐不住性子，打断了她和傅司卿之间好事，这会儿才应该是好戏开场的时候。

    好戏提前了，正演到最令人心动的时刻，柳星浅却打断了这场好戏。

    傅司卿闻言眯起双眸，他眼底的肃杀之意还未散去，这会儿见柳星浅要凤谦离开，他身体里一阵气血翻涌，险些呕出一口鲜血。

    “浅浅在替他说话？”

    柳星浅摇了摇头，她拉过他的手往身下凑，“我还没有吃饱呢，这人来的忒不是时候，好夫君，快快喂饱我吧。”

    傅司卿被她招的喉间一紧，喉结也跟着上下滚动。

    全然忘了该如何继续报复凤谦。

    只见他抬手在半空中一招，一名身着黑色紧身短打的暗一便出现在三人眼前。

    “先把陛下带下去好好歇着，待会儿本王就过去。”

    暗一领命，揪着早已陷入痴呆的凤谦的后衣领，运起轻功就朝小院外去。

    柳星浅只是多看了一眼，她的下颌就被男人噙住，继而男人张口咬住了她的红唇。

    “不是没吃饱？盯着别的男人瞧做什么？”

    (本章完)

