    第908章 一则怀疑   

    昆仑山，地洞之中。

    

    林涛离开了北境荒漠之后，特地兜了好几个圈子，才重新回到了这个洞府之中，并且同时开启了所有的阵法。

    

    而且，还在其中加持了寂灭铭文。

    

    如此一来，就算是玄仙境的高手来了，也不见得可以突破这层壁障。

    

    呼！   

    做完这些的林涛，盘坐在地上，长舒了一口气，开始消化从厉飞鸿口中，得到的所有消息。

    

    黑暗世界，焱帝，焱雷大帝，黑暗帝国，黑暗深渊。

    

    累计种种。

    

    之前看上去毫无关联，错综复杂的关系，终于是在厉飞鸿的梳理之下，变得清晰透彻，一切都明朗了起来。

    

    其实厉飞鸿说的不错，这个黑暗深渊如果真的想要攫夺力量，乌天风，秦商狩这些人，恐怕都活不下去。

    

    即便是林涛的造化金光，也不见得能拯救他们。

    

    但是。

    

    林涛认为，事情还远远没有厉飞鸿说的那般夸张。

    就从他个人来说，体内所有的力量，也都是十分纯粹的黑暗之力。

    

    果真黑暗深渊要做攫夺力量的行动，自然也是以厉飞鸿这样的玄仙境高手，作为首要的目标。

    

    毕竟，实力越强的高手，相对的收益，也就是越丰厚。

    

    而且，黑暗深渊如果真的是因为玄天武的死，而对林涛产生了不安和恐惧，第一时间应该做出的反应，就是调动实力更强的高手，彻底击溃林涛。

    

    可不是利用黑暗深渊，攫夺这些年好不容易，才折腾出来的这些黑暗高手。

    

    这不成了自断命脉吗？

    

    当时，厉飞鸿说的绘声绘色，的确很像是那么一回事，就让人产生一种，的确处境很危险的感觉。

    

    实际上，冷静下来思索一番，就会察觉到其中的端倪。

    

    事情，远远没有想象中的那么简单。

    

    “看来，也该是做出一点儿准备了。”

    

    “实力的提升，还是要抓紧时间啊！”

    

    林涛正打算继续探究焱雷大帝的洞府，提升自己的实力。

    

    忽然，他感觉到了一种波动，自体内传出。

    

    直冲脑海。

    

    是林瑶的呼唤！   

    “老姐。”

    

    “有什么事情？”

    

    林涛迅速绘制了一道青黑色的铭文，就放在掌心，询问老姐呼唤自己的原因。

    

    “是你姐夫，和大长老他们，一直得不到你的消息，心中十分担忧。”

    

    “自然就找我来询问一番。”

    

    “毕竟，你如今遭遇到的，可是玄仙境的高手，不好惹呢！”

    

    林瑶的语气轻松自然，似乎玄仙境的高手，在她的眼中，也仅仅是不好惹而已。

    

    并不是什么了不起的东西。

    

    “那个玄仙境的家伙，已经是被我干掉了。”

    

    “但是我现在需要休息，就没有办法离开了。”

    

    “老姐，你让他们放心，等我恢复过来，就会给他们消息的！”

    

    林涛并没有暴露自己身在焱雷大帝洞府的消息。

    

    自从见到了厉飞鸿和玄天武撕裂空间，直接传送的手段，就让他意识到，这世界上还有很多他没有见识过的手段。

    

    信号传播可以截取窃听，说不定这种阵法的波动传送，也是有人可以截取的。

    

    为了避免危险，还是要尽可能的少说话。

    

    “好！”

    

    林瑶也是个果断干脆的人。

    

    听到老弟这么说，也不再深究追问，似乎是一下子就领悟到了林涛的深意。

    交流就此结束，连林涛都觉得有点儿猝不及防。

    

    ……   

    北境荒漠。

    

    女子正在聚精会神的盘坐在地上，似乎是在感应着空气中的气息流动。

    一旁的厉飞鸿也不敢打扰，静静的坐着，满脸都是期待。

    

    “呼！”

    

    终于，女子猛地睁开了眼睛，长舒了一口气。

    

    仿佛是刚刚从一场噩梦之中惊醒。

    

    “怎么样？”

    

    “有捕捉到什么吗？”

    

    厉飞鸿立刻凑过来，关切的询问情况如何。

    

    “没有！”

    

    女子失望的摇摇头，无奈的说道：“这个家伙的周围，像是有着一层云山雾罩，封锁了全部的探查。”

    

    “我都看不到他的位置和手段，更别说去截取了。”

    

    “我没被发现反抓，就算是不错了。”

    

    厉飞鸿懵了。

    

    他没有想到，以女子的手段，竟然也对林涛无可奈何。

    

    “奇了怪了。”

    

    “他只是天仙境而已，哪里来的这么多手段？”

    

    “难不成，还真的被那群蠢货说中了，其实他是焱雷大帝转世？”

    

    “所以，才会如此的痛恨黑暗？”

    

    厉飞鸿说出了自己的猜测，如此一说，倒是很多事情都说得通了。

    

    只是，可能性未免太低了。

    

    林涛会是焱雷大帝转世？

    

    那他之前，为什么一直销声匿迹，没有半点焱雷大帝的影子。

    而且，以焱雷大帝的天赋，何止是天仙境。

    

    恐怕金仙境都已经突破了。

    

    “我也无法判断。”

    

    “不过有一点可以确定。”

    

    “林涛的确还在昆仑山附近，至于具体的位置，就不知道了。”

    

    女子并不苟同厉飞鸿的推测，只是说出了自己所了解到的情况。

    

    “继续留在这里，也没什么意义了。”

    

    “我打算离开了。”

    

    “如果你还想继续留下来，就自己努力吧！”

    

    说完，撕开空间，径直离开。

    

    留下厉飞鸿留在原地，有点儿不知所措。

    

    这是走也不对，不走也不行。

    

    还真是让人头疼呢！   

    “林涛啊林涛！”

    

    “你可真是让人纠结！”

    

    ……   

    此刻的林涛，并不知道他的行为，让厉飞鸿如此的为难。

    

    这会儿，他正在消化焱雷大帝洞府之中，留下来的种种宝物，抓紧了时间提升实力。

    

    按照厉飞鸿所说，不知道什么时候黑暗深渊，就会再次安排玄天武这样的高手，甚至是更加厉害的人，来找他的麻烦。

    

    在此之前，还是要尽可能的提升境界，才能更方便的应对。

    

    否则，谁也不知道将会发生什么样的变故。

    

    “开始吧！”

    

    林涛深吸了一口气，就将面前的丹药灵石之类的东西，依次送入体内，开始缓缓的提升实力。

    

    同时，在林涛没有察觉的地方，丹田之中沉睡的黑龙，似乎也是察觉到了这股力量，正在缓缓的吸纳。

    

    原本黯淡的身躯，渐渐亮起了新的毫光。

    

    越发明亮。

    

    

    

