    “念道公，这是你女儿？之前怎么从没听你说起过啊？”

    不仅是我，爷爷也对这个突然出现的女孩颇为吃惊。

    念天明笑了笑，“她叫念冰，是我以前在老家生的女儿，正好这几天她有空，所以专程过来看望我。”

    原来，这个女孩的名字叫念冰。

    我不由自主的又朝她偷看了几眼，却是越看越发迷人。

    “女儿，我和这两位客人有点事情要谈，你去帮我们准备点吃的吧。”

    这时，念天明朝念冰说道。

    念冰应诺了一声，给我们沏了壶茶后，便返身去了厨房。

    我痴痴地看着她的背影，直到念天明重重咳嗽了一声，才依依不舍收回了目光。

    关于念天明之前的家室，爷爷没多少心思过问，进屋坐下没多久，他就朝念天明问道，“念道公，你把我们叫过来，是不是想到什么破纸婚的法子了？”

    对此，念天明摇摇头，“我之前就说过了，这纸媒人如果成心要续婚，不是我能阻止的。”

    “不过，林笙毕竟还没有和纸新娘拜堂，眼下唯一能补救的办法，就是马上给他谈成一门亲事。这样一来，林笙就成了有妇之夫，事后纸媒人再想用纸婚来害他，就名不正言不顺了。”

    念天明说得倒是轻巧，可真要做起来哪有这么容易？

    我自幼爸妈就不在身边，爷爷又是个普通的庄稼汉，家里穷得叮当响，压根没有稳定的经济来源。

    现在的女孩子都不是傻白甜，以我家这条件，谁愿意下嫁上门跟着我吃苦受穷？

    爷爷也是一声苦笑，“念道公，我家的情况你也清楚，这亲事也不是说谈就谈得成的，更何况是眼下这个时候？”

    对此，念天明没有直接回答，而是问他，“林老爷子，你觉得我家念冰怎么样？”

    “生得落落大方，有礼有节，是个难得的好姑娘。”

    念天明点点头，又看向了我，“林笙，你觉得呢？”

    我瞅着厨房的方向神往不已，不假思索地应了声，“很漂亮，是我见过的最好看的女孩子。”

    听了这话，念天明的脸上露出一丝释然，随后却是对我说道，“既然你们都对我女儿这么看好，那现在我就把她嫁给你，你觉得怎么样？”

    什么？

    我愣住了，念天明……竟然打算把念冰嫁给我？

    我怀疑是不是自己听错了，或者是他在故意拿我打趣。可念天明的表情非常认真，丝毫没有开玩笑的样子，却是让我越发心虚起来。

    我虽然年龄尚小，但多少也懂得门当户对的道理。

    念天明是当地有名的道士，附近但凡有工地施工动土，或者有谁家要兴建别墅，都会请他来看风水做法事，一次少说也能赚上三两万，家底别提有多厚实了。

    我虽然不知道念冰老家是什么样的，但从她的谈吐她的打扮她的气质看，家境肯定也差不到哪里去。

    像她这样的女孩，就应该生活在大城市里，和一个同样家境优渥的青年才俊结婚生子，生活幸福美满。

    而我出生在一个普通的农村家庭，将来要么扎根农村，要么去工厂流水线上做工，等到年纪合适了，再娶一个同样普通的农村大姑娘，平平庸庸过一辈子。

    可娶这么一个美若天仙的女孩当媳妇，是我连做梦都不敢去想的事情。

    对此，爷爷也是直摆手，“这可使不得！念道公你家什么条件，我家什么条件？你想帮林笙我很感激，但也不能把自己女儿这辈子给耽搁了！”

    “哪有耽搁不耽搁的，就看他们愿不愿意。”

    念天明对爷爷的顾虑毫不在意，就在这个时候，念冰端着三碗面从厨房走了出来。

    面上了桌，而念天明看向了她，“女儿，这个小伙叫林笙，今天我想做个主把你嫁给他，你同不同意？”

    念天明的这番话没有丝毫征兆，让念冰一下子呆住了，好一会都没有反应过来。

    我不自觉看向她，发现她也在看着我，眸子里带着讶异，也掺杂着其他我看不懂的情愫。

    她是那么的漂亮，以至于让土包子一个的我无地自容。

    不知道是心虚还是出于自卑，我的脸上一片火辣辣的，下意识避开了她的眼神。

    我的脑子里闪过无数种可能，心想她会不会对我不闻不问，抑或扭头就走，或者干脆笑我痴心妄想……

    “你今年多大了？”

    胡思乱想间，一个天籁之音在耳旁响起。我左顾右盼，才发现到是念冰对我说的。

    我结结巴巴好一会，这才告诉她十八岁。

    念冰秀指微掐，微微颔首，“林笙，我比你大了两岁，如果你不介意，我愿意嫁给你。”

    她的这句话，直白又让人倍感虚幻。

    我满脸诧异地看着她，不敢相信自己的耳朵。

    要知道，我和她从认识到现在也就不到半小时，说的话加起来也没超过三句。

    可她既不了解我性格，也没过问我的家世，更不了解我的为人，就答应要嫁给我，让我觉得像是在做梦一般。

    “我女儿都把话说到这份上了，你是不是该表个态了？”

    念天明看着我，等着我的回答。

    也许是出于私心，也许是对念冰一见钟情，我竟鬼使神差的答应了下来。

    对此，念天明满脸欣慰，“好，好！你俩相互中意，我就放心了！林老爷子，我们该替他俩筹备婚事了！”

    我不知道念冰到底看中了我哪一点，可三言两语间，我的终身大事就已经被定了下来。

    爷爷的脸上既高兴又有担忧，但终究默认了这门婚事。

    因为担心夜长梦多，长辈们把婚事定在了明天，念天明知道我家的情况，也没有提及彩礼嫁妆的事儿，只说备几桌简席有主婚人就行。

    商议结束，爷爷便带我回了家，开始请人帮忙筹备婚事。

    当第二天我再去念家接亲时，念冰穿上了一身好看的红嫁衣，遮上了红盖头。

    按照家乡的规矩，女方的长辈是不能送亲的，从出娘家到进婆家的这段路途，新娘的脚也不能沾地。

    可我雇不起婚车，也没请到花轿，只好在鞭炮声里背着念冰回了家。

    一路上，念冰没有说话，只是安静地依偎在我的肩膀。

    静谧的晨风从身边吹过，念冰的长发飘在了我的脸上，有着一抹好闻的味道，让我不禁一阵恍惚。

    昨天之前，我还以为自己是一个没长大的孩子，可转眼就有了自己的家室。

    想着以后就要和这么一个美若天仙的女孩相濡以沫，一起养家养孩子供养老人，我的心里既万分憧憬又莫名的陷入迷茫。

    念冰的身体很轻，我的脚步很快。没多久，我就背着她回到了家里。

    此时，家里张灯结彩，很多村民都闻讯赶来提喜道贺，而爷爷也是满面红光，热情招待着前来的人们。

    和大部分山村一样，我们这的青壮年都早早离开村子外出拼搏，留下来的多是花甲老人以及留守儿童。

    当我们到家时，老人小孩们纷纷聚了上来，议论着我娶的是谁家的姑娘，新娘会是啥个模样，现场好不热闹。

    “良辰吉时已到，新郎新娘且入堂！”

    吉时到了，爷爷高兴地坐上了高堂，主婚的老人为我和念冰牵上红花结，旋即主持婚礼。

    “一拜天地！”

    在主婚人的吩咐下，我和念冰跪在蒲团上，朝屋外的山田拜了一下。

    “二拜高堂！”

    我们转身朝向了爷爷，也朝他磕了个头，更是让爷爷乐得合不拢嘴。

    “夫妻对拜！”

    话音刚落，一阵阴风却忽然袭进了屋子。

    挂在门口的彩灯以及屋内高桌上的红烛没有征兆地突然熄灭了，而念冰的红盖头也随即被吹落，掉在了地上。

    婚礼没结束前，盖头落地是不吉利的，我连忙起身把它捡了起来。

    可就在我打算把盖头重新为念冰遮上时，原本热闹喧嚣的屋子突然变得鸦雀无声。

    我下意识回过了头，发现所有的村民都在以一种惊愕的目光看着我，或者说是看着我身后的念冰。

    盖头落了，念冰惊为天人的容貌显现在大伙面前。可是，这些人并非惊叹于念冰的模样，因为在他们的眼神里，我看到了一种惊恐抑或害怕的东西。

    “那个……老林啊，我临时有点事，就不喝你家的喜酒了啊！”

    “我突然想起儿子今天要回来，我……我也得回家一趟。”

    “遭了，家里现在还煮着粥呢……”

    一时间，这些参加婚礼的村民，却是一个个都以各种理由慌张离开了我家，就连主婚的老人也以身体不好为由，当场退了红包逃出了门，任凭爷爷如何挽留都无济于事。

    不一会，整个屋子就只剩下我和念冰以及爷爷三人。

    这……这究竟是怎么了？

