
　　上面正是特离谱主页！

　　主页最新一条推特上写着“于清风要回来了！！！”

　　点赞19w，评论120万！踩1900万！

　　清风点开评论一看。

　　发现第一条便是九州人的评论！

　　[雾草，真的假的...大魔王这么快就要回来了？]

　　[好家伙，我更加好奇特离谱是怎么得到消息的！]

　　[芜湖，我真的是好期待啊！]

　　[不行，难得大魔王要回来了，我有生之年必须见他一面！]

　　......

　　清风看了几条评论，就将手机还给了总队长，随后一脸沉思！他觉得真的很离谱...

　　特离谱的这条推特上....

　　清风就没有看到一个外国人，都tm是九州人！

　　绝了！

　　总队长见清风这份神情也是开口道“现在这个局面，主要的原因便是灯塔国在背后推波助澜！”

　　“我怕到时候遇到麻烦....”

　　“你的粉丝们实在是太热情了，所以你只能自己回九州了！”清风点了点头开口笑道“无碍！”

　　“自己回去还会快一些，既然如此那我们现在便出发！”

　　总队长点了点头。

　　就在清风要离开的时候，他突然想到了什么，于是转头问道“对了！”

　　“总队长，网络密码是多少？”

　　总队长：......

　　总队长拿出一张卡，递给清风道“用这卡上面的流量吧...”清风接过卡...

　　随后清风便飞走离开！

　　总队长看着清风离开的背影也是笑着挥了挥手大声道“清风，后天我带我女儿来找你！”

　　于清风：......

　　好家伙，真是逃不掉了...

　　......

　　清风大概飞了5分钟...

　　他突然发现不对劲的地方，在路上的时候他总感觉好像有人在跟踪他....

　　一开始他还不确定。

　　认为还没有飞多远！

　　这下基本是确定了！

　　因为跟踪者气息都暴露了出来，清风心中暗道：难道是总队长他们，不放心便跟了上来？

　　不对！

　　清风仔细分辨了一下气息！

　　确定这不是总队长的气息...

　　这股气息威压是...

　　超凡强者！清风在空中停了下来，脑海中思绪万千....他想不到为何这里会有超凡级强者...

　　难道是灯塔国的超凡级强者？！！！

　　来杀我了？

　　算了，先引到远一点的地方好了！

　　要是真的是来杀我的...

　　那只能让你有来无回了！

　　清风清风假装看了看四周，转而飞向层数入口相反方向！跟在清风身后那位超凡强者，顿时冷笑，暗道：“九州人真喜欢乱蹦跶，不过正合我意！”

　　随后他连忙跟上清风...

　　…………

　　20分钟后....

　　清风停了下来，看了看四周确定荒无人烟后，大声开口道“出来吧！”

　　“我知道你跟踪很久了！”

　　暗地里那位超凡强者顿时一惊不可置信想到“他是怎么发现我的？”难道传闻是真的？

　　怎么可能？！！

　　一个黄金期怎么可能有超凡级实力！

　　他缓缓从阴影中走出！面对清风道“你是怎么发现我的？”清风看那人长相...

　　顿时证明之前心中所想！

　　果然是灯塔国的超凡！那强者外貌，白色皮肤！金黄色头发，有些卷毛，棱角分明，鼻子高挺，瞳孔蓝绿色....

　　很明显就是灯塔国人！

　　清风听到他那话，核善的笑了笑回答道“我又分辨气息的宝贝，对我来说你的气息暴露的很明显，”

　　“你叫什么名字？”

　　“为什么跟踪我？”

　　那超凡听到清风的话也是笑道“原来如此，我就说你们2个黄金怎么可能发现得了我！”

　　“至于我的名字？”

　　“你有资格知晓！”

　　“听好了，我的名字叫：沃德吉尔~梆硬，旦幕犹，丹丹那！”

　　“记住我的大名！”

　　“至于我来的目的，自然是杀你！”说完吉尔，便向于清风杀来，几乎是一个瞬间。

　　就来到了清风身后！

　　清风则是不慌不忙！释放出了神像投影...

　　成功抵挡住这一击！23sK.com

　　清风缓缓开口道“你说你没事惹我干嘛！”

　　周围无尽的光辉互相凝聚，天空逐渐出现一个万米高的巨大版于清风！还有一个万米高的于清漪！

　　清风对着吉尔就是踩去！

　　巨大的神像动了！

　　遮天蔽日般的脚掌出现在吉尔的上空，这一脚蕴含着无比恐怖的威能！堪比超凡一星一击...

　　在加上于清漪的一脚！

　　这攻击力就不只是1+1=2，怎么简单了！

　　吉尔懵逼了！

　　fuck！他骂完就想要逃出这一脚范围！

　　于清风和分身立刻就释放出“海啸领域”“青莲剑歌！”让他无处可逃！

　　双倍领域的加持下！

　　整整50多万道剑意，万米高海啸蓄势待发！

　　还没完！清风还使用了湮灭！

　　双重湮灭！

　　睁开半只眼睛蓄势待发！

　　毁灭气息更甚！

　　吉尔：？？？

　　在这种情况下，吉尔必死无疑，清风甚至还拿出一把小手枪，青铜级威力！嘲讽射击！1秒后...2只巨型脚掌踏下！地面直接龟裂开来，裂痕蔓延万米之远！

　　吉尔勉强挺过！

　　还没来得及欣喜，50万道剑意袭来！

　　伴随着巨型海啸！

　　吉尔释放出冰属性异能，将海面冻结，再用冰盾抵抗那些剑意凝结而成的剑！

　　随着剑意结束！

　　又来了一个海啸，吉尔再次冻结！随后又来了一个！这次伴随着新一轮的剑意，以及神像虚影手中的两把剑！

　　地面已经完全支撑不住！

　　空间隐隐崩坏！

　　剑意纵横万里，不带消磨！清风则在空中观察这一切，毫不费力，唯一比较消耗灵力的便是青莲剑歌。

　　至于海啸！

　　清风已经能做到一半不耗灵力！距离秦副校长说的，完全不耗灵力还有一段距离...

　　他冷冷的看着吉尔！

　　仿佛无上的神明一般！

　　清风心中暗道：这都没死？

　　不愧是超凡级强者啊...

　　看这个吉尔彰显出来的实力，最起码应该有个超凡4星，我要是没有记错的话...

　　灯塔国实力最高好像就是超凡4星...

　　难道就是他？

　　看来灯塔国这次损失肯定不小啊。

　　清风微微一笑...

　　继续释放海啸，青莲剑歌，以及神像投影！

　　吉尔抬头看向空中，看见那死神一般的半截眼眸，他顿时有些无力，他能感觉到那股威视！

　　他的那双眼眸！

　　更为可怕！

　　那双眼眸的威能还没袭来！

　　自己便有些灵力透支！吉尔吞了一口口水...

　　一股绝望无力感涌上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十七章，你说你没事惹我干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 