    从宫殿走出，库洛回头看了一眼，叹道：“这个地方，就不要了，给你留个念想吧。”

    他手掌一翻，刚刚被分割后倒沉海中岛屿浮起，重新翻转过来，城镇里果然已经没人了，那些人能力消失的那一刻，就和莱斯一样，化为了飞灰。

    他手指一升，几座岛屿就飞上了天空。

    存货+1。

    “还有一个人没解决。”

    他闭上眼睛，见闻色开始扩散，没了那种疯狂气息，想要找人，不要太简单。

    “还挺能跑，这么快就跑出边境了？”

    库洛睁开眼，朝着某个方向冷笑一声：“可惜，你的斯彼得没我快啊。”

    他的身形如波纹一样荡漾开，消失在原地。

    远离塔达王国境外的陆地上，少女奔跑着，时不时回头看一眼，见着大批的陆地连带着那高大的城墙一同飞上天空，她的额头也流出汗来。

    “哟嘻嘻嘻，果然下定主意逃跑是对的，这个实力，那个死宅男也不是对手啊，可惜了，那是个有趣的人，让我享受了不少乐趣呢。”

    咻！

    天空当中，两个黑点破空而来。

    这让跑动当中的少女缩紧了瞳孔，“不是吧...”

    砰！

    【樱十】和【木枯】两把短阔剑，一前一后砸在了她的身周，剑身没入地面一半，发出微微轻颤。

    “你这个恶劣的女人，想要跑哪里去啊。”

    库洛出现在天空中，咬着雪茄，俯视着那个黑发少女。

    正是西帕蒂亚。

    “哟嘻嘻嘻...要赶尽杀绝吗，海军小哥，我可不是海贼哦。”西帕蒂亚嬉笑道。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，“那种事，重要吗？”

    “还真是恶劣啊，就不能饶过我吗？”

    西帕蒂亚摆出一副可怜的模样，“我只是个被利用的小女生而已啊。”

    “可以啊。”

    库洛淡淡道：“我允许你再跑个几公里，看看你的速度快，但是我的剑更快。”

    大量的武器从天空降落，围聚在库洛身周，那武器上闪烁着的寒芒，让人心惊。

    西帕蒂亚眼珠子一转，笑道：“哟嘻嘻嘻，我都说了，我可是会瞬移的，为什么还要做无用功呢。”

    “反面的反面，即是正确。”

    这话，让西帕蒂亚面色一变。

    库洛没有正面回答她的话，继续说道：“双重否定的能力的确不错呢，这个力量让你干掉了不少诸如古加斯之类的人吧。”

    “你跟莱斯不一样，他虽然最后成了怪物，但有着人心。至于你...”

    库洛的目光，杀意陡现，“我越看越觉得，你只是披着一张人皮罢了。”

    轰轰轰！

    大量的武器直射过去，淹没了西帕蒂亚的身躯，在地面上砸出了大量的坑洞。

    硝烟散去，西帕蒂亚满是鲜血的倒在地上。

    和之前不同，这次她单独面对的武器数量更多，压根儿躲闪不及，就被武器给贯穿了身体。

    “呵，呵呵呵...鲜血啊。”

    此刻西帕蒂亚的脸在血污之下一片狰狞，对着库洛伸出手，似乎是想要抓住他，“得不到你的鲜血，太让人惋惜了。”

    “临死之前想的还是这个吗？你比凯多还要混乱啊。”

    “凯多？四皇吗，哟嘻嘻嘻，看来是个大人物呢，输的不冤，不过你也没赢啊。”

    西帕蒂亚费力的抬起头，看向了那块空了一大块的海洋。

    “塔达王国，不还是沦为了飞灰吗，毁灭一个国家，感受着一个国家的绝望，真的是...太棒了啊！”

    她双腿搅合在一起，发出奇怪的声音，面色明显多了一丝潮红。

    “果然啊，那些没受诅咒的人，是你做的吧。”库洛冷冷问道。

    “没错！”

    西帕蒂亚狞笑起来：“我是吃了‘反反果实’的‘反反人’，说出假话让别人再否定的话，就能成为真实。”

    “那个‘看门人’古加斯，还有王国内部其他的强者，原先的内容是干掉那些被诅咒的怪物，这样可以保护无辜的人。”

    “太愚蠢了，这样的复仇能算什么复仇，所以我很善良的帮了他一把哦，借由我的能力，他们才会无差别攻击，哟嘻嘻嘻...”

    听着西帕蒂亚的话，库洛脸色阴沉下来。

    他倒是头一次碰到正儿八经的混乱之恶，喜欢混乱，喜欢绝望，喜欢鲜血，这就是纯粹的恶，没有一点杂质。

    他现在可以确定，莱斯也好，阿布索伦也好，古加斯也罢，都只是她的玩具，这个女人，根本就没什么目的，只是单纯想要看到混乱罢了。

    论恶的程度，当今世界的海贼对比她都是小儿科了。

    “我是不会死的。”

    西帕蒂亚对着库洛展露笑容，癫狂道：“哪怕你现在杀了我，我依然会复活，只要有绝望的存在，我就会活着，永远活着。”

    “斩波。”

    库洛挥出一道金色斩击，淹没掉西帕蒂亚的身躯，将其化为飞灰。

    “临死了还给我下套，真当我傻？”库洛不屑道。

    这种麻烦的能力，其实活着被抓进推进城更好，但是她的性子太恶劣了，万一以后有什么变动，以这样的性格，翻天覆地说不上，但是造成的伤亡，一定会比最恶劣的海贼还多。

    大海中，能力虽然是主基调，但是性格，才是让这主基调能发挥多少的决定因素。

    这个女人，说什么都是不能留的。

    解决掉了西帕蒂亚，库洛才返回到军舰中。

    “库洛，解决了吗？”

    莉达见着库洛落下，连忙问道。

    库洛点点头，看向了那个还在甲板又哭又笑的老头。

    “这老头从开始就这样，似乎是疯了。”上尉解释道。

    “疯了？”

    库洛走过去，一巴掌甩在尼洛的脸上，其力道将他打飞出去，摔在甲板上。

    这一巴掌，让尼洛的神色正常了少许，然而还没等他说什么，便听到了库洛后面的话。

    “莱斯死了。”

    尼洛愣住，嘴唇颤抖着：“莱斯...”

    记忆中，浮现的是那个带着去外面世界向往的积极少年。

    以及，那个重新归来后，变得阴沉的黑袍男子。

    尼洛撇过头，看着原先应该是塔达王国的陆地，那里已经什么都没了，除了最中心还留有着一座宫殿之外，什么都没了。

    “没了，什么都没了，这都是我们的错，我们的错啊！！！”

    他匍匐在地，眼泪流淌在甲板，撕心裂肺的哭嚎。

    尼洛，前圣愈教会大主教，因为奉行教王的命令，烧死了丽莎拉，而陷入了深深罪恶感之人，也是唯一活着的人。

    不知是运气，还是真心忏悔，这个老头，如那书中一样，百病不侵了。

    哪怕是莱斯已经死了，其能力都不会消失。

    库洛注视着那座宫殿，微微叹道：“到了那边写一本你当我副官的书，想必我会很乐意的，毕竟...是个很不错的人呢。”

