
　　除了修为、除了他追求的大道以外，他最在乎的，最重要的就是青宁。

　　他从未想过要丢下她，也自信她无法离开他。

　　然而，并不是所有的事情都能按照他的计划来的，这个世界总会有很多的意外。

　　如今，在感觉到真的会彻底失去她之时，封亦才真的慌了，也心乱了。

　　只是，很多的时候，错过了就是错过了，没有人会在原地等你，也没有人应该原谅你。

　　云渺缓缓摇了摇头。

　　所以说，人哪，做什么事情的时候，得好好想想，这事亏不亏心，会不会后悔。

　　封亦更加心急了，走近了向步，态度十分地诚恳，甚至眼中带上了几丝恳求：“请你告诉我，她到底去哪了，你一定知道她在哪里的，对不对？”

　　靳墨眼神一冷，伸手就将云渺拉到了身后，“滚远点，想找人，自己找去，别在这里搅人清静。”

　　“你……？”封亦当然生气，但是，生活早就教会了他，什么叫能屈能伸。

　　没有能耐的人，哪怕是被人欺压死了，也只能说一句活该。

　　云渺从靳墨身后走出来，神色温和，“我看你还是放弃吧，她现在见都不想再见你。”

　　也许封亦是真的喜欢‘白青宁’，真的爱她，但是，是他自己亲手放弃了她，也是他自己亲手选择将她推开的。

　　每个人都要为自己的所作所为负责。

　　“不会的，她那会温柔善良，一定会原谅我的。”

　　“我一定会找到她，取得她的原谅的！”

　　封亦尽管心里已经相信，甚至于眼里的光芒也渐渐消失，却仍旧执拗地认为，自己还是有机会的。

　　说完后，他脚步踉跄，匆忙离去。

　　众人看着他失魂落魄的样子，再想想前几日还意气风发的归元宗掌门大弟子，均是摇头叹息。

　　白家的人也匆匆忙忙地走了。

　　来之前，他们本以为这一趟会很顺利。

　　如果白青宁真的愿意回归白家，那么，为了让她心理平衡，对白霜露做些适当的处罚，也未免不可。

　　但没到，却连人都没见到。

　　而且，如今她已经在准备闭关突破渡劫期了。

　　这可是族中的大事。

　　白家，经过这么多年，每一代的天才后辈都会殒命，早已不复从前。

　　有渡劫期修为的，也就只剩下一个老祖宗了。

　　如今族中出了一个三十岁已经在突破渡劫期的后辈，指不定什么时候就如一千多年前的那位天才人物一样，飞升成仙了。

　　这事得立刻召开族中大会商议，还得尽快告知老祖宗才行。

　　白霜露早已没有了来时的愤怒，此时她脸色苍白，惶恐地急匆匆跑去了她亲娘的屋子。

　　作为白家大小姐，她太知道白家的人有多势力、有多冷血了。

　　只可惜，这次，哪怕是她亲娘也帮不上她了，她亲娘自己还在惶恐不安呢。

　　修真界就是这样，修为和利益，永远是最重要的。

　　以往，她们利用这两项去打压白青宁母女，如今，白青宁也会用这两顶反过来对付他们。

　　次日，云渺等待的消息就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1310章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 