    沐锦依从医院里出来，仰头望天，“我怎么又过来多管闲事了呢？”

    这件事她明明可以选择不插手，那些围观的人会不会感染，会不会继续传染给别人，关她何事？可她还是来医院送了药。

    好在这家第一人民医院的人和沐锦依打过交道，在沐锦依救活了秦市长后更是对她崇拜不已，没有认为沐锦依说这些天可能会爆发大规模的传染病是在信口雌黄，小心的保管好沐锦依送来的药，记住了她的叮嘱和对病情的分析。

    想问为什么沐锦依在围观的时候不救人？这个很好解释。

    沐锦依在撒药粉的时候特意观察了风向，而且当时风力太小，药粉根本吹不了多远，她那个位置算是安全地带，能沾到药粉的人本就没什么危险，药粉的效用是实时触发，瞬间杀菌，一刻钟过去药效自动挥发完毕，起不到长时间的保护作用。

    她交给周磊的药粉这是这个，不是预防，而是杀菌。

    还有一点则是，她说了那个女人有传染病，会有多少人会相信她呢？明明人群中有了真相帝，可不还是没有人当成一回事继续看热闹？

    说她表明小神医的身份就行？这可未必有用，没准有些人会因为小神医坐镇你，更加有恃无恐。

    她不是小神医吗？那一定很厉害，不会见死不救的吧！

    沐锦依从来不介意用最大的恶意揣摩人心，她见过的形形色色的人太多，真恶人，伪善人，什么样的她没见过？

    自重生以来，她已经改变了很多，换成是以前的她，怎么可能跑到医院来送药？

    墨云漓长臂一伸，搂住沐锦依的纤腰，柔声说道：“我喜欢现在的你。”

    她比他刚认识的时候，有人情味多了，这样他才不会担心，这个没良心的丫头随时会离他而去。

    他可忘不了第一次和她相遇，他伤重差不多要挂掉，这丫头看到他后装作没有看到，要不是他提出了条件，估计她真的就把他扔在那里自生自灭了！

    沐锦依哪里知道墨云漓还记得当初的事情，正长吁短叹着自己的心软。

    她回到家里，马不停蹄的开始研究针对这种传染病的药，有着空间时速的加成，沐锦依才能在现实生活中这么短的时间内拿出特效药。

    沐锦依说道：“算了，日行一善，就当做给自己积福了！”

    墨云漓一听，暗暗地琢磨着，他是不是也应该做点善事积福了？

    这两个人手中沾染的人命可都不少，他们孤身一人的时候感觉无所谓，可当他们有了在意的人，一切都变了。

    沐锦依回到家里，将屋里屋外用药粉清理了一遍，才休息下来。

    “剩下的事情就看他们自己的造化了。”沐锦依瘫软在沙发上说道。

    墨云漓知道沐锦依指的是传染病的事，揉了揉她的头发说道：“你已经尽力了。”

    沐锦依交给医院的药方和药粉都是中药制剂，里面包含着人参等贵重些的药材，也不知道医院的人自己能不能按照配方制作成功，或者是按照他们研究出来的东西，转换成西药制剂，毕竟用中药的成本太贵了。

    医院的人正如沐锦依所想，忙的热火朝天。

    中医和西医难得的团结了起来，拧成了一股绳，研究起沐锦依交给他们的药方。

    药方上每种药材和药量都写的清清楚楚，按理说他们这些尖端人才轻松地能配置出来，可就像刚才所说的，这药方里有好几味贵重的药材，甚至还有数量极为稀少的，整个医院都找不出来多少的珍贵药材。

    无奈之下，他们只能按照沐锦依的提议，尝试着将一些中药成分替换为西药，这可是一项浩大的工程。

    他们不是不想向沐锦依这个小神医求助，可沐锦依一句话就将他们给堵了回去，她对西医一窍不通。

    制药的速度远远比不上病情传播的速度快。

    他们研究的进程缓慢，还没等研究出多少头绪，病情就爆发了起来。

    “每过一刻钟就赶紧往自己的身上撒点药，千万别忘了！”

    医院的同事之间相互提醒着，连见面后第一句话都变成了，“你撒药了没？”

    这个药同样是沐锦依留下来的，正是沐锦依开始用的专效杀菌的粉末，这个配方她同样交给了医院，好在这个配方上所需要的药材都很常见，医生们联手，按照药方，用了不到半天就完美的配制了出来。

    在病情爆发后，医生们对沐锦依的无私奉献致以了崇高的敬意，如果没有她提供的药方，他们这些和直接和患者接触的医生是最容易中招的。

    好奇为何病情之前没有爆发，偏偏是在沐锦依发现后才出现呢？

    这个问题很简单，在参加到闹事团伙前，这名中年女子从医院逃出来后一直东躲西藏，专门往人少的地方钻，等她进入了那个团队，也一直带着口罩，大大的阻止了体液的渐出。

    那天她不单单将口罩摘了下来，还唾沫横飞，距离近的人倒霉被她的唾液溅到皮肤上，被传染的几率就高达百分之八十，感染后的人症状未显，却也同样具有传染性。

    在那天之前被中年女人传染上的人肯定也有，他们会传染给其他人。

    沐锦依已经了解到，那个中年女人从医院逃出来只有五天，算算时间，被感染的人爆发的日子恰好相差无几，凑到了一起。

    于是医院里来就诊的人，明显看得出来，病情的轻重不一。

    严重些的，大多数都是更早两天被传染上的，剩下的是自身免疫力较低，感染的速度更快。

    因为病情的爆发，沐锦依的学校也停了课，此时沐锦依正在家里关注着实时动态。

    “比我想象中的更加严重啊。”沐锦依拧着眉头说道。

    墨云漓问道：“这种病你见过？”

    沐锦依摇头，“我在空间里的医术里看到过，这种病显露出来的症状很明显，所以我才能第一时间确定下来，真没想到，距离医术上记载的时间百年过后，我还能亲眼看见。”

