
　　顾氏庄园。

　　房间里。

　　一名男医生刚给秦七检查完身体情况，门口传来了脚步声，他扭头看去，见到来人时，开口唤了一声：“九爷。”

　　顾起瞥了眼躺在床上，怀里正抱着小熊猫的秦七。

　　见到顾起进来，秦七微微扭过头，用小熊猫挡住了自己的脸，也挡住了顾起的目光。

　　顾起偏头询问：“谭医生，什么情况？”

　　谭医生双手插进白大褂的兜里，说道：“脑部的部分神经和腿部神经被某种神经毒素麻痹摧残，大概有一两年了。”

　　“身上有各种刀具利器的伤口，手腕被割脉，初步推断，应该长期处于被人虐待之中。”

　　听着谭医生的诊断结果，顾起的那一双太阳镜下的眼眸逐渐暗沉了下来。

　　“未痊愈的伤口都经过细致的包扎了，我检查了一遍，顺便换上新药。”

　　“身上的伤，需要养两三个月，手腕有些麻烦，尽量别让他使用双手，养个一年半载，至于大脑和腿部的神经毒素，很抱歉，目前还没有想出解决方案。”

　　谭医生在心底微叹了一口气。

　　医者仁心，身为医生，当然是希望尽最大的努力，帮助伤患痊愈。

　　只是，秦七身上的神经毒素，谭医生实在是感到很棘手。

　　无法清除神经毒素，或许秦七的这辈子，也就这样了。

　　甚至，哪一天潜伏的神经毒素突然发作，可能还会有生命危险。

　　谭医生事无巨细的交待了所有的事情。

　　结束后，顾起说了声：“嗯，辛苦了。”

　　“应该的。”谭医生回应了一句，然后转身准备走出房间。

　　顾起原地站了两秒，然后直接在床边沿坐下。

　　察觉到有人靠近，秦七缩了缩脑袋。

　　顾起伸手，想拉开小熊猫，结果没拉动。

　　秦七手腕虽然用不上，但手臂一直紧紧环抱着小熊猫，顾起没怎么用力，还真拉不动。

　　刚出门的谭医生脚步一顿，扭头又回来交代了一句：

　　“对了，因为神经毒素的影响，他现在的意识很混乱，最好让亲近的人陪着，有助于安抚他的情绪。”

　　回来的谭医生，见到顾起竟然离秦七这么近，有些讶异。

　　顾起生人勿近的脾气，谭医生还是有过一些了解的。

　　而现在……生人勿近？在哪？

　　“知道了。”顾起应道。

　　背后，关门声响起。

　　顾起脱掉手套，丢在床前柜上，微弯下腰，左手撑着床面，右手伸出，扯了下小熊猫的左耳朵。

　　秦七脑袋动了下，微微抬起，就看到顾起在扯他的小熊猫耳朵。

　　不知怎么的，心里突然感觉有些恼火，就用手肘撞开顾起的手臂，然后把小熊猫抱走，就不给顾起碰到。

　　“啧，这倒是还记得。”顾起轻笑了声。

　　听到笑声，秦七疑惑地扭过头。

　　嗯……他不生气吗？

　　顾起笑容一敛，抬手捏了下秦七的脸：“嗯？不认得我了？”

　　秦七眨了眨眸子：“……你，你谁啊？”说着，他扭头往顾起身后看了几眼，像是在找什么，可又找不到，一脸的失落。

　　“……大鱼呢？胖子呢？”秦七抱紧着小熊猫，喃喃自语，上半身慢吞吞地一点点往里面挪动，想离顾起远一点。

　　这人……感觉很不喜欢。

　　察觉出秦七对他的抗拒，顾起沉默了一秒，开口：“他们很快就来了。”

　　“真，真的吗？”秦七闻言，眸子微微亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第247章 上联：虐弟一时爽免费阅读。https://xs.23sk.com 