    看着远去的几个孩子，刘红无奈地摇了摇头。

    这位皇帝陛下脾气极其不好，每日里都是阴晴不定的。

    她如今虽是大总管，受的委屈却也比以往在先皇跟前侍候的时候多了许多。

    或许也只有在君后面前，他们的新皇才是个温润如玉的人儿。

    杨风带着兵士归京，驻扎在京城外二十里处，然后便命人扮作百姓潜入城中去给白染报信儿。

    白染这边才收到消息，白萱安排在城外一直关注着还朝大军的密探也往宫中赶去。

    “你且先回去复命，本殿安排好城内事务便去见你家将军。”

    “是，末将告退。”

    该来的总是要来的，知道自己不能再这般躲下去，既然时机已到，白染便做好了要与白萱来一场硬战的准备。

    白染先是去了后院找了“沐轻尘”，细细交代一番后便翻身离去。

    杨风不出意料地收到了白萱的密诏，看着那诏书上的内容，杨风不屑地啐了一口。

    “一个杀母弑姐篡位而来的叛贼也敢给本将军下旨？她算个什么东西！”

    “将军，要依着末将看，咱们便直接带兵攻城，诛杀逆党替皇上和太女报仇，替九殿下夺回皇位！”

    一个副将气得满脸通红地嚷嚷道，手中提着的大刀只瞧着便有几十斤重。

    这话可谓是一呼百应，众将士纷纷响应。

    “是啊！直接攻城，踏平白萱逆贼的老窝。”

    “对，攻城！”

    ……

    她们在外拼死杀敌，可不是为了给那逆贼守着江山。

    杨风朝众人摆摆手，大声道：“众将士且先稍安勿躁，此事九殿下自有主意，我等只需听命行事就好。”

    听到九殿下，众人才安静下来。

    九殿下是与她们一起浴血奋战过的姐妹，在众人心目中，又岂是那白萱能比的？

    “殿下仁善，没必要给那逆贼留活路。”

    有人小声嘀咕了一句，杨风一眼瞪过去，那人吓得立马闭上了嘴巴，垂着眸子不敢再多言。

    白染是黄昏时分才到达营帐，众将士纷纷过来请安。

    “末将等见过九殿下。”

    “连日奔波，诸位将军辛苦了。”

    白染也朝众人抱拳回礼道。

    “末将等听闻太女殿下之事，皆为悲痛，还请殿下节哀。”

    杨风率先上前说道，她自小与太女殿下一起长大，二人的关系一点儿也不亚于亲姐妹。

    出征之前，太女殿下还曾与杨风喝过送行酒，特意嘱咐了要她好好看顾白染。

    如今太女殿下虽然去了，但她的承诺还在。

    只要九殿下需要，她杨风上刀山下火海，在所不惜。

    “本殿无事，有劳杨将军惦记。”

    武将皆不是那等子喜好虚与委蛇之人，所以众人只寒暄了两句便各自散去，白染这才跟着杨风进了内帐。

    “什么？你说白染出现在了军营之中？”

    手中的笔杆因为过于用力而被掰断，白萱死死地瞪着跪在地上的黑衣女子质问道。

    “是，属下亲眼所见，那人正是九殿下。”

    九殿下的风姿这北国上下有谁不知，她定不会看错。

    “好！好一个白染，你终于露面了，那便莫怪我不念姐妹之情了。”

    将手中断了的笔狠狠摔在地上，白萱似乎已经忘记了，她从来也没念过什么姐妹之情啊！

    “朕命你给杨风送去的信她可有回复？”

    她与白染之间输赢的关键就在于杨风，只要杨风倒戈，白染必死无疑。

    “不曾。”

    “哼……敬酒不吃吃罚酒，你亲自去杨将军府走一趟，请杨正君和几位小姐来宫中做客。”

    白萱扬起嘴角，她就不信以杨风宠爱夫郎的程度会不犹豫？

    杨风，这可是你逼我的。

    当初刘红替她想出了这个劫持杨风家眷以威胁杨风投降的主意时，白萱还没打算真的用在杨风身上。

    毕竟那杨风是个将才，年纪轻轻便战功赫赫，白萱还算想收为己用的。

    但如今看来，这杨风怕是不能听劝了。

    既是利诱不成，那便只能威逼了。

    只要杨风不站在白染那边，哪怕她只在一旁看着，白萱也有把握杀了白染。

    “是。”

    待黑衣人离去，白萱才无力地靠坐在身后的椅子上。

    双拳紧握，白萱红着一双眸子喃喃自语道：“母皇，您这把椅子还真是凉呢！”

    “刘红。”

    殿内忽然传来一阵召唤，刘红忙推门跑了进去。

    “老奴在。”

    “你找人去吟风阁将沐小公子接出来，朕就不信了，白染还能眼睁睁地看着沐轻尘死吗？”

    白萱虽不清楚白染与沐轻尘的关系如何，却也知道那沐小公子以往都是长在九王府的。

    再加之君后有意替自家女儿拉拢沐家，老早便定下了沐家公子，如今这人即便不得白染喜爱，白染也断然不会不管他的。

    白萱未命人毁了沐轻尘的清白，便是想着借此羞辱白染。

    若是让白染亲眼看着她的未婚夫当众被人女干淫，不知她能不能受得了呢？

    “是。只是……是将那沐公子送到牢房中还是带到宫里呢？”

    刘红不知白萱的用意，又怕自己办错了差事挨骂，索性提前问个清楚。

    白萱这次倒是好脾气地说道：“带进宫里吧！先找个冷宫关着，你亲自送过去，莫要传到了君后那里。”

    “是，老奴即刻去办。”

    将该安排的都安排下去，白萱便也放松了些。

    只要白染一死，月底出宫拜祭便不用担心会有人暗中埋伏了。

    如今，白染便是她最后的一根肉中刺。

    “白染，你死了，这个天下才会完完全全的属于我。”

    合上桌上的折子，白萱再也没有心思看下去。

    她现在只想去凤仪宫看看顾岁安，只有看到他，才能平复她的情绪。

    顾岁安并不知道白染已经出现在城外，等他听说时，白萱已经带了人去城门口与白染对峙了。

    白萱一袭明黄色凤袍，高高地立在城墙之上，俯视着城外骑在马上的白染。

    白染一袭黑衣跨坐在马上，抬眸直视着对面的女人，那个与她流着同样血脉却又杀了她母父和姐姐的敌人。

