    第591章夜深：风吟，给我轰他！1

    衍慕根本不吃这一套，说：“忙得要死你还有空打游戏？每天在线三小时，雷打不动，别以为我不知道。”

    夜深按了语音：“那是为了陪我家糖糖，你这个单身狗不懂！”

    不管懂不懂，反正第二天傍晚十分，衍慕随父母乘坐私人飞机准时降落在夜家行宫的停机坪上。

    夜君擎和夜星光亲自在停机坪上接机，老友见面，免不了要好好寒暄一番。

    衍慕站在旁边，朝着夜深挤眉弄眼，趁着大人们不注意，哥俩好的溜达去了。

    夜家行宫的后花园，赫然立着一艘椭圆形的航天飞船，一瞬间便勾起了衍慕的兴趣，他想过去看看。

    夜深拉住他：“那是我哥给我小侄子学习用的，不让其他人进去。”

    “参观一下怎么了？”

    衍慕就像是拉不住的野马，非要过去参观。

    他是客人，而且是自来熟的客人，完全不把自己当外人，又是夜深的发现，夜深一点辙都没有。

    走到椭圆形航天飞船前，衍慕站在庞然大物的下方，手摸着下巴若有所思：“帅气，牛批，各国都想要弄一台回去，付出天价都弄不到手，没想到在你家后花园，这只是拿来给孩子玩的游乐场。”

    “什么游乐场，这是我哥给孩子安排的学习场所，我有个侄子对航天方面特别感兴趣，他每天都在里面学习。”

    衍慕试图抬腿登上去：“我进去瞧瞧。”

    夜深也不拦他，因为——

    衍慕一脚还没抬进去，呆在宇宙飞船驾驶舱里的顾殊荣小胖娃就收到了入侵警报。

    小手手在大型操控盘上一按，两个入侵者就站在宇宙飞船下面，此刻呈现在大屏幕上。

    夜深站在衍慕的身后，给小侄子打了个手势。

    顾殊荣小胖娃看懂了。

    小手手又在操控盘上摁下一个按钮，顿时宇宙飞船外围便出现了一个透明立场防护罩，将试图闯入的衍慕挡在了外面，任衍慕使出十八般武艺，也没办法穿过立场防护罩。

    衍慕不怒反笑，手摸着透明的立场防护罩：“这就是防护罩？”

    夜深露出束手无策的表情：“都跟你说了，这是我家小侄子学习的地方，他从不允许别人随意进入他的领地，平时连我想要进去，他都不给，这孩子领土意识特别强。”

    话音刚落，宇宙飞船里就传来一道嚣张的小声音：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    噗嗤——

    夜深都忍不住笑了，这小家伙。

    衍慕从口袋里掏出皮包，举在头顶挥了挥手：“让叔叔进去，叔叔给你买糖吃。”

    “不吃糖！”本宝宝只爱吃肉肉。

    “那你想吃什么，叔叔给你买。”

    “本宝宝要吃肉肉。”顾殊荣小胖娃刚说完，又道：“本宝宝是那么好贿赂的人了？本宝宝什么都不要，本宝宝数到三，如果再不走，本宝宝就放炮！”

    刚说完，宇宙飞船里面就伸出了一个炮头，对准衍慕。

    夜深看一眼炮头，拉着衍慕拔腿就跑。

    衍慕不相信这种给孩子当做游乐场的宇宙飞船里面当真有杀伤性武器，掰开夜深的手，不愿意离去。

    夜深跑了，边跑边说：“兄弟，别怪我没提醒你，我家小侄子，什么事都做得出来。”

    衍慕不相信，这可是在夜家行宫。

    一个炮弹，可以把整个行宫给炸飞，即便这孩子敢，可是大人会给孩子身边放置这种自掘坟墓的杀伤性武器？

    夜深边跑边给小侄子打了个手势：给我轰他！

    小胖娃在大屏幕上看到夜深给他打的手势，等夜深跑出攻击范围后，小手在红色按钮上，啪的摁下去。

    下一秒，“轰”的一声，一颗催泪弹落在衍慕的身边。

    “咳咳！卧槽！什么东西？催泪弹？”

    衍慕被催泪弹辣得眼睛睁不开，咳嗽不止。

    夜深站在攻击范围内，乐得哈哈大笑，笑得前俯后仰。

    衍慕从催泪弹中逃出来，怒视着夜深：“你小子，故意的是吧？”

    夜深笑得停不下来：“兄弟，我早就叫你跑了，是你自己不信邪，现在你怪我？”

    “咳咳，我不行了。”

    衍慕眼泪直流，怎么也想不到，宇宙飞船里竟然有催泪弹，这次是他大意。

    衍慕跟着夜深回到行宫南苑，客厅里，司明镜正在给衍北把脉。

    叶听南看到儿子眼泪直流的走进来，问：“这是怎么了？”

    “没事。”

    衍慕找到洗漱室，想要洗一洗眼睛。

    期间，司明镜已经把脉结束。

    她坐在沙发上，又对衍北道：“衍伯父，张开嘴巴，我要看看你的舌苔。”

    衍北依言照做。

    叶听南坐在旁边，问：“孩子，能看出来是什么病吗？我家这位五年前出现轻度眩晕，他一直说是小毛病也不知道

    重视，一个月前我们去滑雪，不知道是不是吹冷风冻到了，眩晕加重，难以站立，看遍了中西医，也用过很多中西医药物，都没有明显的疗效，这是没有办法了，听说你这孩子医术好，就过来找你瞧瞧。”

    司明镜点头，表示了然，她问：“西医怎么说？”

    叶听南说：“西医诊断是高血压，他高血压已经九年了。”

    司明镜又看了看衍北的的舌苔，又继续诊脉。

    诊脉之后，她又问：“平时血压是多少？”

    叶听南那平时的检查报告，还有西医的诊断报告，以及开过的药物全都从包里拿出来给司明镜看。

    她说：“他的血压经常在160～145/110～95mmHg之间波动，平时会按时口服珍菊降压片，对了这时候上个月拍的心

    电图，医生说心电图显示室性早搏，二联律，心肌劳损。”

    看了后，司明镜继续问：“平时有失眠，心悸，四肢麻木的症状吗？”

    都是叶听南答：“他经常失眠，还腰酸。”

    “眩晕的时候有呕吐感吗？”

    这个，叶听南答不上来，眼神看向自家老公。

    衍北不是个话多的人，他是个成熟且寡言的男人，直到妻子答不上来，衍北才说：“不恶心，不呕吐，心悸。”

    司明镜确定道：“是肝阳上亢，气血上逆所致。”

    (本章完)

