    刘飞和丁成，两个拥有隐身技能的觉醒者，直接被一波带走，瞬间形成了5打3的局面。

    其中刘飞死的最憋屈，他是5级精英觉醒者，生命值高达190点，身上的主要装备更是强化到了+4以上，堪称豪华。

    但是，刘飞却是在近身的时候被控制，然后被白晓文提升了2.5倍的暴击伤害命中眉心无法防御的要害，造成了八十多点伤害，直接秒掉了。

    肖明生、严俊两人士气大跌，被几只骷髅刀盾手和向辉追砍。

    反倒是韩旭，巨型塔盾左遮右挡，抵御着怒爪、李淑仪的攻击。他表情木讷，但却硬的像是一块石头。

    嗤嗤嗤……

    李淑仪连刺几剑，自身的血量却是在下降。她吃了一惊，说道：“他有反伤类的技能！”

    白晓文点头说道：“我知道。”

    【反伤】是韩旭的天赋技能，开启之后，可以将所受物理攻击的30%伤害（在被防御属性削减之前）化作魔法伤害回敬给攻击者。

    好在，李淑仪不是靠着高额的攻击力打伤害，而是靠着高攻速发挥出【妖火玉佩】的技能特效，所以自身血量下降的速度并不快。

    白晓文挥手说道：“先别管他，去干掉另外两个人。”

    李淑仪点头，舍弃了韩旭，冲向了不远处的严俊和肖明生。

    韩旭一言不发，一个震地减速之后，很敬业地顶了上去，拦住李淑仪。

    “胜负已经很明朗了，还不放弃吗？”白晓文微微摇头，在失去了刘飞、丁成之后，韩旭一方已经没有足够的输出了。

    不过，看到韩旭岩石一样的脸膛，白晓文感觉说了也是白说。他一挥手，一道蓝光闪烁的咒符射中了韩旭，化作囚牢将他困住。

    咒符切换-禁锢咒符。

    李淑仪、怒爪绕过了韩旭，和向辉、骷髅刀盾手等队友汇合，围攻肖明生两人，陈国威和冯子昂也进行远程支援。

    一群骷髅刀盾手把肖明生两人围住，根本没有闪躲的空间。

    怒爪仰天长嚎，一层血光覆盖在友军体表，最大化输出。

    严俊首先倒下，被传送出局，肖明生的血量也迅速见底。

    韩旭的禁锢时间一过，立刻使用援护技能，撞开了一个个骷髅刀盾手，塔盾再度竖起，将肖明生护在身后。

    这种保护精神，正是一个坦克型觉醒者所必须的。不过，大势已去，韩旭的这番努力，也仅仅是拖延了十几秒钟的时间而已，肖明生仍旧被来自各方的围攻不断削减着生命值，最终倒下，传送出局。

    ……

    随着韩旭的倒下，战斗结束了。

    休息大厅，其他报名参赛的觉醒者，包括啦啦队的美女们，都看的目眩神迷。

    蹬、蹬、蹬，高跟鞋踏地的声音响起，一个挑染着红色碎发的干练美女走进休息大厅，一眼就看到了液晶大屏幕上的战斗实况。不过，战斗恰好结束，液晶大屏幕很快一片漆黑。

    “你们在看什么？”

    一个啦啦队美女循声看去，连忙站起来：“颜老师……”

    来人正是颜小欣，她略一点头：“嗯，刚刚屏幕上播放的战斗是怎么回事？我好像看到白晓文了。”

    “就是白晓文的队伍，和刘飞学长的队伍在对战啊，真实杀戮模式，可好看了。”

    “白晓文……和刘飞？怎么会打起来？”颜小欣有点不可思议，“还搞的团战？两支队伍都有谁参加？”

    吴原走了过来，斟酌着把情况说给了颜小欣。

    在刚刚观战的时候，吴原心里是很复杂的。不知为什么，他隐隐希望，白晓文输掉这场比赛。

    不过事与愿违。虽然白晓文一队其他几人很弱，陈国威、向辉等人不仅等级被压制，战斗特长也不占优势，但凭着白晓文的强悍，却是掌控了整个战场。

    每一次骷髅刀盾手的格挡，解围，对向辉和李淑仪的保护，都是恰到好处，都会引起休息大厅里一阵惊呼。

    一心三用，一心四用……白晓文强的简直不像个召唤师，他的所有召唤生物，都像是有自我的灵魂一样，能够发挥出接近同级觉醒者的作用！

    每次低声惊呼，都像是在吴原心里添上一把草，让他有种莫名的堵塞。

    最关键的还是团战一波，当五人大招劈头盖脸砸向白晓文的时候，吴原心里有种莫名的松快。

    但随之而来的，却是白晓文的无情反杀。当刘飞和丁成两名校队主力出局之后，吴原心里原本对白晓文的一丝丝嫉妒，却消失的没了踪影。取而代之的，是敬畏。

    嫉妒，是在双方地位实力相差不大的情况下产生的。

    敬畏，则源于望尘莫及的巨大差距。

    现在吴原只是有些后悔，之前应该接受白晓文的邀请的……那个补坑的冯子昂，也没干多少事，就加了个无关紧要的盾，完全是躺赢……

    当着休息大厅众人的面，吴原给颜小欣讲述的情况比较客观，白晓文和刘飞爆发冲突的过程，他也尽量照实说。

    一个大一新生小声询问：“颜老师不是我们大一1班的辅导员吗？为什么会来校队基地？”

    一个啦啦队美女学姐轻声笑道：“带你们大一1班的新生，只是颜老师的兼职啦。她是校队的负责老师。”

    另一边，颜小欣听完吴原的陈述后，秀气的眉头皱了起来。

    吴原感觉一阵心底发凉，他现在才感觉出来，颜小欣生气的时候很可怕。他缩着脑袋，乖乖地坐在了座位上。

    反正已经打完了，颜小欣很快调整了情绪，面无表情地耐心等待。

    白晓文一队，刘飞一队，跟在赵雨婷之后，离开了基地中央的灵能训练场，回到了休息大厅。

    刘飞的脸色有些苍白，一直低着头，不过脸上却有着不甘心的神色。在他身后，肖明生、严俊和丁成，都是失魂落魄。校队主力，败给了一个临时拼凑起来，以大一新生为主的杂牌队伍，简直是丢人之极。

    “刘飞，还有赵雨婷，你们过来一下。”颜小欣略有些冷意的声音响起。

    刘飞一惊，猛地抬头：“颜、颜老师？”