    看到魔神谷三位神使暗然离开，鲍厄尔等人顿时默然。岳晨所表现出的强大让他们感到胆寒，九星强者可不是他们这些家族所有拥有的。

    鲍厄尔等神情木然地跟随着岳晨等人回到魔法高塔。重新来到魔法高塔，众人的表情不一。

    城主伊萨多兴奋的不行。他对拿依佩服不矣。魔神谷，红遍卡兰帝国的天才伯爵弟子。这些都是他以前想都不敢想的。

    克来尔自从看到岳晨胸前的长老徽章之后，就已经打消了谋取魔晶矿的念头。那些家族代表心中所想的已不再是谋取魔晶矿，而是在考虑用什么方法才能与拿依拉好关系。好在将来能够以较低的价格购买开采出的魔晶。

    鲍厄尔颤颤魏魏地来到岳晨面前，道：“岳晨伯爵，下官安苏行省执行官鲍厄尔，这次前来雷坝城完全是下官听信下人的馋言，完全是误会。”

    岳晨微微颔首，他在回来的路上，拿依已经将雷坝城的进况对他详细说明。对于魔晶矿的处理，岳晨心中已经有了计划。

    魔法高塔的实力太落，想开采魔晶矿恐怕连百兽谷内的那些魔兽都对付不了。所以想要开采魔晶矿，还要借助这些人的实力。

    岳晨想了想，缓缓说道：“老师反对众位，并不是为了独占魔晶矿。而是为了雷坝城的百姓谋福址。魔晶矿的开采权归雷坝城所有，开采出的魔晶矿由雷坝城与帝国共同销售。魔法高塔与雷坝城是什么的情况大家也清楚，想要依告魔法高塔和雷坝城的力量独自开采魔晶矿似乎不太可能。”

    正在听取岳晨说话的众人顿时竖起双耳，他们敏锐地察觉到其中一丝商机。他们心中升起希望，或许这次雷坝城之行并不会一无所获。

    将众人的表情看在眼里，岳晨继续道：“所以我计划，吸收外界实力加入魔晶矿的开采工作。在这里的众人都有机会。”

    听到这里，众人的眼睛顿时一亮。心中明了，机会终于来了。

    “大家可以用出钱或出力的方式支助魔晶矿的开采工作。我会设立一个专门的统计机构，计好每一个的贡献。将来魔晶矿开采出来以后，大家可以用这个贡献值优先购买魔晶。并且凡是参与投资魔晶矿开采工作的，将来享有市价七折限量购买魔晶的权力。”岳晨又道。

    鲍厄尔一众不由开始动起心思。魔晶不仅魔法师需要，魔晶对于斗气深厚的战士也同要重要。等于雷坝城的魔晶矿开采出来后，绝对会吸引整个湛蓝大陆的眼球。魔晶必然会供不应求，价格一升再升。

    岳晨的话已经说得很明白。只要他源源不断的投资，他们就一直享有远低于市价的价格换购等价的魔晶。这对于他们来说，不仅没有任何损失，还可利用魔晶的差价赚取大量的利润。

    魔晶的优先购买权对于他们更是一个巨大的诱惑。

    看到一众闪闪发光的眼神，岳晨知道火候差不多了。岳晨又道：“我明天就会全城张贴招募投资的告示，并且写信上报国王陛下。所以大家完全不用担心，可以放心投资。”

    托尔泰与兰德等人兴奋地看着口若悬河的岳晨，心中佩服不已。就连以前一向排斥岳晨的尼森，在看向岳晨的目光中也多了一丝异样光芒。

    听完岳晨所说，众人兴奋了。纷纷开口表示愿意出资。一时间，魔法高塔内只听到叽叽喳喳，直吵得岳晨头脑发晕。

    岳晨赶紧伸出双手连连下压，才使众人停止说话。而后，岳晨道：“众位愿意出资，我很高兴。不过我决定将此事交给伊萨多城主负责。所以众位想要出钱投次，只要找伊萨多城主登记即可。”

    一时间，原本不起无人注意的城主伊萨多成了众人的焦点。

    伊萨多看着曾经高高在上，不可一世的大佬们此刻全部对他笑颜以对，笑脸羡慕。他兴奋的脸色通红。

    在岳晨的暗中示意下，伊萨多将吵闹不停的众人带出了魔法高塔。岳晨这才得到片刻清净。

    “师弟，你真行。”托尔泰兴奋地道。

    看到以前朝夕相处的师兄与师弟，看到高塔内无数熟悉和不熟悉的面孔。岳晨热泪盈眶。

    “师兄，师弟。我先去看看老师。然后再来找你们。”岳晨道。

    在岳晨带着众人回到魔法高塔后不久，拿依就独自上了魔法高塔顶层。

    拿依看到岳晨的表现，心中老怀心慰。他感觉一切如在梦里。帝国的天才伯爵是他的弟子，岳晨。伯爵。拿依不再担心魔晶矿的事情。他相信以岳晨的能力会将事情处理的很好。

    拿依却不知道，岳晨的此举为他解决了多少麻烦。

    虽然按照岳晨的方式，雷坝城与魔法高塔的获得变少了。但是他将帝国拉了进来，这样开采魔晶矿就有了正当的名义，受到皇权的保护。而岳晨又以重利将些各方势力绑在其中，却是为了更好地保护魔晶矿。

    如果以后再有什么势力想要谋取魔晶矿，必会遭到这些势力的联合攻击。并且如此，还能提高魔法高塔的人脉与影响力。

    岳晨来到魔法高塔顶层，轻轻敲击那扇他熟悉的木门。

    “是岳晨吗？进来吧。”拿依的声音有些犹豫。

    拿依目光遥视远方，想到狼狈而去的博纳姆三人，他心中升起一股浓浓的担忧。

    “老师。”岳晨走进房间。看到神情消沉的拿依，岳晨没来由的感到一阵心酸。

    “魔晶矿的事都处理好了？”拿依淡淡地问。

    “是的。”岳晨将自己的计划详细向拿依叙述了一遍。

    “好，好，好。”拿依连说了三个好。看着岳晨眼神之中满是赞许。

    “或许，这个世上也只有你才明白老师心中真正的想法。你安排的很好。这样我也就放心了。雷坝城以后会发展得更好，我也可以放下雷坝城，去做我自己的事情了。”拿依道。

    拿依的声音有种说不出的萧瑟。

