 广场正对的长街是英雄大街，宽敞又繁华，可容百人并排行走，出广场直达内城的城门。街头处两座奢华的酒楼隔街并立，正对着广场，遥望着皇宫奢华恢宏的大门。两

    座酒楼聚满了客人，顶部三层楼全部被世家子弟包下，都聚在窗口望着广场上凄惨的一幕。

    “敢跟帝国作对，这就是下场！”“

    不应该在广场展示，直接拖到帝国东部大岛，让全古海的人都来看看，皇族永远是皇族，不管你有什么能耐，有多么疯狂，惹了就难逃一死！”“

    管他万年前万年后，这个时代，皇族为尊！”

    “我听说是八皇亲自折磨的秦命，折磨了五天五夜，用尽了手段，可硬是没撬开这疯子的嘴。”“

    八皇亲自出手了？我只听族里人说八皇在那里亲自看着。”“

    八皇亲自出手都没能审出结果？这疯子够硬气啊！”

    “我不知道八皇用了什么手段，可皇宫铁牢里的惨叫是整整持续了五天五夜，外面的守卫都听不下去了。”“

    他到底把东西藏哪了？”

    “鬼知道呢！不过八皇是真恼了！听说……泰坦战皇亲自动手，活活扒了秦命的皮……”“

    嘶！！真的假的？”“

    还有更惨的呢！”“

    要把秦命挂在这里待几天？”“

    待到该来的人都来了！”“

    帝国是要引秦命的同伴进皇天之城，来一个一网打尽，用他们的脑袋撬开秦命的嘴。”酒

    楼里的公子小姐们了解的内部消息还多一点，可对于秦命五天五夜都没妥协还是很震惊，尤其是今天直接剁了头、拆了四肢，当众挂起来的场面，让他们看的浑身发冷，不管嘴上怎么说，心里还是直打哆嗦。见过惨的，没见过这么惨的。顶

    楼的一间厢房里，一位面目清秀的男子轻语：“注意秦命脖子和四肢断开的伤口，他不是被利器劈开的，是被活活的撕下了脑袋，撤掉了四肢。”“

    别说了！”另一个男人沉声打断，他们模样相似，只是气质一个稍外向，一个稍微内敛。

    他们陪着一个红衣女子，站在窗口望着广场的情景。红

    衣女子体态婀娜，长发及腰，长长的红裙都掩不住那完美的身姿，她眉目如画，玉靥娇嫩，有着倾国倾城的容颜，又有着魅惑众生的气质，完美的搭配散发出惊人的魅力，只是……她默默的看着广场，两行清泪划过脸颊，在精致的下巴凝成晶莹泪滴。

    “忍忍！也就这么几天了！”右边的男人轻声低叹，却不知道该怎么劝说。“

    秦命抓了小天子可没这么折磨，帝国……太过分了。”左边男人漆黑的眼眸里晃着冰冷的杀意。他

    们两人是孪生兄弟，哥哥百里踏月，弟弟百里纳星，都是初阶天武境。

    他们来自仙灵帝国南疆的疾风古城，一座坐落在荒原深处的小城，也是一座并不受重视的‘帝国封地’。百里家族曾经是仙灵帝国的显赫家族，也是鼎盛家族，一度诞生过几次小天子级别的传人。他们有着人族里极其罕见的‘分影血脉’，修炼的更是罕见的‘快之意境’，他们刀法和剑道方面的造诣登峰造极，尤其擅长刺杀。不过后来得罪皇室，惨遭打压迫害，直至家族衰败，最终各家族联合逐出皇天之城。

    百里家族曾经还想重回皇天之城，后来因为种种原因逐渐放弃了，专注于‘快之意境’的修炼，已经成为帝国南疆一个非常强大的实力。外人眼里，百里家族强盛又低调，又不被帝国鼎盛家族待见，但不为人知的是百里家族在八百年前就出现过精灵岛代言人，后来连续五次被选中，当代的两位传人百里踏月和百里纳星在十多年前便继承了使命，受杨巅峰统领。精

    灵岛千年来挑选过很多代言人，却很少集中到一个家族里接连选择，百里家族无疑是个特例，至今已经诞生过十三位代言人。百里踏月和百里纳星还都是他们父亲辞去代言人之后，亲自向精灵岛推荐的，还曾在精灵岛潜修了三年。这

    一次他们受到精灵女皇亲自指派，借着‘帝国召见各地天武齐入皇天之城’的机会，带了一个人进来，就是妖儿！

    妖儿稍稍伪装了容貌，变成了百里踏月和百里纳星姐姐的模样，也借了这个身份，混进了皇天之城。她被九棵通天古树联手封印了力量，也带来了九棵通天古树亲自凝聚的力量，藏在了妖儿体内那棵树苗里。

    他们昨天刚到皇天之城，还没来得及仔细打探消息，就在今天一早看到了这么一幕凄惨的场景。

    “妖儿姑娘，我们现在千万不能意气用事，帝国就是要用秦命刺激天王殿，引天王殿露面。我们再多忍几天，等女皇跟夜魔族谈妥。”百里踏月轻声提醒着妖儿，酒楼上面聚着很多家族的公子，也有帝国其他疆域赶来的强者，这里对于他们来说就是相当于龙潭虎穴。

    妖儿静默不语，眼泪模糊着目光，扣在一起的双手轻轻颤抖着。她已经做好了秦命正在受苦受难的准备，也不断提醒自己要冷静，可真当她看到这一幕的时候，心却像是被什么东西给用力攥住了，有一种窒息的痛。

    “八大煌武，亲自动手折磨，真特么够了。”百里纳星自幼就对皇天之城有一股怨念。“

    别说了！”百里踏月又一次提醒他，妖儿已经够难受了，你还在旁边聒噪。“

    百里踏月？真的是你。”外面突然传来一道诧异的声音。百

    里踏月立刻收拾好情绪，转头看过去。“沧珏公子，好久不见了。”“

    你们俩兄弟都来了，稀罕啊，我还以为你们永远不再踏进皇天之城了呢。”厢房外面那个满脸诧异的男人就是沧家的公子沧珏，也是沧沃的同胞族弟。“

    百里家的人？”沧珏身后跟着不少男女，都诧异的看过来。百里家族被隔离在帝国核心圈子之外已经得有两千年了，两千年来据说很少有其族人踏进皇天之城的大门，一直缩在那片贫瘠的荒原‘苟延残喘’，他们里面甚至没几个人见过百里家族的人。“

    人皇诏令，不得不从。”哥哥百里踏月面色还算平静，弟弟百里纳星细长的双眼已经闪过冷芒，很不满这群人诧异的眼神和戏谑的表情。“

    呵呵，还算你们识相。这次情况非比寻常，你们百利家族如果还耍性子不遵诏令，这件事过后……可就不是隔离在皇城之外了，而是赶出帝国这片疆域了。”沧珏干巴巴的笑着。“

    好好表现，趁乱抓几个天王殿的人，说不定能立个功劳，改变皇室对你们的态度。”一个世家公子冷笑。“

    哼，这点功劳能改变什么态度。” “

    百里家族自命清高，不屑于跟我们皇天之城的家族亲近的。”“

    几百年前，梵家想跟百利家族联姻，拉他们一把，结果人家……嘿嘿……不答应！”“

    这次来不会是想通了吧，借着诏令机会，跟哪家族亲近亲近？”一

    众公子小姐低声细语，戏谑又不屑。百

    里踏月趁着性子，淡淡道：“我们会做好自己该做的事，其他的不劳各位费心了。” 