    战斗又持续了一阵子，诺拉慌慌张张的坐着纸飞机过来找泽尔。

    “泽尔，你有没有什么办法让他们停下来？！”

    “你也坐不住了吗？”

    诺拉露出尴尬的笑容，她判断失误了，本以为这两个家伙打一顿分出个胜负就结束了。没想到他们却越打越上火，战斗的惨烈程度在一步步升级，她坐在纸飞机上都差点被一颗大树砸下来。

    宝典面前的泽尔苦笑一声：“你现在要我帮忙我也没办法了, 原本我可以把狂暴鳄怪控制住的。可是你看……现在生气的大家伙变成了两头，我控制了其中之一，另一头可不会对方不还手就不打了。”

    “啊——”诺拉惊讶又懊恼了拉长了尾音，她刚才真该听泽尔的建议。

    早知如此，又何必多此一举呢。现在就是后悔，非常后悔。

    “要不我们睡一觉吧，睡醒了他们就打完了喵。”趴在魔典上的悠米伸了个懒腰, 全身懒洋洋的, 只有尾巴还在一甩一甩的……因为猫和它的尾巴是两种不同的生物。

    遇事不决, 猫猫给出的建议是睡大觉。只要我睡得够久，烦恼就找不上我。

    “逃避问题是没用的，等你醒来，天空岛都被他们拆了。”诺拉说。

    “那怎么办？要我钻进他们耳朵里，跟他们说‘住手，你们不要再打了’吗？”

    “还是让我试试吧。”悠米也是个不靠谱的家伙，泽尔只好自己想办法解决。

    刚刚悠米说到睡觉，他自然而然就想起了爱睡觉的小绿，或许它的能力能起到一些作用，不用介入战斗会安全许多。

    小绿从泽尔那收到了指示，才知道自己的能力还能这么用。如果早知道的话，当初就直接暗示纳可塔把东西交给他就行了，干嘛还这么费劲。

    唉，真是的。

    它埋头睡了下来，黑影好奇的注视着它, 作为能量体的它本身就对无形的能量场比较敏感，而现在的小绿就给它一种与平时完全不同的感觉, 散发着无形的波动。

    现在, 小绿的精神已经沉入了比精神领域更加深层的意识海中，即集体潜意识的大海。

    人死之后，本我会留存在腐败的肉体里，超我会陷入集体潜意识海洋，而真我则会消失……在这意识海中，可以找到任何活着的、死去的或者沉睡的意识体。

    这就是小绿能力的bug之处，能够找到任何存在的或曾经存在过的意识体，与其互动。如果它把死者的超我从这里面打捞出来的话，还能得知死者生前的记忆。

    它和两只巨兽建立心灵连接，然后给他们植入无形的精神暗示。一种奇异的力量顺着连接转移到小绿体内，它丝毫没有察觉，因为此刻它正处于沉眠状态。

    也不知道是不是精神暗示生效了，狂暴鳄怪和巨型纳尔渐渐冷静下来，四目相对，大脑一片空白，忽然忘了自己为什么为何愤怒。

    他们纷纷缩成原本的体型，呆坐在地上, 疑惑不解的抠着脑袋。这时几只折纸动物从他们眼前飞过, 有飞龙，有天马，有天鹅……

    “咻咻！啪嗒！”

    两个小家伙大眼睛闪着光，纷纷追着折纸动物跑动起来，完全没有注意到脚下的巨坑其实是自己踩出来的脚印，刚才巨大化之后的记忆已经开始模糊了。

    再然后，小绿也缓缓苏醒过来，打了一個疲惫的哈欠，双眼完全睁不开，好像越睡越困。

    为了安抚这两头狂暴的巨兽，它消耗的精神可谓不小，回去以后肯定要睡个天昏地暗才够。

    “好了，我们去找纳可塔族，帮薇古丝拿到她的任务材料吧！”

    薇古丝不情不愿的坐上了诺拉的纸飞机，自从上次暗影岛这位王牌飞行员修了一波驾驶技术之后，她一看到飞机就想起了在九头藤巨大的嘴巴间穿梭的阴影。

    她们带上小绿，朝着纳可塔一族的营地飞过去，刚好遇见纳可塔一行人雀跃的赶回来，乔乔还激动的挥舞着拳头，对刚才的战斗意犹未尽。

    在看到纸飞机后，纳可塔停下了。诺拉和薇古丝相视一眼，走上前打招呼。得知纳尔是诺拉带回来的，纳可塔酋长十分感激的欢迎她们，并将她们请进了山洞里。

    诺拉站在纳可塔族的包围中，心里还是有些紧张的，然后篝火被点燃，明亮的火光照亮了山洞，暗处的纳可塔酋长突然现身。

    只见戴着恐龙骨的他一脸庄严神圣，双手平举把一块鸟类颅骨的头饰来到诺拉面前。

    几句听不懂的誓词之后，他举起头饰想要放到诺拉的头顶，但诺拉却没有配合的屈膝低下头。

    “纳可塔大酋长，我只是把纳尔带回来了而已，平息了巨兽们的怒火的是这只魄罗，你应该把奖励发给它才对。”

    竟然有人敢拒绝酋长的好意？周围的纳可塔族人全都屏住了呼吸。诺拉捧起了小绿，纳可塔仔细的端详了它几眼。

    他不知道小绿做了什么，小绿从头到尾都没有什么存在感，但却见证了整件事情……他不用想得太复杂，就凭这一点就足以把奖励赐给它。

    纳可塔深以为意的点点头，然后把头饰安在了小绿的脑袋上。

    一切尘埃落定，周围的原始人挥舞着手中的武器或者火把欢呼起来，又重新变得哄闹无比。

    困得要死的小绿隐忍着怒气，它知道等离开山洞就能彻底告别这些约德尔人，好好睡一觉了。

    泽尔跟着薇古丝见识了一番班德尔城，薇古丝拿到最后的任务材料终于可以顺利开店，在外游荡了近万年的纳尔终于回到了家乡，而这些疯狂的原始人找到新的靠山。

    赢，都可以赢，简直赢麻了。

    然而好景不长，这些约德尔人就是不长记性。

    他们乐疯了，居然不由分说的冲上来把诺拉、薇古丝她们抱起来往天上抛。这是一种从很久以前就存在的庆祝方式，诺拉倒是没说什么。但不知道是哪个笨手笨脚的家伙，在接小绿的时候手一滑，只抓住了它恐龙服的尾巴。

    只听见刺啦的开线声，小绿脸朝下摔到地上。

    咚！

    清脆的声音在山洞中回响，狂欢停止了，气氛一时尴尬无比。

    只见小绿的后腿翘了两下，慢慢把脸从地面上挪开，扫视了一圈周围的约德尔人，表情十分可怕。

    材料已经到手，它这次无需再忍。

    随后，山洞的篝火照出了一个巨大的影子，低吼犹如闷雷在地面滚动。

    咚咚咚！

    四下一组的沉重脚步在山洞里回荡，节奏越来越快，闯了祸的原始约德尔人们纷纷尖叫着逃出自己的家园。

