    显而易见！

    这个时候的圣龙王朝，正在经历着，一场十分残酷的大战！

    甚至于！

    敌人，都已经攻打到了皇城！

    只差最后一步！

    圣龙王朝，便会被直接灭掉！

    此刻！

    在那皇城外面，无数道身影，凌空而立，混战不休。

    皇城里面，圣龙王朝的那些王孙贵族，面上皆是透着难以掩饰的恐惧与害怕，以及一丝愤怒……

    只见到！

    为首的那一人，身上透着无比高贵的帝王气息，穿着金色龙袍，站在皇城上面，神态无比严肃。

    此人！

    容貌十分年轻，顶多也就三十岁不到，给人一种英武阳刚的感觉。

    如此秦风在这里，肯定能够喊出对方的姓名。

    因为！

    这人正是曾经，与秦风发生过矛盾的李东林！

    如今的李东林，从他身上散发出来的气息波动来看，明显已经提升到了真灵境九重！

    能够在两年的时间里，获得如此巨大的提升！

    也着实足以证明，李东林肯定花费了不少心思，在武道修炼上面。

    然而！

    这个时候的他，面上表情，却显得十分不安，眉头紧紧皱着。

    仿佛遇到了什么，无法解决的麻烦事情！

    可以清楚的看见！

    在皇城外面，黑云一片，透着一丝丝压抑的气息，令人心悸胆寒。

    而黑云之下，充满了邪恶的力量。

    可以看到，一名名张牙舞爪的魔物，如同残忍的妖兽般，狠狠进攻着皇城！

    除了这些诡异邪恶的魔物外，还有一些人类武者，也间杂在其中。

    这些人类武者，每一个的实力都非常强大，举手投足之间，便能释放出滔天魔气！

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “给我上！”

    ……

    此时此刻，整个皇城外面，一片杀声，直冲九霄！

    看到那些魔物，冲杀而来！

    一道道无比庞大的符文阵法，以惊天动地的气势，狠狠爆发而出！

    无数飞舟的能量炮，疯狂冲击，那些冲向皇城的魔物以及敌人！

    一名名将士，不畏生死，勇敢直上，拿着手中的武器与那些魔物，奋力抗衡！

    一时之间！

    整个皇城外面，很快就弥漫出一股股，浓郁的血腥气息！

    “蝼蚁一般，也敢妄图阻拦我等！”

    “找死！”

    在那皇城外面，一名名魔物，张牙舞爪。

    而那些魔道武者，则是冷冷的盯着那些冲杀过来的帝国将士，露出了轻蔑的眼神。

    他们的表情，极其狞恶，犹如恶魔般，身上弥漫着邪恶的魔道力量，仿佛能吞噬一切。

    从他们这般表现来看，与周围那些魔物，除了长相是人类以外，居然没有任何差距！

    如果秦风在这里，一定会认出来，这些“人类”，跟他之前击杀的叶良辰，几乎如出一脉！

    由此可见！

    这些家伙，同样是将灵魂出卖给了魔族，只不过整体实力，不如叶良辰那么强大罢了。

    但是！

    这些家伙的修为，也差不到达到了真元境，实属非同一般！

    要比圣龙王朝的大部分将士，强大了不少！

    “哈哈哈……”

    “都给我冲啊！杀啊！”

    “一定要灭了这个圣龙王朝！”

    一名穿着铁甲的大将，仰头狂笑，身上散发出滔天魔气，挥动着手上战斧，狠狠的咆哮道。

