 赵梦梦几人一惊，循声看去，是一群面目凶煞的大汉。

    “你们是谁？

！”

齐开出声喝问道。

    这群大汉，看起来气势汹汹就非善类，几人都是有一股不详的感觉。

    “难道又遇上强盗了？

这加炎山有这么多强盗吗？”

几人都是心中惊道。

    就见这几名大汉之中，一名大胡子大汉站出来说道：“你们杀了我们大哥，我们是来报仇的！”

    “还以为你们会下山呢，守在下山路上，没想到等了”    赵梦梦等人闻言，瞬间就明白过来，原来是和之前被颜风所杀的大汉是一伙人，是同一伙强盗！    “你们大哥不是我们杀的，是另一个人，不过他已经自杀了，跳进了火山口里。”

何灵赶忙解释说道。

她急于想和此事撇清关系，不要祸及自身。

    “何灵，你……”赵梦梦欲言又止。

小凡刚死，就这样栽赃小凡，未免太过分了。

但是想到颜风和现在的情势，以及与何灵的关系，赵梦梦又说不下去了。

    然而不用赵梦梦说，这伙强盗却是完全不信。

    大胡子大汉“呸”了一声说道：“你当我们傻啊！还跳进火山口自杀，这种假话也编的出来！你见过人跳进火山口自杀的吗？

要死还不是随便死了，还爬那么高来自杀！”

    “况且能杀死我大哥的，怎么可能会是这种二货！”

    连他身边的其余小弟也是连声附和：“就是就是，当你们都傻啊！识相的把我们大哥的杀人凶手交出来，其余人或许可以饶你们不死！”

    “敢杀了我们大哥，一定要让他付出惨重的代价！”

    这些大汉，都不是当时在场的大汉，当时回来的六个人，在林凡暗中施加的青火之中都燃为了灰烬，并不知道当时情况的具体。

    而且这六人的死，他们也归于了神鬼传说一类，根本没有往这几个青年身上想，要真是有这么厉害？

之前怎么还会打的势均力敌？

    因此一通议论之后，便打算将六位兄弟的死，也发泄到这几个青年身上，要逮住好好折磨一番！    见这伙强盗全然不信，何灵也是没有了主意，又是焦急又是惊恐。

    “你们别乱来啊！我们可不怕你们，我们这有内劲中期的强者！”

赵梦梦出声威慑道。

    “呵呵。”

大胡子大汉一声冷笑，“内劲中期？

我们早就知道了。

这一次我们七杀天星阵人数凑齐俱在，还会怕你们区区内劲中期！之前的破绽也全然没有了，说起来上次还是被你们侥幸占了便宜！”

    之前几名大汉回来的时候，在烧成灰烬之前，说起过当时的一些情形，都是纷纷叹息，大阵人数不够。

要不然即使对方是内劲中期也难以破阵，大哥也就不会生死了。

    赵梦梦、颜风等人闻言都是神色一变。

之前他们能够破阵，就连林凡都说起过，是因为他们人数不够才破绽很多。

现在对方凑齐了人数，林凡又不在这里，显然要想破阵更加困难。

    “八哥……那个红毛老头现在都还没出来，应该是闭关了！”

一名小弟在大胡子大汉身后说道。

    七名大哥死后，他这个排名第八的，现在已经成为了这伙强盗之中的领袖。

为几人报仇，正好可以让他树立威望，因此格外积极。

    原本这山上乃是这伙强盗心中禁地一般的存在，但大胡子大汉为了报仇，也带人冒险上来了。

    “是啊，肯定是闭关了，要是平时，早就飞出来一掌拍下了，怎么也得死一名兄弟。

我们之前就有不少兄弟死于他手啊，吓的都不敢上来了。”

另一名小弟也是出声附和道。

    大胡子大汉满意的点点头：“嗯，连老天都在帮我们。

这就好，只要那红毛老头不在，今日这群小子，在劫难逃！”

    赵梦梦几人这才明白，原来他们忌惮的是之前的商焱前辈，可惜商焱前辈闭关了，他们也不知道怎么找这位前辈。

    “你们别乱来，听仔细了！商焱前辈是我们长辈的熟人，你敢对我们动手，商焱前辈一定饶不了你们！”

赵梦梦威吓道。

    “哦？

你们也知道那红毛老头是商焱？

！”

大胡子大汉闻言一惊，似是被电击了一下一般。

    要真是事实的话，他们可不敢出手了，这商焱可是亚宗师啊，武道恐怖至极，对付他们，还不是如捏死一只蚂蚁一样简单。

    “胡说！少在这乱认亲事！知道个名字就往自己身上凑，这种话谁不会说！”

一名小弟鼓起勇气出声说道。

    “就是，你们怎么不说，你们还认识林青玄啊，还是林青玄的朋友啊！”

另一名小弟也是赶忙附和道。

    赵梦梦几人看这伙强盗不管说什么都不为所动，报仇坚定，也是没有了办法，脸上担忧之色更甚。

    大胡子大汉看到这一幕，心中稍宽，看来是被自己几个小弟给说中了，这几人还真是吹牛。

    随即，他一招手，连带他立即有七人立时组成阵列，瞬息之间，就包围了四人，赫然是之前颜风对付过的七杀天星阵！    这一次是七人一齐运阵，威力比之前要大的多，就连阵法范围都是扩大，直接就将四人都围在了阵法中央。

    在阵法外，还有着其余小弟随时待命，要是有哪边不济，就入阵着手支援骚扰帮忙。

    “嘿嘿，你们几个，不肯交出元凶，那就乖乖受死吧！”

大胡子大汉冷笑道。

    赵梦梦等人顿时脸色煞白，没想到对方出手这么快，真是有备而来！    “你们躲我身后，我来对方他们！”

颜风对着三人坚毅说道。

    他话虽说的坚定，但心中却是打鼓不已，自己一个人要破阵都十分困难，现在还要照顾其余三个人的话，恐怕更是难如登天。

难道这一次，自己是要葬送在这里了吗？

    正当两方就要动手之际，突然加炎山一阵大震动，随即火山中“轰隆”一声巨响，好似天空炸裂了一般。

    下一刻，众人就见到许多细小的岩浆如石头砸入水中激起的水花一般，从火山口泼洒而出。

 