    

    入府，钟寒子筠黑着一张脸把人带到了花厅，然后就让下人全部出去了。

    浮青烬进来，钟寒子筠连句请坐都没说。

    浮青烬默默的轻佻了一下眉目，自己找了下首的次位坐下。

    特别的自觉。

    钟寒子筠一直盯着浮青烬，就是看他不爽。

    “南余殿下，你有何话要说吗？”钟寒子筠不绕弯子，他就想听一听这个南余质子要说什么。

    男未婚女未嫁的，一个月拐带他妹妹，钟寒子筠很想知道他怎么解释。

    解释不好，他不介意好好的警告一番南余的人。

    动什么心思都不要动到他的妹妹身上！

    钟小术从外面进来了，手提着裙角笑容满面的进来，似乎丝毫没有看见自家哥哥的眼神一样。

    “哥.......”

    “小术，你回房间去。”

    “我一会儿就回去，哥哥你不需要催促我，我只是来提醒哥哥一句，来了就是客人，哪有你这样待客的，一杯茶也不上的。”钟小术眼底笑意然然。

    钟寒子筠顿时语塞，的确不上茶是太没有礼数了，亏得他还是从小受各种教育的王府世子。

    钟寒子筠懊恼，他本来无论是应对什么人，就算是敌人，他都能从容待客让人抓不住错误的，现在居然.......

    太失去分寸了。

    钟寒子筠再次抬头，脸上没有了冷漠黑脸的表情，而是一片淡定，开口吩咐外面的下人上茶。

    钟小术看着上茶了，不等钟寒子筠开口叫她回去自己院子，钟小术自己走了。

    走的时候，还对着浮青烬笑了一下。

    钟寒子筠看见钟小术对南余那个质子笑，刚刚才收好的脸色，瞬间又要崩塌了。

    怎么觉得……他不仅仅要警告南余卺，小术也需要好好教育交易呢？

    钟小术离开，花厅安静的过分。

    最终还是浮青烬打破了这寂静：“我要娶小术。”

    这简短的话语以及里面包涵的霸道的味道，钟寒子筠目瞪口呆了。

    娶小术？

    这是娶人的态度？

    还有，谁给你脸就这么说娶小术的！

    钟寒子筠第一次觉得控制情绪是那么的困难，他几乎是咬牙切齿的说道：“南余卺，你明白你在说什么吗？你有什么资格说这样的话？”

    钟寒子筠就差点脱口而出，你配娶小术吗？

    钟小术，他的妹妹，东临的武临郡主，太后身边的宠儿，是一个小小的无权无势的质子可以娶的吗？

    “凭着真心，我有资格说这话，而且这也是我的肺腑之言。”浮青烬丝毫没有心虚，没有自卑自己的身份。

    “真心？南余卺，无论你有什么心思我都不会管，但是涉及我的家人，我保证你别想活着离开都城。”钟寒子筠不想废话这么多，直接发出警告。

    钟寒子筠可不相信南余卺的什么真心，他也不想听南余卺说什么。

    公子很幸灾乐祸：“哦豁，世界男主不好对付啊。”

    浮青烬面色淡定，没有丝毫慌张，似乎早已经料到了这种情况。

    他从怀里拿出了一些纸张，然后放到了钟寒子筠手边的桌子上。

    “从前我是有些不该有的心思，本是皇子的我却活的如此的窝囊，我想要报复想要强大，但是遇见了小术，我觉得强大有权有势也不过如此。”

    钟寒子筠听着他的话脸色有些沉不住，南余卺想干什么？

    这是不打自招自己有野心心思？来得到他的信任。

    钟寒子筠拿起了浮青烬递过来的纸张，看了一眼顿时愣住了，他不敢相信的看向浮青烬。

    “这是你招兵买马的证据？”

    暗地里拉拢东临人的证据……

    他拿这个给他干什么？

    浮青烬：“继续看下去。”

    钟寒子筠吃惊的翻了起来，越看越不淡定了。

    前几页全部是南余卺招兵买马的证据，还有私底下的一些操作，可是后几页居然是南余卺解散人，把手里的积蓄全部散财捐献给东临赈灾了……

    钟寒子筠一开始还在怀疑这纸张上信息的真实度，但是看着上面的某些官员的私印，还有一系列详细的不能造假的东西，他相信了……

    公子也惊呆了：“你全部把自己交代出去了，你就不怕世界男主拿着这东西给皇帝，给你来个一窝端吗？”

    全部的东西当然没有交代，因为一部分已经给了新反派了，但是这里也很多东西啊，随便一条都可以让东临有理由处死南余质子。

    浮青烬：“他不会。”

    浮青烬笃定了武钟寒子筠的为人。

    他真诚的拿出这些东西，钟寒子筠不会那般的阴险的揭发他，做事情是有自己的原则的，这就是世界男主。

    公子：“……”

    真自信，不……是真狡猾，浮青烬把握人心这点掌控的死死的。

    无论是攻略小术，还是快速弄出一个新反派，他都能做的恰到好处。

    当天，钟寒子筠和浮青烬在花厅坐了很久很久，没有人知道他们说了什么。

    只知道出来的时候，钟寒子筠对南余质子的脸色好多了，但是还是有那么一点点的膈应。

    接下来朝堂有些动荡，钟世子接连揭发了好几个贪污的大臣，顿时被提拔了，手握十万兵权，权势又上升了几个高度。

    钟寒子筠越看浮青烬越满意，虽然不喜欢这个男人拱了自己妹妹，但是……这南余质子为人还可以。

    这次揭发了一些腐败的蛀虫，大半都是浮青烬的功劳。

    接下来，让几个人苦恼的事情就是要怎么让南余卺和和钟小术在一起。

    毕竟南余卺再怎么样都是南余的皇子……

    钟寒子筠有些苦恼这事儿。

    浮青烬倒是很淡定，他早有打算了……

    钟小术也不慌，其实现在很好，以后会更好的。

    安静的过了一段时间，初夏到来了，而一个不好的消息也传来了。

    南余来人了。

    来人干什么？

    南余来人接质子回国了。

    南余卺，一个被母国遗忘了十年的皇子，在这一年的夏日终于被人想起来了，并且南余派来了使臣准备接他回国。

    钟小术听到消息，有些小慌，但是夜里浮青烬来见她的时候，抱住她说：“放心，没事的，南余来人也不会改变我们在一起。”

