    凌霄子猛地向着前方大踏步走出数米，身形瞬间一转，指向了前方靠右的一侧位置。

    众人跟着他过去，拨开两侧的树叶枝条，清理出前方的视野，顿时一片和之前截然不同的场景出现在眼前。

    前方五十米外的区域处是一片开阔的地带，没有那繁密的枝叶，没有那丛生的杂草。一片占地足有数百米的圆形区域，生生的出现在这片繁密的丛林之中。

    区域很规整，仿佛是被人用圆规画出来的一般。

    在这地面上，一片不过成人拇指高矮的草丛铺陈。一眼看过去，分辨不出那些草之间的长短差距，仿佛一只有人在那里进行剪裁，进行修建一般。

    在这片平整的土地上，圆形内百米的位置，一块块高矮不同的石块相互重叠，相互累加，构建筑了一座粗糙广大而复杂的巨大石庙。

    而在这个圆形区域的周边，在那八个方向，分别放置着八块十米高的巨大石柱，仿佛是这石庙的八个入口一般。

    黑暗之中，石头的纹理显示打的并不清晰，但在最上方那闪烁着微光的线条，他们看的清楚无比。

    或是一条直线延伸，或是两段分隔的线条，这样典型的图案让他们无比的熟悉。

    “阳爻，阴爻？”赵教授微愣，随后看着那八个石柱，面色微变：“这是……八卦！？”

    “应该没错。”江宪点了点头，看着那石柱上的刻痕：“乾、坤、艮、兑、坎、离、巽（xun）、震……八卦方位，一应俱全，这八根石柱确实是八卦，还是特色的八卦。”

    一句特色的八卦让几人愣了一下，随后顿时一愣，都上前走了几步，仔细去看那石柱的场景。

    火把的光芒摇曳下，没走多远，他们顿时看清了那石柱上的图案，这一看让几人的心脏都在瞬间收缩！

    之间那高大的石柱上，除了最为明显的阴阳爻外，还刻着许多熟悉的画面。

    牛、羊、猪、狗、虎、豹……牲畜和猛兽的图案纷纷出现在阴阳爻的下方。

    但是……这些生物的图案全都是扭曲的！

    它们的头上全都长出一支尖角，张开的嘴巴中，一个个尖牙利齿显露，即便是石刻都透出一股森寒之光，让人在看到的瞬间心中生出一股凉意。

    而在这石柱的柱身上，一颗颗头颅，一个个手掌探出，他们的面容扭曲，神态狰狞，那张开的嘴巴仿佛是在哀嚎，又好像在祈祷。

    头颅手掌密密麻麻的勾连在一起，仿佛所有的身躯并不是雕刻出来，而是从石柱上生长出的一样，让人看到后便感到一股寒意从脚底直冲天灵。

    这种原始的祭祀一般的画面，所带来的冲击力让人心脏紧缩。

    即便赵教授这种经常和滇南远古祭祀场景打交道的人，都忍不住咽了口口水，呼吸都急促了许多。

    “和滇南这里远古祭祀结合的八卦？”赵教授的声音有些飘忽，似乎他自己也不相信会出现这种情况。

    “看起来是这样。”江宪点了点头，看着柱子上的情况略作沉思，这上面怪异的情景，他心中隐隐觉得有些熟悉，似乎在别的地方曾经见过。

    凌霄子觉得自己有些牙疼，眼皮不自觉的跳了跳：“这个……这石柱，不会就是贮贝器的原形吧？”

    贮贝器？

    这话一说，江宪和赵教授一愣，仔细看了过去，立刻发现了几分贮贝器的影子。

    这柱子虽然没有上方的伞盖，没有上访浇筑的动物，但整体上确实和贮贝器有几分相像，而且……

    “影子窖中的那青铜贮贝器，和这个有九分相似！它上面也是这些长着独角的怪物！”江宪眼神微凝，心中越发的振奋，如果他们猜测的是真，那影子窖中的那些贮贝器，可能就是盘瓠根据这些石柱铸造改良的。

    也就是说……

    “这里距离藏宝地，应该不太远了。”

    他稳定心神，向着侧面迈出两步，让过石柱的范围，看向八卦内部的位置：“应该，就在里面。”

    “姓江的，咱们进去？”凌霄子在一旁挑眉道：“我已经将这里记下来了，这里整体的八卦循环往复，相互套嵌。核心阵眼是中心，是主导……”

    “但是里面也会具有危险。”

    “这就不用说了，大家都不是第一次进行堪舆，这种事情都知道。”江宪说着看了眼赵教授：“赵教授精研滇南多年，这也是了解的吧？”

    “当然。”赵教授笑了笑：“我可是下墓的，并不是那些传统的考古人员，一些机关陷阱切实体会过。”

    “江先生凌先生，你们就吩咐就好了。”

    旁边的庄玉山也插言道：“没错，而且行动也要快一点，天已经要亮了。”

    “那些蝙蝠和古怪虫子的厮杀已经不如之前激烈了。”

    这话一出口，众人齐齐抬头看向天际，那之前已经分散的阴云与鬼城，此时已经散的更开了。几人心中不由一紧，等到它们对峙结束，回到这里，他们就将要面对那大群嗜血的生物！

    没有人有把握从它们的口中活下去。

    “现在行动。”江宪吐了口气：“假道士，你和赵教授分析记录这里的一些刻痕于标识，从左侧过去，走乾、兑、坎三个柱子位置。若雪你也过去，监察周围，看看能不能找到这里的机关布置。”

    “庄前辈……”他扭过头看向三人：“你们从右侧过去，检查坤、离、巽三个方位，注意一下有没有特殊的地方。”

    “至于老方和我一路，到最后地点，从震木和艮土两个方位走起。”

    他目光如电，划过众人面部：“然后……从八方之位挑选合适入口，入八卦，在里面汇合。”

    “可以分别走一条路，也可以共走一条。”

    众人都点了点头，赵教授笑了笑：“不用担心我，我这把老骨头还有几分力气，而且……没猜错的话，这里应该没有什么危害威胁才对，即便我一个人也可以，你还让凌先生和林小姐帮我。”

    “多余的话我也不说了。”

    江宪看向众人：“里面见！”

    “里面见。”

    话音落下，众人齐齐迈开脚步，开始行动。

    ……………………………………

    “鬼城又乱了。”

    刀老爷子走着路，眼睛微微眯起，看着那一片云彩神色微微凝重起来。旁边的亚伯时不时的看看天空，又看看这位老爷子，似乎是有些无聊。

    听到这话，他好奇的问道：“老爷子这话的意思是？”

    “你们自己看天空那里。”刀老爷子沉声道：“没发现吗？之前是鬼城和什么东西纠缠到了一起，但现在它们分开了，而天色也开始亮了……”

    卡尔眼神微凝：“虽然不知道它们的习性，但白天可没有看到鬼城和阴云……老爷子，没有了鬼城这罗盘？”

    “那就没办法定位了。”

    刀老爷子摇了摇头道，眼神中也透着奇怪：“这东西每走一段距离走要重新定位，重新厘定方位。从刚才的使用上来看，鬼城的变化是一个十分重要的坐标。”

    “既然如此，大家加速吧。”

    卡尔皱眉，随后从自己的背包之中取出几个类似香囊的东西取出，扔给了李小姐和刀老爷子、刀三叔：“带上这个，它们具有一定的定神，驱兽的效果。”

    “哦？”刀老爷子接过来，闻了一下眉头舒展，眼中露出了一些玩味：“这可是好东西啊，卡尔先生不愧是这一行首屈一指的人物。”

    “看来要不是有你，我们这一路上，还会有更多的危险才对。”

    李小姐没有言语，将香囊挂在腰间，跟着几人快速的向前走着。

    燃烧的火把发出噼里啪啦的声音，几人匆匆的脚步在夜间颇为明显，远处时不时传来一阵阵猿啸狼嚎，但接下来的声音却离他们越来越远，仿佛在远离他们一般。

    奔跑中的亚伯向着周围时不时的投掷一些东西，虽然在行进的过程中，偶尔会有一些兽类袭击，但他们这一次的沿河行走，却要比之前安全安稳了许多。

    “果然……这些人都留着底牌，哪怕有危险都没有暴露……”

    “这是要对付那揽山海那一批人，还有……我们？”

    李小姐眼睑微垂，快步行走之间，一柄短刃干脆利落的向着侧面划去，将一条小蛇斩杀。

    她对于这一次的行动，已经越发的没底了，面对这些人，她隐藏的那些东西，真的能有用吗？

    “就在这不远处！”

    刀老爷子的声音陡然高昂了起来，老脸上浮现出了一抹兴奋之色：“没错，按照罗盘指示，目标应该就在这不远的地方！都准备好，接下来，恐怕才是真正的考验。”

    在这！？

    亚伯眨了眨眼睛，抬头看向天空，又看了看他们周围，有些疑惑的道：“老爷子你确定？我们现在这里距离那鬼城的位置可是有着不短的距离，如果是在这里的话……那之前的推测不对啊？”

    说话之间，一行人的脚步没有停歇，他们的面上也露出疑惑。

    刀老爷子摇了摇头，烟袋锅放入口中：“你放心就好了，这一点不会出错。”

    “不是我不相信，而是……”

    话说道一半，亚伯的声音戛然而止，他跟随着刀老爷子转过弯，绕过那片繁杂的草木怪石的区域，一片和之前截然不同的区域赫然落在了眼中！

    

