    更准确的说，郑圣现在有了一个可以随意进出的个人基地。

    郑圣来到第一个房间，仔细的打量了一圈。

    无论时地板还是墙壁还是天花板，全都是水晶制成。

    所有的红色水晶都散发着朦朦微光，倒是不用担心看不清。

    只不过，这房间空空荡荡的，什么都没有，这就有点不得劲了。

    在几个房间都转悠了一圈后，好像也就那样了，其他的，也就没什么了。

    不过，四合院的外面，倒是有点出乎郑圣的预料。

    整个四合院的外围，有着一圈近一百米宽，没有任何东西的水晶区域。

    而这圈水晶的边缘，却是一片能量罩。

    站在飞行器上，郑圣靠近了能量罩。

    为了安全，郑圣取出了一块木材，朝着能量罩上面戳了戳。

    能量罩没有任何的变化，就算是郑圣加大了力度，还是一样。

    确定没有任何危险后，郑圣小心翼翼的探出一根手指，在能量罩上面按压了两下。

    能量罩还是没有任何的变化，只是随着郑圣的力道渐渐加大，指尖区域的能量罩，颜色变深了一点。

    收回手指，郑圣猛地一拳头落在能量罩上。

    而能量罩的颜色只是变深了一点，还是固若金汤。

    郑圣若有所思，再次回到了四合院的大院。

    左右看了看，确定没有什么其他的变化后。

    郑圣径直走向了一间房间。

    拉开制造界面，随意的制造了一个制造台。

    属性还不错，但也就那样了，郑圣点击开始制造小石斧。

    这个新的制造台线程属性只有五点，制造也就很慢。

    不过，郑圣在意的也不是它的属性。

    见到制造台正在制造小石斧后，郑圣为了试验心中的想法。

    然后轻声说了一句：“我要离开！”

    唰！

    话音一落，郑圣手背上的血晶基地纹身，闪过一道红光。

    下一秒，郑圣直接出现在外面。

    但飞行器却是被他遗忘在了血晶基地中，郑圣脚下一空，直接朝着下面的湖水之中落去。

    郑圣心中一惊，要知道外界这些水源都是含有变异因子的。

    想都不想，郑圣在心中默念了一声，进入。

    凭空出现在外界的郑圣，下一瞬间，再次回到了基地空间。

    脚下一个踉跄，郑圣差点摔倒在地上。

    好在撑在了制造台上，才免了一场尴尬。

    一招手，招来了飞行器，稳稳当当的站上去了，郑圣再次离开了血晶空间。

    这次刚一出来，就感觉到脚下传来哗啦啦的巨响。

    低头一看，却是发现，之前那些已经逃走的水生变异兽，在新的水面上，疯狂的跳跃！

    郑圣脸上一沉，要是刚才他直接掉进湖水之中去。

    先不说变异因子的问题，就这些变异兽，估计就会让他好看。

    一伸手，乌兹冲锋枪出现在手中，毫不迟疑的对着下面的湖泊射击了下去。

    等到下面的水生变异兽全部被消灭掉，时间也过去了一分钟的时间。

    而郑圣也发现了，在湖泊的边缘，有一些陆生变异兽，毫无感情的盯着他。

    当这些陆生变异兽，注意到郑圣的目光后，纷纷后退，隐蔽退去。

    郑圣眉头一皱，难道这些家伙也是看上了他，准备生啖了他吗？

    哼，来了就别想走了！

    控制飞行器上升，一颗颗九毫米子弹对着这些变异兽射击。

    等到一切尘埃落定，郑圣收获了足足一万五千单位的普通鲜肉。

    “唔，收获不错，倒是可以挂交易了。”

    点开交易界面，一斤鲜肉换一千单位原材料的交易挂了上去。

    不过，郑圣弄了几个收购交易，重点就是铜矿和含铜的物资，以及制造火药的原材料。

    次之的则是植物纤维、石块和木材，等制造小石斧的原材料。

    剩下的普通鲜肉，那就无所谓了，什么材料都可以交易。

    等到一切弄好，郑圣也是再次回到了血晶空间。

    这次出去，大概有五分钟左右的时间。

    进来后，郑圣第一时间就看向了制造台的制造界面。

    当看到所有的原材料，全部制造成小石斧之后，郑圣明白了。

    这血晶空间和现实空间的时间，是同步的。

    也就是说，郑圣可以在赶路的途中，或者是做其他事情的时候。

    他可以把熔炼炉和制造台放在血晶空间，让他们熔炼制造的熔炼制造。

    组装制造的组装制造。

    这样一来，倒是可以节约郑圣不少的时间。

    到时候，若是急切需要什么二级材料或者零件，那时直接取用就可以了。

    不过，在这之前，郑圣还是准备试试，这顶级的血晶空间，有没有他想象的那么强大。

    出来后，郑圣控制飞行器，继续朝着秦宝的方向飞行。

    手中把玩着拇指大小的血晶基地，稍微的沉吟了一下，一颗血晶立即出现在他的手心。

    血晶缓慢的靠近血晶基地，但两者还有一米左右的距离时。

    血晶上，红芒一闪，瞬间消失。

    而血晶基地微微一热，然后，就什么事情都没有了。

    郑圣直接看向了血晶基地的属性。

    防御、牢固、反击还是一百点属性点，没有任何的变化。

    基地空间也是一百点，也没有任何的变化。

    唯一变化的是，血晶空间多了一个属性，一百点属性点的生命印记……

    郑圣眨巴眨巴眼睛，这生命印记是个什么属性？？？

    难道说，这血晶空间，以后会因为这个生命的印记，能够成长为一个生命？

    这是一种大胆的猜测，但也不是没有这种可能。

    按照字面意思来理解，就好像这属性，给血晶空间，打上了一个印记，还是生命的印记？

    若是从另外一个方面来看，这生命印记，会不会专属于郑圣的一种属性。

    郑圣脑洞大开，这生命印记，会不会是一种复活手段。

    比如说，这个印记打在了郑圣的身上。

    当某一天，郑圣突然死亡了，这个印记就起作用了，直接复活郑圣？

    一想到可能这个属性，可能是复活的作用。

    郑圣蠢蠢欲动的作死心，突然狂飙。

    但以上两种猜测，也只是猜测。

    郑圣也不可能自杀来试验一下，这生命印记的作用。

    PS：上推荐期间，求点票票。

    什么票票都可以，数据好看点。

