    现在他们住的是一个一居室，三个儿子就在客厅住，这还是老人没跟着他们住都这样，他实在想象不了，那几代同堂的家庭，人要怎么住了。

    也不知道之后还有没有这样的福利房了，这产权以后是自个儿的，哪儿找这样的好事儿去。

    再说了，就昨天韩书记让人给送的那些小菠菜，虽然只有一小把吧，但他就知道机械厂是可以长久的干下去了，恐怕他这辈子也不会下岗了。

    这样也好，他在这县机械厂都干了小半辈子了，要是有一天不让他干了，他不习惯。

    “都算明白点儿啊，先把安置处那边的事办好了，其余的事都可以先放放。”他可是听说了，安置处那边已经开始动工了。

    照这么个进度，今年下半年他就能收房了呀，这次买的是两居室。

    不过据安置处的小干事说，这种两居的户型可以隔成三居。

    这样也好，以后大儿子结婚了就住他们现在这个房，他可以带着二儿子三儿子去住新房，等到再有福利房可以再买嘛，反正二儿子和三儿子都还小。

    唉，这日子真是越过越红火呀，想到年前居然还说县机械厂要有一批人下岗了，现在恐怕得招人喽，唉，真是发愁，看财务部又要忙一段时间了。

    不过痛并快乐着。

    这就是目前钱主任的真实写照。

    李之玉看着安置处的几个干事做事的热情十足，很是满意，她把需要她签字的事情都处理了，看这手下没有别的事儿了，准备出发去工地。

    走的时候带上了蒋欣荣。

    “主任，咱们现在是去福利房的工地？”蒋欣荣小心翼翼的问李之玉，生怕惹得她不高兴了。

    李之玉并没有觉得有什么，笑着说，“是去工地，一会儿到了，你先找两个安全帽，咱们今天去看看进度。”

    县里给的工程预期是今年七月份交工，但是李之玉觉得，还是得时不时的往这边儿来看看，监督下质量。

    蒋欣荣点了点头，记下来。

    两个人到了工地，施工部的主任赶了过来。

    “哎呀，李主任的到来真是让我们受宠若惊啊。”刘主任饱经风霜的脸上，挂着谄媚的笑。

    李之玉皱了皱眉，“刘主任，我就是过来看看工程的进度，还有盯质量的。”

    过于直接的话让刘主任的笑僵在了脸上。

    蒋欣荣见气氛僵硬，赶紧笑着说，“刘主任，我们李主任也是为了机械厂的职工着想，只要咱们工程做的好，您就平常心对我们就可以了，咱们都是为了人民服务的，哪里有什么受宠若惊的。”

    刘主任有了台阶，也笑着说，“那是，李主任的一片心咱们都是知道的，要不也不能有这个福利房啊，不过您可以完全放心，咱们用的材料都是最好的，要是我做不好，县里也不会让我来不是？”

    “嗯，我就是这个意思，我也知道您是做咱们县里做工程最好的，所以您就只管做工程，我们来了本来就是打扰你了，千万不要再说受宠若惊了。”李之玉自己就是个要么不干，要干就干好的人。

