    第2113章：卫青二败拓跋焘（下）

    听完罗成的讲述后，关胜等人面面相觑，眼中都夹杂着些许羡慕之色。

    要知道，这可是他们五人联手都没能击败的粘得力啊，而金台虽将其击败却也依旧没能将其击杀，而如今粘得力却这么简单的死在了罗成的手中？

    这运气也太好了吧。

    罗成自己也知道他能杀粘得力主靠运气，若是没有五虎消耗粘得力的气力，以及金台将其重创并断臂，凭他的实力绝不可能杀得了粘得力，所以自然不敢独占此功。

    罗成将粘得力的头颅递给金台，说道：“此番能够斩杀粘得力，全是金台将军，以及诸位将军的功劳，罗成不过是恰逢其会罢了。”

    金台都拥有正面斩杀粘得力的实力，自然不会在乎这点功劳，于是果断拒绝，可罗成却非要让出，却架不住罗成的不断劝说，他也只好接过了粘得力的头颅。

    罗成见状心中也松了口气，对于他来说，亲手杀了粘得力就是最大的好处，已经足矣让他名扬天下，在独占这份功劳的话就有抢人头的嫌疑了，传出去可不好听。

    “粘得力已死，这一战也该结束了。”

    金台掂了一下粘得力的头颅，笑着下令道：“去，给本将找一根长点的杆子来，本将要用来挂粘得力的头颅，好让鞑子知道他们的旗帜倒了。”

    “诺。”

    在满清的刻意宣传之下，已化为标志的拓跋焘和粘得力，在清军中拥有极高的威望，两人中的任何一人陨落，对清军来说都必定是极大的打击，所以金台自然不会放过这个机会。

    很快两面士兵就扛来一根三米长的圆木，而这则是从清军的拒马上拆下来的。

    粘得力将粘得力的头颅插在圆木顶端，在众多盾牌护卫的保护下，高举圆木冲至阵前大喊：“粘得力已死，负隅顽抗者，都会和他一个下场。”

    “真的是粘得力将军？”

    “不会吧，连粘得力就将军都战死了。”

    “完了，根本没有赢得可能，我们输定了。”

    见到金台祭出的大杀器后，清军将士们顿时一片哗然。

    连英雄将领都做战死了，这一战还打个屁啊。

    一时间，清军军心动荡不堪，士气更是一泻千里。

    “不要听他胡说，粘得力并将军没有死，只是受了伤，目前正在后营治疗。”

    多铎在这时站了出来，用尽全身力气大喊道：“那是假的，是秦军瓦解我军斗志的阴谋，大将都不要信啊。”

    多铎拥有皇子和将领两重身份，在军中的威望还是死非常高的，他出面说头颅是假的，虽不至于颠倒黑白，但也让部分士兵将信将疑，毕竟这世上长得像的人有很多。

    【叮咚，多铎技能‘强军’效果2发动，统领步兵时统帅+2，全军士气部分上升。

    多铎：统帅94，武力93，智力80，政治83，魅力79；

    当前多铎统帅上升96，清军士气部分上升；】

    ‘强军’这个技能周亚夫也有，而两人的效果显然也并不一样，周亚夫的‘强军’更侧重于步兵统帅，而多铎的则侧重于骑兵统帅。

    在多铎技能‘强军’的影响下，清军下跌的士气就此止住，甚至还有了低幅度的回升，但于总体而言依旧是于事无补，毕竟大多数的清军也不瞎，不至于连粘得力都看错。

    见本以处于奔溃边缘的清军，却因多铎的一句话止住亏势，金台当即意识到此人的身份不简单，大笑道：“早就听闻鞑子没长眼，如今看来果真如此，罢了，既然尔等自欺欺人，那就让本将送你们去见粘得力吧。”

    说着，金台取下粘得力的头颅，直接扔到了多铎的脚边，而后无视他黑如锅底的脸色，下令道：“杀，击溃他们。”

    “杀。”

    全营的秦兵都怒吼了起来，纷纷挥舞着兵刃向清军砍去。

    清军则被秦军的气势所慑，开始不自觉的往后退，显然大多数人都被粘得力战死的消息给打击到了，并没有多铎几句话就恢复过来。

    多铎见此，咬牙大喊道：“大营若失守，所有人都会死，为了活下去，和秦军拼了，杀呀。”

    言罢，多铎竟拔出了腰间弯刀，竟带头向秦军杀去。

    【叮咚，多铎技能‘强军’效果3发动，亲自参与战斗时，武力+4，且提升全军部分士气。

    多铎基础武力94，天狼刃+1，当前武力上升至98，清军士气部分上升；】

    【叮咚，多铎技能‘刀将’发动，武力+2，且提升全军部分士气，当前多铎武力上升至100；】

    清初八大****之一的多铎，不愧为清朝名将，在最危险的时候做出了最正确的决定。

    当前局势对清军而言已经恶劣到了激烈，除了他这个皇子亲自参战外，根本没有其他办法可以激发将士的敢战之心。

    见多铎都参战了，清军将士先是一愣，随即心中生出羞愧之色，连皇子都不怕死，他们这些泥腿子还怕什么，纷纷紧随多铎的脚步四战不退。

    多铎虽亲自上阵了，不过他并没有脑袋一热的去挑战金台，反而缩在后面只和秦兵接触，以防止被金台所杀。

    本来随着粘得力战死，战局已成定局，就算秦军不自行溃败，也注定挡不住秦军的冲击。

    可谁想多铎‘强军’双重强化士气的效果，又给即将垂死的清军续上了一命口气。

    哪怕有着双重士气提升，清军也依旧没有回复巅峰士气，单兵战力比起秦军来自然是差的多，不过凭借人数优势到是也能和短暂抗衡。

    至此，清军的死伤速度超过了秦军，并且伤亡人数正以一个很快的速度越来越多。

    一个时辰后，天色渐黑。

    多铎和拓跋焘本以为坚守到天黑，到时秦军自会退去，却不想天黑了之后，卫青虽放缓了攻势，可依旧不断的派兵举着火把上山，竟准备继续进行夜战。

    战至丑时，经过长达一天多的激烈厮杀后，再也支撑不下去的清军终于全线溃败。

    拓跋焘和卫青的第二次交手，依旧以卫青的胜利而告终。

    破营后，拓跋焘和多铎各领残军退往第四营，并留下三千死士断后拖延时间，不过断后部队很快就被秦军击溃，而他们也都在半路被秦军给追上了。

