    《音乐无界限》每周六晚上八点准时上线，夏言的经纪公司在节目录制完毕之后，就已经在帮夏言宣传造势，酝酿一个星期，到了节目正式播出的时候，只要这首歌在水准之上，那么就能够将这些热度转换为购买力。

    现场的观众限于保密条款，不能够透露具体细节，但是不涉及具体内容的部分还是可以提及的，这也是节目的一种宣传手段。

    【陶醉：周六这期的《音乐无界限》一定要看！夏言的新专辑主打歌真的非常好听！值得期待！】

    【余音绕梁：就冲夏言这首主打歌，她的新专辑一出来我一定要买100份！】

    【小王没有吧：这一期《音乐无界限》真的炸了！每一首歌都非常好听！】

    ……

    这些剧透一出来，很多人的期待都被调动了起来。

    节目的忠实观众、嘉宾们的粉丝，路人以及干饭人们都守在电视机或者手机边上，等待节目的播出。

    干饭人也很无奈，林泛离开大厂之后，真的就跟消失了一样，压根就不知道去了哪里，更别指望林泛能够营业了。听不到林泛唱歌，那来听听林泛写的歌也不错啊！

    节目准时上线网络平台，可夏言却被安排在最后登场。不过，可以快进啊！录播的节目就是这点儿好，可以各种快进各种跳跃。

    很多冲着夏言或者林泛来的观众都选择了跳跃，直接跳到夏言那一part。

    一开头就是一个单采，夏言独自一个人坐在背景单调的单采间里，镜头怼得很近，但是夏小仙女的颜也非常抗打，堪称360°无死角，完全不带怕的。

    画外音提问，夏言回答。

    问：“这首歌的作曲作词都是林泛？”

    夏言答：“对。”

    问：“林泛极少主动营业，也没听过他给别人写歌，夏老师是怎么从他那里拿到这首歌的？”

    夏言答：“他欠我钱。”

    问：“……”

    夏言：“……”

    画面上刮过一阵寒风，右上角被打上一行大字：非静止画面！

    观众们都乐了，好样的！

    就是这样！

    怼！

    好好一个单采环节，十个问题，节目组的工作人员愣是被夏言怼了好几次！虽然夏言不觉得自己在怼，她只是非常认真非常简洁地回答了问题而已。但是在大家看来，这种不自觉的开怼才最致命！

    笑果十足！

    不过大家更关注的是夏言带来的歌曲，毕竟这是一个打歌节目。

    弹幕突然密集起来。

    “前方高能预警！”

    “前方高能预警！”

    “前方高能预警！”

    ……

    夏言登台，观众的欢呼和掌声在她的手势下渐渐安静下来，普通人看到这一幕可能没有多大的感觉，但是圈内人都知道这展现出了夏言惊人的舞台掌控力。

    然后，音乐声缓缓切入，夏言低声吟唱：“阳光下的泡沫……”

    夏言的唱功很强，体现在各个方面，但是单单从这首歌来说，开头部分的低音、弱混，副歌部分的真假声转换，副歌之后使用的真声，到后面的高音，三者结合，层层递进，来回往复，突出了音乐的丰富感。

    那丰富而又细腻的情感表达，也引领着观众们徜徉在音乐的海洋里，唱到了听众心里。

    “全都是泡沫只一刹的花火

    你所有承诺全部都太脆弱

    而你的轮廓怪我没有看破

    才如此难过”

    ……

    “在雨下的泡沫一触就破

    当初炽热的心早已沉没

    说什么你爱我如果骗我

    我宁愿你沉默——”

    一曲终了，现场响起了热烈的掌声和欢呼声，这是对夏言、对这首新歌最大的肯定！

    节目播出之后，很多乐评人和自媒体也都纷纷跟上这波热度。

    【甜心大萝卜：夏言在新专辑的主打歌里，展现了很好的混声能力，这种混声能力，更多体现在她的平衡混声及弱混声之中，头腔共鸣无比曼妙。

    强混声方面，在女生的第一换声区，也就是C5到E5处，夏言也能够很好地将声音压缩成点线，利用稳定的胸声及胸腔共鸣去烘托，唱出野性与厚度十足的声音。】

    【总有刁民想害朕：《泡沫》这首歌，我在第一次听到的时候，真的是起了一身的鸡皮疙瘩，那种能够以一种沉稳低吟的姿态道出爱情和诺言的脆弱不堪，还有能够爆发出了巨大的能量就像看透这爱情泡沫而破茧重生一样，压抑的感觉想让人逃跑，美丽而脆弱的泡沫破碎之时让人难以忘怀的心碎。现在正在无限循环播放中……】

    【闪光小龙虾：超爱夏言的《泡沫》！那种胸腔到鼻腔的共鸣，最后高音的飙升，我觉得能唱出来已经很厉害了，而夏言的高音在副歌部分的时候与背景配音还有律动的完美的契合，那种感觉让人觉得非常的舒服！说句题外话，这首歌的作曲作词都是同一人，我只想说，泛哥！你不出道没关系！你写歌吧！多写几首这样的歌！】

    ……

    杨红霞也在节目播出之后，将《泡沫》上传到网盛音乐平台，为新专辑试试水，然后再根据试水情况来调整宣传策略。

    虽然说在这么短的时间之内，连续推出两首歌，其中一首还是翻唱，对宣传新专辑并没有多大的好处，但是架不住这两首歌是有关联的！

    两首歌作词作曲都是同一个人！

    而这个人，还正有两首新歌挂在天籁音乐新歌榜榜首！

    四首歌相互联动，还有一个张心澜版本在外围呐喊助威，这个声势不说横扫全网，也算是声势浩大了。

    林泛的热度本来就还没有开始回落，又被夏言的新歌给炒了上去，一时间，圈子里人纷纷开始打听林泛手里究竟还有没有好歌了，有的话到底愿不愿意出售？夏言能买到，别人也不是没机会的是吧。

    这个时候，一篇文章被顶了上来。

    【李涛：据我所知，林泛的4首歌曲都是在夏言的录音棚里制作的，林泛一共出售过两次翻唱版权，一次给张心澜，一次给夏言。又，夏言与张心澜私交甚密。林泛只给一个人写过歌，那就是夏言。林泛和夏言的接触是从《晨星》开始的，两人此前并无任何交集。传言除非是要发新歌或者专辑，从来不上综艺的夏言参加了《晨星》，与林泛同台合作。综上，提问：林泛跟夏言到底是什么关系？】

    一石惊起千层浪，全网都被这篇文章所暗示的内容给震惊了！

