    努尔哈赤刚一离开东暖阁，王安便好奇而谨慎地问道：

    “万岁爷的三位得意弟子当中，到底哪个才是您最器重的？”

    朱翊镠嘿嘿一声笑，反问道：“这个问题的答案很重要吗？”

    “哦。”王安点点头，又小心翼翼地说道，“奴婢是不是不该问？”

    “问呗。”朱翊镠漫不经心地道，“朕知道你想问什么，是不是曾经听朕在张鲸面前也说过类似的话呀？”

    王安挤出两分笑容，感觉自己的心事儿一下子被皇上猜中了。

    朱翊镠慢悠悠地道：“朕这是在给他们打气，让他们增加信心。”

    “哦。”王安似有所思，但还是很想知道皇上到底最器重哪个弟子？

    心想，大弟子张鲸与三弟子努尔哈赤，可以说都是风云人物，而且在各自的领域里都有着相当高的威望。

    只有那二弟子太一道人，似乎没有什么存在感，不过毕竟人家是道人，与俗世的距离本就远一些。

    要说皇上最器重谁，王安真感觉不出来。说皇上最器重大弟子吧，可当初连续革除张鲸的两大职务。

    说皇上最器重三弟子吧，可明眼人都能看出来，皇上的的确确一直在刻意打压、孤立努尔哈赤。

    尽管赋予努尔哈赤极高的地位，可实际怎么回事儿大家心知肚明。

    这一点努尔哈赤自己肯定也清楚。

    至于二弟子，感觉皇上与二弟子走得不近，应该谈不上多器重。

    但王安还是看不出来，皇上最器重的弟子是张鲸还是努尔哈赤，似乎都有可能，似乎又都没可能。

    “干嘛要问这个？”朱翊镠望着王安。

    王安小心翼翼地回道：“奴婢是想，依据万岁爷最器重的弟子，似乎可以推断出万岁爷的政策倾向。”

    “哦？是吗？此话怎讲？说来听听。”

    “那奴婢就实话实说了哈，若说得不对，请万岁爷不要责怪奴婢。”

    “说吧。”

    “奴婢窃以为，万岁爷三大弟子，分别代表着三大领域的专业人才，张公公是农业的代表，太一道人是佛道代表人物，而努尔哈赤是政治军事代表。”

    “所以呢？”

    “农业是国家有效运行的根本，政治军事是国家有效运行的保障，而佛道可以看作是一种文化，若按对国家的重要程度，奴婢以为，当以农业为首，政治军事次之，佛道文化再次之。”

    “所以你心里已有排序，认为朕最器重那大弟子张鲸了？”

    朱翊镠直截了当地说道，在王安面前也无需转弯抹角。

    “奴婢不敢欺瞒万岁爷，心里确实是这样认为的，毕竟努尔哈赤再厉害，他对万岁爷的心终究不够单纯，若非实力不济，还想着反我大明呢。”

    “这件事已经过去了，在朕心目中他们都是朕的弟子，并没有更器重谁，也从未想着偏袒哪一个，只要他们诚心诚意为朕效力，都是一样的。”

    “奴婢该死！”王安忙跪倒，“是奴婢多想了，不该胡乱揣摩圣意。”

    “起来起来，朕说了不怪你，随便聊天儿嘛，何必搞得那么认真？”

    “谢万岁爷！”王安唯唯诺诺爬起来。

    “但要说朕对哪位弟子寄予厚望，当然还是努尔哈赤啊！”朱翊镠忽然感叹地说道，“就不知他的心态是否能彻底扭转过来，怎么说他是朕佩服的一个人。”

    尽管朱翊镠感觉与王安的心十分接近，但对努尔哈赤的看法，想必王安肯定也达不到他这样的理解程度。

    “万岁爷对他那么好，对他族人那么好，倘若他还有二心，天理难容。”王安道，“人非草木，孰能无情？这个道理努尔哈赤不可能不懂吧。”

    “但愿。”

    王安接着又说道：“朝中文臣武将那么多，万岁爷这次单单又选中他，是个明白人，都应该懂得感恩的。”

    朱翊镠微微一笑，摇了摇头说：“万事都有两面性，你看作是一次机会，难道他就不认为朕有利用他之嫌？”

    “利用？”王安不以为然道，“万岁爷是一国之主，犯得上利用谁吗？重用谁那就是谁的福气，奴婢以为这才是臣子该有的思维。努尔哈赤也是聪明人，不至于连这个都想不开吧？”

    “不过，朕确实是在利用他啊！”朱翊镠感慨地道，“也不管我们承认与否，成年人的社交，原本就是一场相互衡量的利益置换，人与人之间的各取所需，要远远高于人与人之间的真情实感。”

    “……”王安不知道怎么回复了，但内心是认同的，因为他也清楚，成年人之间的交往的确很残酷。

    倘若两人之间没有利益交叉点，这段关系似乎可有可无。

    如果这样看的话，皇上用人的确都是在利用，包括他自己，难道还敢奢望皇上将他当作真心好朋友？

    “你一会儿去安排人，通知张鲸、王衡、王与定三个，后天来这儿一趟，有些话朕要与他们亲自嘱咐。”

    跳过努尔哈赤，朱翊镠吩咐王安。

    “遵旨，奴婢这就安排人去。”王安忙躬身而退，感觉今天似乎问多了。

    ……

    次日一早，努尔哈赤便要南下，因为消息没有公开，所以知道的人很少。

    王安代表朱翊镠来送行。昨儿个与皇上一席话，让他有些感悟，刚好趁这机会想与努尔哈赤沟通沟通。

    努尔哈赤当然清楚眼下的王安到底有多红，其身份地位到底有多高。

    “多谢王公公相送！”

    “不必客气，若非万岁爷暂时不想公开回京的消息，这时候会率文武百官来为你送行，毕竟万岁爷交给你的是一项十分艰苦的任务。”

    “明白。”努尔哈赤点了点头。

    “希望不要辜负万岁爷对你的厚望！更不要觉得万岁爷是在利用你。”

    “王公公何出此言？”努尔哈赤不由得微微一滞，感觉王安话里有话。

    “万岁爷昨天为何问你心里是否还在怪他？我是怕你不懂珍惜万岁爷对你的器重，反而觉得他是在利用你。”

    “怎么会？”

    “那为何不见你开心？进京之后也从未见过你笑你呢？很难让人不怀疑，你心里是否还在怪万岁爷。”

    “这是王公公个人的意见？”

    “当然，我也是好心提醒，因为希望看到你凯旋而归。”

    “放心，一定会，否则我不回京。”努尔哈赤就此南下。

    ……

    。

