    “夜枭？我好像不认识这个人吧。”

    林义想了想说。

    “林总，是不是只要是你不认识的人都不允许进来。”

    “其中也包括，我的朋友。”

    林阳转头看向他。

    “额，我不是这个意思。”

    “你的朋友当然能进来。”

    “通知门口保安，让他进来吧。”

    林义不敢再过分，急忙对冯羽交代道。

    几分钟后，很快，夜枭出现在了办公室。

    而且在夜枭的身后，还跟着三个人。

    这三个人看上去都非常的精神，一身的正装。

    尤其是表情显得很严肃冷酷，给人一种肃穆的感觉。

    夜枭目光在会议室众人脸上扫过。

    随后将手中一个文件袋放在林阳面前。

    “好了，现在会议可以开始了。”

    “现在，我想看到林家所有公司的分布，和公司情况。”

    “还有，公司所有高管的名单。”

    林阳平淡说道。

    “那个，林阳啊，他们都在这里了。”

    “有什么话，你直接说就行。”

    林义尴尬笑笑，没有要执行林阳话语的打算。

    林阳转头看向他。

    “如果我没猜错，这种事情，应该是事业部的人在负责吧。”

    “事业部的负责人是哪个。”

    林阳对众人问道。

    “我是，林家主到底有什么事情。”

    还是刚刚那个四十多岁的男人，不耐烦的说。

    “我刚才说的那些，林家所有公司的分布和信息。”

    “还有，公司所有高管的名单，我要看到。”

    听得此话，那人不耐烦的翻着白眼。

    “这个我还没有统计过，没有详细资料。”

    那人没好气的说。

    面对他如此态度，林阳倒是没有任何动气。

    反倒是轻轻一笑。

    林阳一言不发，只是打开面前桌上的文件袋。

    将里面的文件全部掏出来摆在桌上。

    “这里，是我跟林正海签署的林家转让合同。”

    “这上面写的情况很明确，自签署这份协议开始。”

    “林家一切公司事务，都将由我来接管处理。”

    “现在，我是家主，自然有权利知道处理一些事情。”

    “现在开始，你，被开除了。”

    林阳盯着事业部那人严肃道。

    听得此话，那人却是不屑一笑。

    “林家主，别闹了好不好，开除我？”

    “你是在搞笑呢吧。”

    “不错，你是家主，不过你这个家主说话，谁听。”

    说完，他又是嘲讽一笑。

    林阳也不动气，只是随意靠在椅背上不再说话。

    “各位，我是京城官方法务人员张平。”

    “这两位是我的助手，今天受林先生所托，来帮忙治理公司事务。”

    “按照林先生与林正海林老签署的合同，他有权利处置这里的任何一个人。”

    “既然林先生说开除你，那你，就是被开除了。”

    这时，夜枭带来的三个人，当先一人语气平缓，却充满强硬态度的说道。

    听得此话，在场众人都有些犯傻。

    想不到林阳这么果决，竟然把官方法务人员给叫来了。

    “那个，三位啊。”

    “既然你们是法务人员，有什么事，可以跟我们公司的法律团队接触。”

    林义呵呵一笑，现任，他这是在为事业部负责人说话呢。

    林阳想不到，自己作为家主。

    如今林家的一帮员工，竟然合起伙来对付自己。

    现在看来，这林家，或许还真有些问题。

    “林总，希望您搞清楚，我们不是律师。”

    “我们是官方法务，是不用跟你们律师团队接触的。”

    “只要情况属实，我们可以当场判定处罚项目。”

    张平一番话，让在场人们都安静下来。

    的确，张平说的没错。

    人家这三个人可不是律师，也不用通过那些繁琐的渠道。

    他们这三个人只要判定一些事情之后。

    就可以当场叫安保人员过来处理。

    也就是说，他们这种人所到之处。

    就会成为一个临时的小型法庭。

    就比如现在，林阳把与林正海签订的合同拿出来。

    这能够证明林阳家主的身份，也能证明林阳在林家和公司的地位和权力。

    而作为家主的林阳在公司里发号施令但没人听从。

    林阳要开除哪一个人，都是有权利的。

    如果林阳使用家主的权力，但却没人执行。

    那就可以由张平他们这些人来代理强行执行家主的权利。

    林阳要开除你事业部的负责人。

    林阳说了，但是你还是赖在这里不走。

    那人家张平三人就可以判定你事业部负责人一些罪状。

    而后交由安保部门强行带走。

    林阳这一做法，让在场所有人都是满脸的惊讶。

    完全想不到林阳会用这种手段。

    同时人们也感到非常好奇和惊讶。

    那就是林阳竟然能将京城官方法务的人叫来。

    要是按照一般流程，起码得是林阳先自己找律师。

    然后再去官方法务部门沟通接触。

    这个过程是非常漫长的，因为需要经过非常多的审核。

    可现在呢，林阳竟然直接把这三个人给抬到了会议室。

    让原本讨论商业的办公室，成为了一个临时的小型法庭。

    “林阳，你这么做太过分了吧。”

    “这里可是公司，你要把会议室变成法庭吗？”

    此时林义的脸都黑了，想不到林阳会玩这么一手。

    林阳转头看着他。

    “我过分？你们这帮人无视家主的命令，不是更过分吗。”

    “你们不听话，我只能用这种方法了。”

    林阳不屑道。

    “林阳，你。”

    “好了林总，难不成，我把你也开除了？”

    林义还想说些什么，不过却是被林阳给打断。

    听得此话，林义不敢再废话了。

    没错，他是林家人，也是如今公司的最大负责人。

    但是谁让人家林阳是家主呢。

    而且还把合同书也拿出来了，就连京城官方法务的人也在一旁。

    林阳要一个不高兴，真用家主的权利来压他。

    就算他林义也是没办法的。

    随后，林义急忙去到一旁拿出手机拨通一个电话。

    这里的事情已经超出了他的掌握，这件事，必须要尽快让林正海知道。

    林阳这可是要大闹林家总部大楼啊。

    没办法，林阳的手段，太狠了。

