    采采说道，“秀女们已经陆陆续续的进宫，也差不多到期了。我想着尽早选定，给宫里添些热人。”

    云黛道：“这事你决定便是。”

    “那儿臣明白就着手开始初选了。”

    说话间到了凤仪宫，云黛道：“你去忙吧，天黑透了，你早些休息。不要让晏儿熬夜看折子。”

    “儿臣记住了。”

    采采看着她进了凤仪宫，才带着宫婢转身离开。

    云黛躺到床上，想到齐筱病的憔悴模样，翻来覆去好久才睡着。

    天一亮，她就醒了，让蜜豆煮些软糯的粥，做几个有滋味的小菜，送去给慈安宫，免得齐筱不肯麻烦人，想吃什么也不肯开口。

    采采那边操持大选之事，终日忙的转不开身，只是个十来岁的小姑娘，也不能把她累狠了。

    这些事，云黛还是自己记在心上。

    选秀开始后，先是让管事嬷嬷和太监们初选一番。进宫的有几千少女，自然先从容貌开始剔除。

    长得差的先剔除一半，剩下一千人。

    这两千人，再由采采筛掉一半，余下五六百个。

    采采斟酌了两天，其中五百个出身平民的秀女直接交给管事太监，分配到过后宫各院伺候。

    慈安宫那边派过去二十个，连云黛这里也被塞了十个人过来。

    只是都还年轻，刚进宫不大懂得规矩，是没有资格到主子跟前伺候的，需好好学习历练，熬资历。

    这么一来，只剩下四五十个人，能够进入到终选。

    这些少女，要么出身高贵，要么容貌绝佳，要么是好生养的模样。

    总之，得占一样。

    毕竟这最后一步，是要给皇帝选嫔妃，马虎不得。

    终选之前，采采拉着浅儿，请了宗室里几位年老眼毒的太妃，再挨个了解一番，把性子过于张扬，不安分的都踢出去。

    其中就有好几个宗室贵女，因为在秀女坊挑事欺负人，被采采毫不客气撵出去。

    因为这事，那几个宗室贵亲家里恼怒，还跑到晏儿面前抱怨。

    晏儿自不理会。

    再闹腾，就请他们去跟摄政王言语，看看摄政王能不能惯着他们。

    他们当然不敢去找摄政王。

    闹一通，刷刷存在感，也就罢了。

    谁叫自家女儿没养好，还没选进去呢就敢掐尖儿。

    采采虽柔和，但也不是好糊弄的人。

    她忙了几天，最终敲定三十个秀女，等着皇帝和太后一起相看决定。

    之所以要费这么大力气，把人数缩减，主要是她不想浪费晏儿的时间，也不想让云黛过于劳累。

    三十个人，一会子也就看完了。

    晏儿对此不置可否，看与不看都可。

    他主要是听说母后也会看，这才答应了。

    采采转头去请太后，人却不再凤仪宫，说是去慈安宫看望齐筱了。

    齐筱**病榻好些天，一直也没好，人也熬的瘦了一圈。

    好几个太医过去看了，药也不间断的吃，还是病病歪歪的。

    思华年私底下跟云黛说，让她做好心理准备，齐太妃怕是熬不到开春。

