    第402章：为了荣华富贵   

    走出餐厅的苏俊彦忽然停了下来，跟在他身后的冷博庚一脸诧异地问，“怎么了？

    还想进去吃饭？”

    

    苏俊彦却皱眉说，“刚才见过宁夏和游嘉博的事情，不要告诉念念，我不想她担心。”

    

    “你说这事啊，我保证守口如瓶，不告诉任何人。”

    

    苏俊彦点头，头也不回地走了。

    

    冷博庚追了上去，“老苏啊，这大晚上的，我们到现在也没有吃上一口饭，是不是该找个地方先填饱肚子啊？”

    

    好不容易找到这个机会让苏俊彦请他吃饭，结果却因为碰到一点意外，而泡汤，冷博庚自然是不开心的。

    

    苏俊彦看了他一眼，然后说，“随便找个地方吃吧。”

    

    冷博庚没的选择，只能点头同意了。

    

    ——   

    宁念回到家，一个人坐在餐厅上用餐，拿出手机，登上某个软件，看底下的留言。

    

    因为她又拍了几张口红的照片，下面询问的人越来越多。

    

    之前的指甲油和口红已经卖出去了，她的手上突然多了两千块。

    

    看着上面越来越多的订单，宁念胃口大好，比吃任何山珍海味还叫人胃口大开。

    

    “小姐姐，指甲油已经收到货了，好漂亮，和姐姐视频上的是同款。”

    

    “小姐姐，口红好nice，涂上口红后，我的男朋友更爱黏着我了！小姐姐的口红真适合我！”

    

    因为底下的好评不断，所以她的订单也越来越多。

    

    宁念勾了勾嘴角，趁机在好评下面回复，“亲喜欢比什么都让我开心。”

    

    有网友直接让宁念把手上的口红颜色全拍出来，好让她们选择。

    

    宁念起身，走上楼，打开一个柜子，里面装得全是她的口红，她将灯光调到最亮，然后对着柜子里的口红拍了一张照片，再修饰了下，然后发了出去。

    

    那条评论下面，很快涌进来无数人观望和留言。

    

    “天啊，小姐姐，你到底收藏了多少口红啊？”

    

    “土豪啊，我想和你做朋友！能不能便宜点卖给我？”

    那人是真的很喜欢口红，但口红价格太贵，让她又有些舍不得。

    

    宁念为了生意也是够拼的。

    

    “可以给你打九折啊！”

    

    那网友给她发了爱心的图片过来。

    

    她这边刚搞定，楼下也传来了关门的声音，她忙将自己的口红柜子关上，朝楼下走来。

    

    “老公，你回来了？

    吃饭没有？”

    

    苏俊彦看了她一眼，再看一眼桌上没有吃完的饭碗，“你……你吃完了？”

    

    宁念却笑了笑，“还没有吃饱，刚才有点事情上楼了一趟。

    你吃了吗？

    要是没吃，一起吃吧。”

    

    苏俊彦却摇头，“我已经吃过了，你先吃。”

    

    “哦。”

    宁念又坐回了椅子上，继续刚才没有吃完的饭。

    

    苏俊彦拉开椅子坐了下来，看着她，想到了刚才在餐厅遇到的游嘉博和宁夏。

    

    那个宁夏就像是打不死的蟑螂，明明快要没戏了，现在又死灰复燃了，真是叫人措手不及。

    

    “你事务所的工作也快结束了吧？”

    他其实根本不放心她去事务所上班，想到宁夏和游嘉博，他就想劝她别去上班了。

    

    但是宁念做事不喜欢半途而废，再说还有一周她就要结束事务所的工作了，怎么可能现在说不去了。

    

    “恩，快了，还有一周就结束了！也就意味着要开学了！”

    宁念觉的这个暑假对她来说意义非凡，不像以前的暑假，都是和朋友吃喝玩乐过完，这个暑假她靠自己的劳动力赚了一点钱。

    

    “还要继续去？

    不留点时间给自己休息？”

    他又不能直接对她说，不要去上班，担心她有危险，只能说得含蓄点。

    

    宁念却笑着说，“一周而已，坚持下去吧！反正闲着也是闲着。”

    

    她自然不知道他的担心，而且她算了下，离开学还有十二天，也就意味着工作结束后，她还有五天休息时间。

    

    男人的眉皱地更紧了。

    

    宁念不明白地看着他，“怎么了？

    是不是担心我太辛苦啊？

    其实我觉的还好，每天工作挺充实的。”

    

    苏俊彦只能默默点头，心想只能暗中派人保护她了，希望一切都是他多想了。

    

    本来宁念也担心游嘉博会找她的麻烦，但连续几天都风平浪静的，让她瞬间松了一口气，也觉的是自己多想了。

    

    游嘉博之所以没时间来找她的麻烦，是因为他现在每天一下班就往宁夏那里跑，宁夏在游嘉博来之前，特意将一个安全套上动了手脚，目的就是想要怀上游嘉博的孩子。

    

    游嘉博每次过来，吃了晚饭就找她做那档子事。

    

    宁夏为了保证自己能够顺利怀上孩子，几乎每个安全带上都动了手脚。

    

    游嘉博发泄完，就要离开，宁夏一把抱住他，“就不能留下来陪我一晚上吗？

    我一个人住在这里挺害怕的。”

    

    她故意看了眼酒店门口的方向，然后小声说，“我担心苏俊彦会找上门，对我不利！”

    

    游嘉博看着怀里的女人皱眉，苏俊彦有什么资格伤害宁夏呢？

    

    他拍了拍宁夏的肩膀，然后将她推开，“你放心，你顶多还在这里住一周，然后就不用住这里了。”

    

    宁夏好奇地问，“那我会住哪里？”

    

    “我已经买了一套房子，这几天正在办理手续，等手续办完以后，你就可以搬进去住了。

    住在那里，肯定比酒店安全！”

    说完，他还是选择了无情离开，毕竟游家才是他的家，他要是不回去，会引来游海阳的怀疑。

    

    他没想过要公布宁夏的身份，不过是利用她，想要玩弄她的身体罢了。

    

    宁夏嘴角一勾笑了，“好，那我再安心等几天。”

    

    “恩，我走了，你早点休息。”

    游嘉博起身，拍了拍衣服上的灰尘，然后转身离开了。

    

    宁夏躺在床上得逞地笑了，如果不出意外，很快她就能怀上这个男人的孩子了，然后再利用这个孩子，成功嫁给这个男人。

    

    有了这个男人当靠山，还读书干什么？

    直接当豪门阔太太不是更好？

    

    游嘉博哪里会料到宁夏比他想象中还难缠和有心机，竟然可以为了荣华富贵而在安全套上动手脚。

    

    

    

