    “是紫剑峰的季灵韵师妹和苏凡师弟吧？”

    沈云心是含水峰丹道弟子。

    昨日首座召集众炼气期丹道弟子，挑选前往思源秘境之人选。

    沈云心在一众丹道弟子当中并不出众。

    成单率和良品率都不高。

    以为自己必定不会被选中。

    结果首座点了几个名字，当中竟然有她。

    当时她还以为自己听错了。

    后来首座留下几个当选的弟子交代事宜，她才知道为什么会选中她。

    原来这个思源秘境考验的竟然是丹师涉猎丹方之广度。

    一阶丹药，种类繁多。

    常用的，或者说是能赚钱的，也就那么几种。

    修炼用的增气丹，疗伤用的回春丹，恢复灵气用的补气丹，解毒用的化毒丹……

    哪怕会炼制这些丹药的丹师再多，新加入进来的丹师也还是学这几种。

    因为它们有市场，能卖得出去。

    冷门的丹药纵然也有用得到的时候。

    但是它的售卖周期长，资金回笼慢；

    买家少导致需要铺开销路，必须广撒网多敛鱼。

    缺点很多。

    这些缺点注定了冷门丹药不适合普通炼丹师学习炼制。

    所以会炼制冷门丹药的丹师是非常少的。

    沈云心就不一样了。

    她走上丹师这条路非常容易，别人还在认药材的时候，她都已经成功炼制出了一炉丹药了。

    沈云心因此一度觉得自己是天生的丹师，未来必定成就非凡。

    但是她同时还有一个身为丹师最致命的缺陷。

    那就是炼制丹药的时候，成丹率和良品率怎么都上不去。

    这就导致她炼制丹药能赚到的灵石十分有限。

    就这还天生丹师？

    于是沈云心就逐渐放弃了成为一个伟大丹师的梦想。

    一切是从她买下一张廉价的冷门丹方开始的。

    炼制丹药不断遭受挫败的她。

    在学会新丹方之后感受到了前所未有的满足。

    当然。

    她早已经学会了炼制几种常见丹药。

    但是当时她还没有放弃成为一名伟大的丹师。

    从中体会到的满足感并不强烈。

    那时候她想的是，这一种丹药会不会更加适合我。

    是不是能提升我的成丹率和良品率？

    人生已经跌落谷底，怎么走都是向上。

    当沈云心已经认定自己是个废物之后，她终于又重新找回了自己擅长的东西，找回了自己成为丹师的初心。

    之后她就像入迷了一样，存下一笔灵石便去买一张冷门丹方来学。

    捕捉那一丝满足感。

    然后就是无尽的空虚，直到下一次攒够买丹方的灵石。

    本来她以为自己的修行生涯就要这样轮回下去，直到生命终结。

    然而今天，她终于明白了什么叫“天降大任于斯人也”！

    思源秘境。

    就像是为她沈云心量身打造的一般！

    沈云心十分清楚，自己是含水峰所有炼气期的丹师当中掌握丹方最多的一个。

    果不其然，首座让她担任此次秘境探索行动的领队。

    至于其他几个弟子，不过是凑巧会一两种她不会的丹方罢了。

    如果她是一件衣服。

    那他们充其量也就是几个补丁罢了。

    但我也不能因此看不起他们，沈云心如是想到。

    若烟看着弟子们离去，心中蹦出一丝疑惑，

    不知道是不是她的错觉，她觉得沈云心刚进来的时候和现在简直判若两人。

    好像突然自信了起来。

    不过，这应该是好事吧？

    若烟没有多想，打出一道讯息，给掌门师兄复命。

    ……

    虽说思源秘境里面是丹师传承，破解结界也只能使用丹师的手段。

    但毕竟不是只有烈阳宗一个势力进入秘境。

    有人的地方就有可能发生争斗。

    然而丹师往往把大部分心力都用在了研究丹药上面，战斗能力不强。

    故各峰都出了一些人为丹道弟子们保驾护航。

    基本上都是昨日大比上排名靠前的炼气巅峰弟子。

    沈云心感觉自己就像是皓月，被众星拱卫。

    她哪里见识过这样的阵仗。

    但是没有吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    沈云心学着长辈模样，待人接物，倒是有模有样。

    季灵韵看着眼前热情的师姐，不认识，只能回了一声“师姐好”。

    掌门只说会有一队弟子在明面上掩护他们的行动。

    但是并没有告诉他们详细的人员组成啊。

    苏凡也跟着她叫“师姐”。

    随后两个人就默默站到了人群边缘。

    苏凡感觉到一道目光锁定了自己，转过头一看，是昨天大比第一的那个师兄。

    不知道为什么要看着自己？

    想起师姐的教诲。

    他要懂礼貌。

    便冲他一笑。

    杜杨一愣，收回视线。

    昨日苏凡以炼气八层的修为夺得大比第二，让自己这个第一都失色不少。

    这使他昨天即使夺得大比第一，也高兴不起来。

    直到师尊一句话点醒了他。

    能够越级而战又如何？

    只要修为时时压他一头，他便永远不是自己的对手。

    许庚默默观察这一切。

    炼气弟子尚不能灵识外放，无法察觉到他。

    从季灵韵口中，他已经知道苏凡夺得大比第二的事情。

    没想到这小子修为不高，竟然能玩一手越级战斗

    名字当中有“凡”字的，果然都不一般。

    让许庚稍微有点不爽的是。

    他现在这个状态，后方视线受阻。

    多年来习惯了眼观六路，突然视角缺了一块，有点不适应。

    此时。

    一片阴影从后方缓缓覆盖过来。

    弟子们发现天空突然暗了下来，抬头查看，便看到一个巨大的飞行法器正缓缓飞越过他们头顶。

    “这是首座的法器一叶扁舟！”

    有含水峰弟子认出飞行法器的来历。

    扁舟越过人群之后降落下来。

    果然。

    含水峰首座若烟仙子站在扁舟上看着他们。

    “人都到齐了，上来吧，本尊护送你们前往思源秘境。”

    许多弟子还是第一次乘坐这么庞大的飞行法器。

    加上即将离开宗门到传说当中的秘境里面探险，一个个的都有些兴奋。

    看到他们，许庚仿佛看到了自己上学的时候期待春游的样子。

    跟着季灵韵上了扁舟之后，许庚观察着扁舟的样子。

    发现这个法器的设计还挺科学。

    扁舟尖端的“叶片”向后翻折，形成一个角度。

    既能减少空气阻力，又能为乘坐扁舟的人挡风。

    若烟看向季灵韵胸前丹炉形状的吊坠，上面隐隐有灵识波动传出。

    心想这庚鼎果然神奇。

    “许道友。”

    “若烟仙子。”

    确认此次秘境之行的主角许庚已经乘上扁舟。

    若烟转过身，掐出一个法诀，御驶扁舟向灵顺府的方向飞去。

