
    第三百一十四章小白脸！

    余子帆脸上带着戏谑笑容，其他人虽然没说什么，不过和他也是一样的看法。

    在他们看来，林辰没读大学，家世很差，现在还混到了送麻辣烫的地步，能找到个女朋友已经不错了，至于长相，自然好不到哪里去。

    不过他们倒也不至于像余子帆那样去出言嘲讽，他们中不少自己都是单身狗，虽然林辰女朋友估计挺丑，但是人家至少也有女朋友啊！

    孟小婉则是一瞬间有些脸发白，接着，听到余子帆的话，蹙起眉头，同时心下又有着松了口气的感觉。

    她也是认为，林辰找不到什么好看的女朋友的，至少，绝对不可能比她好看，她虽然不骄傲自大，但是，对自己的容貌还是很自信的，平时围在她身旁的男人可不是少数！

    既然这样，那么自己要把他抢过来的话，应该很容易？

    孟小婉心里浮现这个想法，嘴角微微俏皮地勾起，下一瞬间，红了脸，自己都是在想些什么呢！

    她皱眉看向余子帆道：“余少，无论如何，你也不该耻笑人家女朋友，难不成，女人长得难看一些，就很好笑吗？”

    余子帆脸一僵，讪讪笑道：“小婉你说的哪里话，我怎么可能那么庸俗。就是随便开个玩笑而已！”

    王怡芳听到林辰的回答，微微有些惊讶，看了孟小婉一眼，见她第一时间就帮林辰说话，而且眼角余光一直在林辰身上打量，心下又是一阵无奈。

    孟小婉看起来柔弱，但却是个倔强性子，决定的事情，没人改变得了，这一点，她是知道的。

    “林辰，别理这煞笔，女朋友嘛，长相差点没事，心好就行。”

    王志强对余子帆的话，也是有些恼怒，懒得和对方多说，对林辰说了一句，然后拉着他沙发的一边坐下。

    林辰笑笑，也没特意去解释，就算解释了众人也不会信。

    余子帆见林辰没反击，嘴角勾起，看向孟小婉笑呵呵道：

    “呵呵，小婉既然你打算再呆一会儿，那么坐下来，我还有很多事情想和你聊呢，我公司那笔有个新项目，你应该会感兴趣的。”

    孟小婉看了他一眼，接着却是直接走到林辰和王志强身边，在林辰旁边坐了下来。

    余子帆脸一僵。

    众人看向他的表情都有些幸灾乐祸，这让他很恼火，特么的，这女人脑子是不是有病，放着自己这么一个高帅富不管，竟然去搭理一个送麻辣烫的！

    他心中恼怒，自顾自的坐了下来。

    打定主意，等把这表子弄到手，一定要玩死她！

    林辰见孟小婉走到自己身旁坐下，也是微微有些惊讶，接着便听孟小婉轻声道：

    “林辰，要不我给你介绍份工作？我们公司最近也都在招人。”

    孟小婉眼神真诚，林辰心底有些温暖，笑着摇头：“不用了，我现在的工作挺好的，收入还不错。”

    孟小婉点了点头，没再多说。

    在她看来，林辰应该是不好意思接受自己的帮助，所以在逞强，既然如此，以后找个机会，偷偷帮下他好了。

    她又笑着看向王志强，道：“志强，你的结婚典礼应该快了？”

    林辰听到这话，惊讶地看向王志强，笑骂道：“小子，可以啊，都要结婚了？”

    王志强有些不好意思的点了点头，“就是最近一两星期的事情了，正在筹备呢。我可告诉你啊，到时不管有什么事，都给我推了，过来参加我婚礼，知道不？”

    “放心，哥们还能不去吗。”林辰笑道。

    “林辰，你真有女朋友了？”孟小婉突然低声道，说话的同时，小手用力地抓着衣角。

    林辰笑道：“嗯，真有，难不成这个还能骗人。”

    “漂亮吗？”孟小婉道。

    “漂亮。”

    林辰点了点头，无论是苏夕然，还是张月蓉，又或者和她发生了关系的叶伊人，都是最顶级的美女。

    孟小婉微微皱起柳梅，“多漂亮？”

    林辰有些疑惑对方怎么还穷追猛打了，摸了摸鼻子，笑道：“非常非常漂亮！”

    包厢里就那么大，虽然王怡芳在唱歌，不过彼此间交谈的声音大家也都能听到，此时听到林辰说他女朋友非常非常漂亮，都是一副憋着笑的表情！

    尼玛，这b装的有点过头了，说有女朋友也就算了，还特么非常非常漂亮！

    就你这条件，也真是敢想啊！

    王怡芳歌也不唱了，转头看向林辰，直接拿着麦克风大声道：“林辰你不装会死啊？又没有人因为你混得差就看不起你！死要面子活受罪，你说你有女朋友也就算了，还是非常非常漂亮的女朋友？大家都不傻，谁信你的话？你以为，世上还有什么别的美女，像某人那么一根筋啊！”

    她说道最后一句话时，没好气地看了孟小婉一眼，显然就是在说这个闺蜜。

    众人听着王怡芳的话，都是暗暗点头，林辰此时的话，在他们看来，就是装b装成傻b了！

    余子帆满脸冷笑，就要出声嘲讽，这时，林辰的电话响了起来！

    林辰看了下，是冷寒嫣打过来的，接通后，那边便传来冷寒嫣清冷又带着些不好意思的声音。

    “林辰，你到酒店了吗？”

    “到了，刚好遇到几个老同学，过来聊一会，很快就上去，你稍等一下，麻辣烫很快就来。”林辰笑道。

    听到他这话，在场众人都是一愣。

    上楼，麻辣烫，难不成还真有个美女在楼上等他送麻辣烫上去？

    余子帆似乎想到了什么，在林辰脸上打量了下，眼里露出一抹戏谑，突然出声道：

    “喂！林辰，看来你真有朋友在这边啊。要不你让她下来和大家打个招呼呗，让我们这些老同学看看，你的这位金主长什么样子？”

    金主？

    什么意思？

    众人一愣，接着，他们想到了什么，打量了下林辰硬朗刀削般的脸，然后脸变得古怪起来。

    这时，他们明白了余子帆的意思，脑海里都想到了一个词：小白脸！

    还别说，按照林辰的外在条件，还真有可能找到个包养他的富婆！

    林辰虽然不算多么俊美，但身材挺拔，长相也不差，还有着一股难言的沧桑气质，给人一种所向睥睨的感觉，有人愿意包养他，倒也不奇怪！

    他们可不信，林辰真认识什么住在这种地方的美女！

    唯一的解释，就是他是来和富婆相会的，送麻辣烫，很可能也就是一种障眼法！

    不得不说，这些人心中其实也都是有些看不起林辰，因此，才会有着这种猜想！

    一时间，众人看向脸的目光有些鄙夷和不屑起来。

    林辰微微皱眉，看向余子帆，眼里闪出一抹寒芒。

    这时，就听到电话另一面的冷寒嫣迟疑道：“林辰，刚才是你朋友在说话吗？我听到说什么打招呼，是让我过去吗？要不……我可不可以过去下？”...“”，。
