    棒梗跑回家中后，还没松一口气。

    捂着屁股的那个样，就被他妈秦淮茹发现了。

    “棒梗儿，你捂着屁股干嘛，转过头来让妈看下。”

    棒梗一听坏了，这裤子破了要被发现了，脑袋瓜子急得直转。

    秦淮茹看他没乖乖地转过来，也不惯着直接就把他拉过来一看。

    好家伙，裤子的一边都破了个大洞屁股都有些露出来了。

    好好的一条裤子就这么被糟蹋了。

    这布都已经洗得发白了不结实了，要补都不好补了。

    小当还是要穿棒梗穿过的衣服的，这小子这么不爱惜衣服裤子。

    到时候连小当要都没得穿了。

    想到这些，秦淮茹气得一边狠狠地打棒梗的屁股蛋子，一边大声地骂着。

    棒梗被打得鬼哭狼嚎的。

    何玉柱听到隔壁秦淮茹骂棒梗的声音和棒梗的哭声，露出了欣慰的笑容。

    这棒梗儿是该受到教训了。

    只是很快，贾张氏听到棒梗的哭声，就出来阻止了秦淮茹。

    “你打孩子干嘛。

    棒梗儿，跟奶奶说说怎么回事，你的裤子为什么会这样的。”

    “是隔壁的傻柱扯坏的，他要打我，我就要跑被扯到裤子，才坏的。”

    棒梗着急之下想出了这一出。

    秦淮茹听了明显不信。

    “你编，你接着编。

    那你说说傻柱为什么要打你，还扯坏了你的裤子。”

    “我，我，我就是想摘他们家几个葡萄吃吃。”

    棒梗支支吾吾地把话说了出来。

    “你，这个不争气的。”

    秦淮茹气得用手指指了一下棒梗的头。

    贾张氏却抱过棒梗。

    “你就知道拿孩子撒气，吃他几个葡萄怎么了。

    他还敢和一个孩子计较，今天这裤子一定要他傻柱给赔了。

    走，棒梗，奶奶帮你讨回这口气。”

    何玉柱还在屋里和雨水正剪着报纸，准备做套袋，就听见一阵猛烈地敲门声。

    开门一看，发现是脸色不善的贾张氏后头跟着捂着屁股的棒梗。

    还没开口问，贾张氏已经用手指着骂人。

    “好你个傻柱，你这么一个大老爷们，还欺负我家棒梗。

    就是摘你家几个葡萄怎么了，你看看你把我家棒梗的裤子都扯破了。

    几个葡萄值啥破钱，你今天必须赔我家棒梗的裤子。

    要不，老婆子跟你没完。”

    “咱先不说摘葡萄的事，就说我怎么滴把棒梗的裤子扯破了吧。

    棒梗裤子破的时候，我怕是连棒梗的面儿都没见吧。”

    “呸，你还好意思不承认。

    我家棒梗都承认是摘你家葡萄了。”

    “你这么说就没意思了，咱找人评理去。”

    “找啥人啊，傻柱你想耍赖是吧。”

    贾张氏开始撒泼了，她觉得自己武力值还可以，准备动手抓何玉柱。

    何玉柱是不打老人的，但是撒泼的贾张氏是个例外的。

    何玉柱避开贾张氏的手，直接一个猛推就把贾张氏推到了门外。

    贾张氏就那么麻利地轱辘滚到了外面。

    爬起来，她才发现自己高估了自己的武力值，许母的武力不能拿来参考何玉柱。

    吃亏的贾张氏还是想到了找人。

    她能找的也就是一大爷了。

    一大爷听了，立刻就过来教育了。

    “柱子，这尊老爱幼你也是该懂的。

    你这欺负完棒梗，又推倒棒梗奶奶。

    你这是要干嘛。

    再这样，这个院子可容不下你。

    这事情你必须赔偿和道歉。”

    一大爷一上来就给定下了调子。

    何玉柱不高兴地看着一大爷。

    “一大爷，这评理可不是您这样的。

    您这样屁股可是完全坐歪了。

    请问您有问过我事情是像棒梗奶奶描述的那样的吗？”

    “柱子，都这会了你就别嘴硬了。

    人家棒梗都承认摘你葡萄的错误了。

    你这么大个人，也别这么小心眼。”

    “感情这事我是说不清楚了是吧。”

    何玉柱生气地打断了一大爷的话。

    棒梗听到傻柱没法了，露出了得意的笑容。

    何玉柱看到后，心想棒梗儿你还是高兴得太早了。

    “既然说不清楚，我还是带一大爷您去一下现场吧。”

    说着何玉柱就带着一大爷去了葡萄树下。

    只见棒梗被挂住的布条还在荆棘条上。

    这下事情明了，棒梗的裤子根本就不是何玉柱扯破的。

    棒梗看到布条也是傻眼了，跑的时候他就没回头留意，被戳破谎言后一下子不知道该怎么说。

    知道错怪了何玉柱，一大爷沉吟了一下。

    但是在一大爷看来，道理并不重要，只有对于弱者抱着同情和支持，才能赢得更多好名。

    “柱子，这事是一大爷错怪了你。

    那这棒梗奶奶被你推倒了，总是真的吧。

    这会贾家是真的不容易，要不你还是考虑一下送一条旧裤子给棒梗改改。”

    “一大爷，您要做好人我不拦着。

    但是您别把人当作是傻子。

    要是今天我说不清楚，这传出去就是我何雨柱欺负孤儿寡母的。

    我还有什么名头了我。

    要送裤子，您自个而送。

    我家还有何晓呢。”

    听到这里，一大爷气坏了，这傻柱是要戳他心窝子啊。

    得了，不就是条旧裤子嘛。

    别说是旧的，新裤子，他一大爷也出得起。

    贾张氏拿到了一大爷给的裤子，连忙说了不少歉意的话。

    毕竟今天让一大爷丢了些面子，她们家孤儿寡母的，还是需要依靠一大爷的。

    一大爷面对混不吝的贾张氏，也是没什么办法。

    还有这棒梗儿，对着家里人都说谎话，这贾张氏也是啥都信。

    想到现在的何玉柱，他觉得现在年轻人热心肠是越来越少了。

    这院子是越来越不好管理了。

    何玉柱送走一大爷和贾张氏一伙后，娄晓娥舒展着困顿的身子起床了。

    有了身子之后，娄晓娥只觉得自己浑身懒洋洋的。

    她是有听到响动的，只是不想动弹。

    这会醒来后，就连忙打听出了什么事情。

    听完后，她不禁感叹道。

    “不就是条旧裤子吗，值得这么埋汰人啊。

    柱子，我们何晓不用穿你的旧裤子改的，我爸妈那都有给他备着呢。

    要不，你就把一些旧裤子给她们贾家，估计她们的日子是真的不好过。”

    “别，给谁，也不给他啊。

    我差点就背上了欺负老幼的名声，还给她们家送去，这是傻吗。

    再说人家还有一大爷呢，用不着咱们担心。”

    “柱子，一大爷也正是热心肠啊，院里这么多人他照顾得过来吗。”

    “那肯定是照顾不过来啊，所以一大爷主要照顾地就是贾家。”

    “这样啊，那以后我们不用管贾家，但是其他人家能照顾的就照顾一二吧。

    我们也不图啥，看到实在困难的尽一份力就可以了。”

    “蛾子，你就该去做慈善家。”

    秦淮茹看到贾张氏带着棒梗出去后，带回来一条旧裤子，忙问。

    “这傻柱，棒梗的裤子还真是他扯破的啊。

    看他赔了一条旧裤子的份上，就不和他计较了。”

    贾张氏听了黑着脸。

    “不是，这裤子是一大爷给的。

    棒梗的裤子是摘傻柱家葡萄时，挂破的，布条都挂那呢。

    给这是布条，你拿去看看能补上不。”

    秦淮茹目瞪口呆地看着她婆婆从口袋里拿出一根布条。

    感情还是棒梗在骗人，这婆婆也是没问清楚就出去闹。

    这会她也不知道说什么好了。

