    刘勇，也就是国字脸，还不知道隐世家族的人在沐锦依那里碰了壁。

    这些年来仗势欺人的事情他没少做，深深体会到了权势的重要性。

    他就不相信小神医真的天不怕地不怕，楞头青他见的多了，最后有几个有好下场的？

    女销售员对沐锦依的恨意日益加深，她说不了话，没事闲着就琢磨着怎么报复回去。

    沐锦依害她丢了那么大的脸，现在全国人民都知道她仗势欺人，让她以后还怎么嫁个好人家？

    但凡真正的上流家族，都不会考虑她这种名声受损的女子进入家门，想当当家主母，那就更没可能了。

    野心勃勃的女销售员怎么能甘心？

    从小就体会到权势带来的好处，她早就想好了，以后要嫁个特别厉害的人，踏入真正的上层社会，到了那个时候，看谁还敢让她看不顺眼？

    现在倒好，她的美梦泡汤了。

    新仇旧恨加一起，她恨不得将沐锦依剥皮抽筋，碎尸万段。

    说实话，他还真的挺不想让小神医给她治病的，因为她信不着她。

    万一小神医在治疗过程中使坏，不但没给她的病治好，还给弄出其他的毛病来，那岂不是得不偿失？

    她也知道她和父母说这些没有用，谁让他们现在一门心思地认为小神医能够治好她，还从各方面努力争取让小神医给她看病的机会。

    女销售员对外嚣张跋扈，面对自己的父母，却能多考虑一些他们的心情。

    不过那轻易的放过小神医，那是不可能的。

    不管小神医会不会来给她治病，也不管她能不能治得好，仇她还是要报的！

    吴家族长不清楚女销售员心里是怎么想的，若是知道她此时的想法，估计打死他他都不会亲自上门去请小神医。

    那哪里是请人治病的？明摆着是结仇。

    被沐锦依拒之门外的吴家族长此时的心情也不美丽，他请不到小神医给国字脸的女儿治病，十有八九会失去国字脸这个助力。

    再想找到一个经不起诱惑，还相对位高权重的人加入他这个小家族，不是一般的困难。

    和国字脸地位相当的，通常都看不起他这个小家族，别提加入了。

    人家要加入也是加入大一些的家族，身份地位越高，选择面越广，各大隐世家族为了吸引他们加入，开出的条件也都是五花八门的。

    他们吴家维持住自家的极大的开销尚且艰难，又哪来额外的钱财开出诱人的条件？

    他倒是想许给他们高官厚禄，可他哪有那个资本？

    能把国字脸忽悠的加入吴家，也是因为他本身是个好面子的人，尤其喜好听人吹捧。

    又恰好和他地位相当的人几乎都选好了加入哪些家族，他不愿意和那些人进入同一家，此时吴家站了出来，把国字脸吹得天花乱坠，又许下了不少的好处。

    国字脸考虑到在这种小家族，虽然能捞到的好处没有那么多，但更容易出彩。

    等所有人看到了他的价值，其他的家族会上赶子求他跳槽，到时候他想怎么选择，还不是随他的心意？

