    第1086章法医和警察是绝配

    颜知许和傅时墨待在办公室里，中午两人携手去食堂共进午餐，又无形中撒了一把狗粮。

    傍晚，天边的太阳西落，晚霞染红了一望无际的天空，一眼望去瑰丽绚烂，美不胜收。

    下班后傅时墨载着颜知许，拿起手机看了一眼聚餐地址，发动黑色的红旗车子朝目的地驶去。

    十五分钟后。

    车子停在停车场，他们来到一家私密性极好的私人餐厅，推开三楼的一间包厢。

    “时墨。”

    “知许。”

    “你们来了，快坐。”

    看到他们的身影，坐在椅子上的薄野站起身招呼人，粗犷的脸上带着满满的喜意。

    傅时墨细心的拉开椅子，颜知许没跟他客气泰然自若的坐下。

    她摘下口罩，看着对面的几人，“你们来的还挺早的。”

    沈葵穿着一件碎花长袖连衣裙，脸上带着被爱情滋润的笑容，“其实我们也才刚到了一会儿。”

    大伙儿互相寒暄了几句，盛缙云拿了一份菜单出来，大家勾选菜，他拿出去递给外面的服务员。

    傅时墨的身上没穿着白大褂，“怎么突然想起聚餐？”

    闻言，盛缙云同样眼里闪烁着浓郁的八卦光芒，饶有趣味地盯着面前的两人。

    有情况有情况。

    薄野握住沈葵的手，“有点重要的事情要宣布，郑重的给你们介绍一下，这是我的女朋友。”

    男人的大手包裹着女人的小手，指尖带着一层厚厚的茧子，带着点粗粝的感觉。

    沈葵反握住薄野的手，没感到害羞和不自然，落落大方的开口，“沈葵，职业是一名法医。”

    盛缙云热情问好，“法医啊，法医好法医妙，这个职业真的不错，沈法医你好，你好。”

    薄野有女朋友的事情自己是有所耳闻的但没想到他会如此郑重的介绍给大家认识。

    看样子陷得挺深，对待这场恋爱是秉持着认真的态度的。

    颜知许单手托腮，轻轻眨了眨眼睛语调带着调侃，“我觉得法医和警察是绝配顶配哦。”

    这两个人夫妻宫里的红线紧紧的缠绕在一起不分彼此。

    命中注定，不可分割。

    傅时墨颔首，“恭喜。”

    薄野也到了结婚的年龄了，这些年连个女朋友也没，伯母时常念叨，担心他会打一辈子的光棍。

    这下子不用发愁了。

    几人坐在包厢里随意交谈，没过多久包厢门被敲响，服务员们端着一盘盘的菜鱼贯而入。

    他们拿起筷子吃晚饭。

    傅时墨看到盘中的鱼，主动挑掉鱼刺然后夹给颜知许。

    “多吃一点鱼肉，有营养。”

    “嗯。”

    颜知许夹起碗里的鱼肉塞进嘴里，剃过鱼刺的肉异常细腻，入口即化，味道鲜美。

    她的眉头舒展，眼里流露出几丝细小的微光。

    捕捉到她眼中神色的变化，傅时墨拿起公筷继续剔鱼刺。

    “……”

    薄野见状，也贴心的给沈葵加菜。

    一时间，包厢里弥漫着一股爱情的酸臭味。

    盛缙云：“……”

    拿着筷子的手抖了抖，眼角不受控制的抽搐。

    好家伙，自己来参加这场聚餐是不是来错了？

    还吃什么饭，吃他们撒的狗粮就已经吃饱了啊！

    (本章完)

