
    其实说起来上辈子的顾乔乔，嫁去帝都的时候，她十八岁，而常卿十六岁。

    只是听说他考上省城的大学之后，似乎就在也没有回过村里。

    不过顾天峰却总是能收到来自省城的各样的书籍。

    还有一些给子书和茜茜的复习资料。

    顾天峰爱书。

    顾茜茜爱学习。

    这些都是他们喜欢的，却是常家根本不需要的。

    顾天峰猜出来是常卿，却也不能毁了常卿的苦心。

    所以，村里人都以为那书是顾乔乔给邮的。

    此时此刻的顾乔乔，看着篱笆墙对面站着的少年，似乎和那个哭得稀里哗啦的清隽的男子重合在一起。

    她清晰的记得，还处在发呆状态中的她，被常卿拉去了门外。

    那番话，那场景，她以为自己忘记了，其实一点都没忘。

    他说，乔乔姐，从今以后，你就把我当成你的亲人，你的弟弟，我们一起等子书出来。

    他说，乔乔姐，你知道我也没有亲人，不要不理我。

    他说，乔乔姐，从今以后，我来保护你，不让你在受一点委屈。

    他说，乔乔姐，求你了，给我一个照顾你的机会

    他脸上还有泪水，可是却一直在对顾乔乔笑。

    手根本没松开。

    担心一松开，他的乔乔姐就再也找不到了。

    而这个时候，反应过来的常卿的领导和同事都急忙跑过来。

    毕竟进行的很顺利的宴会却发生了这样的变故，很多人都被弄懵了。

    而顾乔乔早就哑了好多年，她只是看着他不说话。

    而那时，她的头发花白，人也极瘦。

    然后一个同事就好奇的张口了。

    顾乔乔知道他没有恶意，但是那话还是让顾乔乔神色大变。

    “咦，常卿，这老大妈是谁啊？”

    常卿闻言大怒，一拳挥过去，正正打在那人的鼻梁上，瞬间鼻血直流，随后他就扑了过去，将那人按在地上，一边打，一把吼道，“那是我的乔乔姐，是我唯一的亲人，你在敢出言不逊我就打死你”

    现场一片混乱。

    后来的顾乔乔没有躲开，毕竟这份工作对她来讲得之不易，虽然安晓兰是酒店的董事长，但是丽景豪并不是她一手遮天。

    况且顾乔乔实在是小的不能在小的人物，那些高层之间的争斗对她没有一点影响。

    所以，她在这里工作的一直很好，而且工资不菲。

    自那一天以后，常卿只要有时间就会来接她下班，他将一笔不菲的奖金还有工资本都交到她的手里。

    他在她面前，笑得像一个孩子一样的满足。

    他带她去看帝王的园林，他带她去看满是白色芦苇的雁湖

    他笨拙的给她做饭，讲笑话哄她开心。

    他和她一起去看服刑的弟弟，将她要说的话，说给顾子书听。

    那是她仅有的满是温暖的八个月的时光。

    他是天才，也是国家的特殊人才，就算是想要平凡，国家也不会允许。

    那一天，他来告别。

    他不能告诉她真话，但是顾乔乔看到他身后跟着的两个军人时，就知道他要离开了。

    当时的他神情肃穆，定定的看着顾乔乔，一字一句，“乔乔姐，我平生有三个愿望，第一是研究出模拟声带，让你开口说话，第二是娶你为妻，我，你，和子书我们永远在一起，第三是打破空间时间定律，回到1989年，制止一切悲剧的发生！”

    那一刻的顾乔乔震惊的看着这个似乎早就已经长大的邻家弟弟。

    虽然知道这三个愿望不可能实现，但是顾乔乔还是哭了。

    那一刻的常卿站在门口，清瘦的身体挺的笔直，满眼都是坚定，他说，“等我回来，一定要等我回来”

    可惜，她食言了！

    他是她的温暖，可弟弟子书是她活下来的唯一希望。

    弟弟死了。

    她无法在苟活下去。

    她将房子和存款都留给了他，然后在无留恋的结束了自己苦难的一生！

    冬日的风从篱笆墙的一侧吹来，她才倏然惊觉。

    忍去了眸子里的泪意，笑着看向常卿，“嗯，我回来了！”

    是的，她回来了，回到了所有悲剧都没有发生的1986！

    常卿的目光清澈如山泉水，他有些局促的揪着洗的发白的却明显小了一截的旧棉衣，半低着头问，“乔乔姐，你过的好吗？”

    “嗯，我过的还好。”

    “乔乔姐，你你好像长个了”

    “你也长高了，记得上次我走的时候，你还没我高，可你现在比我高半个头了”

    “我比你高19公分”常卿的声音带着喜意，似乎比顾乔乔高，是一件令人很兴奋的事情。

    顾乔乔惊讶了，好奇的问道，“你这是信口胡说的吧？”

    “我知道篱笆墙的高度，然后算出来的”常卿不好意思的扭开了脸。

    顾乔乔笑了。

    这孩子其实一直都极聪明。

    “你后妈还打你骂你吗？”

    “只要我还能，这些都没关系的”常卿面带微笑，对于后妈每天的打骂，似乎根本就不在意。

    而此时，大坑上的秦以泽，正在听顾天峰讲摆在炕桌上的木质茶碗的来历。

    竟然是顾爷爷和顾乔乔一起完成的。

    秦以泽似乎来了兴趣，他拿起了茶碗，仔细的打量起来。

    材质是一种很稀少的青绿花木。

    内里光滑如玉，淡绿色的茶碗里茶水也是同样的颜色。

    一共有四只。

    分别雕刻着梅兰竹菊。

    雅致至极。

    “这梅花和青竹是乔乔雕刻的，兰花和菊花是我父亲雕刻的，说起来已经有七年了，那时候乔乔还上小学呢”

    秦以泽勾起嘴角，“梅花和青竹笔法稚嫩，但是却很有灵性”

    她的手真巧！

    十二岁的孩子，就能在木头上雕刻出这么活灵活现的图案。

    而他也看到了前几天顾乔乔雕刻的十八罗汉。

    可以称得上鬼斧神工了。

    不甘寂寞的顾子书站在红砖地上，兴奋的说，“姐夫，姐夫，我翻跟头可厉害了，我给你翻一个”

    说着，不等顾天峰制止呢，就真的在地上没用双手支撑，直接来了一个后空翻，然后觉得不过瘾，又来了一个。
