    E3的会场上，表演刚刚结束。

    整个会场上，洋溢着一种嘉年华一般的氛围。

    谁也没想到，A社和凤凰社竟然会在会场上搞出这么大一个惊喜。

    这热闹的气氛，一下子就将会场的气氛给推高了。

    整个会场，就仿佛是在经历一场狂欢，而并不是什么发布会一般。

    然而，当第一个游戏的画面出现在大屏幕上的时候，现场的所有人，都意识到——今天其实是游戏发布会。

    发布会的第一个视频，便是一只睁开眼睛的红色火龙。

    巨龙睁眼，画面渐渐拉远，那龙瞳所带来的震撼，几乎令人窒息。

    从巢穴中清醒的巨龙，挥动着自己的翅膀，翱翔天际。

    镜头随着巨龙而翅膀划过而自然的切换，更多的奇幻生物，才是出现在了画面之上。

    观众们一开始被这巨龙的画面震撼，一时间也没发现这是什么游戏。

    但是，随着之后的速龙出现在画面上，现场已经开始有人回想了起来——这不就是去年演示的那个幻之游戏吗？！

    去年的E3展会上，森夏这边演示过很多游戏，而且在这一年之后，不是放出了更多的消息，就是已经上市销售了。

    但是在这之中，有一段不短的游戏视频的演示，却一点声音都没有。

    不，这不仅仅只是没有声音而已，玩家们除了那震撼的画面和狩猎巨大怪物的震撼之外，别无消息。

    但是，那段视频本身却因为素质很高，所以热度一直都在，在泥轰的很多玩家，就给这个从来都没有人知道的游戏，取了个“幻之游戏”的代号。

    ——然后，在今年的E3展会上，幻之游戏终于出现了。

    作为开场大戏，怒涛般的展现在了所有人的面前。在发现了这是幻之游戏之后，现场顿时传来了尖叫与呐喊，还有无数的掌声。

    画面跟随着速龙前进，突然间，一发弓矢穿透了其中一只速龙。

    身着重装的猎人，出现在了画面上。

    但是随后，画面又是一转，却出现了一个手持巨剑的战士和雷暴龙对峙，的身后是一片悬崖。

    接着，画面又是一转，深谷之中，手持片刃剑的战士和手持太刀的女战士，在背对背而立，漆黑的影蜘蛛从暗中掠过。

    再之后，雷暴闪烁，一个身着白色护甲、穿着颇为清凉的少女，手持着一把惊人的长枪，迎面走向对面的光之影。

    音乐渐渐的激昂了起来，而这个时候，画面开始变化，战斗开始了。

    速龙群开始狂奔，战士挥动着手上的弓箭与之缠斗，面对近身的速龙，他直接拔出了长箭，将其贯穿。

    雷暴龙面向巨剑的战士开始了冲锋，步入绝境的巨剑战士，却不慌不忙的拿起了巨剑，拍打在了雷暴龙的头上，雷暴龙后退了两步，发出了可怕的怒吼，继而继续向前。

    深渊之中，两位战士相互支援，和影蜘蛛展开了战斗，两人相互接力借力，与借助地形优势的怪物斗得旗鼓相当。

    少女枪士冲向了那个光之兽，乘着雷电，与怪物缠斗在了一起。

    镜头逐渐拉远，最后，这一切都纳入了火龙的眼中，而这头通红的巨龙，则飞跃了森林、草原与山脉，最后抵达了一座火山口。

    四位全副武装的猎人，正在他的面前。

    ——火龙发出了咆哮。

    于此，这段开场CG，终于结束。

    “怪物猎人——”

    这个名字，也终于出现在了标题之上。

    现场不知什么时候开始，已然没有了半点声响，所有人都被这段CG给吸引了过去。

    实际上，这段CG，森夏这边参照的并不是另外一条世界线的《怪物猎人》，而是参考了《魔兽世界》的开头。

    嗯……是的，他就是这么无耻。

    而且需要说明的是，CG中的无脑莽，在游戏中，恐怕会死得很惨……

    “这就是我为大家带来的第一款新作——《怪物猎人》。”

    森夏此时此刻也再次走上了舞台。

    安静的舞台下方，直到听到森夏的声音，似乎才意识到，CG已经放完。

    欢呼再度响彻在了会场。

    “怪物猎人是一款动作狩猎游戏。”森夏开始介绍起了怪物猎人这游戏，“这是一款以狩猎怪兽为主题的游戏。”

    在森夏说话的时候，背后的大屏幕上面，则在显示着游戏之中的画面。

    这个游戏还没有完全做完，但整体的框架已经做出来了，此时此刻出现在画面上，则是出现在画面之中的几个角色。

    虽然另外一条世界线的怪物猎人，无论男女都是很粗壮，但那是在另外一条世界线。

    森夏这条世界线上的怪物猎人，森夏的角色参照和画风参照……嗯，其实是来自某位不能透露名字的鬼月老师的《怪物猎人生态》的漫画的人设。

    至少森夏在做设定的时候，角色和服装的画风，在符合世界观的前提下，是尽量往这边靠的。

    当然，知道这漫画的人不多。

    因为这漫画，实际上……嗯，是绅士们欣赏的东西。

    也正因为是绅士们欣赏的内容，所以森夏把这个系列给牢记在了心中。

    所以在做这条世界线的《怪物猎人》的时候，森夏在做人设的时候，就是按照那条世界线的这个漫画的人设在做的。

    嗯，这其中最直接的结果，就是导致游戏里面最著名、露肉最多的麒麟套装在故事之中的露出度变得更高了，而且妹纸的身材也变得更好了。

    在刚刚的CG之中，这只妹纸拿着枪冲向麒麟的那个场景，已经让无数的观众都已经入迷了。

    不得不说，这个场景着实是非常的震撼。

    简直就是酷炫到没朋友。

    但是森夏考虑到震撼感，所以最后一个镜头，还是留给了雄火龙。

    不过雄火龙其实并不是故事里面最震撼的怪物，有些本身就能够成为“场景”的巨龙才是。

    例如山岳龙、老山龙之类的。

    但饭要一口一口的吃，一开始就把震撼的消息都放出来，后续就没戏可演了。

    在森夏讲解了一番之后，机器上面又开始播放起了一段实机演示的视频。

    这是一段演示玩家去狩猎速龙王的视频，故事里面的主角，是一个拿着大剑、穿着速龙套的猎人。

    “不过我觉得这样的狩猎可能没办法让大家都看得过瘾。我也觉得说服力不够。”然而在视频播放完了之后，走上舞台的森夏，又开口了。

    “但是，我们的游戏支持多人模式，允许玩家通过局域网或者互联网，与其他的玩家一起进行狩猎。我觉得或许这样的狩猎才更有意思，比如……这样。”

    第二段演示开始了。

    这一次的对手，变成了一只轰龙，四名玩家围绕着轰龙，在进行艰难的对抗。

    那种巨物与人类之间的战斗，其震撼程度，明显大于刚才对速龙王的狩猎。

    轰龙的体量，和“新人BOSS”的速龙王，显然区别很大。

    不得不说，《怪物猎人》是一个好游戏。

    在原本的世界线上，怪物猎人最开始是在PS2上面推出的，但PS2对于网络支持的坑爹，导致这一代怪物猎人其实并不如后续的作品知名度高。

    在登陆了PSP平台之后，怪物猎人就开始大放异彩。

    而原因就在于，PSP允许玩家进行方便的联机作战。

    实际上，是否是家用机或者是掌机平台，对于这个游戏本身而言，都不是问题。未来的《怪物猎人世界》就已经证明了这一点。

    但森夏这一次，只是直接在初代就把未来的成功经验给借鉴了过来，让玩家们熟悉这么一套操作。

    别说，这效果还真的非常顺利，看到眼前这一幕的玩家们，眼睛都看直了。

    “不过我想，在我们的狩猎中，或许还需要一些特别的东西。例如伙伴——”

    一只小小的猫咪出现在了画面之中，拿着小小装备的猫咪，一步一步更在玩家的背后，煞是可爱。

    “例如食物——”

    画面切换到了厨房，一群猫咪开始料理，最后为猎人送上了一份令人垂涎欲滴的烤肉大餐。

    “例如放松——”

    画面切换到了温泉，穿着泳装的妹纸，正闭着眼睛在温泉之中享受……

    在温泉出现在画面上的时候，台下传来了一阵笑声。

    很显然，这种“杀必死”引起了玩家的共鸣。

    ——所以说嘛，能做得好看一些的游戏，为啥要把人做得那么丑呢？

    作为颜控协会的会长，森夏表示，为了所谓的“真实”而去牺牲颜值的这种事情，必须要从源头上进行最最最坚决的杜绝。

    “随从猫在游戏之中是猎人的助手和宠物，他们会帮助猎人进行狩猎、采集，还能够管理猎人的家园，或者是为猎人制作美味的食物。”森夏介绍了一下，“当然，还有最大的作用，那就是当玩家如果一不小心被猎物击败之后，他们会带着玩家回到开始地点，并帮玩家进行治疗……”

    此时此刻，画面之中出现了一个玩家，在轰龙的“龙车”之下，这位玩家光荣的牺牲了。

    然后随从猫就出现，将猎人拖回到了地图开始的地方，将猎人从猫车上推下。

    看到屁股朝天落下的猎人，观众们都发出了一阵善意的微笑。

    森夏趁热打铁：“随从猫和猎人一样，也有各种装备和技能，猎人可以培养好自己的随从，这将成为猎人们的助力。当然，我们也允许玩家定制属于自己的随从猫，例如这样——或者这样——”

    莫西干头和飞机头的随从猫，都出现在了画面上，观众们又是一阵笑声。

    在这段内容播放完成了之后，森夏继续开口了。

    “虽然我还很想要将更多的特性和有意思的内容介绍给诸位，但是我们今天需要发布的内容很多，所以请容我们展开下一个游戏的介绍。”

    戛然而止。

    《怪物猎人》的突然终结，让观众们还有些心痒痒。

    但是这个介绍的时间，已经够长了。

    玩家们虽然还在期待，可森夏这边也不会将更多的内容透露给玩家了。

    在游戏介绍结束了之后，很多玩家都产生了一种食不知味的感觉。

    没办法，开头就是这么具有冲击力的游戏，后续的内容，大概也不会再爱了吧。

    而观看网络视频的玩家们，这个时候则干脆打开了搜索界面，开始搜索和怪物猎人的相关信息。

    显然，这种超厉害的狩猎游戏，让他们深深着迷了。

    ——然后，他们就被第二段开场动画给吸引了。

    “这是什么？”

    不同于第一段《怪物猎人》的那种欢呼。

    在看到第二段动画的时候，很多人的第一疑问是：这是啥？

    水墨风格的画面，让玩家们摸不着头脑。

    然后，画面开始变化，一阵剑鸣之音响起，水墨化剑，一个剑客，行走在了这片水墨的山水之中。

    “喔喔喔喔！！！！”

    懂行的观众，在看到这动画的时候，眼睛都直了，许多人都发出了比之前更加夸张的声音。

    那些普通的玩家和观众，虽然不知道他们为何会如此震撼，但是这样的画面，依然让他们惊讶。

    “东方题材？”很多西方的观众，都立刻想到了这一点。

    因为就在去年的时候，《卧虎藏龙》这部电影出现了，并且还得到了奥斯卡。

    《卧虎藏龙》作为有两亿多美元票房的影片，知名度可以说是很高的，也是很多人了解所谓东方文化的窗口。

    正因为如此，所以很多人都将其联系了起来。

    双方之间的差别有些微妙，但是这不妨碍他们对号入座。

    而且，故事开头这段内容还真的非常不错。

    整个画面是水墨的，但是故事讲述的却是一个剑客入城之后，在大雨磅礴之中，与一群人的斗争。

    虽然是东方市的风格，但这种莫名有些西部牛仔感觉内容，还是让他们惊讶。

    而在懂行的人眼中，他们更惊讶的是这动画本身——乖乖啊，这居然是水墨动画？！

    还有一段超厉害的打戏？！

    A社，你们到底是多有钱啊！

    ……

    作者君当年就因为魔兽世界开场CG的那只德鲁伊暗夜精灵妹纸入坑的，然而在看到了游戏里面的暗夜精灵之后，作者君直接吐血三升……

    作者君当年入坑是WII的怪猎3，就是打海龙的那个，还借鉴元素写过一篇小说，不过被和谐了，当时还有一位读者追着想要我完本来着，悲伤的故事……

    二合一的喵。