    “不行！不能再待下去了！”

    “好奇心害死猫啊！古人诚不我欺！”

    颜冲有些后悔，一定程度上的作死还是可以接受的，毕竟他拥有超时空穿梭技能。

    但是，他却没有考虑过“诅咒”这种诡异的玩意，这可能会带回地球啊！

    要知道，凯瑟琳身上的诅咒，可没因为她的穿越而消失，说明这不属于外物，而是身体的一种状态。

    同时，他也有些后怕，幸好没去看那些画像。没看都增加了24小时的诅咒时间，如果看了呢？

    怕不是当场就失去意识，变成怪物了吧。

    “走吧，我带你回主世界。”颜冲对着艾伦说道，后者激动地点了点头。

    重新回到了三楼的卧室，颜冲释放了隐身术，抓住了艾伦的后颈，走向了阳台。

    虽然这样抓着对方有些不太礼貌，但是狗头鹅这样的身躯，除了后颈之外，没有更合适的位置了。

    刚刚飞上了天空，颜冲的动作一滞，眼睛猛然盯向了喷水池的位置。

    一股强烈而不加掩饰的生命磁场波动传来，强度为白银阶。

    “不好，白银阶的话，是可以识破我的隐身术的。”颜冲暗道不妙。

    他虽然不会敛息术，但B级呼吸法所附带的经验中，有可以降低生命体征的运气技巧。

    呼吸、血流的速度都变慢了，虽然不能像敛息术那样，让人无法认出自己的真实阶位，甚至感受不到自己的存在。

    但距离远的话，还是可以降低存在感的，只要不是对方刻意扫描，一般难以被发现。

    颜冲尽力让自己的心情平复下来，这样精神波动也能减小。

    随后他退回了房间内。

    “怎么了，法师大人？”艾伦小声问道，不知道眼前这位强大的职业者为何又退了回来。

    但他不敢质疑，因为在他的印象中，职业者，尤其是魔法师，都是高贵而冷漠的，能够救他出去就谢天谢地了。

    “嘘——平心静气，不要发出动静? 有人来了。”颜冲比了个手势? 小声说道。

    两人躲在房间内，静静地站着? 祈祷着对方不要过来? 发现他们。

    不过，似乎是墨菲定律生效了? 好的不来坏的来，颜冲感觉那道气息离自己越来越近了。

    颜冲忽然想了起来? 艾丽莎她们应该早就知道这间屋子的重要性? 因此来到次级位面之后，应该也是首先来这里探索。

    “被发现了也没关系，如果是先知会的成员，那么还可以周旋一番? 大不了被他们重视起来? 以后就算会接触到更危险的事情，也已经是很久之后的事情了。”

    “如果是城卫军的人员，白银阶，我目前应该也有一战之力，先试试再说吧。”

    短短的几秒钟? 颜冲的内心就经历了激烈的心理斗争。说到底，他还是有些从心的? 并没有养成热血上头就是莽的心态。

    很快，那位白银阶的职业者已经来到了楼底。

    并不像颜冲从空中飞来? 对方是从地面奔跑过来的。

    在颜冲的感知之中，对方就像一个大灯泡? 明晃晃地在地面上移动着。

    他先是进入了大厅中? 四处转了一圈? 随后又挨个进入每个房间之中。

    “也是在寻找什么东西么？还是说，他已经有了明确的目标？”颜冲心中暗道。

    他刚才的寻找，只是粗略的寻找，并没有明确的目标，但按照对方之前在主世界的表现来看，明显是有目标的。

    “还是跟上去看看吧。”颜冲还是按捺不住自己的好奇心，决定下去看看。

    “你就在此地不要走动，我去看看就回来。”他对艾伦吩咐道。

    艾伦点了点头。

    随后，颜冲发动火箭靴，浮空而起，朝着门外飘去。

    楼梯中，还没下楼，他的身形忽然一滞。

    “卧槽！”

    颜冲仔细地再次感应了一番，发现自己的感知没错之后，表情有些哭笑不得。

    “这家伙，真是作死啊，竟然走进了那间屋里。”

    那位白银阶的高手，已经搜索到了那间挂满画像的会议室之中。

    “根据刚才的情况来看，那种诡异的画像可以给人附加诅咒状态，并没有黑色元素那么严重，但确是一种潜移默化的侵蚀，恐怖无比。”

    “对于已经变异的怪物来说，是没有效果的。”颜冲回想到了刚才，艾伦并没有感到异常。

    颜冲没有继续下去，准备等等看，对方会发生什么事情。

    “轰！”

    不一会儿，剧烈的响声传来，对方生命磁场的波动忽然就剧烈了起来。

    “果然，受到影响了。”颜冲有点好奇，想要看看下面到底发生了什么。

    但是，白银阶的话，他目前运气好的话可以越阶战胜，过程也是凶险无比。不过对方正处于疯狂状态，是否会增强实力还是未知数。

    没有过多的犹豫，他就果断溜了下去。因为，疯狂的状态下，感知应该会模糊一些，隐身后的他应该不会被轻易发现。

    来到了一楼，声音越来越响。

    像是一块巨石在房间里蹦迪一般。

    颜冲漂浮在空中，缓缓移动了过去。

    门敞开着，已经断裂了一半，剩下半截勉强连接在门框上面。屋内一个强壮的男子正在抱头嘶吼，时不时地将身体缩成一团朝着墙壁或地面撞去。

    颜冲不敢多看，怕看见内部的画像，只是用余光来观察对方。

    是那名和他一起来做任务的家伙。颜冲认出了对方，当时他刚从传送阵出来的时候，房间里已经站了十来个人，其中就有他。

    此时他的脚下不远处，有一颗留影石，正散发着微光，正是启动录像功能的状态。

    留影石，只要注入精神力，就会启动记录周围得影像和声音，而且是360度立体无死角的。

    想要停止，重新注入精神力即可。

    除非内部的能源用完，它可以持续很长的时间。

    “得想个办法把这颗留影石拿到手，这样子就可以获得更多的信息了。”

    “不过，此刻，这位兄弟的状况好像有点不妙了呀。”

    看着对方状态栏的“诅咒”持续时间已经迅速突破了2400小时，单位已经变成了100天。

    不仅如此，持续时间还在增长，在变成了1年之后，他的身体忽然产生了变化。

