    对于有副市长的儿子进入了房地产开发商联盟之事，柳擎宇之前倒是并没有怎么重视，毕竟，在他看来，如今这种情况并不是很少见，但是，当柳擎宇听到郭俊荣竟然要出席房地产协会的剪彩仪式的时候，他的心情却沉重起来，心中的怒火也不可抑制的燃烧起来。

    你郭俊荣身为一名副市长，儿子去搞房地产开发商联盟这已经属于很过分的事情了，你已经涉嫌管教不严了，有些时候，确实有些官员因为所谓的忙于政务而没有时间去关注自己的儿子，这一点也确实可以解释为什么他们不知道自己的儿女参与了一些违法经营活动，但是，现在的情况却是郭俊荣明明知道儿子的违规违法行为，却还要去帮助他去剪彩，去站台，去冲门面，事情发展到这里，其性质就已经完全变样了！这充分说明，郭俊荣对于儿子郭海林违法违规经商之事是知道的，而且是大力支持的，看现在的支持力度就知道了。

    而这，恰恰是柳擎宇所不能容忍的！

    自己的执政团队，有一个最基本的要求，那就是道德品牌过硬，官德过硬，自身素质过硬，像郭俊荣这种连最基本的国家法律法规所规定的硬性规定都无法遵守的，柳擎宇无法想象他在执政工作的时候是否能够真正的按照国家法律法规去办事，无法确定他是否会在工作中存在一些权钱交易、权色交易的事情。

    所以，就在这一刻，柳擎宇心中已经下定决心，如论如何也要想办法把郭俊荣从自己的执政团队中剔除，有这样的人混入了自己的执政团队，那是对整个鹿鸣市的不负责任，对鹿鸣市老百姓不负责任！

    想及此处，柳擎宇突然淡淡一笑，说道：“好啊，既然蒋副省长要去出席，我这个做市长的如果要是不出席的话，似乎还真有些不给面子的意思，这样吧，那明天上午的剪彩仪式我也出席一下。”

    “您要出席？”听到柳擎宇这样说，陈棉灿反而有些呆住了，他今天之所以要把请柬送过来，其实主要是想要告诉柳擎宇一个消息，那就是蒋思明和郭俊荣要出席，以陈棉灿对柳擎宇的认识，他相信柳擎宇对于这种活动肯定不感兴趣，但是却没有想到，柳擎宇竟然答应要出席，柳市长这是什么意思啊？

    “对啊，我必须要出席啊，这可是我们鹿鸣市房地产协会的剪彩仪式啊！”说话之间，柳擎宇的嘴角上依然带着那种充满了玩味的笑容，如果是柳擎宇的好兄弟们见了肯定知道，这位柳老大又要收拾人了。

    第二天上午10点钟，柳擎宇准时出现在鹿鸣市房地产协会门前的广场上，此刻，广场上已经摆设了十几张大型站台，展台上摆放着各式各样的楼盘建筑模型，用多种方式在宣传着每一家开发商曾经的楼盘业绩和即将推出的新型楼盘，这是一个融合了成绩宣传以及广告宣传于一体的展览活动。

    柳擎宇赶到的时候，副省长蒋思明以及廖志财、郭俊荣两人都正在站在剪彩的红色绸带后面不远处坐在沙发上聊天，看到柳擎宇过来了，鹿鸣市房管局副局长、市房地产协会会长周正毅立刻满脸陪笑着迎了上来，点头哈腰的说道：“柳市长您来了，这边请，蒋省长他们都在等着您呢。”

    柳擎宇轻轻和周正毅握了握手，便跟着周正毅向着蒋思明他们这边走来。

    看到柳擎宇走过来，廖志财和郭俊荣连忙站起身来，而蒋思明却是不慌不忙，又坐了一会，等柳擎宇走过来的时候这才施施然的站起身来，看向柳擎宇淡淡的说道：“柳擎宇，你这位地主来得可是有些晚啊。”

    一开口便是问责之语，很显然，蒋思明身为副省长却坐在这里等了柳擎宇足足有五六分钟，这让他十分不爽，要知道，蒋思明可是提前20分钟左右就过来了，而柳擎宇这个市长却偏偏卡着时间节点过来的，这根本就是在摆谱吗？

    柳擎宇却是笑着说道：“蒋省长，您可是有些冤枉我了，我是看到请柬上写着10点钟开始，所以我提前20多分钟就出发了，我可不是卡着时间点过来的啊。”

    虽然是解释，但是柳擎宇解释起来明显有敷衍之意，蒋思明只是淡淡的冷哼了一声。

    一时之间，气氛有些僵硬。

    这时，周正毅立刻打圆场笑着说道：“蒋省长、柳市长，时间已经差不多了，要不我们先进行剪彩仪式吧？剪彩仪式结束了，我在带着大家参观一下我们鹿鸣市的房地产十大明星企业！”

    有了周正毅的圆场，柳擎宇和蒋思明也就没有多说什么，一起向着剪彩红色绸带走去，此刻，在蒋思明和廖志财等人的身后，蒋晓珊、郭海林以及一些天涯省房地产开发商的大老板们全都陪在后面，簇拥着众人一起走了过去。

    剪彩的时候，蒋思明在左，柳擎宇在右，柳擎宇的右边站着的是蒋晓珊，蒋思明的左边站着的是郭海林，在旁边则是一些房地产协会的董事们。

    周正毅主持本次从剪彩仪式。

    周正毅大声说道：“各位领导、各位来宾、各位朋友们，今天是我们鹿鸣市房地产协会发展历史上的大日子，为此，我们特地请来了我们天涯省副省长蒋思明同志、鹿鸣市市长柳擎宇同志、副市长廖志财同志、副市长郭俊荣同志，下面，我们先请蒋省长为我们讲几句。”

    蒋思明接过话筒，很有气势的扫视一下四周，淡淡说道：“非常高兴能够参加鹿鸣市房地产协会成立20周年暨鹿鸣市房地产协会周年巡展活动，我之所以推掉了一些其他应酬前来参加这个活动是因为我认为，鹿鸣市房地产协会这些年来的工作开展得非常好，尤其是鹿鸣市的房地产开发商们，这些年来，你们为我们鹿鸣市的经济发展和城市建设作出了突出的贡献，作为主管城建的副省长，我对你们的贡献表示非常满意，对于你们的成绩非常满意，希望你们能够再接再厉，为我们天涯省和鹿鸣市的经济发展，做出突出的贡献，同时，我也希望鹿鸣市委市政府以及各级部门，对我们鹿鸣市和天涯省有贡献的房地产开发商们要给予大力支持和扶植，绝对不能不能过河拆桥！绝对不能无所作为！”

    说完，蒋思明笑着把话筒递给柳擎宇说道：“柳市长，你也来讲几句吧？”

    很显然，蒋思明在这种时候把话筒递过去，这明显是想要看柳擎宇的表态了。

    而之前说的那些“要给予大力扶植和支持，绝对不能不能过河拆桥！绝对不能无所作为！”这样的话明显就是对柳擎宇说的。

    柳擎宇满脸微笑着接过话筒，淡淡的说道：“对于蒋副省长的话，我非常赞同，房地产开发商的的确确为我们鹿鸣市的城市建设作出了突出贡献，而我，作为鹿鸣市市长，我在这里也破例表个态度，我们鹿鸣市市政府对于一切遵守房地产开发秩序、遵守房地产行业规则、遵守招投标规则的房地产开发商都会给予大力支持和扶植，我们鹿鸣市绝对不会过河拆桥，更不会无所作为，我们将会采取历史上最为严格的管理制度，最为公平的公开的招投标模式来为所有天涯省内外的房地产开发商、项目投资商提供最为公平和公正的机会，我们鹿鸣市反对和打击一切以垄断为目的的市场行为，我们反对和打击一切以获取非法暴利为目的的结盟行为，我们支持企业们依法合作，守法经营！”

    说完，柳擎宇再次把话筒递还给蒋思明，满脸微笑着说道：“蒋副省长，您看我的表态您还满意吗？”

    “满意？满意你个头！”此刻，蒋思明被柳擎宇这番话气得鼻子都快歪了，心中愤怒的吼道，只是他的脸上却显得十分平静，接过话筒之后，脸色平淡的说道：“还行吧。”

    虽然只是简简单单的三个字，却将蒋思明十分不满的情绪表达了出来，很显然，以蒋思明的头脑又怎么听不出来，柳擎宇这样的发言根本就没有打算给自己这个副省长面子的意识呢？虽然表面上听来，柳擎宇的发言全都是顺着蒋思明的意思在往下说，似乎是在捧着蒋思明，实际上，最后那几个反对和打击已经充分将他不打算给面子的意图表现得淋漓尽致。

    蒋思明心中也已经暗下决心，暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子最好不要落在我的手中，不要被我找到机会，否则的话，你一定会为你今天的所作所为付出代价的，我蒋思明的面子，不是谁想驳就驳的。”

    随后，周正毅请蒋思明宣布巡展正式开始，并进行剪彩，剪彩仪式结束之后，柳擎宇陪着蒋思明在展览区参观了一下之后，立刻便返回鹿鸣市市政府去了。

    然而，不管是蒋思明还是策划这次巡展的蒋晓珊、郭海林，他们谁都没有想到，他们策划的这次行动到底是多么失败，因为柳擎宇回去之后，立刻就做了最新的部署！

