
“爸，你这时听谁说的呀？而且，怎么可能的事情呢？”

“不可能是吗，难道是我看错了吗？难道，刚才看到的不是我的女儿耿静书吗？跟那个男人在一起，看来这个东西，你不能不承认了。”

说着这，耿天华就将手机，直接放在他的面前，这个耿静书将手机拿起来看了一眼，没有想到，竟然是被他人给拍摄的照片。

“爸，这，这是怎么回事？这是谁给你拍摄的照片？萧云哲吗？”

当耿静书看到之后，她突然之间便惊讶的瞪大了眼睛。

“萧云哲？如果，真的是萧云哲拍摄的照片的话，你觉得，你还有机会站到我面前吗？”

听到这之后，这个耿静书总算是长长的松了一口气，不管是谁，只要不是萧云哲，不是他们萧家人，那么这一切的事情，还是有谈下去的余地的。

“哦，爸，不是他，不是他还好。”

“之前的时候，你不已经说了吗？跟这个赵毅轩现在，早就已经断了关系，而且，难道你忘记了吗？上一次你被人给...”

“爸，那都已经过去的事情了，而且，这件事情跟毅轩也没有关系。”

“你说什么？毅轩？”

耿天华感觉有一些别扭，耿静书之前称呼的就是赵毅轩。

而现在，竟然直接就改了称呼，也就证明，两个人的关系，恐怕，就没有自己想象中那么简单了。

“哦，爸，你不知道吗？就是赵毅轩啊。”

“呵呵，什么时候，你跟赵毅轩的关系，现在变得这么亲密了呢？而且，好像你之前的时候，并没有这么去称呼过他吧？”

“爸，这跟以前有什么关系？而且，我跟赵毅轩之前的时候什么关系，难道，你还不知道吗？”

“对，就是因为我知道，你以前跟这个男人什么关系，所以，我现在才开始有些担心你，你知不知道，你这是在玩火自焚？”

耿天华现在所说的话，的确不是危言耸听，而且，这一点其实耿静书比任何人都清楚的，

她其实能够知道，这个时候耿天华想要说的到底是什么意思。

但是没有办法，就好像是这个耿天华已经认定了这一切，她根本就没有什么其他选择的权利。

“爸，该怎么做，其实，我心中是有掌控的，而且，我也知道，什么事情该做，什么事情不该做。”

“你知道？你知道什么？”

“我知道什么应该做，什么不该做，我不是跟你说过了吗？”

“我告诉你，这但凡不是别人发现的，如果这张照片真的被萧云哲所发现的话，你觉得事情还会是现在的这个结果吗？”

“爸，我承认，我的确是有些疏忽大意了，今天就不应该让他发现这一切。”

“到现在，你还是死不悔改是吗？这不是今天不今天的事情，这个风险是是绝对要避免的，你绝对不能够跟那个男人之间，产生任何的关系的，你懂不懂？”

耿天华几乎是用咆哮的声音，在说着最后一句话的时候。

他突然之间变得大发雷霆，然后，便怒斥着大声喊道。

“行了老耿，有什么事情，我们不能慢慢说嘛？而且，这外边邻居加入说谁听到了，那岂不是，这个秘密就真的是大白于天下了吗？”

“你也知道不能让别人知道是吗？而且，你也知道，这是一件丢人的事情是吗？”

“不是不是，我不是说这个意思，我就是想说，就是有些东西，我们可以关起门来在家里面慢慢去协商，来，你也不要着急，静书你也不用着急，跟我们好好说说，这个到底怎么回事？”

说着话，孙雪华便拉了一下耿静书，但是耿天华此时并没有说什么话，他只是斜着眼睛使劲的瞪了他一眼。

其实这个耿静书从小到大，还算是比较听话的，但是，他没有想到，竟然在这个事情上，她选择了走向了这样一条弯路。

“行了行了，现在正好是你妈在这了，那我也不说其他的有什么事情，我们就敞开心扉，在这里说实话就行了。”

“好，那既然这件事情已经瞒不下去的话，我也不希望这件事情再继续的隐瞒下去了，那么我就实话告诉你，其实，是这个萧云哲有错在先的。”

“这个事情我知道啊，不就是之前那些事情吗？而且，不就是一些误会吗？把这些误会解开之后，这所有的事情，不就可以迎刃而解了吗？”

“不会的，你真的觉得，我跟萧云哲之间的矛盾还真的是一种误会吗？我告诉你，根本就不是什么误会。”

“不是误会？不是误会那会是什么？”

耿天华只是好奇的问道。

“爸，你知不知道，这个萧云哲其实他外面有人。”

“你说什么？萧云哲外面有人，不可能，绝对不可能的，以我对萧云哲的了解的话，他是肯定做不出这种事情来的，这是根本就不可能的一件事情。”

“爸，但是确实，事实就是这样子的，他外面真的有人，而且，他行迹可疑，他已经多次跟那个女人在深夜的时候，还要到外面去见面的。”

“去外面见面？这件事情，你是怎么知道的？你是不是从他这里面找到什么样的线索？”

“没错，我的确在发一些东西，而且，这些东西对于我来说，也的确是有些情节可疑。”

“到底是什么？难道，你是捉奸在床了吗？还是说，真的是把他们两个人给堵在了床上？”

当他说完这番话之后，这个耿静书只是愣了一下，是呀，自己手里面根本就没有任何实质性的证据，她现在，也只不过是一些猜测罢了。

“这个倒是没有，但是，他多次跟那个女人在一起，而且，那个女人还曾经在萧云哲的副驾驶位置上坐过的，这一点，我还可以从那上面找到一些蛛丝马迹的。”

“仅仅是在车上曾经坐过一个女人，然后，你就这样去猜疑是吗？也许，这个萧云哲根本就没有做出，任何伤害你的事情来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70594246"  chaptername="第376章  被偷拍的照片">加入书签</a>
</div>
