    “补丁更新？”

    两人微微一愣。

    精灵国度自内测以后，只进行过一次版本大更新和一次版本小更新。

    虽说平常玩家们也经常发现游戏系统似乎会在不经意间更新些小东西，但都是无伤大雅的细化。

    内测嘛！都理解。

    但以公告的形式发布补丁更新倒还是头一次。

    李牧和德玛西亚看了下时间，也就不再在意了。

    十分钟而已，到时候提前下线就是了。

    ……

    当李牧再一次打算进入游戏的时候，已经是蓝星的第二天了。

    趁着这次更新，他彻底断掉游戏舱，好好地在现实睡了一觉。

    之前他在现实睡觉的时候，意识都是进入游戏中的。

    虽然身体上的疲劳可以通过睡觉恢复，但长期的游戏还是会带来精神上的疲惫的。

    当然，有玩家发现这个问题也可以解决。

    那就是睡梦中进入游戏的时候，让自己的意识也在游戏中睡一觉。

    不过，李牧还是习惯每隔一段时间断掉游戏舱好好休息一次。

    不然的话……他感觉自己迟早分不清游戏和现实。

    《精灵国度》实在是太逼真了，这部游戏让李牧联想到自己曾经看过的一系列老电影《黑客帝国》。

    随着时间的推移，他越来越怀疑官方就是按照《黑客帝国》的标准来打造这部神作级虚拟网游的。

    真的是简直了，拉屎都要做出来，不知道该说是仿真还是变态……

    要不是还有着系统和BGM，怕是他真的就要和现实搞混了。

    总之，能够确认的是《精灵国度》用的技术应该和其他网游不一样。

    或许……这才是玩家们心中真正的潜行式网游吧。

    李牧心中感慨。

    而再加上那开挂一般的思维加速，如果玩家在游戏中待的时间多了，说不定还真的会受到一定的影响……

    “其实……如果这游戏真的是现实的话，也挺好的。但可惜的是，游戏到底是游戏。”

    李牧叹了口气，一边启动游戏舱，一边翻动手机看自己的up主后台。

    时间进入了七月，大学已经放暑假了，因此李牧的闲暇时间也多了起来。

    不过，作为一个主播，他却已经几乎一个月没有直播过了……

    这些天他几乎天天泡在屋子里玩游戏，除了吃饭、洗澡以及定期地上传视频以外，几乎没干别的。

    至于上传的视频，自然是《精灵国度》录制的视频，内容主要包括了李牧游戏时的录播片段，以及他在游戏中摸到的一些技巧，比如如何快速提高NPC好感度之类的。

    作为一个游戏测评主播，自从玩了精灵国度李牧就沉沦了，再也没有摸过其他的虚拟现实游戏。

    而由于思维加速的存在，《精灵国度》也不能在蓝星正常直播，所以他的直播间也就荒废了下来。

    好在的是录播还是可以的，虽说《精灵国度》并没有公测，但是也早已在网上吸了无数的粉丝。

    索性李牧又兼职起了up主，靠着录播带来的流量，还是能勉强恰饭的。

    不过，作为一个评测类的主播，李牧玩游戏的水准算不上很强，录播的游戏视频也不够精良。

    而被《精灵国度》选为内测玩家的up主又不止他一个，其中不乏很擅长后期的大神。

    所以……他的视频虽然流量不小，但在《精灵国度》的相关视频中倒也不算热门。

    只是，这次他习惯性地打开自己的up主后台，却发现自己录播的视频点击数一下子爆了。

    尤其是之前制作的一系列“《精灵国度》之如何提高NPC好感度”的视频。

    在这一系列视频里，李牧总结了《精灵国度》中精灵NPC们的一些特点。

    他结合官方的精灵历史，详细分析了精灵们的观念，他们的性格，他们的喜好等等……以帮助玩家更好地和NPC交流。

    不过，在这系列视频刚上传的时候，反响算不上好。

    刷NPC的好感太慢了，而且好处也有限。

    就算是不刷好感，你只要领任务的时候态度恭敬一点，NPC们还是会给你任务的。

    虽说把好感刷到极致，得到NPC的信任以后或许会被安排一些私密的任务，但多数玩家们认为有这个时间还不如去刷刷怪。

    除了紫色的NPC爱丽丝，他们不认为其他NPC值得去刷。

    对于真正的肝帝来说，现阶段最快的升级办法除了有着巨额奖励的主线任务以外，其实还是组团刷怪。

    所以，对于视频不温不火，李牧心中也早有预料。

    只是……现在又是什么情况？

    李牧注意到，他上传的这一系列视频的流量数据一下子翻了十倍！

    而昨天他上床睡觉的时候，其实还是不温不火的。

    这让他有点懵：

    “怎么一下子涨了这么多点击和评论？”

    他大致翻了翻，发现评论好多都是内测玩家留下的:

    “恭喜你发现了《精灵国度》的镇站之宝！”

    这是点赞最高的一则评论。

    “前排吸一波欧气值，大佬666！”

    这是第二条。

    “卧槽！牧哥不愧是牧哥！前排围观一下预言帝。”

    这是第三条。

    “‘NPC的好感绝不是无的放矢，官方迟早对好感度系统下手的。’看了视频里的这句话，牧大你真的不是官方的托儿吗？”

    ……

    李牧：……

    这……到底什么情况？

    他更懵了。

    李牧又打开了自己手机中的某聊天软件，随后惊讶的发现自己的聊天列表也炸了。

    他收到了好多的私信，几乎都是自然之心公会的线下聊天群里的公会好友发来的。

    他瞄了一眼，打开了和德玛西亚的对话框，映入眼帘的就是大大的感叹号：

    “！！！”

    “牧哥——！！！救命啊！呜呜呜……我完蛋了！这下子我真的完蛋了！”

    “求传授和NPC快速拉关系的技巧啊！要不然我太惨了！”

    “对了，还有还有，进游戏以后你一定要帮我抽抽装备啊！我太难了！”

    李牧：……

    这什么乱七八糟的？

    嗯……?

    等等，更新的内容和好感度有关？

    李牧眼前一亮。

    他深吸了一口气，放下了手机，迫不及待地进入了游戏舱……

    “启动游戏——《精灵国度》！”

    ……

    当李牧来到游戏中以后，他也终于看到了游戏的更新内容说明。

    李牧没有犹豫，直接将其点开——

    【《精灵国度》好感及声望值补丁更新说明——】

    【强化好感度系统】

    【玩家的NPC任务奖励将与发放任务NPC的好感度绑定。正好感度获得额外奖励加成，最高加成比100%（奖励翻倍）；负好感度获得任务奖励惩罚，最高惩罚比100%（奖励减半）。】

    【改良并强化声望值系统】

    【根据NPC好感评估阵营声望值，根据阵营声望值进行个人综合声望评价，满分100分。】

    【根据综合声望评价分数，玩家可获得主线任务、支线任务及隐藏剧情任务的额外奖励加成，最高加成比100%（奖励翻倍）。】

    【根据综合声望评价分数，玩家可获得兑换商城中转职、技能、典籍、完美复活次数的兑换折扣buff，在兑换以上物品时，综合声望评价分数越高，玩家兑换的折扣越大，最高降低100%兑换费用（消耗减半）。】

    【根据综合声望评价分数，玩家可获得兑换商城幸运buff。在兑换装备时，综合声望评价分数越高，兑换到的稀有特效的装备几率越大，最高为100%（单抽必中）。该buff效果一天内有效一次。】

    李牧：……