    这和我自身的实力没有任何关系，现在这个时候的何姝正在单独面对那灵先生，而且这一切还是因为我的缘故。

    灵先生的针对性在我的身上，这一切都是因为在村子里面的时候，爷爷破坏了这个家伙的好事，这才使得他恨上了我们家。

    估计也就是因为我来县城的时候他不知道，而且他并不认识，不然的话，这家伙恐怕早就找上我的麻烦了。

    刚接近那那地下空间，我就听到一阵阵低沉的撞击声传出来，很显然，现在的战斗变得愈发的激烈起来，我冲出通道的时候，看到何姝的身形朝着后方倒退，她的双脚死死抓住地面。

    直接从地面之上划拉出一道深深的痕迹。

    我直接从我的身上掏出一张符篆出来，朝着眼前那灵先生丢了过去，符篆飞掠而出，近身到灵先生身前的瞬间，我低喝一声。

    “爆……”

    话音落下的瞬间，空中传出‘蓬’的一声闷响，一道火焰直接从灵先生的面前升腾起来，朝着灵先生整个身躯包裹过去。

    这一瞬间，我看到灵先生嘴角浮现出一抹冷笑，然后整个人袖袍直接对着那火焰一甩。

    那火焰直接被一股劲风吹开，我的眼皮子微微一跳，好家伙，这聚火符对于灵先生来说，好像根本就没有任何的作用一样，这个时候的灵先生冷笑着看向我，脚掌一跺地面，我便是看到他的身形快速朝着我掠来。

    我心中大骇，身形不断地朝着后方爆退，因为我知道，现在的自己根本就没有半点儿的实力和眼前的这个家伙硬碰硬。

    但是灵先生的速度明显很快，这家伙竟然无比快速的到了我的面前，我整个人心中一怔，在这千钧一发之际，一柄桃木剑直接朝着灵先生的大动脉刺过去。

    这个时候，就算只是桃木剑，灵先生整个人都不敢有半点儿的怠慢，他瞬间放弃了对我的攻击，然后整个人朝着身边躲开。

    何姝这一击并没有击中那灵先生，但她的目的已经达到，她是为了救我。

    灵先生退开之后，何姝整个人便是站在我的面前，让我退后。

    这时候的我想说点儿什么反驳的话，但是却发现无话可说，我实力根本对付不了这个家伙，我的身形朝着后方退开。

    但是手中却抓着一把聚火符，虽然我手中的聚火符对于这灵先生来说攻击的作用可能并不大，但我想着骚扰一下应该是问题不大的。

    何姝和那灵先生的身形再次在空中碰撞而开，而我则是开始不断的在四周环绕，准备寻找一个恰当的机会。

    下一刻，我看准一个机会，受中国至少五张聚火符直接朝着那灵先生砸过去。

    我前面两天都在画着聚火符，毫不客气的说，我身上起码百十来张。

    本来灵先生正在跟何姝战斗，这一下来了五张聚火符，他面色一阵抽搐，身形后退，因为他被聚火符包裹，在何姝的面前就处于劣势。

    灵先生身形退开之后，面色变得极为冰冷起来。

    “周巴海，给我拦着着女人半分钟的时间，事后我助你。”

    灵先生看向身边不远处的周巴海两个人，出声说道，闻言的周巴海脸色也是微微阴沉下来，他看着灵先生所在的位置。

    “这可是你说的，只需要半分钟的时间。”

    “没错。”

    灵先生再度点头出声，听到他的话，周巴海看向身边的女子，轻声说道：“你去，我顶着这个老太婆。”

    话音落下，那女人便是点了点头，身形直接朝着何姝这边掠过来，看到这一幕，灵先生的脸上也是顿时间出现了一抹狰狞的表情，那女人出现在何姝面前，何姝直接冲出。

    何姝身上的气息在此刻似乎彻底爆发一样，她要快速解决掉那个女人，但是那女人的实力同样不简单，我知道何姝要快速解决掉她的可能性太小了，我必须要给自己争取一些时间。

    我脚步后撤，盯着眼前的那灵先生，两只手都抓着聚火符，因为镇煞符是对付鬼物用的，这灵先生是一个活生生的人，我的镇煞符对他来说肯定没有任何的作用。

    “小子，这次我看谁能够救你。”

    冰冷的声音顿时从灵先生的口中传出来，他身形无比快速，甚至在空中传出一阵破空的声响，我只感觉到眼前有着一道影子快速的闪过。

    我手中的聚火符毫不犹豫的朝着面前丢了过去，在我的面前，开始有着一阵阵熊熊烈火浮现，朝着中间包裹，我甚至能够感觉到那火焰传来的炙热的温度。

    但是，一道身影却直接从那火焰之中暴掠出来，整个身躯身上根本没有被火焰灼伤半点儿的样子，眼神之中满是冷然。

    嘴角扬起一抹不屑的看着我。

    “不知所谓的东西，死吧，记得给你家里面的老东西托梦，下次别管别人的闲事。”

    灵先生身上散发着一种令我感觉到冰冷的气息，这是杀意，这家伙想要杀我，从知道我身份的那一刻开始，他就想要杀我。

    这一块，我脑海中所有的求胜欲望汹涌而出，体内的灵气都是尽数开始喷涌，我不知道自己的力量有多大。

    但是这一块，我只会选择将我身上的所有力量全部爆发出来。

    凝聚在我的双拳之上，朝着前面这道身影砸了过去。

    “去你niang的吧！”我口中发出一阵怒吼的声。

    “住手……”

    旁边传来一阵撕心裂肺一般的怒吼声，我能够听出来，这是何姝的声音，我心中此刻莫名生出一种感动。

    这个女人脾气是怪了一点，但是她似乎是很在乎我的安全的，或许我爷爷将我托付给她也是有道理的。

    脑海中浮现出这样的念头，我只感觉到，一股巨大的力量冲击在我的手臂上，我看着我的手臂好像变形了，但是我感觉不到疼痛。

    我的身子直接化作断线的风筝一般倒飞出去，我的眼前一黑，最后的知觉就是我的身体好像砸落在地上了。

    不对，又好像是有人接住我了，但我已经彻底昏死过去。

