    这个黑色的光环，就是堕落神环吗？

    感受着这道信息，朗仁露出一丝好奇之色，抬手摸了摸，却发现这个神环跟他的翅膀一样，都是虚幻的，神奇的是，这个黑色的光圈会随着他脑袋的移动而移动，不离不弃。

    “堕落状态，这是什么意思…”

    他有些不解，貌似这个能力现在无法使用，要得到所谓的堕落图腾才能使用，而且必须搭配光明神环，否则就会堕落，可能会发生某种不好的事情。

    “看来剩下的堕落图腾和光明神环，在更高级别的通道门中。”朗仁内心有了些期待之色，对于这个堕落状态很好奇。

    他已经有了毒液形态，就是不知这个堕落状态会不会像毒液一样，给他带来强大的变异。

    总的来说，这次破开通道门，所获颇丰。

    这个四翼堕落炽天使不仅让他比原先多出了两翼，还让他获得了这个神奇的神环，他猜测，这些通道门中封印着的堕落炽天使肯定极度强大，如果能一一破开，说不定能继承对方的能力。

    这个堕落炽天使给他的感觉，不仅仅只是祝福那么简单，倒像是一种传承。

    “堕落神环。”朗仁自语思索着。

    他清晰记得这复苏期通道门上的花纹，是呈黑色状，而这堕落神环刚好也是黑色，看来所获得的能力，与通道门上的花纹有关。

    渐渐的，朗仁开始松弛下来，皮肤上的命纹开始消失，连同他后背的四翼黑白大翅也随之消散。

    神奇的是，他头顶的黑色神环却没有消失，静静悬浮在他的头顶。

    这个发现让他得到了一种答案，那就是堕落神环并不会随着命纹消失而消失，所以这个东西命纹，应该是更高一级的能力。

    “这个东西不会永远悬浮在我的头顶吧…”朗仁心头咯噔一声，突然意识到了这个可能。

    如果堕落神环一直悬浮在头顶，头顶神环，背负四翅，虽然很酷，但是也太显眼了，有些非人类。

    有时候太过引人注目，其实也不是一件好事。

    “希望不会吧…”朗仁有些无奈的摸了摸自己的神环。

    “不得不说，这堕落炽天使也太强了，光是命纹期的翅膀能力，强到变态，这就是神灵吗。”他有些惊叹。

    与其相比，他的命纹简直就弱到爆了。

    “嘭！”

    四只翅膀猛的张开，而后扇动，朗仁的身影瞬间消失。

    眨眼间，他的身躯出现在了数十米开外。

    “四翼的速度感觉跟原先好像也差不多…”朗仁细细体悟四翼带来的变化，却发现速度没有多大变化，似乎提升了一点，但提升的并不明显。

    可能是这速度太快了，快到让他无法分辨自己的速度是否变得更快了。

    翅膀缓缓消散，朗仁目露满意之色，内心很喜欢这对翅膀。

    其实就算速度没有变化，也足够用了，他现在的速度非常可怕，是一种杀手锏。

    “找个时间再好好适应这股极速，顺便在看看四翼的变化在哪里。”

    做好决定，朗仁开始将目光放到了红雾的外围，在那接近登山的台阶处，一直有帮苍蝇想进来。

    目光渐渐变冷。

    其实从前不久他破门的时候，就有人登到半山腰想过来了，只是碍于他的叹息之墙，一直被隔绝在外。

    他能感觉的到，从攻击叹息之墙的频率来看，这些人的力量非常强，不亚于那些大人物，甚至有的人给他的感觉非常危险，应该都是来找他的。

    现在堵在前方台阶的叹息之墙，已经进入了第四红色状态，呈高亮之色，要知道，他除了肉身和六感天生被压制以外，境界根本没有被压制，他蜕变期巅峰的境界所施展的叹息之墙，防御力之强连他都不知道到了哪种地步。

    很可能连核心期实力的敌人都无法破开，但却在这里被别人以进化期的实力打的进入了第四状态，可想而知来人有多强悍。

    朗仁首次打起了精神，进入了认真状态，他不得不承认，这里的高手很多。

    但，在进化期内，所有人的能力都要被压制，想凭借肉身破开他进入第四状态的叹息之墙，哪有那么容易。

    现在他还不准备出手解决这帮烦人的苍蝇，因为，他还在等待着某种东西降临。

    而就在此时，朗仁最期待的事，发生了。

    “唰！”

    空中，一团灰色的光芒浮现，聚集成了一团漩涡，流淌着浓重的混沌气。

    很快，一把灰色的卷轴从混沌漩涡中降落，出现在他的视野内，正是他所熟悉的混沌榜。

    混沌卷轴很大，在一股神秘的能量作用下，缓缓朝两边展开，露出了一行灰色大字，十分的耀眼。

    “破坏不可知之地，D级区域复苏期通道门。

    打破前无古人的记录，达成成就----四翼堕落炽天使的祝福。”

    “破记录奖励----智慧树果实一颗。”

    “特此，昭告天下。”

    一样的场景，一样的奖励，让朗仁精神为之一振。

    虽然智慧树果实吃了后没有发现有什么变化，但冥冥之中，他能感觉到，这是个好东西，如果能够得到，就一定要得到！

    光芒从卷轴洒落，就像是一束聚光灯，聚集在了朗仁的头顶，而在这光芒中，一枚晶莹剔透的果实快速降落，落到了他的手中，如期而至。

    清香入鼻，他手捧这颗像是桃子般的灰色果实，在光芒中被衬托的十分耀眼。

    与此同时，台阶处。

    四周人声鼎沸，聚集满了气息强大的男女。

    前方，一方红色高亮的空气墙隔绝在前方，将在场的男女被挤在这一小片区域当中，不得寸进。

    “到底发生了什么事啊，为什么不能过去，是抬九山发生了异变了吗？”人群中，有人开口了，面露焦急和疑惑。

    前方红雾弥漫，加上红色空气墙的隔绝，导致复苏期通道门的区域变得一切不可见，很模糊。

    在场的高手们六感天生和特殊能力被压制，所能依赖的，就只有纯粹的目力，导致根本看不透空气墙内的场景。

    “奇怪，多年没来，这最低级的区域居然连我等也不能进入了。”一名少女皱了皱眉，目露好奇之色。

    “已经有成年体的初代和世子动手了，已经快打破了吧？”一名大汉在后方大着嗓门，表现的有些焦躁。

    ps：最近沉迷游戏耽搁了，被编辑催更，在这里给各位说声抱歉，后面每天至少保底三更，各位放心看吧，这本书至少百万字。

