    “臭小子你说什么？”

    吴少被楚云沁怼的没话说，心中一口恶气正无处发泄，恰巧赶上叶青阳，便直接发作。

    叶青阳道：“我说什么你听不懂吗？我说你衰到极点了，最近可能要嗝屁了！而且，由于你的气运太衰，和你接触的人，都会被你的晦气笼罩，轻则事事不顺，重则危急生命！”

    “你胡说八道些什么？”吴少“啪”的一拍桌子，愤怒道：“老子气运旺盛的很，你一个小司机懂什么？我看你是找不到存在感，故意说这些话诅咒我！你要是再敢瞎说，我会叫我的保镖来请你滚出去！”

    吴少最近得到了一笔遗产，风头正盛，整个人膨胀的不得了。

    他哪里听得下叶青阳这些话。

    其他人也是纷纷冷嘲热讽。

    “没能耐的人，就会拿迷信说话！可悲啊！”

    “要是真能看的这么准，你还至于去当个司机吗！”

    “我就说这些烂泥扶不上墙的人，不能跟我们坐一桌，会坏了我们的气氛的！”

    “这小司机明显是挑拨离间呢，真狡猾啊！”

    ......

    看着这群人无知的嘴脸，楚云沁不禁摇头冷笑。

    或许放在以前，自己也会跟他们一样吧！

    但经历了雾隐村一事后，楚云沁此时的世界观早已改变了。

    她只是觉得自己这些同学很可悲。

    叶青阳已经在提醒他们了，但是他们却当叶青阳在使坏，以为叶青阳在诅咒他们。

    有些人，真是不值得怜悯啊！

    “青阳，别跟他们废话了，他们根本不会信你！”楚云沁道。

    “呦喝，楚大明星，你这话的意思，你很信他咯？”一个女人尖酸刻薄的说道。

    “废话，楚大明星不信他，怎么会做他的女朋友！我看啊，是鬼迷心窍咯！”另一个女人撇嘴说道。

    “她鬼迷心窍了是她的事，但是别影响别人啊！”前者说道：“人家吴少现在家产几十个亿，过着大富豪的生活，不要太潇洒，你凭什么唱衰啊，还说人家有血光之灾，呸，真是没能耐还见不得别人好！”

    “你们......你们真是不可理喻！”楚云沁气的面色铁青。

    她咬了咬牙，对叶青阳问道：“青阳弟弟，你确定吴良会有血光之灾吗？而且，跟吴良走的近的人，都会受影响吗？”

    “当然！”叶青阳说道：“一个人的财运和气运生来就是固定的，吴少年纪轻轻就继承了如此庞大的一笔财产，财运气运已经用尽，接下来，等待他的就是大衰的下场！”

    “而且，人一生的运势曲线，是波浪形的，人在最风光的时候，也是即将下跌的时候，在最低谷的时候，也将是触底反弹的时候！”

    “所以，两者综合，再看吴少印堂乌黑，庭宫青紫，是大凶之兆，靠近他的人，都不会有好下场的！”

    楚云沁听罢，重重的点了点头，忽然有种即将报复的快感。

    她并不是一个坏心肠的女人，但是面对这些势利眼和恶毒的同学，她心中那份同学情谊早就荡然无存了，就想着让她们尝尝苦果，自然就知道叶青阳不是在骗人了。

    不过吴良听到这些以后，却是气的暴跳如雷。

    “啪！”

    他拍案而起，大喝道：“吗的，你竟然还敢诅咒我，看我叫人打断你的腿！”

    他抄起电话，打给自己的保镖：“你们赶紧上楼，来包厢这边，有个家伙欠收拾！”

    然后，挂了电话，吴良一脸高傲的看着叶青阳：“小司机，我原本看在你是云沁朋友的面子上，想对你客气一些，但是你却几次惹的我不高兴，你真当我是吃素的吗？”

    “今天，我就让你看看，我吴少发起怒来，有多可怕！”

    吴良咬牙切齿，然后抽出一支烟叼在嘴上，恶狠狠的盯着叶青阳。

    旁边的人马上凑过来，给吴良点燃烟。

    吴良猛吸一口，朝叶青阳的方向吐出烟圈，“小子，有种你别跑，就在这等着！”

    叶青阳一挥手，所有烟雾散尽：“我当然不跑，我还想看好戏呢！”

    “哼！”

    吴良冷哼一声。

    就在这时，包厢的大门猛然被推开，五个头戴鸭舌帽男子，气势汹汹的冲进来。

    “咣当！”

    最后一个男子进来，直接将门反手关上。

    一路上，他们避开摄像头，迅速的来到二十楼。

    途中，更是击晕了两个服务人员，又用口香糖堵住几个避不过去的摄像头。

    他们训练有素，一套操作下来，神不知鬼不觉的就来到了这里。

    看到这一幕，所有人都是一脸懵逼。

    “你们是谁？”吴良皱眉问道。

    那几个男子不说话，眼神在众人中间开始搜索，最后落在楚云沁的身上。

    然而见这几个人没说话，吴良顿时觉得面子上过不去。

    刚才还大叫着要收拾叶青阳，然而突然进来几个陌生人，一点面子都不给，他必须得收拾这几个人，不然岂不是被别人耻笑？

    他猛然一拍桌子，大喝道：“你们他吗的是什么人啊？你知道我是谁吗？一声不吭的就闯进我包厢，你们是不是不想活了？”

    这一句话，却是把那五个鸭舌帽男人的目光全部吸引过去了。

    尤其是领头的那一位刀疤脸，他微微抬起头，凶恶的目光看向吴良。

    “很好，你会第一个死！”

    刀疤脸冷冷的从牙缝里挤出了几个字。

    吴良与刀疤脸四目相对，顿时被吓得一哆嗦。

    对方的眼神里充满了杀气，可不是他这种富家公子哥能比的。

    但眼下他装逼已经是骑虎难下了，不能认怂啊！

    “你们说什么？要杀我？哈哈，光天化日的，你们敢杀人？”吴良质故作镇定的大笑。

    但显然，他有些底气不足。

    那刀疤脸不再说话，而是抽出一把寒光闪闪的匕首，直接朝吴良走过去。

    就在这时，“咚咚咚”的几声敲门声响起。

    刀疤脸停下脚步，对一个小弟使了个眼色。

    那小弟拉开门，露出一道门缝，朝外面看了看。

    “是一群保镖！”

    刀疤脸问吴良：“你的保镖？”

    吴良哈哈一笑：“对啊，我的保镖，怎么，怕了吧？哈哈哈！”

    刀疤脸的脸上没有任何的情绪，对手下说道：“让他们进来，一起吧！”

