    “尘哥哥好厉害！”

    苏青脸上也是露出了一副很惊讶的表情。

    吕尘从什么都不懂开始，再到现在真的只过了十五天而已。

    而现在他竟然已经可以同时炼化两种材料，这是三四品炼丹师才该掌握的技能，根本就不是新手炼丹师该掌握的技能！

    这样的进步让她都是感受到了一种羡慕。

    这种没有桎梏，可以一直提升自己的感觉应该很好吧？

    苏青脸上突然出现了一种羡慕的表情。

    一旁的云思也是类似的表情，她可是正儿八经的炼丹师，苦学多年才终于取得了炼丹师的称谓，而现在，吕尘所表现出来的能力就已经不是她能去比拟的！

    在炼丹和修行这两条路上，云思自问不是吕尘的对手，甚至于她不知道有谁能成为吕尘的对手！

    如此厉害的天赋多少年才出一个呀！

    这一次她心中出现了无限的感慨。

    幸好她没有得罪吕尘，幸好吕尘是和她站在一边的！

    吕尘随手而为的举动不知道让多少人发出了惊天般的感慨，他们知道今天要见证一位天才的诞生了！

    吕尘炼制的速度极快，元气草之后，便是兽血。

    兽血和灵精一样需要淬炼杂质，然而他便是不自觉的拿起了地魁。

    这个举动瞬间让全场所有人都发出了惊恐的哀嚎！

    同时淬炼三种东西，这是五品炼丹师才能掌握的能力，一般人根本就不可能做到这种事情，因为灵识不够强大，没有能力可以一心三用！

    而现在，这种能力竟然出现在了一个新手手中，如何能不让惊讶？

    方量已经麻木了，吕尘表现出来的惊喜举动只能让他干笑了一声，随后便是露出了慈父一样的笑容。

    一旁的常青脸色更差了，都已经快要被气的铁青了。

    吕尘浪费一个时辰打瞌睡，短短小半个时辰之后，他的进度便是追上了其他人。

    几乎是同时完成对于所有材料的淬炼，也是到了融合凝丹的一步。

    接下来的举动，对于吕尘而言那就更加轻松了，他之前都是卡在淬炼的步骤，在融合之后，他就不需要淬炼过多的杂质了，因为他之前已经都干完了。

    所以他只要按部就班的将丹液淬炼成丹体就行了，这个过程虽然比较费时间，但是相对于之前的手段，这个过程明显不需要花多少的精力。

    看着吕尘从落后到追平，再到此刻的反超。

    一切发生都是如此的莫名其妙，本来那些嘲讽的人皆是闭上了嘴巴，一个个都是惊得眼珠子都大了两圈。

    这样的一个人说他只学了十五天？

    根本就没人相信，如果是十五年可能才有一点信服力吧？

    至少他们已经被吕尘给弄服了！

    所有人的目光都是聚焦在了吕尘的身上，以至于第一位完成的选手都是没有半点的关注度。

    这让他有种怅然若失的感觉，本来每次的第一都能成为众人关注的重点，而现在所有人都将目光看向了吕尘。

    丹液就这么默默的凝练成了一枚丹体，一股丹气突然从吕尘丹炉中散发了出来，然后便是一股清新的丹香。

    吕尘的地元丹也成了。

    “只用了半个多小时！”

    方量一直都在替吕尘掐着时间，在看到吕尘收起丹火的刹那，方量便是第一个冲了下来，常青以及其他老者连忙跟了下去。

    那些看客们也都是从椅子上站了起来，撑着脑袋想要看看吕尘手中的丹药到底是好还是坏！

    所以人都带着一股好奇！

    看着面前突然涌现出现了一群人，吕尘立刻就被吓了一跳，“你们想干嘛？”

    方量一把从吕尘手中夺过了地元丹，然后极为仔细的观察了起来。

    “丹体圆润光亮，丹香浓郁，是一个极为不错的地元丹，虽然距离极品还差了一点，但对于考核来说已经是足够了！很好！非常好！”

    方量的评价顿时就让吕尘露出了笑容。

    一旁的常青对着方量伸了伸手，“给我看看！”

    说着便是从方量将地元丹给抢了过来，随后手中的力道微微用力，地元丹便是出现了一条极其细微的裂痕。

    如果不仔细看的话，可能还真的看不到。

    这个举动异常的隐秘，几乎没有人看出常青做了手脚。

    常青一脸淡定的剑地元丹放在斜上方，对着光线微微审视了一番，然后同样笑了起来，“不过，的确很圆润光亮，丹香也很浓郁，是个不错的地元丹，咦？不对吧，这上面好像有一条裂！”

    前面夸得好好的，后面突然加了这么一句，周围几人顿时就投来了异常诧异的目光。

    就连吕尘都是错愕了一下，他刚刚到手，还没有仔细观察一番，一群人就冲上来了，也不知道这个地元丹到底有没有问题？

    “不可能！丹香如此浓郁，这个丹药绝对不可能有问题！而且我刚刚也看了，丝毫没有半点问题！”

    方量言语之中充满了肯定，他不相信这颗丹药有问题！

    如此肯定的语气直接就让常青愤怒的冷哼了一声，“方量，你这话的意思是我动手脚了？如果不相信的话，你可以自己对着阳光看一眼！”

    说着便是将丹药塞给了方量。

    方量一脸狐疑的照做，然后他便是一愣，丹体上面竟然真的有一条极其细微的裂痕，如果不仔细看的话，还真的无法注意到这条线。

    这一下子可是吧方量给弄郁闷了。

    常青笑呵呵的问道：“你看，我没说错吧？这东西是个残次品，丹体上有裂缝，丹内必然也有，成丹便是如此，这种丹药的药性根本就不能保证，所以这是一颗废丹！”

    常青说完便是看向了吕尘。

    听完常青的评价，吕尘突然冷笑了起来，“所以我是失败了？”

    “那是自然，虽然你这个丹药卖相很好看，但是你在某些程度上的细节把控的不好，这个和你过快结丹有关系，这一步太快了，自然不能把控丹药的品质。”

    常青说着便是轻轻一捏，地元丹便是被捏成了粉末。

    “你看，这么简单就捏碎了，这可不是一个普通丹药该有的样子。”

    话虽然如此，但是他发白的手指便能证明他用了多少的力气！

