    老天师静静的看着李哲离开天师府。

    一道身影一闪，一个苍老不堪的驼背老人出现在老天师的面前。

    “我还以为师叔你死了呢。”老天师看着老人，若不是半个月前李哲修炼，这个老人出现过一次，他都以为这个老人已经坐化了。

    “快了快了……”雷光一闪，又消失了。

    “哎！”老天师无语道：“记得我年轻的时候你就是这副鬼德性，说自己快死了，这我都快死了，你还没有死。”

    天师府最老的老人了，即使是天师府遭遇高手群攻都没有出现过。

    陈栩青此刻山脚下拦着一个娇媚的女子，虽然蒙着脸，但却让很多前来龙虎山的游客忍不住多看几眼。

    不过两辆华丽的跑车在这里，红色的他们还认识，保时捷，可是另一辆更加拉风的，让不少人都看的有点疑惑，这是什么车？

    “迈凯轮p1，我靠，这可是限量版的，一千几百万，而且有钱也买不到啊。”

    “这么贵？老公你什么时候把你的面包换了？”

    “面包换鸡蛋么？一辈子买不起的，赶紧走，不然我想打人了！”

    ……

    游客们一个个心里阴影很大，羡慕的看着陈栩青，富二代就是过瘾。

    陈栩青又潜了一个漂亮的明星，正火热着，一大早就被电话吵醒了，不过一看是李哲，一点脾气也没有。

    一大早带着小明星飙车三百多里来到这里，只为了一个，送车！

    陈栩青却一点话也没有，让来就来，老大发话，他才不会傻到多问废话。

    李哲带着小桃子下山了，小桃子虽然偷偷下来过，但是那里这般光明正大，兴奋的这里看看那里看看。

    “哥哥我们什么时候回来啊？”小桃子本来喊李哲叔叔的，不过被李哲该过来了，加上无良的谭武嘲笑一个处男做什么叔叔，就让喊哥哥了。

    “回来干嘛啊？这里吃没有的吃，喝没有的喝，衣服都没有，吃住不方便，以后住我家里吧，喜欢上学么？”

    小桃子都已经六岁了，还没有上过学。

    “喜欢！”小桃子不知道上学时干什么，只听说是一群同龄人一起玩，自然喜欢。

    “大哥！”虽然李哲以后有可能是自己妹夫，但是陈栩青还是喊李哲大哥的。

    李哲看了眼陈栩青身后的小明星，忍不住暗骂道：“你个不要脸的，天天这么明目张胆？”

    “没有，我们是真爱！”陈栩青一脸认真。

    “狗屁，我听过很多次了，当天分手的都有。”李哲很无语，伸手道：“钥匙。”

    陈栩青把车钥匙给了他，看到小桃子以后，眼睛一亮道：“哎，大哥，谁家的小可爱啊？这么漂亮！”

    “这是我妹妹，你后面那一位会不会买衣服啊？”李哲突然想起小桃子连一身衣服都没有。

    “大师级购物狂！”陈栩青心疼的一呲牙道：“我这几天都要穷了，太能买了。”

    确实是，李哲看这个穿着打扮都极为精湛的小明星，一个不一眼的耳环都是名牌的，点头道：“先给我妹妹买衣服去。”

    本来想先吃饭的，不过形象还是很重要的，小姑娘虽然因为修炼，肌肤雪白，但是身上老旧的羽绒服都不知道穿了几年了，都有点小了。

    这个小明星也是人精，早就听说是来见大老板了，热情的带着小桃子上了车。

    李哲开着自己的迈凯轮，而陈栩青开着保时捷，一路狂飙。

    江城，一个多小时以后，李哲与陈栩青来到了这里。

    “去紫罗兰吧，那里的衣服还是很好的。”小明星这个时候可不是想着自己买东西，要好好表现一下。

    “成！”李哲自然不会拒绝，他都不知道所谓的紫罗兰又是那一家的品牌。

    结果陆栩青来了电话，而且显然是工作的事情，小明星犹豫了一下也被喊了过去，李哲拉着小桃子，想了想就走进店里。

    紫罗兰是一个国内新品牌，名气最近很大，衣服时尚，而且大气漂亮，男女老少服装都有，价格极高，但是倍受有钱人喜爱。

    进去以后，李哲与小桃子两个人身上的一看就是地摊货，让几个服务员扫了一眼以后直接去热情招待其他客人了。

    来玩的还是来买的，她们一眼就看出来了，她们卖东西都是有提成的，不会浪费时间。

    李哲衣服不起眼，孩子身上跟上乞丐一样，根本买不起这里的衣服。

    这里经常有一些来看衣服，拍拍照，发发朋友圈的自恋的，还要试一试这个试一试那个，最后装作不合适或者看不上离开，让她们都烦了。

    “桃子，看什么衣服漂亮选什么。”李哲笑着摸了摸桃子的脑袋，第一次进这种地方，小桃子的脑袋都成拨浪鼓了。

    “哥哥这里的衣服好漂亮啊！”小桃子眼睛冒小星星了，从来没有遇到过这么漂亮的衣服。

    “随便挑。”李哲大方的很，不说别的，身上的卡都过亿美元了，都是不记名的，也不知道黄中原从哪里强取豪夺来的。

    小桃子看的眼花缭乱。

    李哲带她来到了最贵的区域，小桃子很快看上一身淡红色的长裙。

    “服务员，把这件衣服……”

    李哲看小桃子喜欢，就喊了一声，还没有说完，发现身边根本就没有服务员，而且听到喊以后，他看到几个服务员女子都转开视线不予理会。

    “怎么了？”李哲愣了一下，他也是和米芸陈诺诺买过衣服的，一个个都热情的跟着，可是现在怎么一个人也没有理会了？

    李哲很快明白了，暗骂道：“势利眼！过来！”

    暗自生气的李哲对着一个离自己最近的售货员招手，小桃子不明所以，好奇的看着这里的衣服。

    售货员很漂亮，但是漂亮的脸上脸色却难看。

    走过来以后，扫了一眼两个人道：“先生，需要什么么？”

    脸上一点笑容也没有，察觉十分灵敏的李哲看出她眼中的不屑，忍着气指着小桃子看上的裙子道：“要这件！”

    李哲脑补了一下，自己一问价格，这个售货员立刻一脸假微笑道：“先生，这件衣服售价多少多少，你确定要买么？”

    他有钱，问也不问。

    然而他想多了，这个售货员还是露出嘲笑之色道：“先生，这件衣服售价99999元，先生确定需要么？”

    十万元？李哲暗骂黑店，不过这个服务员的态度让他忍不住冷眼道：“你听不懂么？”

    自己要不要拿卡砸死她？

    李哲现在就一个暴发户，而且是超级有钱的那种，这种侮辱，简直欺人太甚。

    小桃子不明白发生了什么，感觉气氛不对，就躲到了李哲身后。

    就连小桃子都看到这个售货员嘲笑之色，两个土鳖，也不看看这里是什么衣服来这里买，而且买的还是奢侈品系列的。

    “买衣服你和我哔哔哔哔什么？我让你装起来，你跟我说这么多废话干什么？”李哲第一次遇到这么势利眼的售货员，也不怕投诉么？

    “你怎么说话呢？”售货员也不是善人，大骂道：“穷鬼，提醒你了，看清楚了，十万块钱！你们两个人身上的衣服能买一卡车了！”

    随即不解气继续道：“还不知道你们，家长没有钱，带小孩子来换身上拍几张照片留念，装有人啊？你们也不看看这里是什么地方！”

    这种人见多了，服务员也是霸气嚣张的很，要知道他们经理可是说过，遇到这种情况直接拒绝，不要让试衣服。

    “让你们店主出来！”李哲怕自己忍不住动手揍人了。

    售货员冷笑道：“看清楚，我是店主，没有看到这个牌子么？”

    “……”李哲直接无语了，这个售货员还真的是店主，这也太扯淡了吧？你一个店主这么势利眼？

    李哲开始考虑要不要砸店了，大不了赔钱，抓也抓不了自己，不给自己道歉，直接直播砸店。

    “哥哥……”小桃子抓着李哲的衣角，她还不懂这发生了什么事。

    “快走快走，不然喊保安……您好朱先生，又给孩子买衣服？我们这边刚刚上了一批新品。”

    这个店主突然看到了两个大顾客夫妻来了，顿时热情起来，不管李哲了，直接迎了上去。

    “老公，这里档次越来越低了，什么人都让进。”来人男的不到一米七，挺着大肚子，女的倒是前凸后翘，穿着高跟鞋，皮草穿在身上，里面是金身皮衣，打扮俗气的很，也不怕这个天冷，胸部直接暴露出一半。

    走路妖娆的很，几乎黏在中年人的身上。

    “老公？不知道的还以为是你爸呢。”李哲心里暗骂一句。

    朱先生抬着头，有点倨傲道：“确实是，一点品味也没有，紫罗兰现在也就这样了，先给孩子买一身衣服吧。”

    “好的老公，老公，人家等一下也要买~”

    “买，买。”对于刚刚娶到的小嫩模，比起以前的母老虎强太多了，朱先生感觉现在的日子过的才舒服。

    “谢谢老公~”两个人腻腻歪歪的看着李哲忍不住想吐，一个四十多，一个二十来岁，你们确定不是父女么？他孩子多大了？

