    倒在地上装昏的郭浩然还没有反应过来，就被几个伴娘一阵拳打脚踢。

    结果，真的被踢晕过去了。

    最后，他们也没有换宴会厅，婚礼继续下去。

    吃过饭，楚尘先离开宴会厅。

    外面，费永宁已经等候在了那里。

    “人在哪里呢？”

    敢在他的地盘上，想要毁掉他兄弟的婚礼，很好。

    “楚总，我已经把他们关在了一起。”

    在费永宁的带领下，楚尘见到了已经鼻青脸肿的马和志几人。

    “你？”

    看到楚尘后，马和志几人十分不解？

    他们并不知道楚尘的身份。

    “你什么你。”

    费永宁踢了踢马和志：

    “这位是我们希澜国际酒店的老板，楚总。”

    瞬间，马和志和其他几个纨绔子弟彻底明白了。

    为什么那几个大人物会来了。

    身为希澜国际酒店的老板，身价怎么也几十亿。

    “我警告你，快放了我。”

    马和志在知道楚尘身份后，并没有太害怕，反而松了一口气。

    只是一个希澜国际酒店的老板，这还好，不是薛昊乾他们那样的百亿老总就行。

    “虽然你是希澜国际酒店的老板，但我也是马氏集团的太子爷，我爸的身价和你差不多。”

    “我们不怕你，更何况，还有我兄弟们，他们家里也有着不小的势力。”

    “你绝对不是我们的对手。”

    马和志威胁楚尘。

    “识相的话，给我们道歉，赔个一千万的医药费，也就算了。”

    “不然的话，你会后悔一辈子的！”

    马和志说完，他的几个狐朋狗友纷纷附和。

    “对，快放了我们，不然......”

    “放了我们，道歉。”

    楚尘轻叹一声，无奈的说道：

    “原本我还想怎么处理你们呢，你正好给了我一个思路。”

    “其实呢，除了希澜国际酒店的老板，我的身份也不多，只不过是君临集团总裁，水天山庄老板，天使娱乐集团副总裁......”

    楚尘平淡的说出来一系列的身份。

    刚开始听得时候，马和志不以为然。

    可是越往后听，马和志越震惊，到了最后，直接懵了。

    他被吓到了。

    大哥，这还叫身份不多吗？

    一分钟，你能说的完吗？

    “很快，你们就可以回家了。”

    楚尘对费永宁说道。

    “你现在联系这几个人的家里，说他们在希澜国际酒店砸东西，被扣下了。”

    “除非交一人1亿的赔偿，否则别想把他们带走。”

    “什么？”

    听完楚尘的话，马和志几人懵了。

    他们承认，他们砸了东西。

    但最多也就几十万啊，你居然要一个亿！

    “对了，他要特殊对待，3个亿。”

    指着马和志，楚尘补充道。

    “不。”

    马和志惨叫。

    “不公平，这不公平。”

    处理完，楚尘离开。

    很快，第一个“家长”来了。

    正是马和志的父亲，马同业。

    “爸，你真的交了3个亿？”

    “小兔崽子，平时你闯祸也就算了，今天居然给我招惹到了楚总。”

    马同业被儿子气得不轻。

    3个亿，这可是3个亿啊！！！

    就这么没了。

    不仅如此，他的生意也受到了巨大的影响。

    啪！

    根本不顾及马和志的面子，当着所有人，尤其是马和志几个小弟的面，马同业一巴掌狠狠的打在了马和志的脸上。

    “从今以后，3年之内，不准踏出家门一步！”

    “不。”

    3年不能出门，这比杀了马和志还要痛苦啊。

    ……

    婚礼结束，楚尘最后留下，和周兴文聊天。

    “老楚，这次真的谢谢了。”

    刚才，杜建白夫妻两个和他说，已经彻底认可他这个女婿。

    周兴文当然知道，这是因为楚尘的原因。

    如果没有楚尘，他根本完成不了这对岳父岳母刁难他的要求。

    “兄弟之间，这么客气干什么。”

    对楚尘来说，这真的是一件小事情。

    “你之前的工作也赚不到什么钱，之后去水天山庄吧。”

    楚尘看了一下，水天山庄那里还缺一个副主管，周兴文去正好。

    最终，周兴文答应了下来。

    楚尘先离开，在他的命令下，那些豪车纷纷开了回去。

    楚尘的柯尼塞格等，也重新回到了月檀园别墅的车库里。

    楚尘则是开着阿斯顿马丁，回到了东方瀚海。

    “应该买一架钢琴了。”

    看着有些空荡的客厅，楚尘嘀咕。

    第二天，楚尘要去商场，看一下钢琴。

    听到这里，夏梦琪也带上口罩和贝雷帽，要求和楚尘一起去。

    二十分钟后，他们来到了商场。

    在一家高档钢琴店，楚尘看了一圈，都没有合适的。

    最终楚尘预定了一架kuhn bosendorfer大钢琴。

    这种钢琴需要定制，而且要海外顶级的钢琴设计师建造，工艺过程十分考究。

    至于价格吗，不贵，2000万。

    预定了kuhn bosendorfer大钢琴后，楚尘和夏梦琪离开。

    既然来了，夏梦琪正好买些衣服。

    “楚尘，你看这双鞋子怎么样？”

    在一家店里，夏梦琪替楚尘看到了一双男鞋。

    “还可以。”

    “买了。”

    “这件衣服怎么样？”

    为了讨好楚尘，让楚尘教自己钢琴，夏梦琪可是下了血本。

    只要楚尘点头，夏梦琪都买。

    看着这一切，店里的很多顾客和店员都是目瞪口呆。

    你看看人家的女朋友？

    尤其是店里的男生，更是羡慕楚尘到爆炸。

    自己和女朋友逛街，都是自己替女朋友不停的买东西。

    可是到了人家这里，却是女朋友替男朋友买东西。

    哎，这就是对比。

    就因为这个男生的颜值爆炸，长得很帅？

    差距啊。

    “别人家的女朋友啊。”

    店里一个青年无比感慨，嫉妒极了。

    他不由想到了昨天的事情。

    昨天女朋友逛街回家，对他说，给他买了东西。

    这让他十分感动。

    这么久了，女朋友逛街终于给自己买东西了。

    “我花了18888给你买了一双鞋。”

    女朋友对他说道。

    他无比心疼。

    但毕竟是女朋友第一次他主动买礼物，18888就18888，他认了。

    然而当女朋友把给他精心买的鞋拿出来后。

    他直接傻眼。

    一双拖鞋是什么鬼？

    “给你买鞋，赠了一个包包，鞋你穿，包包我就留下来。”

    手里拿着一个爱马仕的包包，女朋友害羞的说道。