    大妈顿时不高兴了。

    她拉着脸：“我说玉琴啊，我好心好意帮你，你在我面前吹牛逼就没有必要了！”

    “我媳妇都听到了！你家小孩考了个倒数第二都要买蛋糕庆祝！可见这小孩教育的多么差劲！”

    张玉琴说道：“那只是七宝！别的都是班级第一名！”

    大妈从鼻孔里“哼”了一声。

    明显不信！

    张玉琴说道：“你等着！我现在就去拿试卷给你看！”

    说完张玉琴回了家。

    大妈“呸”了一声：“一个大蠢货生了八个小蠢货！再加上一个牛皮老太婆！”

    说完大妈也回了家。

    ……

    张玉琴翻箱倒柜，将七个宝贝满分的考试卷全部找了出来。

    她冷笑了一声。

    呵！

    敢说她女儿不会教育人！

    现在就让你看看！

    张玉琴拿着试卷开门，却发现门口赫然站着一个人。

    张玉琴：“……”

    吓了一大跳后，张玉琴喜了。

    这不是她的好女婿吗！

    张玉琴喜滋滋说道：“女婿你来了啊！正好！你和我来！去打打对面那女人的脸！”

    司容止置若罔闻。

    他问道：“夏珠在吗？”

    “还没有回来。”张玉琴说道。

    “八个孩子在吗？”

    “在在在！”张玉琴道：“在看电视！”

    司容止径直走了进去。

    八个宝贝看到司容止来，都有些兴奋有些期待。

    然而司容止却什么都没有说。

    他的目光从每个宝贝的脸上划过。

    那视线就如同x光一般，不放过任何细节。

    扫了一遍后。

    司容止心凉了。

    他发现。

    确实，除了二宝。

    没有一个孩子和他有相像的地方。

    司容止不甘心。

    他再扫了一遍。

    而这次，他是心惊了。

    他又发现。

    三宝，竟然长得很像他的好友！

    夜辰！

    这是怎么回事！

    司容止目光死死盯着三宝，搞得三宝都有些害怕了。

    他脖子缩了缩，以为自己做错了什么事。

    张玉琴也是一头雾水。

    她女婿这是怎么了啊？

    张玉琴上前：“女婿，女婿？”

    司容止这才回了神。

    他的眸子，一阵紧缩。

    心中，更是一片骇狼。

    三宝，夜辰。

    这一大一小两个人，不断从司容止的脑中闪现。

    越想，司容止越是心惊。

    他和夜辰多年好友了。

    他深知，夜辰不是个多事的人。

    可现在，夜辰却如此上心夏珠的事。

    甚至不惜去做了一份亲子鉴定报告！

    还有！

    夜辰说，八个孩子，除了二宝，别的都不像他。

    也就是说，八个孩子，夜辰都见过了。

    他是一个很不关注人长相的男人。

    可即使如此，一番细看，都看出了三宝像夜辰。

    那么夜辰，也一定发现了！

    可为何他却在自己面前绝口不提！

    只是说，夏珠作风有问题。

    让他和夏珠分开！

    难道……

    一个念头冒了出来。

    难道，夜辰和夏珠有旧情！

    司容止只觉得一阵天旋地转！

    ……

    席寒城将车开出了飞机的速度。

    飞驰的过程中，他想了无数弄死夏珠的方法。

    直接撞死夏珠！

    掐死夏珠！

    淹死夏珠！

    活埋夏珠！

