    “汉斯，你还在奥兰多吗？”

    “是的，我在。”

    “OK，马上去魔术主场，去找那个变态苦力，别耽搁了，马上动身。”

    “罗斯，我就在现场。”

    “太好了！听着，汉斯，克劳斯先生要那个菜鸟，他给出的条件是起薪80万美元……”

    “这么高？”

    交谈了一分钟，汉斯匆匆挂断了电话，回到现场，没回座位，而是绕到了球员通道那边，在那里等待和王铁军接触的机会。

    这个时候，次节开始。

    比赛继续，次节进行到了第7分钟，39：33，太阳领先6分，双方开始调兵遣将，部分主力上场。

    魔术方面重新派上了新秀奥尼尔，太阳方面也派出了王铁军，二人再次在低位开始了肌肉的碰撞。

    魔术进攻，奥尼尔在左翼低位要位，背打王铁军。

    运球之间，不轻不重的挤了两下，没挤动，但奥尼尔突然转身，来了一个迅猛的鲨鱼转身，轻轻松松地突了王铁军，杀入了油漆区。

    “砰！”

    巴克利从弱侧补防篮下，直接被奥尼尔隔扣了，高度完全被碾压。

    首节奥尼尔也这样打过王铁军，上场尤因也这样打过他，这是他在防守端最大的弱点体现，移动速度不够，灵活性不够，遇到移动快又灵活的对手，就会吃大亏，被爆得清洁溜溜，过得干干净净，连追防的机会都没有。

    科朗格洛也很清楚王铁军的弱点，但他也清楚，这两场王铁军的对手是什么级别的，尤因是超级中锋，而奥尼尔也是出道即巅峰的状元中锋，灵活性堪比后卫，王铁军在他们面前吃亏，是很正常的事情。

    所以哪怕看到奥尼尔在进攻端打爆了王铁军，他依然决定要给出一份不错的合同。

    轮到太阳队进攻。

    王铁军非常强势地在低位要位，极大地牵制了奥尼尔的防守力量，为弱侧的巴克利争取到了机会，最终他乘机杀进油漆区，在奥尼尔回防篮下的时候，急停跳投，命中一球。

    回到进攻端，奥尼尔再次用他的鲨鱼转身突了王铁军，但遭遇了巴克利的篮下补防，勾手不中，篮板球被王铁军抢到。

    攻防转换之时，太阳队打出进攻，锋卫摇摆人丹马尔利迅速快下，视野广阔的王铁军看到了机会，立即发动快攻，送出一记长传，助攻前者完成一记暴扣。

    随着比赛的深入，太阳队主教练保罗·韦斯特法尔，他看到了防住奥尼尔的机会。

    因为奥尼尔在王铁军的防守下，通过背打的方式很难靠近篮筐，只能通过迅速的转身溜底，以摆脱防守杀进篮下，或者只能在近距离出手，但那样效率不会很高，所以他在防守端加强了对奥尼尔的协防和补防。

    巴克利加强对奥尼尔的弱侧协防，防他的转身溜底。

    外线加强对奥尼尔的协防，防他的近距离出手。

    再加上王铁军的凶悍顶防，三者加起来，就很好地降低了奥尼尔的进攻效率，短时间内就造成了奥尼尔一次失误和一次投丢。

    又打了几个回合，王铁军再次在低位得到了巴克利传球，他再次和奥尼尔来了一次剧烈的肌肉碰撞。

    这个时代，崇尚的就是单打，而王铁军是一个菜鸟，也不可能有人下来包夹他，都在看着两头巨兽在低位一对一单挑。

    “嘭嘭……”

    连续两次凶猛到极点的靠打，他再次将奥尼尔的重心拱掉了，奥尼尔在后面上肘都没扛住，在无数人的惊讶之中靠近了篮筐。

    “啪！”

    就在他转身一步踏入篮下，起身暴扣之时，丢掉了防守位置的奥尼尔，被迫采取了犯规战术，大手一挥，从旁边直接将他拉了下来。

    “嘀！”主裁响哨了。

    “老K，干得不错！”

    看到他造成了奥尼尔的犯规，巴克利高兴地跑过来嚷道。

    “这小子没什么力气，轻松得很。”

    王铁军吹着牛皮，实际上他已经竭尽全力了，就这一次背打，他就挨了奥尼尔两肘，腰背生疼，死变态不是好东西。

    “该死的变态苦力，力气大有什么用，你能在我头上得分吗？你这个进攻白痴，等我增重了再来干翻你！”

    奥尼尔不服气地吼道。

    王铁军上前半步，用胸膛一顶奥尼尔，喷道：“我不能在你头上得分？那刚才是谁隔扣的你？”

    “你？”奥尼尔气结。

    “哈哈……”巴克利等人大笑起来。

    接下来，王铁军二罚一中。

    打完次节，52：45，太阳领先了7分。

    王铁军首节加次节一共打了6分钟，1投1中，2罚1中，一共拿到了3分2篮板1助攻2犯规1失误的数据。

    而奥尼尔打了13分钟，10投7中，4罚2中，拿到了16分5篮板1盖帽2犯规2失误的数据。

    球员下场，进入了球员通道。

    “嘿，你好，我是你的球迷。”等了半天的汉斯装做球迷，走到王铁军的身边打招呼。

    “哈，我居然有球迷了？”

    老王感觉心态在膨胀，这么打下去，打个几年，不得几亿球迷？

    “能给我签个名吗？”汉斯递上了准备好的纸和笔。

    “当然。”

    老王乐呵呵地开始签名。

    太阳队的其他人都走了过去，他拉在了后面。

    “王，我是公牛队的球迷汉斯，你好。”这时汉斯忽然小声说道。

    “啊？”

    老王嘴巴张大了，目瞪口呆地望着汉斯，你这是搞地下工作吗？

    “我们总经理先生……”

    汉斯嘴皮子相当利落，几句话就将事情说清楚了，最后叮嘱道：“我希望你好好考虑一下，明天克劳斯先生会带着合同在费城等你。”

    “80万美元的起薪？”

    看着离去了汉斯，老王还没反应过来，脑子里只有这个数字在飞来飞去。

    “可科朗格洛先生对我不错，是他将我带出唐人街的，咱们练武人要讲道义，不能见利忘义啊。”

    虽然想赚钱想疯了，但他却有些犹豫。

    ……

    “该死，我的胸膛快碎了，下半场我要休息，我不能再打了。那个家伙不是人，他就是一头蠢驴，只知道撞啊撞的蠢驴，他就是一个疯子。”

    回到更衣室，奥尼尔直接往按摩床上一躺，脸上浮现出痛苦的神色，手不断地揉搓着胸膛。

    他又支起身体，撸起球衣看了一下，胸膛上全都又青又紫，那是多次强烈撞击后的淤伤，连忙嚷了起来：

    “噢，该死的，医生，医生，快来帮我看看，我觉得我的肺功能快没有了，可能会有内出血。”

    “……”

    看着奥尼尔的胸口，魔术队其他人面面相觑，这才上半场，下半场怎么办？

    ……

