    将血肉病房撕成碎片，朱正眼前弹出是否标记的提示。

    由于梦魇使徒已经达到上限，他先是【献祭】腾出名额，这才将老人转化成梦魇使徒。

    整个过程非常顺利。

    朱正走出老人梦境，直奔下一个目标而去。

    这次他选择了一个体型健硕的男人。

    男人穿着病号服，看起来和老人一样是这所医院的病人。

    伸手触碰深蓝色梦境泡泡，再次进入梦境世界。

    “怎么又是走廊？”

    男人的梦境开端同样是漆黑走廊。

    朱正左右环顾，发现这里和老人梦境有着惊人的相似。

    不，或许说一模一样！

    一样的漆黑走廊，一样的逼仄病房，一样的杂乱护士站！

    完全就是一个模子印出来的。

    他一路向前探索，发现连梦境主体畸变的血肉病栋都一模一样！

    站在血肉病栋前，他这次选择了【摧毁】。

    【这是一个灵魂与肉体永远被医院奴役的可怜男人，你决定摧毁他的血肉躯体，斩断医院的爪牙。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    看着有几分雷同的说明，朱正眼中闪过一抹阴翳。

    打爆了男人梦境，朱正走出梦境。

    仔细观察眼前这条漆黑走廊，和之前相比并没有变化，但他却觉得有些诡异。

    “也可能是巧合，我两次都选了病人，或许他们刚好对医院有着相同的恐惧？”

    “再试一次吧。”

    朱正如此说服自己。

    他四处看了看，特意挑选了一个小女孩。

    小女孩大约七八岁，穿着粉色连衣裙，梳着长马尾。

    她的怀里还抱着一个有些腐坏的果篮，看样子像是和家人来医院探望的。

    “这么小的孩子都比较纯真，她的梦境应该不会有问题。”

    伸手触碰深蓝色梦境泡泡，再次进入梦境世界。

    看着梦境中雷同的场景，朱正脸色沉了下来。

    一次是偶然，二次是巧合，那三次、四次说明什么？

    他心中生出寒意。

    速通了小女孩的梦境，朱正也顾不上标记梦魇使徒，直接回到现实。

    刚一站定，他转身就走。

    可还是晚了一步。

    整个医院轻轻震颤起来。

    无数血色丝线从地板中钻出，密密麻麻如同红色草坪，极具感官冲击。

    红色丝线延伸攀爬，另一端没入沉睡者体内。

    下一刻，沉睡者们同时睁开眼睛。

    他们眼瞳猩红，五官扭曲歪斜，身体僵硬，活像一具提线木偶。

    与此同时，走廊也发生了恐怖的异变。

    整条走廊像是活了过来，无数畸形手臂和拉长的脖颈从墙壁后探出，它们簇拥着沉睡者，使劲在往朱正所在的方向凑。

    一个三星梦魇使徒挡在朱正前面，挥舞着镰刀劈砍手臂。

    但它却被畸形手臂抓住，轻而易举的撕成碎片。

    朱正眼皮狂跳，后背已经被冷汗打湿。

    要知道他现在也不过是二星等级。

    他不由自主的往后退了一步，握紧了【伊德海拉礼赞】，书册冰冷的触感才让他又一丝安全感。

    看着畸形手臂和沉睡者越来越近，朱正转身就往回跑。

    走廊尽头的房门依旧敞开着，月光透过房门照在地面上，投射出一个个斑驳的银色光晕。

    朱正死死盯着敞开的房门。

    那是生还的希望。

    但就在这时，一个声音突然响起。

    “蠢货，不要再跑了。”

    朱正惊了，是谁在说话。

    他错愕的左右查看，但是一无所获，甚至差点被畸形手臂抓上。

    “别看了，我就在你手上的书册里。”

    声音继续响起。

    朱正终于反应过来，声音是在脑中响起的。

    如果是几个月前碰到这种事情，他估计会被吓出问题。

    但经经历过游戏历练后，朱正的胆子已经被练出来了。

    他冷静的问道：“你是谁，为什么我不能往出口跑？”

    “我是谁稍后再说，我只是想告诉你，出口就是一个陷阱。”

    声音继续响起。

    “是个陷阱？”

    朱正已经快要跑到走廊尽头。

    他眯着眼睛打量前方。

    这里和进来时一模一样，完全看不出异常。

    但在声音的提醒下，他还是发现一些端倪。

    沉睡者和畸形手臂好像有些惧怕这里，它们的速度已经慢了下来。

    “双生之誓。”

    梦巫分身凭空出现，代替朱正跑向出口。

    平静的出口褪去伪装，一张充满利齿与触手的饕餮巨嘴突然出现，巨嘴猛地合拢，一口将梦巫分身吞了下去。

    血液好像玫瑰花在巨嘴齿缝中绽放，很快就将巨嘴涂成红色。

    巨嘴再次张开，梦巫分身已经消失不见。

    空间泛起一阵涟漪，场景再度还原，就如同盖上一层画布。

    朱正手脚冰冷，心中直呼侥幸。

    “别发呆！快点往左边冲！”

    脑海中的声音继续响起。

    他左边是一个消防安全门，门后有一条用于逃生的楼梯。

    浓重的血腥味好像大浪一样涌出，怪物们愈发接近，朱正知道自己必须尽快下决心。

    咬了咬牙，他按照声音的指示跑去。

    朱正边跑边问：“你到底是谁，为什么要帮我？”

    声音响起，语气中夹杂着愤怒。

    “我是梦巫教团有史以来最伟大的圣子，阿莱柯！”

    朱正一个趔趄，差点把手中的书册扔出去。

    邪教圣子可还行？

    定了定神，他不解的问道：“可你为什么会在这本书里？”

    阿莱柯愤怒的说道：“因为易那个婊子，我变成这样都是她害的......”

    朱正目光闪动，他边跑边听，没有打断阿莱柯的话语。

    在阿莱柯的陈述中，朱正知道易是梦巫教团圣女，地位同阿莱柯一样尊崇。

    不过在教团内部竞争中阿莱柯失败了，易将他拆解成数份零件，连同【伊德海拉礼赞】一起供奉在祭台上，一起用于启动入梦仪式。

    只不过阿莱柯好歹也是教团培养出来的精英。

    仪式启动后他的意识寄宿于第叁页书册中，借着迷梦的特殊性苟延残喘，直到被朱正所得。

    “下面我说的每句话都很重要，你给听清楚了。”

    “这个怪物名叫梦孽，因承受不住伟大神祇的力量，而畸变成的恐怖怪物，我甚至怀疑整个医院都在梦孽的影响范畴内。”

    “梦孽喜欢躲在阴冷的地下，我们去地下室看看。”

    “只有击杀或者放逐梦孽，我们才能逃出去。”

    朱正呵呵了一下，转而向楼上跑去。

