    看着如刷屏一般的系统提示，宋健顿时目瞪口呆；

    在完成这个任务的时候，系统就多次提到，宋健做出任何决定，都有可能改变游戏进程，原本宋健是一位游戏系统指的是罪恶之都的城主，没想到，原来游戏系统指的是安娜本人；

    如果安娜接触不到生命之杯，那么就无法激发自身的血脉潜力，也就无法转职成为史诗级职业，生命牧师，这个职业能否出现，才会对游戏进程产生巨大影响；

    一转职就直接领悟了三个史诗级技能，前两个光看名字还不知道效果如何，但是第三个技能“复活术”，却是让宋健大吃一惊。

    复活术可是所有游戏里牧师的招牌职业，如果不会复活术的牧师，绝对会被人说是假牧师；

    但是这个游戏让人奇怪的是，竟然没有一个牧师掌握复活术；

    现在，宋健终于明白了，原来只有生命牧师才会复活术，而且复活术的品阶并不低，是一个史诗级技能；

    就算有玩家能够就职生命牧师，恐怕想要掌握复活术，也要花费极大代价才行；

    “生命之杯，这是真的生命之杯！”安娜双手紧紧握住生命之杯，一脸惊喜的喊道。此时的她，全身上下都散发着微光，看起来就好像一位下凡的女神一般。

    从桌子上的水壶中倒出一股清水，生命之杯中的清水微微荡漾，房间中回荡起了一名女子悠扬的歌声。

    凭空出现的歌声空灵优美，震颤人心，宋健和安娜不由自主的沉浸在歌声之中；

    不知道过了多久，歌声停了下来，宋健心中顿时有一种怅然若失的感觉。

    “这就是圣水吗？”安娜看着生命之杯中，微微荡漾，仿佛牛奶一般的乳白色液体，惊讶道。

    宋健低头看去，生命之杯中的液体散发着植物般甘甜的清香，好似牛奶般粘稠，如果不是宋健亲眼看到安娜将清水倒入生命之杯中，他是怎么也不会相信，这粘稠的白色液体，是由之前的清水变化而成的。

    “真的变成了圣水！”安娜捂着嘴，热泪盈眶，忍不住小声抽泣起来；

    这么多天籁，安娜承受着巨大的压力，今天终于能够全部释放出来了。

    系统：你完成了史诗级任务第二环，安娜对你充满感激，你和她之间的关系，提升至尊敬；你获得了一点技能点；

    系统：因为你的缘故，安娜·卡特琳娜获得史诗级职业，生命牧师，你的行为，极大影响了游戏进程，游戏系统非常认可你所做的一切，特奖励你经验值十五万；

    一道光芒从宋健身上升了起来，原本已经快要满的经验槽，瞬间充溢，提升到27级后，又往前冲了一小截，达到了27级13%；

    这次奖励的经验，可谓丰厚之极，几乎相当于宋健打怪一个星期获得的经验值；

    将增加的两点技能，点在了“闪雷击”上，3级的闪雷击，造成的伤害由原来的“150%，110，70%”变成了现在的“210%，170%，120%”，威力进一步提升；

    “宋健，太感谢你了，这，这杯生命之水，就送给你喝吧。”安娜一把抓住宋健的手，将生命之杯递给了他。

    宋健接过生命之杯，查看起它的属性。

    “生命之杯（圣物），效果：持有该物品的人，将受到生命女神的庇护，免受厄运侵蚀，不会因意外而失去生命；气血值恢复速度提升300%；所有属性增加15点；所有生命魔法，威力提升50%；特效1：生命之水（被动），将干净的清水倒入生命之杯中，清水将变成圣水，第一次喝下圣水的人，气血值增加500点，细胞活性获得极大提升；同时解除身上所有不良状态，气血值，精神值完全恢复；该效果只有第一次使用时有效，之后使用智能解除不良状态，恢复气血值和精神值；冷却时间：24小时；特效2：生命护盾（主动），激活该技能，可在使用者身体表面激发防御度8000点护盾，持续30秒，处于生命护盾保护下，使用者每秒恢复5%的气血值；该技能一天只能使用三次；特效3：？？？；特效4：？？？物品说明：该物品灵魂锁定安娜·卡特琳娜，除她之外，任何人都无法使用；”

    “圣级，这竟然是一件圣级的物品！”宋健两眼放光，简直不敢相信自己所看到的，这可是他第一次在游戏中，遇到一件圣级的物品。

    而且这物品的属性简直太好了，有了它，简直是想死都难；光是所有属性提升15点，气血值恢复速度增加300%，就已经让宋健垂涎三尺了，更别说还有四个特效；

    除了生命之水和生命护盾外，还有两个特效暂时没有激活，激活后，恐怕又是两个强悍的技能；

    要不是这件物品已经被安娜灵魂绑定，恐怕宋健宁肯拼着史诗级任务失败，也要将这个物品据为己有；

    看完属性后，宋健一扬脖，将生命之水喝的一滴不剩，原本只有两千两百六十点的气血值，直接变成了两千七百多点，这样高的气血值，说宋健是一个精锐级BOSS，恐怕没有一个人会反对；

    至于极大提升细胞活性，宋健并没有什么感觉，只是觉得浑身轻松了许多，就好像卸下了几百斤的重担一般。

    “宋健，真是不知道，该怎么表达我对你的感激之情！”安娜一副手足无措的模样，对宋健说道：“不知道你明天能不能陪我一起去城主府，去给我的舅舅治病？”

    宋健将空了的生命之杯递还给安娜，立刻就收到了系统提示；

    系统：安娜向你发布史诗级任务第三环，护送；你是否接受？任务内容：护送安娜至城主府，协助安娜成功救治城主凯因·萨克尔；任务奖励：获得罪恶之都永久居住权；与安娜·卡特琳娜的关系提升至崇敬；任务失败惩罚：大幅降低安娜·卡特琳娜好感度，与之关系降低至冷漠；

    接受！

    宋健接取了任务，都已经完成了前两环，没有道理在这里放弃；

    将任务内容仔细读了一遍后，宋健嘴角浮现一抹笑意：“看样子这个护送任务并不简单，城主府里，一定有许多人，并不愿意城主好起来吧！”

    ……