    虞啸卿以他个人专属的方式，剃掉了一团剩下的害群之马，顺便震慑全团间接起到了提升斗志的作用。

    与其被师座割喉在痛苦中死去，还不如痛快的被一枪打死在前沿阵地上。

    这种思想的转变，也算是提升了斗志。

    也就在这时……

    日军的炮袭终于停了下来，接下来会发生什么事，在座的人都很清楚。

    “日军即将发动渡江战役，青石山阵地不可无人防守，鉴于一团团长和副团长已经被军法处置，现在时间紧急，然团不可一日无长，所以……”

    虞啸卿说到这里停了一下，将目光转到封云天身上，下令道：“我现正式任命，封云天中校为虞师一团代理团长，张立宪为一团副团长。

    我希望你们两能精诚合作，不要重蹈他人覆辙，带领一团守好怒江防线，不要辜负党国和我对你们的信任。”

    “是！”

    听到自己成了副团长，张立宪难掩眼中的兴奋激动，向前一步敬礼。

    眉宇飞扬的保证道：“多谢师座的信任和厚爱，属下保证完成任务，定不会辜负党国对我的培养。”

    “哥，恭喜你啊，成副团长了，以后可就威风了。”

    一旁的上尉何书光立马祝贺，替自己的异姓哥哥感到高兴，同时心里也有藏不住的羡慕。

    何书光一直想亲自上战场，像他最崇拜的师座一样带兵打仗。

    可惜。

    他虽从小在虞啸卿身边长大，可没有去军校读过书，也没有去军官训练营，更一直没有机会上前线打战。

    只能跟在虞啸卿屁股后面，做副官兼勤务兵兼背刀侠。

    相比于张立宪与何书光的兴奋，被提拔为带你团长的封云天，却并没有表现出太多的高兴。

    甚至还当场说道：“师座，属下才疏学浅资历不够，这团长之职恐怕力有不逮，要不您还是换一个人吧。”

    封云天心知肚明。

    一旦接受了这个代理团长职务，成为了虞师旗下主力团的一员。

    以后再想退出来……

    可就没有那么容易了！

    而封云天最反感的就是加入派系，都已经坚持了这么多年，他不想在这破例，哪怕是人生至今最高峰的团长一职。

    “今天，你就是不想当也得当。”

    面对封云天不给面子的推诿，虞啸卿明显早就已经料到了，当面给予了封云天最直白的回复。

    并紧接着还反问道：“你把我的团长给杀了，现在，你要是不给我做这个团长，你让我去哪里找个团长过来？

    人是你杀的，难道于情于理，不该由你来填补这个空缺吗？”

    “这……”

    封云天嘴张了半天，一时间还真不知道该如何反驳。

    “好了，男人就该果断点，你就别给我婆婆妈妈的，赶紧带上你的队伍，上青石山给我守住阵地。”

    虞啸卿不给封云天回旋余地，直接拍板做的最后定论。

    封云天想到人确实是自己杀的，祸是自己闯的，现在需要人补漏团长位置，那不就得他这个闯祸的来补。

    虞啸卿说的完全没毛病，封云天完全没有反驳之力，只能上车带队赶往青石山。

    一团的一众将士这下乐了！

    临阵脱逃并没有受到处罚，反而成为了常胜将军手底下的兵，这幸福也实在是来得太快了一点。

    有了一个牛人做自家老大，加上之前虞啸卿立下的威。

    刚刚还被日军吓的跑路的一团，这会终于体现出了作为一支主力团，上下将士都经过军军事化训练，该有的军事素质。

    一路嗷嗷的跟在封云天车后，向着青石山阵地扑了回去。

    看到就因为换了一个团长，整个团的士气彻底大变的一团，虞啸卿那万年不变的木头脸上，难得的露出了一丝笑容。

    这一波……

    虞啸卿自认为血赚！

    虞啸卿之所以如此煞费苦心，将别人梦寐以求的团长职务，强行扣在多次推诿的封云天头上。

    对封云天的看重之心，可以说完全达到了极致。

    就在于虞啸卿专门托人找关系，调阅过封云天的所有详细资料，尤其是进入黄埔军校后的那些。

    当他看完所有的卷宗资料后，虞啸卿第一次有了自愧不如的念头。

    无他！

    就在于封云天的个人经历，夸张到让人以为是假的。

    同时也被封云天惹的祸，得罪的人之多给吓了一跳。

    很清楚这么多年以来，如果不是封云天固执古怪，拒绝过无数人伸出的橄榄枝，中间又杀过几个来混军功的“军二三代”，得罪了上头不少的高层。

    还屡次因不服从他认为有错的命令，独自更改作战方案违抗军令。

    尽管最终的结果，都比原定要好。

    可违抗军令这一点改不了，加上上头得罪的人实在太多，事情总是被人揪小辫子无限放大。

    导致经常性最后立了功，没有奖励反而受到处分。

    以封云天从踏出军校那一天，以优异的成绩屡次打破军校各种记录，到现在这5年多里立的功。

    不说和他虞啸卿平起平坐，升职到旅长和副师长什么的，完全没有任何问题。

    而且是全美械中央军的级别。

    当然！

    封云天得罪了上头那么多人，现在还没有被“黑手”处理，也正是这些立的功保住了他这条命。

    当一个人足够耀眼之时，黑暗中的手再强大也会有所顾虑。

    就这样一个不在乎荣华富贵，更不在乎功勋官位，却偏偏会打仗的怪才，完全对上了虞啸卿的胃口。

    虞啸卿有着超凡的鸿鹄之志，他很清楚嗯自己有多么缺人才。

    当看完封云天卷宗的那一刹那，他就认定了封云天这个怪才，就是他一直想要找的左膀右臂。

    哪怕封云天“劣迹斑斑”，又是一个爱闯祸的“刺头”。

    也就是源自这份对封云天的了解，虞啸卿刚才来到这里，听闻封云天自述杀了他胞弟虞慎卿。

    虞啸卿一点都不觉得意外。

    因为在他看过的卷宗中，这样的事情封云天干过不止一两次。

    虞啸卿虽然伤感于胞弟之死，但当时更高兴一直没法办成的事情，现在终于有了完美的契机。

    于是才有了后面这一幕，封云天不得不做一团团长的结局。

    或许对于其他人来说，对一个杀了自己包地的人如此看重，完全不可思议，可在虞啸卿这里却正好相反。

    在虞啸卿看来……

    一个没本事只知道拖后腿的胞弟，换一个能助自己实现毕生之志，胸怀大才能打战的左膀右臂。

    这买卖简直不要太划算！

    至于封云天杀了虞慎卿，家族里面的人会做出的反应，虞啸卿一点都不在乎，更是一点都不担心。

    如今封云天成了他的部下，谁敢动封云天一根毫毛，就是与他虞啸卿为敌。

