    成群的铁人出现在了杰森的眼前。

    他身处的环境也从武馆的房间变为了一个硕大的封闭的空间。

    一块块四方的石头宛如墙壁、天花板一般组成了整个空间。

    之所以说是空间而不是房间。

    实在是因为太大了。

    大到了就算是杰森，也是为之惊讶的地步。

    在这宽阔的空间内，没有任何的植物，有着的只是结实的地板和那群铁人。

    这些铁人每一个都有五米高，造型魁梧，身上带着各式各样的武器，既有刀剑也有火炮，更加重要的是，行进间十分的迅捷。

    杰森为什么知道？

    因为这群铁人正在发了疯一般的追逐他。

    刀剑从身旁砍过。

    火炮擦着头顶飞过。

    杰森一直跑着。

    直到，被包围！

    铁人们将杰森团团围住，蜂拥如潮水般淹没了杰森。

    杰森根本没有来得及做出任何反应就迎来了第一次死亡。

    对此，杰森早已习惯了。

    每一次的额外选项都是这样。

    他并不是自己。

    应该是以最初‘经历者’为蓝本。

    只是……

    眼前的副本世界有这些奇奇怪怪的东西吗？

    就在杰森思考的时候，他再次出现在了那个巨大的空间内。

    这一次他开始反击了。

    可是无用。

    拳头击打在铁甲上，迎来的只是铁人们越发凶猛的还击。

    死亡再次降临。

    一连十五次后，他的拳头终于能够打穿铁皮了，可还是难逃一死。

    因为，铁人太多了。

    多到一旦将它围住了，那就是死路一条。

    所以，他不仅需要能够打破铁皮的防御，还要速度足够的快。

    死亡一次又一次。

    速度也越来越快。

    又是十五次之后，他终于在铁人中游刃有余了。

    诸多铁人被他一拳一拳的干掉。

    然后，他向着巨大空间的边沿走去——这巨大的空间虽然大，但却不是无边无垠的，他只要向前，总能够走到边沿。

    一路上，他打穿了不知道多少铁人。

    他的拳法日益精进。

    终于，当他走到边沿位置，触摸着那冰冷的触感时，又是一拳打出。

    顿时，空间边沿破碎。

    他迈步而出。

    他看到了……

    自己武馆的房间。

    杰森一皱眉，有一种看小说被断更的感觉。

    这样的感觉，很糟糕。

    让他想寄刀片。

    ‘晚一秒钟也好啊！’

    ‘起码让我看看巨大的空间外是什么！’

    杰森想着，目光看向了眼前。

    【判定通过！】

    【力量、敏捷+0.1】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：破甲、急速】

    【破甲：你的双手将无视防御级别在子弹级别，包括之下级别在内的防御】

    【急速：徒手格斗时你会变得更加快速，效果：获得敏捷+0.3的临时特效】

    ……

    ‘破甲、急速吗？’

    杰森看着新出现的‘额外选项’，很是满意。

    很明显，‘破甲’‘急速’是直接就能够融入到原本的类似‘震击’‘锋锐’中，让他的拳头获得1+1＞2的威力。

    尤其是‘震击’！

    本身也无视着子弹级别的防御。

    ‘额外选项可以融合吗？’

    杰森看着相似效果的额外选项，几乎是下意识的想道。

    答案他不太确定。

    但是，本能的，他觉得应该能。

    之所以没有融合，大概率是因为他没有找到其中的诀窍。

    或者说是……

    【徒手格斗】的级别低了？

    ‘需要90点饱食度和9点食之兴奋，还在控制范围内。’

    扫了一眼【徒手格斗】现在的升级需求，杰森并没有马上提升等级。

    还不到时候。

    在他还没有一拳打出成百上千Buff的时候，他是不会考虑提升【徒手格斗】等级的。

    不单单是强迫症一般的执念。

    还因为足够好的‘额外选项’可以增加属性。

    这对于杰森来说，真的是不可多得的。

    除去核心秘术【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】外，杰森很少能够遇到这种直接增加属性的秘术。

    这让杰森不自觉的感到了爽。

    除了食物外，这种刹那间就强大的感觉，令杰森忍不住的沉迷。

    “再多点！再多点！”

    杰森嘴里轻声呢喃着。

    同时开始思考，该如何获得额外选项。

    像这种被动的等待，显然是效率极低的。

    甚至是，碰运气。

    可在眼前的副本世界中‘主动收集’并不容易，面对那些敝帚自珍、严防死守的‘传统’，他必须要有一个名头，一个光明正大的名头。

    而这，更难。

    天时地利缺一不可。

    远不如进入大势力中，浏览一下大势力的收藏。

    或者，交换也行。

    例如：‘四海帮’。

    杰森双眼微微眯起，开始认真思考着其中的可行性。

    一直到豆包喊吃早饭了，这才抽回了思绪。

    早餐是豆腐脑，蒸碗的那种。

    有卤，有韭花，有辣椒油，有花生碎。

    香菜小葱都是切好了放在一旁的碗中，任由杰森自己取用。

    配餐是油条和烧饼。

    “我一开始想做麻酱烧饼的，北都本地的那种，可是总是总不好，莫名的把握不好火候，糖熬着熬着就带了一丝丝苦味，所以，只能是油酥饼了。”

    豆包解释着。

    “已经很不错了。”

    杰森笑着端起了老豆腐，放入了葱花香菜，翠绿色、嫩白色，搭配着卤的特有润色，立刻让人食指大动。

    一连十碗后，杰森开始将油条蘸着老豆腐吃。

    滑嫩与酥脆马上结合。

    大口咀嚼时，再吸溜一口，那真的是有一种人生本该如此的感觉。

    油酥饼外皮和油条一样酥脆，但是却有一种厚实的口感。

    这样的口感搭配着豆包调制的红油小菜，立刻就恰到好处了，还让杰森忍不住又多喝了几碗老豆腐。

    “豆包今天学徒们散的时候，你通知一下他们，咱们出门祭祖，要走大概十天。”

    杰森随意报出了一个数字。

    他也不知道多会能够回来。

    这样的数字，自然就是给外面人看的。

    当然了，自己人他是要提醒的。

    所以，杰森马上说道。

    “走得时候，把必须要带上的东西都带上，这一次我们前往香城，路途虽然不远，但是绝对不会太平，必须要以防万一。”

    “知道了，馆主。”

    “我们大概需要雇一……不，两辆马车才行。”

    豆包原本打算是一辆马车。

    可是后来想到了杰森的饭量，锅碗瓢盆加上一些必须要的食材、调料，两辆马车是最少的了。

    “钱在你那，你决定。”

    杰森说道。

    除了那大额的金票外，杰森身上也就十几块大洋和一些纸票，剩下的都给了豆包。

    这让豆包笑了起来，眼睛都变得弯弯的。

    她爸爸也是这样。

    家里的大事都是自己负责，小事完全交给了她妈妈负责。

    不过，貌似家里也没有什么大事。

    除了偶尔出门旅行外，就是每天给妈妈端洗脚水。

    “那我看着安排了。”

    豆包说道。

    杰森一点头。

    豆包早已经证明了自己的能力，杰森是不会怀疑的。

    最终，豆包买了两辆马车和四匹拉车的驽马，两辆马车一辆是带着棚子、帘子，用上好的木头做的车身和车厢架子，花了豆包30块大洋，而另外一辆拉东西的就是平板车了，连带着四匹驽马在内，一共才花了20块大洋，还被豆包讲价，弄来了两袋牲口吃的豆饼。

    豆包不是不想雇佣，只是一听到两个车夫走一趟香城，就要20块大洋，这还是单独人的价格，要是算上车和马的话，一个人就要30块大洋。

    这样的价格，让豆包很自觉的选择了自己来。

    她又不是不会驾车。

    至于如何驾驭两辆车？

    把后车牲口的缰绳摔在前车上，前车的车夫控制好了就行。

    都是蓄养了多年的牲口，很听话。

    一转眼，就是约定的第三天早上。

    豆包早早的就起来把该带的东西搬上了马车，杰森想要帮忙，却被豆包阻止，打发到一旁和李德尚、贾有才告别。

    用豆包的话说，自家馆主是干大事的人。

    这种小事，她一个人就行。

    当然了，趁着杰森和李德尚、贾有才谈话。

    豆包将几个篮子的瓶瓶罐罐藏到了马车上。

    看到杰森没有注意这里，豆包微微松了口气。

    ‘是不是该和馆主坦白啊？’

    ‘馆主看起来不是很讨厌毒药，可那也只是一般毒药，妈妈教给我的并不在其中，还有爸爸教给我的这些，也不再其中。’

    豆包最终摇了摇头，暂时选择了放弃。

    她准备等到恰当的时候，再告诉杰森一切。

    杰森却早已经一切收入了眼底。

    豆包的掩饰足够高明，但是对更擅长掩饰，且感知几乎是常人十一倍的杰森来说，真的是一眼就看清楚了。

    不过，杰森没有多说。

    他保持着自己所信奉的人生格言。

    继续和李德尚、贾有才寒暄着。

    “沐兄弟一定要小心。”

    寒暄了数语，李德尚突然压低了声音。

    很明显，成为了‘山城’唯一的主事官后，李德尚的消息变得灵通了不少，应该是已经猜到了杰森此行可能是要做什么。

    “有些事，如果是不可为，那就放弃！其他地方不敢说，回到山城，有愚兄在，保证沐兄弟你无事。”

    逐渐开始真正意义上掌握‘山城’的李德尚有了相当的信心。

    “受人之托，忠人之事。”

    杰森回答着。

    李德尚看着杰森，最终摇头叹息。

    “我就知道，沐兄弟你的性格肯定是一诺千金。”

    “愚兄就不多说了，一路小心。”

    李德尚说着一抬手。

    等候在旁的贾有才马上就把两轱辘用红布包着的大洋递了过来。

    李德尚拿过来，就往杰森的手中塞去。

    “穷家富路。”

    “我知道你不缺，但这是愚兄的一份心意，所以，不要拒绝。”

    “还有——”

    “如果真的有什么大麻烦，你就去找官府驿站，给我捎个信。”

    李德尚说着，从怀里摸出了一块令牌，一并塞到了杰森的手中。

    “谢了，苟胜兄。”

    杰森拱手感谢。

    不论他能不能用得到，但是李德尚的心意他感受到了。

    百块大洋对他来说不多，但也是一笔钱了。

    更不用说是那令牌了。

    帝国虽然没落了，但威慑力还在。

    关键的时刻，还是能够顶用的。

    “你我兄弟之间，不说谢，那就早早上路吧，然后，早早的回来，愚兄在这等你。”

    李德尚拱手。

    杰森走向了马车，贾有才帮着开始套车。

    “沐爷，等您回来，我一定能够完成‘筋肉’的。”

    “还有武馆您就放心吧，我保证一天来这里巡逻两次。”

    贾有才笑着说道。

    “嗯，你要记得多练多吃多睡。”

    杰森嘱咐着。

    开始练武后，杰森才知道贾有才的天赋并不差，虽然无法和豆包相提并论，但是比一般人强了许多，虽然年纪大了，但是肯下苦工，且还有‘秘药’服用。

    ‘筋肉’大成肯定是没有问题的。

    说不定，还能够‘锻骨’。

    “明白。”

    贾有才认真的点了点头。

    他知道这是杰森的指点。

    而这样的指点，真就是千金不换。

    假经千万卷，真经一句话。

    豆包再次确认大门锁好了，一抖鞭子，马车就开始缓缓而行。

    李德尚的马车跟在一旁，一直送出了城门，这才停下。

    站在马车上注视着杰森的两辆马车消失不见，李德尚这才坐了下来。

    “大人，您说沐爷这次没事吧？”

    贾有才问道。

    做为李德尚的心腹，一些事情，贾有才也是知道的。

    “当然！”

    “‘四海帮’虽强，但强也只是强在‘大龙头’崔龙王一人，现在崔龙王一死，‘四海帮’完全就是群龙无首，而沐兄弟护送崔龙女带着‘龙头棍’去香城，本身就占据了大义，只要到了香城，‘四海帮’的帮众绝对会闻声而来，共同推举崔龙女为新帮主。”

    李德尚信心十足的说道。

    “那这路上？”

    贾有才继续问道。

    “相信沐兄弟，这点困难难不住他的。”

    李德尚这样说着，但是眼中却有着忧虑。

    不过，马上的，这位‘山城’的主事官就眼神坚定起来。

    “其它不用想了，我们要做的就是好好治理‘山城’，让整个‘山城’成为我们的后盾，哪怕沐兄弟遇险了，我们也能够出手帮助。”

    李德尚这样说着。

    “对，大人言之有理。”

    贾有才连连点头，然后，凑近了一点，压低声音道：“码头上新来了一百把火枪，我已经让人运回去了，之后召集一些弟兄就能够操练起来了。”

    “一百把吗？”

    这已经差不多是城外火枪营的数字了，但是李德尚却是摇了摇头。

    “不够！”

    “至少得再来两把！”

    “你交给城里的那些街面上的人去做，隐藏好了自己——我们虽然没有任何二心，只是为了自保，但这也是犯忌讳的事。”

    李德尚吩咐着。

    “明白了，大人。”

    贾有才保证着。

    接着，马车倒转，回城。

    而这个时候，杰森和豆包驾着马车已经来到了城外的十里亭。

    就如同豆包说的，她驾起马车来也是一把好手。

    “馆主，你看，那就是崔大小姐了吧？”

    豆包一抖马鞭，指了指十里亭。

    十里亭内一个身穿红衣，面容娇俏，头发披下的年轻女子正在焦急等待着。

    当看到行来的两辆马车时，这位年轻女子双眼一亮。

    杰森却是眉头暗中微微一皱。

