    刑云观察了薛赢双几天，得出结论：

    这家伙太喜欢我了，处处讨好我！就想得到我的心！

    也不看看自己的身份！

    夜晚，刑云坐在沙发上，翘着脚假意看电视，实则暗中观察薛赢双。

    今天薛赢双不坐在他身旁了，恐怕是害怕自己的心意被他发现。

    呵。

    手机响，刑云一看屏幕，翘着的脚立刻放下，正襟危坐地接了电话。

    手机那头白谦易的声音依然柔和，却隐隐显出疲惫：“下班了？”

    “这都几点了，当然下班了。”刑云道，“现在不是你的上班时间吗？怎么打来了？”

    “没什么，就是有点累，想找你聊聊天。”

    “你说。”

    刑云和白谦易通话时向来不避讳薛赢双在身旁，但今天却不知为何有点想进屋里谈。

    刑云抬头，就见薛赢双看了自己一眼，又别过头去。

    原本想起身的刑云，决定留在客厅。

    “今天天气不错，太阳也很好，但就是不想上班。”白谦易叹气道，“我不想上班。”

    刑云看着薛赢双：“你最喜欢上班了，怎么会不想上班？”

    白谦易：“刑云，如果我不上班了，你支持吗？”

    刑云：“你这么优秀的人才，不上班太可惜了吧？”

    刑云边说话，视线边跟着薛赢双。

    薛赢双正在擦柜子，擦着擦着，忽然重重叹了口气。他叹完气，瞥了刑云一眼。两人对上视线，薛赢双又无力地别开眼。

    这小替身是怎么回事？

    “我优秀吗？”白谦易道，“今天同事和我说，她好羡慕我，这么年轻就能拿高薪，同期里面老板最看重的就是我。但我在乎的是钱吗？我想要的是名声吗？我只要自由，我回国算了。”

    “你老板不可能放你走。”

    “你不想我回去吗？”

    “想什么，不管你什么时候回来，我家的大门都为你敞开。”刑云道，“但别想这么多了，快去工作吧，事情越拖越做不完。白律师，加油。”

    说到这，薛赢双又重重叹了口气，声音比前一次还更沉重。

    刑云眯起眼打量薛赢双的背影。

    薛赢双背影落寞，脚步虚浮，擦柜子的动作有一搭没一搭，显得十分无力。

    怎么了？

    刑云聪明的脑袋一转，忽然悟了。

    从薛赢双屡屡投来的视线和叹气判断，薛赢双听到他和白谦易说话，吃醋了。

    竟然敢吃醋？这小替身好大的胆子。

    刑云的内心很复杂。

    这一头，薛赢双不自觉又叹了口气。

    英语怎么这么难啊？

    今天上班前他做了一套题，结果平均十题能错七题！

    他原本想透过工作来放下这事实，可一听到刑云和白谦易说话，就联想到人家白先生能在美国当律师，英语肯定很好。

    哪像他！

    烂得发指！

    自考也得考英语，这要他怎么办！

    一想到他就要叹气，不过刑云说得没错，事情越拖越做不完，书也是越拖越读不完。

    待会下班一定得要把今天错的题目弄懂才能睡觉……

    *

    第二天早上，薛赢双黑着眼圈飘出房间。

    他读到三点半，堪堪把错题整理过一遍，却还是似懂非懂，只能死记活背。

    结果他连睡梦中都是英语题，半梦半醒地，睡了和没睡没两样。

    薛赢双精神涣散，走得东倒西歪，没几步便撞到了个东西，倒退两步。

    摸一摸，热热的，抬头，原来是刑云。

    刑云皱眉扶住他：“怎么了？”

    薛赢双转过头忍住哈欠，却还是忍不住，最后打了个大大的哈欠。他打哈欠还带流泪，看向刑云道：“抱歉，我知道他不打哈欠的，我打起哈欠不像他……”

    薛赢双那泛着泪光的桃花眼看在刑云眼里，心头微动。

    没睡好？昨夜吃醋到睡不着？

    “你等我下，我去做早饭。”

    薛赢双绕过刑云就要走，却被刑云一把拉住。

    “有些事别老放在心上，想太多对事情没有帮助。”刑云难得语气和缓，“回去睡吧，今天早上放你假。”

    还有这种好事？薛赢双眼巴巴看向刑云：“真的？不扣钱？”

    刑云点头，薛赢双两手握拳，精神顿时来了。

    这么好的机会，怎么能拿来睡觉呢？

    薛赢双一阵风似地溜回房间，开始学习了。

    *

    晚上刑云下班回家时，薛赢双更加憔悴了，一张脸本来就小，看起来更小了。

    “你这是怎么了？”

    薛赢双勉强想笑笑，却又想起自己不能笑，只能朝刑云摇摇头：“没事，快来吃饭吧。”

    他怎么好意思跟刑云说，他学了一个白天，结果一做题，错得比上次更多了。

    薛赢双虽然心力交瘁，但还是做了一桌刑云喜欢的菜。

    饭桌前，薛赢双一边为刑云挑鱼刺，一边道：“你明天要出差的行李我准备好了，待会你看看缺什么。”

    他把挑好的鱼肉放刑云碗里，又道：“出去这么多天，饮食得均衡，别老吃面包，饭菜偶尔冷一点也忍忍，回家再煮好吃的给你吃。”

    要是其他人说这些，刑云大概要问“你配管我么？”但这些话由薛赢双来说，他却觉得听起来怪顺耳的。

    刑云道：“我没这么娇生惯养。我不在的这几天，你想干嘛干嘛，当放你假。”

    薛赢双一下又开心了：“谢谢老板！”

    这一次刑云出差五天，早上六点就要出发。

    薛赢双比刑云起得还早，五点半，薛赢双把还在赖床的刑云拉了起来。

    “把衣服穿好。”薛赢双把西装放到刑云身边。

    “早餐呢？”刑云坐在床边打着哈欠，“我要吃鸡汤面。”

    “没时间了，你上飞机再吃。”

    “我就是要吃，我花钱请你……”

    “你要有本事在车上吃汤面，我现在就煮。”

    刑云没那本事，只能闭嘴。他起身把裤子穿上，开始扣衬衫的纽扣。

    他还没完全清醒，第一颗扣子就扣错了。薛赢双看他再这样摸下去，迟早要迟到，直接上前去替他扣扣子，扣完了顺便帮他打领带。

    这时刑云差不多醒了。

    薛赢双比刑云还矮半颗头，刑云低眸，就能看到薛赢双仰着头在他身前。

    两人的距离很近，刑云能看到薛赢双的睫毛很长，很漂亮的一张脸……靠这么近，是不是想要我亲亲他？

    刑云还在胡思乱想，薛赢双却后退一步，满意地将刑云从头到脚看了一遍：“好了，很帅。”

    刑云却想，果然喜欢我，竟然觉得我帅。

    助理小赵开车来接刑云，刑云上车后，薛赢双没有立刻走。

    刑云察觉到薛赢双的眼中有泪光，再看薛赢双虽是打起精神，却难掩憔悴。他心中顿时了然，这小替身怕是想到要和他分离，彻夜难眠。

    车开走，薛赢双一抹打哈欠流出的眼泪。

    困死了，又熬夜刷题了，还是回去睡吧……

    刑云越想越多，最后大发慈悲，决定找个法子，好好哄一哄这可怜的小替身。

