    “好，我这就起。”

    洛宇一巴掌拍在了小朵的屁屁上，好笑道：“行了，闹也闹够了，起来吃饭。”

    “嗷！吃饭！”

    兽娘单纯，早已经把之前担心受怕的事情忘了。

    片刻之后，餐桌上。

    二十来个女孩子边吃饭边聊天，一大家子很热闹。

    洛宇接过霜儿递来的红酒，好奇问道：“霜儿，你说咱们有什么办法，能快速找到勇者小队？”

    “咦？阿伦他们不是在沙巴克打远古巨人吗？”

    灵儿好奇道：“前几日传来消息，他们打了两个月远古巨人，得到了大量天神奖励，这会也都超凡境，而且阿伦都超凡4星了。”

    “父亲要派遣他们回来吗？”

    “是，是吗？”

    洛宇嘴角抽了抽，勇者小队打怪升级，远古邪国就是他们的练级场，没毛病。

    “三天之后，战书活动二阶段就要开始，我的确也要调他们回来。”

    “但看说明，区域瘴气山脉内有三处瘴气火山，一支小队同一时间，只能取一份清瘴火药。”

    “来回跑来领火药太折腾了，最后再有两支队伍，一起出发。”

    洛宇说着，沉吟思索了起来，身边的霜儿，若有所思。

    灵儿记下了父亲的话，犹豫的说道：“父亲，我总觉得瘴气山脉深处有我们兽娘需要的东西。”

    “确实有你们想要的。”

    洛宇夹了一块红烧肉放在她碗里，柔声道：“说明上有详细记载，瘴气火山是瘴气山脉内无数毒兽的圣山，是它们信仰的源泉。”

    “无数年来，毒兽每天都会对着附近的圣山朝拜，凝结成了不知道多少信仰水晶。”

    “只要炸毁了山火，抢夺了信仰水晶，你们的修为会飞跃。”

    此言一出，兽娘们都是开心的看着他，另一边的龙儿感叹道：“怪不得，我总觉得一股力量想要让我前往山脉深处，却是这个原因。”

    洛宇淡笑点头，还有一件事没说。

    兽娘图鉴上也有明确记载，只要兽娘们进阶到了超凡8星以上，那么她们以后每次晋升，作为主人的洛宇，就能够反馈得到道元。

    晋升的兽娘品级越高，那么反馈的道元力量就越强。

    以后小可爱们修炼，轮到自己躺赢了。

    所以，他无论如何也要尽可能多的打破【瘴气火山】。

    这时，身边的霜儿迟疑的说道：“主人，奴婢有一个办法，或许能试一下。”

    “哦？”

    洛宇脸上露出了喜色，霜儿见大家都是看着自己，轻笑道：“说真的，这个办法有点损，但应该会有用。”

    接下来的时间，大家听着霜儿的叙述，眼睛都是亮了起来。

    片刻之后，洛宇呵呵笑道：“好，明日我与霜儿出一趟门，你们还在在家看家。”

    “嗷！”

    兽娘欢呼一声，大家接着吃饭。

    夜晚十点，宇之城王宫豪华浴池。

    女孩子们都已经洗完睡觉去了，这会洛宇泡在浴池中，享受生活，顺便用舒适度涨道元。

    是的，美观度、舒服度、娱乐值等数据，现在已经能够提升道元了，虽然就1点1点那么涨，但蚊子再小也是肉啊。

    洛宇身边有霜儿陪着，她也喜欢夜间行动。

    这会洛宇正在等专属页面的活动更新，霜儿也在等通讯员那边传来的战况统计。

    抿了一口水酒，与霜儿聊着天，不知不觉间，滚动更新出现了。

    【提示：本次拔钉行动结束】

    【获得S档奖励的试炼者：宇国主、芸国主、紫苑国主、刀锋女皇4人】

    【获得A档奖励：墨天雄、凤九天等12人】

    【获得B档奖励：荒歌、帕特丽夏等29人】

    【躲避来犯圣境：830人】

    【陨落：11人】

    看到出现的数据，世界频道再度进行了激烈的讨论。

    但是，讨论的中心还是集中在宇国主身上。

    一力击杀四大圣境，获得双倍奖励。

    无论是通过何种手段，这已经是难以置信的战绩了。

    现在不仅仅有人再吹洛宇是年轻一代第一人，甚至还有人再吹真正的天道世界第一人。

    这一波，让那些古老的圣境大能都感受到了威胁。

    在大佬们的发言中，乱魔帝不再对洛宇用“小子”之类的称呼，皇天使甚至隐隐将他当成了同辈，可见对于洛宇实力的认可。

    各方势力更是对洛宇更是看重，一天下来邮箱内也不知道收了多少分邮件。

    这让洛宇不得不重新设置了一下邮箱功能，只对指定的好友开放。

    片刻之后，霜儿也收到了信息。

    “主人，战况统计出来了，清单您看一下。”

    霜儿洁白的小手轻轻一点，面前的形成了各类数字，轻轻漂浮。

    洛宇扫了一眼，发现这一场大战下来，铁矿、铜矿等资源都在5000万以上，对于战利品来说，简直是天文数字。

    霜儿温柔笑道：“这些毒兽身上的挂件比想象中的要多，另外体内也罕有很大的金属比例。”

    “一部分金属是清理烧毁兽尸时，留下来的。”

    洛宇闻言点了点头：“是啊，瘴气山脉是不毛之地，花草树木全无，只怕毒兽都是以这些金属或者同类为食。”

    “不说这个，白天你调查之事，怎么样了？”

    霜儿低声道：“主人，奴婢通过潜藏在沃利王国和尼嘉行省的探子，基本已经打听清楚了。”

    “在尼嘉行省更北部的大魏帝国，有一位公主叫做林婷语，此女国色天香，是整个城邦最有名的三位公主之一。”

    “有传言，几位勇者大人都倾心于这位婷语公主。”

    “大魏帝国非常重视传承，实力也远在尼嘉行省和沃利王国之上，明日正巧是他们祭祖之日，所有的王族都会出席。”

    “是吗？”

    洛宇嘴角露出了笑容：“你刚才说，好几位勇者都倾心是吧？”

    “那个大魏帝国之中，高手人数如何？”

    “传闻开国王者可能达到了圣境，不过听说是个活死人。”

    霜儿低声道：“现任的国王是帝国第一高手，实力在超凡境5星左右。”

