
　　路上，黄博道：“这位孟雪薇大小姐可真够牛的，不愧是圈子里大名鼎鼎的女王，竟然一下子带来了二十多人，还要让剧组给她全安排进五星级宾馆，好牛叉。”

　　陈向阳摇摇头，道：“他也不看看这是谁的剧组，哪里有她显摆的地方。论人气，论地位，不说王老师他们这些影帝影后了，就算是我们也不比她差。你看看，我们有谁带这么多人了？简直岂有此理。”

　　赵婉晴笑道：“好了，人家带多少人是人家的事情，与我们没关系。只要别打破剧组的规矩就行。脖子，你说的那家店在什么地方呢？怎么还没到呀？”

　　黄博道：“快了，顶多再走五分钟。可惜，这次三哥是没口福了。”

　　另一边，孟雪薇在舒俊明的引领下，来到了自己的房间。

　　舒俊明走后，孟雪薇目光一下子变的阴沉下来。

　　旁边的庄源脸色也不好看，道：“这是店大欺客呀，《诛仙》剧组简直太过分了。”

　　在其他剧组，别说是二十多人了，就算是四十多人，剧组也会给孟雪薇安排。

　　可到了萧云海这里，竟然只给了三个房间，对孟雪薇来说，还是头一次。

　　孟雪薇扫了庄源一眼，道：“你在外面千万别这么说，若是让剧组的人听到，就不好了。我名气再大，也大不过那些影帝影后，更何况还有萧先生和赵小姐两位国际巨星。连他们都是这个待遇，我们再说三道四，那就会让人觉得咱们摆不正位置了。”

　　不得不说，孟雪薇不但会说话，做事情也是很有分寸，看到那些影帝影后在剧组里都老老实实，自己可不能当这个出头鸟。

　　庄源连忙点头，道：“放心吧，雪薇，我心里有数。”

　　第二天上午，孟雪薇见到了萧云海，连忙上去打了个招呼。

　　“萧导，真不好意思，我来晚了。”

　　萧云海摆摆手，道：“你能在这个时候到，已经非常不错了。距离开机的日子只剩下了四天，剧本你看的怎么样了？”

　　孟雪薇道：“我没有任何问题，已经看过好多遍了。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。等会儿，大家都会去会议室里对戏，你要做好准备。”

　　孟雪薇道：“好的。”

　　孟雪薇说的话自信满满，但现实很快就狠狠地抽了她一记耳光。

　　在其他剧组对戏的时候，大家都是拿着剧本对。可在萧云海的剧组里，没有一个人带剧本，全都是空手上阵。

　　大家你来我往，没有丝毫停顿，表情、语气、台词都流利的不得了。碰到拿不定主意，不知道该怎么演的地方，当事人还会把它提出来，向大家请教。

　　而孟雪薇一直忙着拍戏，《诛仙》的剧本不过是看了两三遍而已，哪能背的下来，没办法，她只好红着脸，照着剧本念。即使如此，都有很多地方卡壳。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟雪薇何曾丢过这么大的人，一张脸火辣辣的，头都不好意思抬，心中暗恨：“萧云海，你这是故意出我的丑。为什么不早点儿告诉我，偏偏事到临头了才说。”

　　用了整整一个上午的时间，把《诛仙》所有的剧情都穿了一遍，萧云海满意的点了点头，道：“很好。看来大家的准备都非常的充分，让我对咱们的戏更有信心啦。”

　　李信问道：“萧导，咱们这部《诛仙》多长时间才能拍完呀？”

　　萧云海想了想，道：“我们的戏百分之八十以上都要在摄影棚里拍摄，速度并不在于我，而在于大家。如果快的话，差不多两个月就能结束。我之所以让大家流出四个月的档期，不过是有备无患而已。”

　　“我要告诉大家的是在拍摄期间，不管是影帝影后，还是普通演员，都必须严格遵守剧组制定的规章制度。若是有什么特殊的事情，及时向我请假，我也好调整一下拍摄的次序。”

　　“好”

　　“没问题。”

　　会议结束后，萧云海单独留下了孟雪薇。

　　“孟小姐，你到底有没有看过《诛仙》的剧本？为什么读都读不好？”

　　孟雪薇道：“我不知道会是这样对戏。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我让司马谦已经通知你们了，而且剧本的扉页也写着六月一日之前记住台词。别人都知道，为什么你不知道？”

　　孟雪薇翻开剧本的最后一页，果然上面都是些注意要点，其中就有这个事情。

　　萧云海摇摇头，道：“你根本就没有认真研究剧本。趁着还有时间，我希望你把台词记熟，再去学一下动作，不要在拍摄当中拉了大家后腿，那会非常难看。《诛仙》这部电影对我非常的重要，我不希望任何人出现问题。孟小姐，你的演技很好，希望你能用点心。”

　　说完，萧云海离开了。

　　孟雪薇入行以来，还从来没有被人这样说过呢，脸色难看到极点，没有当场骂出来，已经算是不错了。

　　她又如何知道，萧云海能憋住没把她骂一顿，也已经是很给她面子了。若是换成黄博，萧云海早就拳打脚踢了。

　　横店剧组的一个角落，舒俊明正与一个身材火爆，面色妖娆的年轻女子争论着什么。

　　“舒导，你答应过给我一个有很多台词的角色。现在到底办妥了没有？为什么我都现在也没有接到通知。”年轻女子一脸不耐烦的望着舒君明，颇有些质问的语气。

　　舒俊明有些烦躁的说道：“你着什么急？电影还没开机呢。等正式拍摄后，我会向萧先生推荐你的。”

　　“推荐？”女子一双丹凤眼中射出强烈的不满，道：“舒导，话咱们得说清楚了，你让我陪你上床的时候，说的是有百分之百的把握。怎么现在成了推荐呢。”

　　舒俊明没好气的说道：“我没想到萧先生会对这部电影如此重视。别说重要配角了，就连有几句台词的角色，他都亲自挑选。”

　　女子一听，顿时急了：“你的意思是不是说之前角色的事情，已经与我岑若兰没什么关系了是不是？”

　　半个月前，舒俊明在找外景的时候，岑若兰通过朋友的介绍，在一个酒吧里相互认识了。

　　岑若兰今年二十六岁，在圈子里混了三年，可惜只在三线徘徊，于是就把主意打在了萧云海的这部《诛仙》身上。

　　大家都知道，成名最快的途径就是拍萧云海的电影，无论是主角还是配角，都能红透半边天。

　　本来这种事情，最好是直接找萧云海。

　　可萧云海一向正直，眼里除了赵婉晴，根本就没有别的女人。

　　岑若兰虽然对自己的身材和容貌很有信心，但要跟赵婉晴比，那委实差了不是一星半点。

　　更何况萧云海整天忙的跟个孙子似的，她也没有机会勾引他。

　　于是，退而求其次，她钓上了舒俊明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1473章 对词免费阅读。https://xs.23sk.com 