    “嗖”

    急速奔行的绿光如流星般冲入战场。

    正在仗着不死之躯纠缠白银超人的愤怒红灯，被这光狠狠撞开。

    哈尔.乔丹虚握双手，在如利刃交错斩击的动作中，两把明亮的绿色战刃交错着砍出，将眼前躲闪不及的两个红灯战士，在群星中砍成了漫天飞舞的灼热火光。

    那利刃还在不断延展，就像是横跨战场的光，在它消散的尽头，一艘正要冲入太阳系的星际海盗的战舰，也被以X型的刀光切开。

    “我回来了！”

    哈尔的呐喊声传遍了战场，也吸引了那些正在围攻英雄们的家伙的注意。

    战舰爆炸的剧烈火光声中，黄灯军团的首领，前任至尊绿灯塞尼斯托注意到了重返战场的哈尔.乔丹体外能量的变化。

    还有他手指上那颗至尊灯戒。

    这让和戴安娜打的难解难分的恐惧战士飞快抽身。

    “至尊绿灯啊...”

    塞尼斯托用一种怀念的目光眺望着哈尔.乔丹的灯戒。

    他举起左手，在黄色光幕的闪耀中，分散在整个战场中，追逐攻击英雄们的黄灯军团的战士飞快的朝着他的方向聚集。

    “至尊绿灯，是永远不会孤身踏入战场的。”

    恐惧灯侠已经猜到了接下来会发生什么，他对身后不断聚拢的恐惧灯侠们高声喊到：

    “强敌将至！防御阵型！”

    “红灯军团集合！”

    另一侧的红灯首领，愤怒战士阿托希塔斯也注意到了哈尔.乔丹的变化。

    它也不再纠缠白银超人，而是带着自己的战士们飞速的后退。

    就连失心疯的贪婪灯戒的持有者，狗头人拉弗利兹也知晓不妙。

    这个疯癫的家伙不再追逐雷霆沙赞，而是尖叫着呼唤自己的幽灵仆从们，将层层叠叠的保卫起来。

    整个混乱的战场立刻变得泾渭分明，只有那些还在不断朝着英雄们发动攻击的邪恶者联盟舰队没有意识到问题的严重性。

    但没关系。

    下一秒，它们就看到了足以铭记一生的风景。

    前提是它们还有人生可言的话。

    “嗡”

    绿色的光点在战场之外的群星中亮起，密密麻麻足有数千个。

    在战场上所有英雄们诧异的注视中，在至尊绿灯的灯戒的指引下，整个倾巢而出的绿灯军团的灯侠们，就像是一道道穿刺战场的寒芒。

    那些绿色的光在群星中拉长身影，如攒射而出的箭雨，每一道光中都有一名战意昂扬的灯侠在飞行。

    即便是绿灯军团中最年长的那些，在漫长的人生中，也从未见过整个军团一起出动的场景。

    这种集体力量的碾压态势，不仅仅让敌人们胆寒，也让灯侠们内心充满了勇气与荣耀感。

    他们在登场的瞬间，就在那些不知所谓的舰队侧翼只造成了一场真正的屠杀。

    更多的灯侠在冲入这片陌生群星时，第一时间注意到了绿灯军团的老对手们。

    七灯军团虽然都是从情感光谱中汲取力量，都是基于万物情绪所生，但彼此之间的关系并不和谐。

    按照目前灯侠们对于情感光谱的理解，离光谱中心越远的情绪，其塑造的能量对持戒者的控制就越多。

    最显著的就是愤怒红灯和贪婪橙灯。

    这些家伙被自身情绪的力量控制着做出了很多骇人听闻的事情，以正义自居的绿灯侠们自然不会坐视不管。

    而意志和恐惧本就是对立的大敌。

    绿灯侠们在维持宇宙秩序的工作中面对的最大挑战，就来自于由塞尼斯托统帅的恐惧黄灯军团。

    而且根据七灯军团中的最古老的预言，不管七灯现在的关系如何，在未知之时，它们之间终会爆发一场“色光之战”的大冲突。

    双方是仇人相见，分外眼红。

    几乎不需要哈尔做出战争动员。

    倾巢而出的灯侠们就同仇敌忾的攻向其他的三色对手，整个战场在短时间内就被占据数量优势的绿灯侠们接管。

    尤其是那颗星球灯侠慢腾腾的加入战场之后，那些数量庞大的外星舰队更是遇到了对手。

    星球灯侠用意志力量在体外塑造出如死星一样的究极战争堡垒，每一次万炮齐发，都会给这舰队造成恐怖的杀伤。

    哈尔将翡翠骑士的形态再次召唤，他在战场上远望前方，恐惧灯侠塞尼斯托也在看着他。

    这两个人之间的战斗一触即发。

    哈尔活动着肩膀，对身后的白银超人和一众英雄们喊到：

    “你们回地球支援，只要意志之火还在燃烧，我们就不会让这里的一切干扰到地球那边...去吧，朋友们！”

    “这里交给我和我的同伴们！”

    超人环视了一下战场，他对哈尔比划了一下大拇指，就朝着地球的反向激射而去。

    其他的英雄们也用各自的方式撤离战场，闪电蜘蛛是最忙的，他不断的来回奔跑，将那些不善位移的英雄们送回家乡。

    绿灯军团的参战，让地球势力的顶级英雄们被放开了束缚的手脚。

    他们的回援，也会让地球一侧的防卫力量达到空前高涨的程度。

    胜利的天平又开始倾斜。

    地球势力，已经占到了绝对的上风。

    ————————

    在顶级英雄们返回地球的同时，在1970年的实验室中，穿着一身当下流行的皮夹克，被困在此地当试验品的星爵阁下，正焦躁不安的在实验室里走来走去。

    彼得.奎尔已经被留在这个时代好长时间了。

    他是作为无限公式研究课题的重要资料被送过来的。

    一开始的时候，他反抗过来自霍华德和纳撒尼尔对他身体的各种研究。

    但一个弱小的星际海盗也许有点小聪明，但面对两颗堪称睿智的大脑，他能玩的花活很少。

    在几个月之后，他已经适应了被研究的状态，因为很配合的原因，他还被允许在1970年的新泽西包括纽约地区游玩。

    奎尔偷偷的去找了自己在这个时代生活的妈妈。

    这会他妈妈还只是个十几岁的小丫头呢，还没有和奎尔那个神秘的，来自群星的父亲相遇。

    而圣盾兄弟会对于奎尔体内特殊血统的研究，也让人类版本的无限公式的研发进入了最后的应用阶段。

    从这一点来说，奎尔用他特殊的血脉，为2012年的战争提供了强有力的支援。

    变种人们使用的女妖药剂，哈尔.乔丹使用的无限公式等等，这些都是因为奎尔的“奉献”才诞生的。

    现在，在实验室里，本该午睡的奎尔却表现的相当焦躁。

    他一边绕着实验室正在运转的仪器快速镀着步，一边紧皱眉头，时不时按压胸口。

    他不停的对身边监控他身体情况的科学家，还有那个冷漠的坐在一边，等待着新一批无限公式被制作完成的独眼黑人，也就是尼克.弗瑞说：

    “它要来了！”

    “我没骗你们，它真的要来了！我能感觉到，我的心跳得很快，诸位，这是一种示警，跨越了时间和空间的阻隔，它在提醒我...”

    “谁要来了？”

    弗瑞被这家伙弄得不厌其烦，他一边看着正在运转的生物仪器，一边站起身，伸手放在奎尔的肩膀上。

    他问到：

    “说清楚，你心里的那种感觉，怎么回事？”

    “我不知道。”

    奎尔焦躁的抓了抓头发，他说：

    “我感觉到，有些古怪的力量被催动了，你看！”

    星际海盗抬起手，在弗瑞的注视中，这家伙的双手上正在闪耀着白色的微光，就像是被点亮的灯，还有种星光跳动的感觉，看上去煞是奇特。

    “也许我那位神秘的父亲，梅林说它是一位近似的天神，也许它要来地球。”

    奎尔也搞不懂自己身体里正在发生的古怪变化，他对弗瑞说：

    “1970年的时间点，它还没来地球呢，所以肯定是在2012年那边发生了一些我不知道的事情，你必须把我送回去。”

    “真的，我不骗你，我现在感觉很糟，真的有些坏事要发生了！相信我！”

    弗瑞摸了摸下巴，他回头看向身后正在处理最新一批无限公式的霍华德和纳撒尼尔，他问到：

    “你们两个的意见呢？”

    “心灵感应这种事很玄乎。”

    霍华德.斯塔克一边操纵手边的离心机，将超级英雄们的血液和特殊的液体混合在一起，一边头也不抬的说：

    “而能跨越时间的感应就更奇特了，不过我倒是认为奎尔没有说谎，他的另一半血统来历确实神秘，能影响到时间也说得过去。”

    “你可以把他送回去。”

    纳撒尼尔也开口说：

    “无限公式制作计划进入了最后环节，他留在这里用处也不大了，也许正如他所说，在2012年的地球，正发生着一些只有他能觉察到的变化。”

    “也许真的是隐藏的危机，总之，让他去试试吧。”

    弗瑞点了点头，他看了奎尔一眼，他说：

    “你去找科尔森特工，他会送你回2012年，别搞小花样，我知道你很不老实。”

    奎尔没有反驳，这会他没心情说怪话。

    他皱着眉头，捂着心脏快步走出实验室，找到了正在休息的科尔森。

    几分钟之后，两人就坐着一艘可以穿越时间的小飞艇，从1970年回到了2012年。

    在回到现实时间点的瞬间，奎尔便捂着心脏，发出了一声惨叫，把驾驶飞艇的科尔森吓了一跳。

    “那边！去那边，那边有东西在动！快！”

    奎尔指着北美中部的方向，语气痛苦的对科尔森大喊着，后者也感觉到了一股未被发现的危机。

    科尔森不再说话，他快速打开飞艇的限制器。

    在剧烈火光的喷射下，这艘飞艇从新泽西以十几倍音速，快速冲向北美中部。

    在进入密苏里州的天际时，奎尔心脏里传来的抽搐更加鲜活，他大喊到：

    “停下，就在这！”

    “嗯？你确定？这里什么都没有！”

    科尔森打开飞艇的监控器，扫描过大地，他皱着眉头对奎尔说：

    “会不会是你感觉错了？”

    “不，它就在这！”

    奎尔此时的双眼里已经开始亮起白色的光，他体表的温度也在快速上升，他抓着科尔森的肩膀，对时间特工说：

    “不在地表！在地下！那玩意在地下！”

    “是吗？”

    科尔森调整监控器的频率，将信号透过大地，向地下搜索，在十几秒钟之后，特工的眼睛瞪大了。

    在他眼前的投影上，一个巨大的瘤状物质，就像是跳动的心脏一样，但却呈现出银灰色的液态，正在朝着地下不断的翻滚前进。

    那玩意吞没底层，在不断的膨胀，就像是吞吃世界来壮大自身的怪物。

    在科尔森发现它的时候，这东西已经向下刺穿了密苏里州的地壳，正在地幔层中活动，它的体型已经有一座小镇大小，而且还在地下不断的扩张。

    “这是什么鬼玩意！”

    科尔森惊呼出声，他立刻将这个消息转送到了天眼会指挥部那边。

    在科尔森身后，奎尔颤颤巍巍的站起身，他就像是发高烧一样，迷迷糊糊的翻越飞艇的边缘。

    在手持接触到金属时，甚至留下了一个高温的灼烧手印。

    他双眼跳动着乳白色的光，结结巴巴的对科尔森说：

    “那应该是...应该是我那位父亲。”

    “是它在地球上留下的东西...就像是它体外的细胞...它被激活了，所以我能感觉到它的活动。”

    “还有它的想法...它要从地下扩撒到大陆架范围内，然后转化...”

    “它要把这个世界便成为我那位父亲躯体的一部分，这就是它存在于此，隐藏了几十年的目的...”

    “我要去阻止它，我可以阻止它扩张，但我不知道...我不知道我能坚持多久。”

    奎尔摇晃了一下脑袋，让自己更清醒。

    他就像是喝醉了一样，那些乳白色的光从他皮肤表面渗出，在他体外汇聚出一团团跳动的白色触须，让这家伙看上去很惊悚。

    “去群星里！去找到他，找到我父亲！”

    奎尔看了一下身下近千米的高空，他对科尔森说：

    “阻止它！它在毁掉这个世界...”

    “唰”

    奎尔松开扣在飞艇上的手指，整个人张开四肢，坠向地面。

    他身上不断有乳白色的光在闪耀，而在他接近大地的同时，那在密苏里州地下活动的银色液体怪物，也感觉到了奎尔的接近。

    它咆哮着撕开地面，就像是地下的恐怖蠕虫，塑造出满是利齿的大嘴，朝着天空的奎尔狠狠的咬了下去。

    “轰”

    两者碰撞的瞬间，剧烈的白光覆盖了天际，让科尔森忍不住捂住了眼睛。

    不管奎尔发现的这个隐藏的危机是什么，星爵都在问题变得更严重之前，阻止了它的扩散。

    但要在茫茫群星里，找到奎尔那个他自己都不认识的，神通广大的父亲。

    然后再阻止它吞没地球...

    这可太难了。

    最重要的是，还有时间吗？

    