    大明最狠一个山贼正文卷第两百八十章长期围困“继续压制，别让官兵把火炮运回去。”

    　　“虎豹营集结，郑七挺和胡海率你两部兵马随我出战。”

    　　眼见明军溃败，秦川便抽出长刀，大步往楼下跑。

    　　一千五百虎豹营没有参与城防，而是一直在城门后方待命，听到秦川的命令，便纷纷牵来马匹整队集结。

    　　郑七挺也是当初的三十八个九箕山老匪之一，之前在罗八麾下，任十方营参将，统领五百兵马。

    　　胡海则是任亮在东葫芦川的旧部，在任亮的龙武营下任参将，也领兵五百。

    　　因为宁化所战线攻防任务最重，所以秦川暂时调他们过来。

    　　当即，这两人迅速召集各自兵马在城下集结。

    　　守城的士兵把十几根圆木依次搬开，打开厚重的大门，又把顶在门外那架冲车推到一边。

    　　秦川一马当先，率领两千骑呼啸而出。

    　　城外的明军本想把火炮都搬回去的，可城头关帝军的炮火不打溃兵，只打散落火炮的位置，尤其是那十几门大佛朗机炮。

    　　有几个不怕死的明军跑回去推炮车，被几发炮弹轰成渣渣之后，就再也没人过来了。

    　　秦川率两千骑杀出去之后，斜斜地兜了个半圈，将跑得慢的一千多明军给截了下来。

    　　那些明军见势不妙，便纷纷扔下手中兵器，跪地求饶。

    　　秦川追出来，就是为了夺取火炮，再搂点俘虏的。

    　　王朴和卢九德等人仍有一万多兵马没有投入战场，而是在后面压阵，他这两千骑自然不敢冲过去。

    　　得了一千多俘虏之后，秦川便让这些俘虏打扫战场，把战场上的火炮统统搬回宁化所。

    　　拢共缴获了七十五门火炮，其中大佛朗机炮共十三门，炮管五尺长的八门，六尺五寸的五门。

    　　剩下的六十多门都是些小炮，有小佛朗机、虎蹲炮，还有比虎蹲炮还短小，矮矮胖胖的大将军二将军三将军炮，甚至有连珠神铳、大将军装到车上改成的攻戎炮等等。

    　　对于这些炮，秦川本着有总比没有好的原则，统统收下了。

    　　打扫战场的时候，还发现了上百支鸟铳，秦川抱着可以把那些枪管扔回炉子里炼铁的想法，把这些鸟铳也收下了。

    　　明军制造的这些鸟铳偷工减料的情况很严重，枪管质量差，炸膛几率很高，他可不敢让手下用。

    　　其他的刀枪盔甲等，倒是有点用，宣大边军的披甲率能达到三成以上，算上从俘虏身上剥下来的那些，这一战秦川共缴获了八百多副棉甲，皮甲四百多，布面铁甲、锁子甲等铁甲一百七十多副。

    　　正好，黑山堡的棉甲产量赶不上扩军的速度，宁化所这三千关帝军当中，有将近一半人没有披甲，把这些缴获的盔甲一分下去，刚好达到披甲率百分百。

    　　战场上有两座攻城塔还算完整，秦川没让人烧毁，而是拆下来，单独存放，阴干水分，过段时间他去打宁武关的时候用得上。

    　　包括那架冲车和数十架盾车、好几百面大盾，也一并收下了，将来也都用得着。

    　　还有遗落在战场上的木料，也统统搬回来，把宁化所塞得满满当当的，这些木料有些可以用来盖房子，有些可以做家具，零碎的正好拿来生火煮饭。

    　　城外的尸首都掩埋好之后，秦川便让关帝军把那一千多俘虏关进宁化所原有的营房里，先当劳动力用一段时间，再慢慢仔细甄别，能用的就收进关帝军，不能用的送去挖矿，想把家人接过来的，可以给家人捎信。

    　　……

    　　王朴等人逃回大营之后，便急忙召集众将商讨对策。

    　　三个监军太监，十几个参将游击，把王朴的营帐挤得满满当当的。

    　　“咳。”

    　　王朴清了清嗓子：“诸位同僚，我等今日一战毫无斩获，反倒葬送了数十门火炮和多日辛苦打造的器械，如今秦逆依然逍遥自在，不知诸位有何对策？”

    　　话音刚落，卢九德便尖声尖气说道：“王总兵，咱们何不兵分两路呢？一路留在此地，将秦逆困死在宁化所里，他有一月粮草的话，咱们就困他一个月，有六个月粮草，咱们就困他半年，生生饿死他就罢了。”

    　　“另一路兵马，可南下攻取静乐城，取了静乐再取静游，最后与东路军倪总兵，西路军张总兵合兵一处，攻打娄烦，铲除秦逆贼巢，再转进西北，与振武卫指挥使薛大人合并一处，收复岚县。”夜夜中文

    　　“此举，秦逆可破，吕梁山可平也。”

    　　闻言，王朴深以为然地点点头：“卢公此计甚妙。”

    　　一旁的曾草飞则急忙拱手道：“总兵大人，卢公公，分兵一事，仍需慎重啊，秦逆不同于流贼，其人阴险狡诈，诡计多端，其麾下兵马猛如鞑虏，堪比东奴，我等仅余不足三万二千人，若分兵两路，只怕他会趁虚出击，介时……”

    　　卢九德皱了皱眉头：“曾参将，秦逆主力已在宁化所，我等分兵一万二千南下即可，仍留有两万兵力围困宁化所，秦逆手下兵力不过四千上下，纵然他有三头六臂，于旷野摆开阵势，还能以四千破我等两万宣大精锐不成？”

    　　“能。”

    　　曾草飞毫不犹豫地点头：“秦逆领兵极有胆略，其麾下兵将气势极盛，仅此一点，我等宣大边军便远远不及，更何况，他如今可是有一百多门火炮，其中又有威力极强的红夷大炮，能打三百步之外的鸟铳，若旷野对阵，我等宣大精锐未必能讨到好处。”

    　　卢九德不悦地冷哼一声：“你这是长他人志气，灭自己威风。”

    　　“咱家偏不信他姓秦的真长了三头六臂！”

    　　曾草飞急忙低下头，不敢再吭声。

    　　一旁的王德化清了清嗓子：“咳，卢公莫要动气，曾参将所言并非没有道理，秦逆确实有几分本事，我等又刚丧失了大半火器，他的火器又过于强大，红夷大炮和打三百步的鸟铳，万不可小觑。”

    　　“何况，静乐城两面环水，一面环山，城墙高耸，易守难攻，不日前探马回报，城内亦有不少火炮，守军不低于两千人，我等缺乏火炮的情况下，一万二千人也未必能打得下静乐。”

    　　“据先前的探报，秦逆的总兵力不低于一万，可在宁化所和静乐只有六千左右，剩下至少四千兵力，恐怕不会全部投入到其他几路的防卫中，难保他不会设有伏兵。”

    　　“依咱家之见，分兵一事，还需慎重，慎重。”

    　　另一旁的王坤也开口道：“如今，其他几路友军尚未有消息送来，诸路战况不明，不如咱们等上几日再做定夺？”

    　　见王德化和王坤也这般说了，卢九德没再吭声。

    　　但他心里却鄙夷不已，他知道曾草飞、王德化和王坤几人，都在秦逆手下吃过大亏，两万宣大精锐，被对方一万五千兵马打得落花流水，溃不成军。

    　　如此窝囊，难怪会前怕虎后怕狼。

    　　王朴虽然是在场唯一一名总兵，但他年纪轻，资历浅，而且王德化王坤等人都是内臣，可以直达天听，一时间也不敢反驳。

    　　沉默片刻后，王朴才忍不住问道：“依两位公公之见，我等接下来该采取何种对策？”

    　　王德化不经思索道：“一个字，困。”

    　　“我等可用方才卢公之计，不分兵，只在宁化所外修筑防卫工事，挖断道路，设置路障，围困宁化所，若秦逆有一月粮草，我等便困他一个月，他若有六个月粮草，我等便困他半年，将他活活困死在此。”

    　　“吕梁山反贼以秦逆为主心骨，他一死，其他人必做猢狲散，娄烦亦不攻自破。”

    　　“咱家赞同王公所言。”王坤也点点头，“此乃稳中求胜，步步为营之方略。”

    　　王朴四下看了一圈，最后一拍大腿：“好，就依卢公及两位王公公之计，围困宁化所。”

    　　……

    　　第二天，秦川站在宁化所城头，从望远镜里看到明军开始挖断道路，修筑防卫工事时，不由笑骂了几声。

    　　他本想等那帮家伙分兵的时候，再主动出击的。

    　　哪怕对方留下两万兵马，他也敢打。

    　　以盾车和大盾做掩护，把一百多门大炮和三百燧发枪一步步推过去，两万兵马又如何？

    　　一样打他个落花流水。

    　　但如今，对方没分兵，他就不出去了。

    　　打三万人或许能打得赢，但自己也肯定会有不小损失。

    　　他得保存实力跟建奴杠一波。

    　　建奴应该快来了吧。

