    “而这一切的根源所在，都是那个结束了西周之后七百多年战乱，让华国重归一统的绝顶人物。”

    “他为后世所有的君主，或者是想成为华国之主的皇帝定下了终极目标——九州一统，天下共主！”

    “从那个时候，割据zq的君主无论是残暴与仁慈，都是在沿着他的足迹前行，都在追逐他的身影。”

    张宗卿的眼眸之中，闪烁出异样的色彩与光芒，即便是他也对这个帝王怀着极度的敬佩。

    “始皇帝陛下！”

    “他注定是一个自古从来不曾出现过，未来可能也不会再出现的人。”

    “他和他的帝国之所以失败，因为他只是一个人，却做超越了人的事情。”

    “他虽然只是一个人，他的帝国也不过是在十五年后便因为他的死去而灭亡。”

    “但他却让华国绵延数千年，在分裂中不断的统一、他让每一个华国人都认识到，自己生来就是一个华国人，而我们隔壁的省市也不是异域他乡，我们有一样的习俗、用着一样的语言与文字！”

    “你看看四分五裂的殴洲，再看看我们华国，你就会越发的明白始皇帝陛下的出现与存在，对我们华国到底是意味着什么。”

    “奋六世之余烈，振长策而御宇内！”

    “若干年后，必然是会有殴洲人羡慕我们华国有一个始皇帝陛下，他在数千年前就已经是为华国，解决了殴洲直到现在还没有解决的问题。”

    “千古一帝，始皇帝陛下可谓是当之无愧！”

    “而奥希蔓帝国也罢、殴洲各国也好，他们注定是将走向末路，再也无法与我们华国对抗。”

    张宗卿指向奥希蔓帝国的方向，他对陈邵宽开口道：“看吧，眼下这个国度撑不了多久了！”

    “它离最终的崩溃与死亡，已经是不远了！”

    听完张宗卿的这番话之后，陈邵宽的脑海处于一片混沌之中。

    不过陈邵宽上将很清楚一件事情，那就是奥希蔓帝国确实是走向了末路。

    华国的海军舰队在地中海停留的当天晚上，就有一艘小船靠近了过来。

    在这个晚上，同为文明古国、被奥希蔓帝国欺压的古希国得到了华国深厚的友谊。

    ……

    结束了地中海之旅后，张宗卿所在的华国舰队终于是来到了传统的西殴国家。

    此时，西殴各个国家之间的关系可谓是云波诡谲。

    仿佛只要一个火星扔进去，就会引发巨大的爆炸一般。

    不过张宗卿并没有率先访问像鹰国、F国以及D国这些在殴洲举足轻重的大国。

    他的第一站是意呆利，而对意呆利的访问也正式拉开了张宗卿在殴洲的布局。

    此时意呆利的执政者正是小胡子的前辈，也是臭名昭著的黑索理尼。

    说起第二次世界大战，意呆利似乎一直是个四处放火、被各国撵着打的存在。

    相比于D国与倭奴国而言，意呆利的军队可以说是典型拖后腿的猪队友。

    比如在北非，意呆利就被鹰国军队压着打，这种情况一直到在有“沙漠之狐”之称隆美儿到来之后，才有所扭转。

    在D国进攻F国之前，意呆利曾经试图投机攻击F国，但一直到D国以闪电战横扫F国全境。

    意呆利都没有越过F国国境线半步。

    整个第二次世界大战，意呆利的表现可以说是简直不堪入目。

    但作为立志成为世界第一军火商的张宗卿，自然不会去管意呆利军队的战斗力到底如何。

    只要作为小胡子的前辈，意呆利执政者黑索理尼有那么一点野心，试图恢复罗马帝国的荣光。

    张宗卿就有把握让他成为华国的客户之一，毕竟在华国国内火力全开的兵工厂，就是为了从局势动荡的殴洲收获大把大把的钞票。

    作为一个敢把武器卖给小胡子和丝达林的野心军火商，张宗卿既然来了殴洲，自然不会错失这个志大才疏的黑索理尼。

    而且在前朝时期，意呆利可是混在八国联军中狠狠的洗劫了华国的各种财富。

    张宗卿不利用这个机会狠狠的坑黑索理尼一笔，都对不起自己来殴洲一趟。

    至于购买各种新式武器后的意呆利军队，会不会依然是按照历史的发展成为拖后腿的“猪队友”。

    成为鹰国军队的“运输大队长”，这就不在张宗卿的考虑范围之内了。

    事实证明，甚至不用张宗卿的过多忽悠，意呆利首席执行官黑索理尼就主动与张宗卿谈到了军火贸易这一块。

    在华国军舰停靠在意呆利军港之后，亲自来迎接张宗卿的黑索理尼便被华国的舰队规模狠狠的震撼了一把。

    怀揣着复兴古罗马帝国荣光的黑索理尼，远比D国与鹰、F等国从经济危机的泥潭之中挣脱出来。

    此时意呆利的GDP总量与倭奴国不相上下，人均GDP更是比倭奴国还要高上一点。

    口袋里有钱的黑索理尼自然是有野心、有想法的！

    意呆利的工业体系虽然不差，但鹰国与D国都已经是成为了华国的军火大客户。

    如果意呆利想试图重塑古罗马帝国的荣光，那在武器上他们就必须达到能与鹰国抗衡的程度。

    自己生产不出来，而张宗卿又是有钱就卖的主。

    所以两人的会谈过程可以说是极其的愉快，在当天黑索理尼便与华国达成了价值一亿五千万美元军火大订单。

    相比于D国、鹰国的财大气粗，意呆利的订单数额虽然要差那么一点，但张宗卿还是极为满意的。

    至少比买点武器还扣扣索索的丝达林，要好上太多太多了。

    要是张宗卿的军火输出之路上，都是这么豪爽的大客户的话，那他成为世界第一的军火商简直就是指日可待。

    “黑索理尼还真是有钱啊，除了AK-47突击步枪之外，他竟然还订了两艘致远号级别的战列舰！”

    “看来这段时间，意呆利人民的小日子过的还是不错的嘛！”张宗卿半是调侃的说道。

    “二公子，你是没有看到黑索理尼看到我们华国的致远号、定远号战列舰之后，那双眼睛都是直了！”

    “大概是我们华国海军与奥希蔓帝国在地中海的那一战，把黑索理尼给吓到了吧！”

    “不过意呆利的财政倒是挺充裕的，他们好像财力还是不错的。”

    定远号战列舰舰长李芝龙也是心情愉悦的开口说道。

    听完李芝龙的评价，张宗卿的脑海中竟然是自动跳出了“人傻钱多“这个词。

    不厚道的笑了笑之后，张宗卿笑着说道：“和意呆利首席执政官黑索理尼打交道，倒是比小胡子容易多了。”

    “小胡子可是个厉害的人物！”

    回忆起当年在D国求学时，遇到过的那个天才演讲家小胡子，张宗卿也是忍不住评价了一句。

    “不过二公子，意呆利主动归还曾经从我们华国夺去的各种古董、文物，这倒是让我没有想到的事情。”

    陈邵宽上将笑着提出了自己的疑问。

    “其实也不奇怪，一切都是因为华国强大起来了，一个强大的国家就有这样的震慑力，意呆利不愿意开罪我们华国，甚至是要刻意结好我们华国，他们做出归还文物的决定我并不意外。”

    “不过这些东西本就是他们从我们华国抢过去的，所以我们也不用为了他们归还一些文物就感恩戴德，这本来就是他们欠我们华国的。”

    在另一段历史中，很多国家也是在华国强大之后主动归还文物，所以张宗卿也是见怪不怪。

    更何况张宗卿此行殴洲目的之一，就是要通过各种不付出利益的手段，将流失在海外的文物带回华国。

    意呆利首席执政官黑索理尼主动归还文物，倒是省了张宗卿功夫。

    就在张宗卿与陈邵宽、李芝龙他们聊天的时候，周卫国拿着一份文件快步走了进来。

    “二公子，奥希蔓帝国完了！”

    ……

