    韩宣尊重巴尔泽的选择，刚刚重新回到外面，找点事情干可以加快融入社会的速度。

    老奥格斯格做海产品生意做了一辈子，他耳濡目染，知道应该怎么做，韩宣已经吩咐过十七里湾的大管家艾尔纳先生，以后会将渔场里的一部分生意交给巴尔泽做，肥水不流外人田，相信能给他一定的帮助。

    “甘宝海洋牧场”这个名字，正式成为过去式，自从收购整座十七里湾，那座小海洋牧场便成了整座海湾的一部份，这代表着它曾经属于宝洁集团创始人家族的历史印记，全部被抹去了。

    一场轰轰烈烈的大改造，正在十七里湾区域上演，跟以前的甘宝海洋牧场一样，周边其他海域的海底环境也被破坏得厉害，几乎看不见珊瑚礁的影子。

    重新恢复生态，需要花费大量金钱和时间，当年改造小小的甘宝渔场就那么困难，现在这么大一片地方等待拯救，难度可想而知.......

    晨风吹在韩宣父子俩身上，跟在他们身后的劳斯莱斯行驶速度相当慢，几乎跟一位成年人的步行速度差不多。

    听说总统克林顿每次慢跑时候，身边总会围绕着一大帮特勤安保人员，并且有许多辆插着美国国旗的汽车跟随，韩宣和他老爹慢跑时候的排场不比总统差多少，这种感觉在牧场员工们看来，真的非常非常酷。

    身边依然是金黄麦田，大麦和小麦的颜色相差无几，整个融成一片，不是只有向日葵田漂亮，看过麦田的人会知道，成熟季节的金色小麦田也很壮观，空气中充满迷人香味。

    田边是一栋白色的新房子，巴尔泽会定期来这里居住，门口长着粗壮的松树，当初那块太岁，就是从其中一棵枯死松树根部找到的。

    跑了大概一公里多，韩老爹不停地喘粗气，干农活跟跑步不同，其实他的身体素质挺不错。

    现在放慢脚步摇手示意歇歇，等缓过口气后，告诉韩宣说：“收割机联系好了，准备后天就开始割小麦，今年春天下雨少，缺水严重，估计会减产。

    啤酒厂那边需要大量原料，酿造出来的啤酒很好卖，恐怕还要再扩大种植面积，多好的牧草，铲掉很心疼啊。”

    “老爹，难道你忘了那东西？”

    韩宣面不红气不喘，这点距离他根本感觉不到累，和前世跑几百米就想死的渣体质相对比，能够清楚发现点不正常，体力似乎太好了点，接着又说：“北边土地改造得差不多了，把那东西带过去试试？

    就靠近我们家附近，也有出现Act的充足理由。”

    “回去再说吧，先别谈这个，陪我走两分钟，然后再继续跑。”

    老爹挺怕关于那块神秘物体的消息被泄露出去，说出这句话时候用了中文，对待现代人类社会未知的神秘物体，再怎么小心也不为过。

    它被放在两层保险箱里，外部还有保安和保镖看守着，比银行金库的守卫还严密，怕它影响不到外面，偶尔还拿出来透透风。

    前段时间韩宣不在家，Act含量又出现缓慢下降的迹象，韩老爹把这归结于保险箱太厚，可放在外面会不安心，为此愁白头……

    继续往前跑，路边一大群美利努羊身上的毛还很短，它们的身影遍布整座小山丘。

    果园里，工人们已经开始用机器，采摘成熟的樱桃，早上韩宣吃过了，味道特别甜。

    高估老爹在跑步方面的天赋，大约四公里后他就不行了，慢慢又往前走一段路，期间吹牛聊天。

    坐上车，往前继续行驶，新铺设的道路平坦，弯弯曲曲一直延伸到远方，沿途牧草状态变化明显，离别墅近的地方生长得最好，而这附近要差一点。

    不远处能看见一排排黑色大棚，之所以选择黑色，是因为这种颜色吸热最厉害，牧场位于高纬度地区，长期处在低温状态，温度高有利于植物生长。

    曾经路过这附近，大片都是白色盐碱地，几乎寸草不生，经过很长时间的改造之后，如今变成另外一种模样。

    草种生根发芽，土壤的养份足以支撑蔬菜生长，近期粪便处理场生产的天然肥料，都被铺到了这里。

    蔬菜种植园大管家刘易斯，这两年忙得要死，老蔬菜种植园那边早就稳定，主要是在忙附近地区，韩宣路过它们时候，能看见大棚里面青绿的蔬菜。

    因为是荒地，拿下它们不仅没花钱，政府还有一定的补贴，可以白用三十年，在韩千山看来，只有拿下永久产权，那些土地才能真正算是自己的物产，如今还在处理这方面的事情，想拿下永久产权问题不大。

    盐碱地总面积达到五万一千多英亩，这么大的土地，不可能全部种菜，搭建好的大棚占地足有一万两千多英亩，剩下的暂时没找到用途，有些还改造着，所以韩宣才建议老爹来这里种大麦。

    往西几公里是当年的老炼铝厂，韩宣小时候从来没想过，自己家的土地有一天竟然会变得这么大，炼铝势必会造成污染，重金属含量严重超标，那些土地没法用，只能继续荒着。

    西边是弗拉特黑德国家森林公园，南边是冈萨雷斯牧场，也就是说，雪山牧场周边可以扩张的土地，全部被用完了，只有通过收购扩张这一个途径。

    绕着蔬菜种植园看了圈，韩千山跟儿子小声讨论起，把牧场之星带到这里来的可行性，发现似乎没害处，当即决定从明天起就试试。

    回家中途接到安雅打来的电话，得知她差不多忙完，韩宣立马便让自己的飞机，去英国接她过来。

    满身大汗，到家后洗了个澡，平时这个时间点才刚起床。

    韩宣见到胖丁抱着维尼后腿不停耸动屁股时候满脸纳闷，目瞪口呆心想着，难道它终于发育了？连棕熊都不放过，这也太饥渴了吧！

    无论如何他也不会想到，胖丁这是在用刚学会的新招式，“殴打”还在睡觉的维尼呢。

    此时此刻，它醒了过来，等看清胖丁的动作，表情惊悚，飞起一脚……