    无边的黑暗之中。

    一缕淡淡的光芒浮现。

    一个简单的茅草屋，屋外有一颗古树。树下有一张石桌。

    石桌旁，李寻道和云千帆相对而坐。

    不过，此时的云千帆却没有任何意识。

    因为现在控制他身体的是，是他上一世，也就是那个金色的小人。

    “这么多年没见，我还以为你已经死了。”

    “没想到你倒是挺舒服，居然转世重修了。”

    李寻道轻笑一声，大手一挥，一壶茶水出现。

    茶叶就是从这一颗古树上摘下的，淡淡的清香扑鼻而来。

    “我没有办法选择。”

    “当初我也只是靠着最后一丝生机，冲进了时间长河之中，这才得以转世重修。”

    云千帆微微摇头，脸上有些无奈。

    而后抬头看向李寻道，“我看你现在，寿命应该不过万年吧？”

    “之所以找我，也是为了转世重修吧？”

    李寻道并未被云君临猜透心思而恼怒，反而是微微一笑。

    “是啊，我已经活得够久了。”

    “但是，我不甘心啊。”

    “谁不想永生不死呢？”

    “但是，能做到的人还没出现。”

    永生不死，一直他们无数修行者追求的东西。

    但，从古至今，还从未有人成功过。

    就算是转世重修，成功的人也是寥寥无几。

    “其实，已经有人成功了。”

    云君临的一句话，让李寻道停下了手中的动作。

    缓缓放下茶杯，眼中有些吃惊的看着他。

    “谁？”

    云君临微微一笑，指间微微抬起，将茶水喂入了云千帆的口中。

    这一口茶下去，黑暗中瞬间凝聚出了一片乌云。

    其中无数雷电闪烁，就像是渡劫一样。

    而李寻道大手轻轻一挥，乌云瞬间消散。

    这是云千帆的雷劫，他的修为已经达到了星者巅峰。

    而这还没有结束，雷劫被他轻易摧毁之后，不过数个呼吸，云千帆身上的气息再度暴涨。

    从星者巅峰的修为，在几个呼吸之间，突破到了星耀巅峰的境界。

    而同样，雷劫再度袭来。

    这一次，威力比之前更加强大。

    李寻道无奈的摇了摇头，伸手轻轻一指，摁在了云千帆的胸口处。

    刹那间，云千帆的境界就被压制到了星耀巅峰，并未突破，雷劫也随之消失。

    这一切，都是那一杯茶带来的后果。

    然而，就这两个简单的动作，足以让无数修行者望而生叹。

    一手摧毁雷劫，无视天地之力。

    一指镇压他人修为，简直太过于逆天了。

    “现在可以说了吧？”

    李寻道无奈的看向金色的云君临。

    这时候，茶杯才缓缓放下。

    “当初让你和我一起攻打那个地方，你不愿。”

    “如果那次你与我们一起，早就成功了。”

    “我可以很明确的告诉你，那个世界之中，是另外一个宇宙，比我们这个宇宙还要庞大，还要强烈。”

    “攻打的那三天三夜时间，我曾闯入更深处，在那里看见了永生者！”

    “据我估算，他的生命，至少已经经历了三个纪元！”

    “而我，就是被他重伤的，谁让我不小心遇见了他呢？”

    “不过，他并未杀我，而是对我说了一句话。”

    说到这里的时候，云千帆忽然停了一下。

