    卫骁见那女孩用如此怪异的眼神看自己有些诧异，随后从这女孩的眉眼之中看出熟悉的痕迹，朱九真！当年自己去昆仑山寻找九阳神功，在山洞里面杀了要害自己的朱长龄，神功大成以后出来，放火烧了朱武连环庄，被朱九真囚禁在地牢里，逼问一阳指。

    事后，卫骁逼她发下毒誓不泄露自己的行踪，绕过了她的性命。

    卫骁后来知道，他们还是把自己的行踪给泄露出去了，不过那时候自己已经做上了丐帮的传功长老，不怕江湖人来找自己麻烦。

    当初他烧了朱武连环庄，带人躲进地牢，是想安静练功，不被人发现。朱武两家的下人都跑光了，他们不知道发生了什么事，唯独朱九真的母亲朱夫人，这个在原著里连名字也没有的女人，被卫骁忽略，她也是个武功高手，朱长龄死的早，朱九真主要是她培养，教授武功，朱家的功夫除了一阳指，她都会，而且练的很好。

    刚开始她也不知道发生了什么事，后来才察觉到自家地牢里面的异状，通过气口悄悄听见里面的对话，知道武烈都已经被人制住，她绝不是歹徒的对手，只能另寻高人来救。

    朱武两家避世隐居，在江湖上没有什么朋友，不过也借着地利做生意，跟西域多有来往，朱夫人本要找高手求助，却遇到了乌旺阿普。

    乌旺阿普是中亚人，玄冥二老中鹿杖客的大弟子，这次奉命到西域办事，正往大都赶，见到朱夫人衣衫不整，风韵婀娜，知道自己师父就好这口，便随手点了穴道擒住，不由分说，带回大都，献给恩师享用。

    玄冥二老各有癖好，鹤笔翁嗜酒如命，鹿杖客好色如命，鹿杖客得了朱夫人，十分开心，着实赏了乖巧懂事有孝心的徒弟。

    朱夫人受他凌辱，恨不能一死，思及女儿还在歹徒手里，而这鹿杖客的徒弟都能随手制住自己，鹿杖客本身无疑更是个超级高手，便有意逢迎，讨鹿杖客的欢心，等把鹿杖客哄好了，说起自家的事故，梨花带雨地请鹿杖客出手。

    鹿杖客被她求得心软，又派大弟子乌旺阿普带了四名手下赶回昆仑山朱武连环庄，结果这时候卫骁已经走了，只剩下双臂骨折的武烈，还有卫璧、武青婴、朱九真四人，乌旺阿普看武青婴跟朱九真都长得貌美可爱，知道也是师父喜欢的类型，就半请半迫，把这些人都给弄来大都。

    到了大都，鹿杖客果然看上了武青婴和朱九真。

    朱夫人万没想到，自己一个还满足不了鹿杖客，女儿才出虎口又入狼窝，赶忙使劲浑身解数，才让鹿杖客没有立即吃掉二女。

    然而武烈家产尽失，在见识了大都的繁华之后，心思活动起来，他看出鹿杖客是汝阳王的座上宾，地位尊贵，武力超群，便主动提出来，把女儿嫁给鹿杖客。

    他本来还想要让鹿杖客明媒正娶，鹿杖客却根本连个妾的名分也不给，直接弄回房里……

    不过，好歹武青婴得了鹿杖客的宠爱，鹿杖客在汝阳王面前推荐武烈和卫璧，让他们做了王府里的侍卫。

    武青婴被迫嫁给鹿杖客，刚开始还心丧若死，后来就变了心态。

    因卫璧原本在武青婴和朱九真之间犹豫不定，这回武青婴给了鹿杖客，卫璧便跟朱九真眉来眼去，成日家出双入对，看得武青婴脑仁疼。

    武青婴醋意泛滥，心里发狠，自己得不到的男人也不能让别人得到，于是在鹿杖客面前，极力推荐朱九真，说朱九真身量如何柔弱，肌肤如何嫩滑等等，撩拨得鹿杖客心头火起，又要收了朱九真，另一边朱夫人极力阻挡，并让朱九真赶紧逃走。

    朱九真去跟卫璧商量，要两个人一起私奔，卫璧却舍不得眼前的荣华富贵，其实王府里的侍卫，算不得荣华富贵，只是他们两家人过去只在昆仑山生活，武烈还算见过些世面，家里的小辈每天就是打猎练武，极少出来活动，着实没见过什么世面。

    一方面是大都繁华，许许多多的好东西让他目不暇接，另一方面做王府里的侍卫是很风光的，他作为小首领，有二十多人听他指挥，每日溜须巴结，让他很是受用。

    卫璧不肯跟朱九真走，还把这事跟武烈说了，武烈知道武青婴在向鹿杖客举荐朱九真，生怕朱九真跑了，使鹿杖客动怒，责罚自己家，又跑去跟武青婴告密……

    今天，鹿杖客带着朱九真出来，要给她买一套头面首饰，回去就圆房。

    朱九真无力反抗，也没办法逃走，只能无奈接受，她知道是武青婴害自己，也发了狠劲，下定决心，要彻底笼络住鹿杖客的心，再借鹿杖客之手，除掉武青婴！

    心态转变过来，她索性不再抗拒，任由鹿杖客牵着手，使出小女儿的状态，活泼地跟他说笑取乐，使得鹿杖客十分高兴，承诺要给她再多买一套首饰作为奖赏。

    就在这么个节骨眼上，朱九真看到了卫骁。

    这些年来，她时常想起当年在昆仑山上遇到的那个身材高大，浑身充满阳光的英俊青年，响起鼻子被他两根手指捏住，喘不过气来，又羞又气的感觉……

    时隔许久，对方依旧英挺俊朗，龙行虎步，自己却无奈委身了一个老头子，还想着要如何讨好他争得宠爱，一时间愣住，自惭形秽起来。

    鹿杖客正跟她说得高兴，忽然见她不跟自己说话，呆愣愣地看着前方一个年轻英俊的青年，最可恨的是脸上带着那种表情，他人老成精，一眼就看出来这两人的关系不一般！

    鹿杖客心中醋意大生，也不问卫骁是朱九真的什么人，右手扯着朱九真的手，大步向前，路过卫骁的时候，募地一掌拍过去！

    他武功高绝，料想这一记玄冥神掌，哪怕是练武多年的江湖好手，挨上了也必死无疑。

    卫骁认出朱九真，虽然有点奇怪她怎么会跟鹿杖客走在一起，但也没有太往心里去，相比较而言，他还是对鹿杖客的兴趣更大些，如果把这家伙干掉，魂魄收到金塔里，得到他的玄冥神掌，是不是就可以参悟一下“至阳之中生真阴”了？用九阳神功催动玄冥神掌是不成的，但若是真的能从九阳真气之中生出真阴，再以此使用玄冥神掌，又会是个什么光景呢？

    他正想着，那鹿杖客突然挥掌斜拍过来！

