
    第06章火执事

    有生命之树在，精灵族的需求，当然就和其他种族不一样。ggaawwx36>最新最快更新

    比如说，延年益寿的奇物，在其他种族中是万金难求，但是，在精灵族这里，却并不见待。

    毕竟，随便一个普通的褐发精灵，寿元都远超许多修武的强者了，那些长老级别的，寿元更是让得其他种族无数大能望而兴叹。

    在许久以前，许多精灵还是很喜欢古灵精怪的奇物，不过，在这悠久的岁月下来，什么奇物没有被人献到精灵族过？

    久而久之，精灵族的需求也是越来越刁钻。

    最为痛苦的，自然是那些依仗着与精灵族交易的商人们了，他们想尽一切办法，甚至掏空心思，都难以在精灵族的商品盛会中博取眼球。

    “还好准备了那些东西……”

    想要从商品盛会中接触到精灵族的高层，就必须要从其中脱颖而出，想到这里，秦逸不由的庆幸自己在出来前准备的那些东西。

    在人族的古籍记载中，精灵族可是极其的痴迷某一种东西……

    商品盛会，在精灵族中一年才举办一次。

    每一次的商品盛会，都会有着来自各族的商人献上奇物，以吸引精灵族的眼球。36>最新最快更新

    在精灵族之中，商品盛会也是一件不可缺少的有趣之事。

    他们有戒令不得随意走出精灵森林，甚至，绝大部分精灵因为这个条令，终生都未曾踏出过精灵森林一步。

    所以，商品盛会，自然是成了无数精灵见识外界的一个机会。

    每到这一天，会有无数的精灵蜂拥而来，不止是暗精灵，就连光精灵、火精灵这些高级的精灵也会有不少来参加。

    对于那些商人而言，若是能够博取到这些高级精灵的欢心，有幸一些能够延年益寿之物，一转手，定然会以一个天价出！

    商品盛会的举办之地，距离秦逸他们所居住的地方不远。

    在那里，几十颗参天大树交织在一起，形成了一个巨大无比的露天广场，粗略看去，恐怕至少能够容纳上万人之多，在其四周绿意凛然，站在上面，顿时让人心旷神怡。

    这日，正是商品盛会的举办之日。在巨大的广场上，簇拥着数不清的精灵。

    秦逸也是早早的来到了这里，带着小灵儿随便找了个地方等着盛会的开始。

    在他们四周，不时的有着一道道好奇的目光打量着他们，仿若是在好奇，这两个家伙怎么长成这样。36>最新最快更新

    不过多时，这个巨大的广场之上已经是人头踊跃，沸声冲天了。

    不少的商人已经是在开始推销着自己不远万里带来的商品，引起一阵阵惊奇的呼声。

    不过，秦逸并未着急将自己所准备的东西拿出来，这个时候，魅乐儿都还未出现，显然，商品盛会尚未达到**，这只是最初的开始罢了。

    果不其然，在约莫一个时辰之后，那种冲天的喧哗之声突然诡异的安静了下来。

    在无数道目光的注视下，众多发色各异的精灵出现在了这个广场的中央区域。

    随着他们的出现，顿时让得众多商人的眼前一亮。

    这些可不同于暗精灵，那都是高级精灵啊！只有和他们交易，方才能够获得他们最需要的东西。

    不过，也有不少商人只是羡慕的看了他们一眼，随即轻叹一声，继续默默的推销着自己的商品。

    这些高级精灵的眼光极高，没有稀奇珍贵之物，根本无法被他们看上眼，冒然前去，只会是自取其辱。

    他们可不会给外族之人留半点情面，每年不知道有多少自信满满的商人，被他们羞辱得无地自容，再也不敢来精灵森林。

    在中央区域，摆放着整齐的各种珍馐佳肴，新鲜水果，美貌的精灵侍女们服侍左右。

    “火执事到！”

    在听到这一道声音时，即便是那些高级精灵们，都是齐齐起身行礼。

    随即，一个看上去和人族五六十岁年纪差不多的精灵走了过来，他一头的红发，如同燃烧的火焰一般，随着其到来，这片空间中的温度，似乎都是上升了不少。

    火执事，乃是火精灵一族中长老的存在，即便是在精灵族中，也是拥有不低的地位。

    这个小老头不仅仅是头发火红，身上也是一袭红袍，就连其面庞，也是与别的火精灵有所不同，红彤彤的犹如一个红苹果一般。

    “好强！”

    在见到这个小老头时，秦逸的眼眸微微一眯，从后者身上，他感受到了一种危险的感觉，显然，这个老头可不像看上去的那般可爱。

    不过，对此秦逸不仅没有太过担忧，反而，在其嘴角还勾起了一抹笑意。

    毕竟，他可不是过来精灵族闹事的，而是要接触精灵族的高层，这个小老头，显然是一个权势不弱的家伙，更为关键的是，看到他，秦逸心中就放心了一大半。

    单单是从外表看来，便是知晓，这个小老头肯定无法拒绝他所准备的东西！

    “见过火执事。”

    众多的精灵都是对着这个小老头行礼道。

    “今日盛会大家难得小聚在一起，就不用太过拘束了，尽管随意便是。”

    小老头挥了挥手，随口说道，旋即，便是对着一旁的一个青年点了点头。

    “各族商人，有何珍惜之物，可以呈上来了。”

    当即，小老头身旁那个火族青年会意，上前两步，大声道。

    “大人，请看此物，这是我族十余名尊级强者，费劲力气方才从东海之中寻到的宝物。”

    那个火族青年的话语刚一落音，便是有着商人迫不及待的走上前去，呈上自己的东西。

    “哦？夜明珠吗？我房里有比这还要大十倍的。”

    小老头瞥了那个商人手中之物一眼，淡淡的说道。

    闻言，那商人面色一阵尴尬，不过还好，在一旁却是有着几个高级精灵女子眼前一亮，在被小老头拒绝后，便是叫他过去。

    见到这幕，不少商人都是眼前放光，一个个纷纷有序的呈上自己的东西，然而，并不是每个商人都如同第一个那般幸运。

    短短的十余个商人之中，有着一大半的商人被高级精灵呵斥，而后在一道道惊愕的目光中被精灵强者给拖着离开。
