
　　【太阳神之盾】变得很烫手，但汤姆猫却不敢将它丢下。

　　因为盾牌的另一边，灼热的气息依旧在冲击着盾牌。

　　那狂猛的力道让汤姆猫知道这场爆炸并未结束。

　　核弹爆炸的伤害主要有冲击波、光辐射、早期核辐射、放射性沾染和电磁脉冲等等。

　　龙琮种下这颗蘑菇弹的时候，就已经做好了相应的准备。

　　所以在虚化时间结束之后，他立刻换掉了自己的机械双腿，同时又撕开了一张传送卷轴。

　　核爆炸的力学反应在低空核爆炸或是地面核爆炸的爆炸能量中，冲击波约占五成左右。

　　而龙琮刚刚的三秒虚化，就正好躲过了冲击波的伤害。

　　而在冲击波离去，地面核爆炸引起的地震波和电磁脉冲尚未传达之时，龙琮果断的撕开了传送卷轴，将自己传送到了距离核爆炸大约一千米左右的高空！

　　在这里，地面核爆炸的威力将会被削弱不少。

　　因为龙琮将不会再受到核爆炸冲击波以及冲击波拍打地面引起地下土石介质中的压缩波和地震波的影响。

　　只是可惜了龙傲天和汤姆猫，由于没能反应过来，只能继续留在原地硬抗核爆炸的伟力。

　　核爆炸能炸死一个上位神，当然也能炸死中位神。

　　在恶魔天灾里，可没有什么所谓的组队就能避免队友互相伤害的设定。

　　这里是无比真实的游戏世界，王晖也没那个心思专门给组成队伍的玩家们耗费恶魔能量设置一个无法互相伤害的能量护盾。

　　或许以后可以在深渊的世界规则中再加一条，花个千八百的世界本源之力应该就够了。

　　但现在龙傲天和汤姆猫还得继续硬抗核爆的惊人威力！

　　“咔嚓——”

　　【太阳神之盾】虽然是神器，甚至是某位杀戮教派上位神赖以成名的神器，但此刻却依旧抵挡不了核爆的威能，瞬间出现裂缝。

　　当一条裂缝出现，也就意味着这【太阳神之盾】坚持不了太久了。

　　汤姆猫本能的察觉到了危险，立刻又拿出好几件装备一一挡在自己身前。

　　也就是恶魔天灾这个游戏太过硬核，穿个铠甲也得自己穿，不像其他游戏里头有一键换装的功能。

　　所以汤姆猫也只能又拿了几块盾牌挡在自己身前，然后赶紧想办法离开这里。

　　与此同时，就在距离汤姆猫不远的地方，狂暴的冲击波同样让龙傲天身处的冰棺被轰的到处都是碎屑。

　　幸好这冰棺乃是冰雪之神印刻在神格当中的本命技能。

　　之前他太过大意，觉得对付龙傲天不需要用到冰棺这样的技能，但现在却成了龙傲天的保命绝招。

　　只是龙傲天也很快就发现这冰棺作为保命技能，好像并不能保住自己的性命。

　　强烈的冲击波让冰棺很快就产生裂痕。

　　核爆产生的恐怖热量也让冰棺在飞速融化。

　　按照龙傲天身为冰雪之神对这冰棺的了解，恐怕再过两秒钟，自己和小可爱就得暴露在核爆的威胁之下。

　　到时候谁都不知道会到底会怎么样！

　　龙傲天觉得以自己现在的实力，恐怕还没有办法在核爆的余波当中活下来。

　　毕竟那大地与丰收之神身为上位神，一身的保命能力却不也是被核爆轰杀。

　　但其实大地与丰收之神被核爆轰杀，跟这个世界的科技树点的有点歪也有莫大的关系。

　　毕竟他虽然身为上位神已经活了不知道多少年了，可这个世界因为拥有神力的存在，却是一直没有触及到核裂变和核聚变的科技树。

　　因为他们不需要能够瞬间爆发出那么大能量的东西。

　　不管是机械派人类还是神明派人类，他们需要的都是那种能够长时间流淌出平稳可控能量的造物。

　　在神明派这一边，神格就拥有这样的能力。

　　而在机械派这一边，破碎之地地下开才出来的各种能量石，也有同样的作用。

　　所以这个世界的科技树根本没有往这个方向点。

　　因此大地与丰收之神不知道核爆的威力，被一次核爆直接秒了这件事，好像也就说得通了。

　　龙傲天在坚冰之中摇了摇头，将自己身周的坚冰先融化了。

　　小可爱被极度阴寒的冰棺冻的不行，但虽然她此刻浑身直打哆嗦，但龙傲天还是没能抱抱她。

　　因为他们得抓紧时间离开这里！

　　内部被融化之后，冰棺变得愈发脆弱。

　　就连汤姆猫都能看到那冰棺上越来越粗的裂痕。

　　所以龙傲天没有丝毫的犹豫，直接将小可爱夹在了自己的胳肢窝里，而后参照龙琮给出的建议，在游戏商城里购买了短距离随机传送卷轴。

　　“zoom——”

　　龙傲天和小可爱消失在冰棺之中，整个核爆的中心区域，只剩下汤姆猫一个人在硬抗核爆的伤害。

　　他的血条不断的上上下下，之前攒了十几万积分，很快就被消耗掉三分之一，全都是用来在游戏商城里购买回血药剂了。

　　汤姆猫一开始的时候也想走的，但就在他准备好一切，马上就要离开这里的时候，却发现自己的人物属性界面里，名字下面突然多出了一行小字。

　　【您正在经历巨量辐射，您的身体开始发生突变。】

　　【该突变为不可控突变，请您尽快离开辐射区域，避免发生不可挽回的后果。】

　　游戏系统的警告很生硬，一般人在看到这个警告的时候必然也会遵循系统的提示赶紧逃跑。

　　可在汤姆猫眼里，这个不可控突变，就意味着有可能好，也有可能坏。

　　当然他也知道这个有可能好的几率很小很小，大部分的可能性都是自己产生不好的突变，然后在这个资料片中彻底失去竞争力。

　　但汤姆猫不想放弃！

　　因为他知道，如果按照普通的方式去变强，恐怕在这个资料片中也是落于龙琮和龙傲天之后的。

　　第五资料片一开始，龙傲天就接到了隐藏主线任务。

　　他只要按照隐藏主线任务按部就班就能超越绝大多数的玩家成为强者。

　　而龙琮则占据了破碎之地的地利，进行着他不为人知的研究。

　　但从他今天拿出来的各种武器来看，龙琮的研究很明显非常的成功。

　　只有他自己，好像一无所获。

　　所以汤姆猫决定冒一次险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十章 决定冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 