    徐梦洁顿时激动起来，在床上翻了个身，全身都下意识的紧绷起来，急忙问道：“他是谁？”

    电话突然沉默了一小会儿，白马才不疾不徐的说：“是林煜寒。”

    电话突然陷入了诡异的沉默中，白马突然有些担心。

    她知道了孩子的父亲是林煜寒，一定会很开心吧？

    白马慢慢的放下了手机，伸出手指来，打算挂断电话。

    既然告诉了她真相，那么，他就该退出了。

    他知道，林煜寒心里是有徐梦洁的，徐梦洁也从未放弃过他，一旦她知道了那天晚上和她发生关系的人是林煜寒，孩子是林煜寒的，他们之间就再也不可能没有关系。

    他放弃了，是真的放弃了。

    不是因为嫌弃她怀了别人的孩子，也不是嫌弃她的过去，而是因为爱。

    现在对于徐梦洁来说，只有放手成全她和林煜寒，才是对她最好的选择。

    指尖轻轻颤抖着，手机里的通话时间还在不停地动着，就在他即将点击挂断时，徐梦洁的声音再次传来。

    “真的是他吗？你没骗我？”

    手指顿时停了下来，他又把手机放回了耳边，十分肯定的说：“是他，如果你不信，我把那天酒店里的监控视频发给你，看了你就都明白了。”

    “好，你发过来。”

    白马把视频发给了她，当徐梦洁看完视频后，终于明白了那天晚上发生了什么事。

    如果说郭姝临可恶的给林煜寒下药，想要逼他娶她算是卑鄙的话，那么云喜的手段更是让人感到毛骨悚然。

    林煜寒虽然变了心，但他却是被云喜蒙蔽了双眼，想到他一无所知，还把云喜当成无辜的受害者一般的保护着，疼爱着，她的心虽然疼，但此时此刻却原谅了他。

    想到肚子里的孩子是林煜寒的，她顿时被幸福填的满满的，这个小宝宝不是别人的孩子，而是她心爱的男人的，想到这里，她不由得幻想着告诉林煜寒真相后，林煜寒看在孩子的份上和她和好如初，她挺着大肚子十月怀胎，生下宝宝后，一家三口幸福的生活着，谁也别想来破坏。

    想着想着，她突然觉得，自己距离幸福不远了，她充满了期待的望着外面的月亮，期待着天亮，找到林煜寒把视频给他看，让他看清楚云喜的真面目。

    幻想都是美得，可现实总是那么残酷。

    郭姝临在痛苦中醒来，心口的疼痛让她浑身大汗淋漓，她躺在床上蜷缩着身体，小脸苍白如纸，身子更是消瘦如柴，但她依然坚强的咬牙挺着，支撑着她活下来的，是对林煜寒的爱。

    她有种感觉，虽然动了手术，但她的身体越来越虚弱了。

    以前，她也会因为心脏病经常痛苦不已，却不像现在这般痛的死去活来。

    昨天晚上，她做了个梦，梦里，她是美丽的新娘，而林煜寒穿着西装，站在耀眼的阳光下，俊美的容颜，就像是天使一般。

    他朝她微笑着，眼中是满满的宠溺。

    她开心地朝他飞奔过去，却突然轻飘飘的飞了起来，她挣扎着呼喊着，林煜寒依然站在那里，丝毫听不见她的声音，她哭的泪流满面，这时，一个扇着翅膀的天使朝她飞来，她问他是谁，他说她是天使，她又问他，为什么她飞起来了，天使告诉她说，因为她死了。

    自从做了这个梦后，她就觉得自己的生命快要到尽头了，此时此刻，她仿佛置身鬼门关，随时都会死去，但她不能，她必须拼命的和命运抗争，因为她还没有实现梦想。

    眼看天色越来越亮，她痛苦的爬起来，踉跄的朝洗手间里走去，艰难的将自己收拾好，画上精致的妆容，整个人立马变得光彩照人。

    她冲镜子里的自己笑了笑，这样的自己，林煜寒一定不会嫌弃了吧？

    就在这时，叶娇娇突然冲了进来，焦急的拽住她的胳膊说：“姝临，快走，你爸爸来了！”

    郭姝临脸色一变，心里一慌，心脏处没来由的一阵尖锐的疼，疼的她全身都麻木了。

    她站在原地晃了晃，脸色难看的说：“妈妈，你去拖住爸爸，快点！”

    叶娇娇看到她的神情不对，心里担心不已，见她要走，急忙问：“姝临，你怎么了，是不是心脏病又发作了，你可别吓妈妈啊，你要是有什么事，咱们还是回去让医生治疗好吗？”

    郭姝临知道，自己这一走，可能再也见不到林煜寒了。

    她也知道自己现在的情况，想要和林煜寒在一起，那简直是痴人说梦，她不求能够得到他的爱，现在，她只想去看他一眼，再问问他，这些年，到底有没有爱过她。

    “妈，我求你了，你让我走吧，不管怎么样，我都想见一见林煜寒，你知道吗，这些天来，我躲在这个地方，什么都做不了，我有多崩溃吗？我快要受不了了，我真的快死了，妈妈！”

    看到她极度痛苦，叶娇娇顿时心软了，她泪流满面的说：“那好，姝临，你要小心啊，不管林煜寒怎么样，妈妈永远都爱你！”

    郭豪循着声音找了上来，推开门脸色十分难看，叶娇娇一看到郭豪，急忙朝他扑过去，紧紧地抓住他，不让他追郭姝临。

    “姝临，快走！”

    “姝临，你给我站住，你清醒一点吧，林煜寒是不可能喜欢你的！”

    郭姝临的脚步一顿，扭头说：“他爱不爱我不重要，重要的是，我爱他就行了，爸，对不起，我不能跟你回去，真的不能！”

    看着郭姝临离开的身影，郭豪用力的推开叶娇娇，可叶娇娇死死地抱住他，就是不肯松手，眼看郭姝临坐上出租车扬长而去，郭豪才重重的哀叹了一声，说：“娇娇，你真是糊涂，你难道一点也不在乎姝临的死活吗？她这么跑去找林煜寒，万一受到了刺激想不开怎么办，你这么妈妈可真是糊涂啊！”

    叶娇娇一愣，后知后觉的清醒过来。

    想到刚才看到郭姝临时，她那虚弱的模样，难道，她真的犯病了？

    想到这里，叶娇娇吓了一跳，急忙拽着郭豪说：“老公，我错了，姝临的身体不好，她现在跑出去就是为了见林煜寒，但是我担心她会想不开，我们快去阻止她”！

    郭豪气的仰倒：“你现在知道错了，刚才你还死死地拉住我不让我把她追回来！”

