

    覃可芹看着走廊上的殷彬。

    殷彬一本正经一脸严肃，“我很爱干净！”

    管她什么事儿。

    覃可芹转身就走。

    “覃可芹。”殷彬一把拉住她。

    覃可芹眉头一皱，直接推开殷彬。

    殷彬不爽，“覃可芹，你对的我误会很深？”

    “没。”覃可芹笑，“我都没想过要去了解你，哪来的误会？”

    殷彬吐血。

    气得整个人都要吐血了！

    覃可芹就当看不到，走得很潇洒。

    那一刻突然想到什么。

    “对了，林夕梦给我打电话了。”

    殷彬整个人突然怔住了。

    “放心，我没有欺负她。不过你们的事情，我真心不希望牵扯到我。我这个人很讨厌麻烦。”覃可芹淡淡的说道，“离婚协议书我放在了大厅沙发旁边的抽屉里面，你签了字就算生效。”

    殷彬就这么看着覃可芹，看着她说完之后，就这么漠然的走了。

    以前觉得覃可芹的冷漠是装出来的，这个女人就是等着他认错等着他跪下来求她原谅。现在他似乎觉得，覃可芹是真的不想和他有任何关系，不是装的。

    他愤怒的回到自己的房间，将房门狠狠的关了过去。

    覃可芹听着房门的声音，脚步顿了顿。

    她嘴角轻抿。

    而后又是淡然处之。

    翌日一早。

    覃可芹早早的起床，自己做早餐。

    路小狼也气得很早。

    她洗漱完毕之后就下了楼。

    覃可芹看着她，很自然的叫着她，“过来吃早饭。”

    “哦。”路小狼过去。

    覃可芹把一份营养早餐放在路小狼的面前，“因为不知道你喜欢吃什么，就做了我最拿手的。”

    “谢谢。”路小狼感谢。

    “不客气，吃吧。”

    路小狼就低头吃了起来。

    覃可芹也把子那一份早餐放在了路小狼的面前，两个人很安静的吃了起来。

    殷彬起床后就直接离开了。

    殷勤起床后头剧痛的想要去他母亲那里讨点早饭吃，看着路小狼在，不爽的也走了。

    路小狼看着殷勤的背影。

    覃可芹说，“别管他们，我们吃我们自己的。”

    “哦。”路小狼点头，继续吃早餐。

    吃完之后。

    覃可芹去换了一套衣服，简单化了一个淡妆，她说，“小狼，我预约了医生，带你去医院重新建档。”

    “为什么？”

    “殷勤的钱，不用白不用。”

    路小狼不明所以。

    “走吧。”

    覃可芹就带着路小狼，去了医院。

    路小狼大概明白了什么叫用殷勤的钱了。

    她之前来检查，都是排好长的队伍，然后一个一个等着叫号，且医生每次的检查都非常程序化，态度也不好。

    这一次刚走到医院门口就有护士在等候，无比恭敬的带着他们去了很豪华的套房，医生主动上门来给她做胎儿检查，非常详细，态度温和。

    “男孩还是女孩？”覃可芹看着彩超里面的小胎儿，忍不住问。

    “覃小姐，这个是不能告诉的。”医生温和的笑，“不过孩子很健康，发育很标准。”

    覃可芹点了点头。

    好吧。

    只要胎儿健康就好。

    做了一上午的检查。

    一切安好。

    覃可芹带着路小狼离开医院。

    路小狼以为覃可芹会带她回去，却没想到直接带她到了高档商厦。

    覃可芹说，“我看你东西不多，我给你买点生活必需品。”

    “谢谢。”

    覃可芹就带着路小狼转着商厦。

    她给路小狼买了很多衣服，买衣服的架势让路小狼都有些惊叹。

    路小狼也有陪着宋知之逛街，宋知之都是一件一件的挑选，但是覃可芹是一打一打的买，就是看上的衣服，所有颜色都要，而且看上的还很多。

    买完衣服。

    覃可芹带她去了内衣店。

    覃可芹说，“虽然怀孕期间需要穿孕妇文胸，但是女人的身形不能因为怀孕就彻底不管不顾，孕妇文胸也有讲究的。”

    路小狼都不怎么穿文胸的。

    有时候觉得不方便还会用绷带缠住。

    那一刻却还是没有拒绝。

    覃可芹说，“小是小了点，但样子还好。你还小，而且又怀孕了，以后还有机会发展。”

    路小狼也不知道覃可芹在说什么，莫名觉得好像在安慰她。

    买好了内衣。

    覃可芹带着路小狼去买护肤品。

    路小狼莫名其妙的坐在那里被销售小姐姐不停的擦拭着脸蛋，她其实很不爽。

    她就听到覃可芹很认真的和销售小姐姐在说话，说孕妇能用的，适合她肌肤的，一定不能因为怀孕而让皮肤变差，她还听到销售小姐姐说她皮肤很好，吹弹可破。

    买了好大一堆。

    覃可芹结完账准备离开的时候。

    路小狼看到她眼眸顿了顿。

    路小狼一直觉得覃可芹对谁都很淡定，也不知道面前这女人是谁，让她明显和平常有些不一样，不够很快就能恢复。

    “可芹……”

    “还是叫我覃小姐吧，我们不熟。”覃可芹直白。

    林夕梦微微一笑，“也是。”

    覃可芹嘴角轻抿，“买化妆品？”

    “上了年龄没办法不好好保养。这么多年没见你，你还是老样子，皮肤身材都还是这么好，人更漂亮了。”林夕梦毫不掩饰的赞扬。

    “你也是。”覃可芹商业应酬。

    “昨天给你打电话约你一起出来喝咖啡，相请不如偶遇，我记得旁边就有一个咖啡厅，有空一起坐坐吗？”

    “没空。”

    “就耽搁你几分钟，说说我和殷彬的事情。”

    “你们的事情，我真的没有兴趣。”

    “我知道，但现在，你还是殷彬的妻子。”林夕梦直白。

    覃可芹眼眸微动。

    “既然你和殷彬彼此都没有感情，我觉得两个人在一起与其互相折磨，不如爽快分手。我知道覃小姐其实也有此意，所以我们不妨好好谈谈。”林夕梦笑得很温柔。

    覃可芹同意了。

    不是想要解决她和殷彬的事情，她只是想要应付了这一次说清楚，不想林夕梦再来打扰她。

    三个人就坐在了咖啡厅里面。

    覃可芹给小狼叫了温开水，给她点了一份含糖量含奶量都不高的点心。

    小狼一个人自顾自的吃着。

    旁边的两个女人，彼此面前放着一杯咖啡却就是谁都没有动。

    覃可芹主动，“林小姐有什么不妨直说，大家都很忙。”

    “好。其实我们认识也几十年了，也不用拐外抹角了。我相信覃小姐也很清楚，当年因为你我和殷彬无奈分手，这么多年我都忍了过来，如若不是这次回国知道你们关系一直不好，我不会插足你们的家庭。”林夕梦显得很真诚。

    覃可芹笑了笑没有搭话。

    “殷彬是一个很传统的男人，我相信你也知道，如果不是当年他父母所迫他也不会和我分手。而他这么多年对我是有感情的，否则不会在我回国之后就一直陪在我身边。但因为他已经有一个家庭所以一直压抑着他的感情，我们一直止步不前。”

    “所以……”

    “所以我希望覃小姐看殷彬忍耐着一直过了这么多年的份上，主动放手。我们年龄都不小了，没有那么多的青春去耗费，请你高抬贵手放过殷彬，圆了我们上半生的遗憾。”

    覃可芹拿起咖啡，轻轻的喝了一口。

    她嘴角笑了笑，“你真的以为，你和殷彬没能在一起，是因为我缠着殷彬不放？”

    “我知道不是。仅仅只是因为殷彬责任心太强了，他做不出对家庭不忠的事情。”

    “做不出？”覃可芹的笑容更加明显了，“当年殷彬在我怀着8月大的殷勤爬上你床的事情，那还叫对家庭的忠诚？”

    林夕梦脸色陡然有些难看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。