
“或许吧。”狐卿看着远方蔚蓝的天空，道：“有没有人曾经说过，小苏你，实际是最无情的慈悲者。”

“没有。”苏幕遮看着他，道：“你是第一个。”

狐卿轻笑一声，也扭过了头，与他四目相对，道：“那我，荣幸至极。”

……………………………………

狐卿趁着苏幕遮被村长拉走了，便偷摸着找到了闻家父子，好好跟他们密谈了一番。

具体的经过是这样的→

在一个安静的房间里，狐卿看着面前的两人，释放出了自身全部的威压，直压迫的闻家父子几乎喘不过气来。

俊美的狐族尊主笑得温柔，可眼中却似有寒冰冻结。他道：“还望闻先生和闻公子牢牢记住你们之前答应过我的话，本尊希望在我回去之后不久，就可以和闻先生及令令媛‘再遇’。哦，对了，我是不是忘记告诉你们了——我狐族就居住在渡灵师大人家附近。而且，渡灵师大人可与我狐族上下的关系都不错哦。”

闻家父子简直都要无语凝噎了，这是威胁，赤/裸裸的威胁啊！活了这么久，他们还是头一次听说有妖族和渡灵师的关系这么好，这不科学啊……不对，这个有鬼神存在的世界好像本来就不科学……现在不提这些，他们只说一句——狐族尊主，你就这个问题已经提醒了我们多少遍，你自己还记得吗？这样做真的大丈夫么？！

狐卿注视着他们的神色，看出他们欲哭无泪，却没有生出怨念，心中满意了，才继续道：“当然了，本尊还是很通情达理的，从来不会因为某些事就迁怒别人。之前渡灵师大人吐血昏迷这个帐呢，我就平分到张家那位族长和令媛闻菲的头上。张家族长那人蛮不讲理，我日后自会找他算账。至于令媛嘛，她毕竟只是个弱女子，我也就不为难她了。希望到时她能好好对渡灵师大人道个歉，让我满意就行了。至于你们闻家嘛，我算算，二加二加二再加五，一共是十一滴血液，苏幕遮他为了你们可是浪费了十一滴血液，这个恩情，你们可不要忘记报答了。”

此时闻家父子已经在内心无力吐槽了，虽然最后那五滴血液并不是给闻家弟子用的，但这位尊主爱怎么说就怎么说吧。他们，认了！(T^T)

而且，这位尊主刚刚也说过会找张家族长算账是吧是吧。闻任的内心里突然生出了一种诡异的快意感，让那个张老头狂，现在终于狂出事情来了吧哈哈哈哈！

………………………………………

于是，在话题的主人公毫不知情的情况下，狐卿已经暗搓搓将闻家父子提（wei）点（xie）了一遍，闻家父子也表示受教了，今后定不会再犯这种低级的错误！

于是，狐卿志得意满地携着美人（苏幕遮），带着小弟（夕兽与饕餮两兄弟），再并上一堆物资（村长及村民特地送过来的特产）打算离开此地，结果，苏幕遮又说自己想去和陆云小姑娘道个别。（作者菌：你们到底还走不走了！）

狐卿的一张俊脸顿时拉的跟老黄瓜似的，他问：“为什么要去看她？”

苏幕遮道：“毕竟人家小姑娘也算给我们帮了不少忙，我们去感谢她一番也不为过。”

夕兽和饕餮对此根本没有什么意见。苏幕遮要去哪里，饕餮就会跟去哪里；而饕餮要跟着苏幕遮去哪里，身为弟弟的夕兽也得抱着他去哪里……于是，狐卿只得不情不愿地答应了。

苏幕遮看了他一眼，道：“你若是劳累了，可以先回去，我稍后会跟上。”

狐卿摇了摇头，得了吧，回去之后就得面对狐玖，自己对她痴恋的目光和婆娑的泪眼可是消受不住。他这次之所以要跟苏幕遮来这里，一是担心他的人身安全，二是实在想要躲开狐玖。于是他道：“不碍事，我就跟你一起去吧，左右花费不了多少时间的。”

因为怕惊吓到陆云小姑娘，苏幕遮几人倒是没有乘坐青云，而是准备直接步行去她家。

因为危机已经解除，所以村民也敢出门了。一路上，有很多人都热情地围上来，和苏幕遮几人打着招呼，他们知道这群容貌出色的（不包括某只粉红的小羊）人，尤其是领头的那个黑发青年可是他们的大恩人，必须要好好感谢一番。

村民们实在太热情，苏幕遮好不容易才从包围圈中挣脱出来，这群人表达谢意的方式实在让他有点吃不消。当然了，后面几只妖怪的情况并不比他好上多少——饕餮因为样子太萌被人将毛揉得乱七八糟的；夕兽则因为一双水灵灵的大眼睛，而被一群爱心爆棚的女士们捏得脸都红了；狐卿最惨，因为他的外表太出色，被某位彪悍的女士给捏了屁股，导致他现在脸都是黑的。

千辛万苦之下，一行人终于来到了陆云家里。小姑娘正在外面收衣服，见他们来了十分开心，她放下手中的衣服快步走了过来，笑道：“苏先生，胡先生，你们好。”

苏幕遮也笑了，道：“你也好。”

“苏先生你真厉害，这么快把村里的怪事给解决了。”小姑娘的眼里闪烁着崇拜的光芒。

苏幕遮实在很想摸摸她的头，小姑娘这副样子太可爱了，他干咳了一声，道：“没什么，我们今天来这里，就是想和你道个别。我们马上就要离开了。”

“哦，这样啊。”陆云有点不舍，但是她很快有打起了精神，然后从口袋里掏出了一叠符纸，递给苏幕遮，道：“苏先生，这是你之前给我的符纸。现在没有什么危险了，我也用不上了，就把它还给你吧。”

苏幕遮知道小姑娘的脾气，也就不说什么，直接伸手结过了那沓符纸。结果刚把它们拿到手，他就被符纸上充裕的灵力震了一下。

他给陆云的符纸算是很不错的了，灵力值也高。可现在，这符纸中的灵力值居然又高了一个层次！

虽然苏幕遮也能做出这样的符纸，但那一切都依赖于他渡灵师的身份。而陆云只是一个普通人，又是如何做到这些的？

饕餮发现了他的震惊，用蹄子扯了扯他的袖子，小声地问道：“怎么了？”

苏幕遮也不解释，直接把符纸放在了饕餮的蹄子上。饕餮一时间也有些怔愣，反应过来后，当机立断道：“问她的身世！”

“啥？”苏幕遮这下也愣住了，陆云小姑娘说自己从小就一个人生活，贸然地问这种问题不太好吧。

“她的体质可能跟你相似，别磨叽，快问！”饕餮催促道。

苏幕遮无奈，只能先问：“这符纸一直在你身边，没被其他的人或东西碰过吧？”

小姑娘点了点头，道：“我一直把它放在口袋里，没有动过。”

既然是这样的话……苏幕遮只能斟酌了下用语，问陆云：“陆小姐，我有一个问题要问你，可能有些冒犯，还请你见谅。”

“没关系，你问吧。”陆云倒是不怎么在乎。

“我想了解一下……你的身世。”苏幕遮看着她的脸色，决意如果小姑娘一旦露出负面的情绪，他就不问了。

陆云对这个问题真的不怎么在意，她毫不隐瞒，直接将自己的身世说了出来：“我从小就没有见过自己的父母，也不知道他们是谁。村里的伯伯婶婶们心肠好，从小就关照着我，就是这样了。”

苏幕遮又问：“那你觉得自己和普通人什么样的区别么？”

“没有，我也就是个普普通通的人啊。”陆云又想了想，不很确定地道：“不过我听说，在我七岁前，瞳色都是银灰色的，和苏先生您的眼睛有些相似。不过七岁后它自己就变成黑色的了。”

苏幕遮顿时明白了——陆云小时候应该也是一位渡灵师，因为某些原因，她的阴阳眼消失了，但身体中到底还是残留着一些特殊的天赋。

“让她拜你为师！”这次，梼杌的声音居然从灵识内响了起来。

“不行！”苏幕遮对此的态度却是难得的强硬，“渡灵师这个职业十分危险，我尚且前途未卜，又怎么能再拉其他人下水，我绝不会答应！”

“苏先生，你怎么了？”见苏幕遮的神情奇怪，陆云忙问道。

苏幕遮摇了摇头，道：“没什么，刚刚想起了一些事情，有些恍惚了，你……”说到这里，苏幕遮的神色突然一变，然后对着小姑娘说道：“你愿不愿意拜我为师？”

这个突如其来的变故将所有人都弄懵了，这是什么意思？

陆云干笑了几声，道：“苏先生你是在开玩笑吧，我什么都不会，怎么有资格做你的弟子呢？”

苏幕遮却道：“有一种特殊的能力潜伏在你的身体内，它对我有一些帮助，当然了，不是什么‘特殊’的帮助。你不用担心，只要你同意做我的弟子，我自会带你一起回去，为你安排去处。而作为回报，你要努力跟我学习法术，然后跟我一起抓鬼。”

他这样说，陆云反到有点意动了。说实话，她从小便有捉鬼降妖的愿望，可周围人都告诉她这世界上并没有妖怪，她只能将这个愿望压在心底。如今她不仅知道了世界上其实是有鬼的，苏幕遮这样厉害的人物还愿意做她的师傅，让她如何不心动？！

仿佛看出陆云有些犹豫不决，苏幕遮也不逼她，只是将一张名片递给了陆云，道：“你想好了，就打这上面的电话，不管你同意不同意，都没有关系。”

反正他已经能确定，陆云是一定会答应的。

陆云接过名片，点了点头。

……………………………………

这次是真的要离开了。坐在青云之上，苏幕遮的全身都被黑云笼罩着，周围气压都低了不少。

饕餮指挥着夕兽把他抱得离苏幕遮远远的，生怕他迁怒自己。

狐卿问道：“小苏，你，当真要收陆云为徒么？”

苏幕遮阴沉沉地回答道：“现在不收都没有办法了。”梼杌这个混蛋，居然敢在关键时刻占据他的意识，用他的嘴说出了那些话，他明明就是不同意的！

可现在，话都已经说出口了，而且看陆云的样子还很期待，他想收回这些话，都不可能了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707836"  chaptername="第一百二十八章  强制收徒">加入书签</a>
</div>
