    不是用来给某些人做原始积累的。

    冯副总。你回去制定一个促进公司员工家庭福利的若干计划。

    以后凡是公司旗下的员工，还有家属，出去旅游的时候，公司每年会按固定金额报销。

    如果不喜欢和父母在一起住的。

    公司还配置一个四十平方米的小户型给父母或者岳父岳母住。

    不喜欢一起住就分开住。

    现在总不能说家里房子不够住了吧！

    如果每年家庭消费支出达到一定比例。

    父母和家属还享受公司内部的补充医保。

    公司还要建设咱们自己的幼儿园和中小学，费用公司全包了，让公司员工在照顾子女上没有后顾之忧。

    每家以后还要配一台电动汽车，充电的费用, 公司也都包了。

    但前提就是必须签署协议。

    保证会把每年的一定比例工资收入，用于家庭消费和娱乐支出，提升家庭整体生活水平和生活质量，并表示以后不参与炒房、炒股、炒期货，什么炒买炒卖的行为。

    违反协议一经查实，取消相关福利, 扣除年度奖金, 只保留基本工资, 。

    不打算享受公司相关福利的也可以签署放弃协议。

    以后公司的福利没他们的份。

    涨工资也没份了。

    以后他们爱干什么就干什么。

    公司也不管！”

    “我知道了苏总！”冯妍也只有点头的份。虽然她并不知道，为什么苏翰平白无故会提这些。但既然老板说了，她也只有去做的份。

    苏翰道：“我说的这件事情很重要。你们回去以后都要开会重点谈一谈这个事情。我希望彻底解决公司内部炒房子的不良风气。

    虽然咱们不炒房价也会上涨。但别人能炒，咱们不能炒，起码龙翰科技的员工，不能参与炒房子的事情。

    这是我画下的红线！知道了没有？”

    “知道了！”

    龙翰科技旗下各个公司的大佬们回到公司立刻召开了内部会议。

    着重说了公司禁止炒房子炒股票的事情。

    虽然大多数员工感觉很奇怪，为什么老板会不让炒房子，但由于公司提高了相关福利，最后这些人也只能放弃炒房子的想法。

    不炒房子就只能加大生活消费支出。

    员工们的家庭生活质量自然也是提高了一个档次。

    而龙翰科技的职工家庭从此也都变成了消费狂。

    走到哪里全都是买买买。

    ……

    春节前夕。

    由于苏翰怕母亲过年又跑回来唠叨结婚的事情。

    决定年前把邵雨桐找出来聊一聊。

    ……

    邵雨桐这会也定居在了京城。

    她的房子也是苏翰给的。

    其实苏翰不仅仅给了她房子。

    四大天王和戴岚她们几人苏翰全都给了房子。

    每人一套。

    反正苏翰以前买了很多房子。

    当时是准备卖了发展公司的。

    但后来赚的钱越来越多，这些房子反而成了鸡肋一样的东西，留之无用，弃之可惜。

    最后苏翰都用来当人情。

    不过他也不是谁都送。

    必须是亲信和公司骨干才行。

    眼下是冬天，又接近春节，植树造林基金会，这会也放假休息。

    邵雨桐回到京城过年。

    邵雨桐的父母也在。

    虽然平时邵雨桐的父母还是在县城工作，但逢年过节什么的, 会来京城陪女儿过年。

    现在的邵雨桐怎么说也是几百亿基金的掌舵人。

    按理说就算邵家夫妇从此什么都不做也是一辈子吃喝不愁。

    白佩兰还可以。

    但邵温学不工作就浑身不舒服, 所以两人平日里还是在县城定居，只是逢年过节，或者女儿有空的时候才会过来。

    白佩兰道：“桐桐！你今年都三十一了（毛岁）。应该考虑结婚的事情了吧！你打算什么时候和苏翰提？”

    “我……”邵雨桐也不知道该怎么说好了。

    三十一岁对一个女人来说是一个非常可怕的年纪。

    男人三十一岁还算正当年，但女人三十一岁就已经是老姑娘了。

    邵雨桐也不是没想过这件事。

    只是平时工作忙，就算偶尔想到，也很快又被丢在脑后。

    但只要和父母碰面的时候，总要唠叨个没完，想躲也躲不开。

    但问题结婚也不是一个人结的。

    起码要苏翰点头才可以吧！

    关键是对方又没什么表示。

    虽然两人已经默许互相之间是男女朋友关系。

    但问题是两人除了在Hicq上互相留言外，打电话的机会都少，更别说碰面的时候开诚布公的聊一聊了。

    所以这会的邵雨桐也不知道该怎么面对这件事了。

    如果说苏翰永远都没有消息。

    自己难道真的永远等下去吗？

    但问题自己不和苏翰在一起。

    又要和谁在一起呢？

    似乎她的心里已经容不下别人了。

    白佩兰看到女儿愣在那里不说话，心下也是无奈。子女婚姻这种东西，哪家都是皇上不急太监急，更何况是女孩子的家长了。

    虽然从女婿的角度苏翰堪称完美，但再完美老这么不结婚也不行。

    男孩子能等得起。

    女孩子等不起。

    白佩兰道：“桐桐，妈也知道，总唠叨你不喜欢听。但你现在年纪真不小了。再有几个月，你就过黄金生育期了。你要是确实心里放不下别人，你就和苏翰好好聊聊。万一要是人家心里没你！你这么干等下去也是没有结果的。”

    邵雨桐道：“行了妈！我知道了。我会抽时间和他聊的。”

    白佩兰道：“不是抽时间，是尽快。最好过年这几天你就和他聊出一个什么结果出来。”

    邵雨桐道：“行了我……”就在这个时候电话忽然响了起来。

    邵雨桐拿起手机看了看, 脸上露出喜色, 道：“苏翰来电话了！”说完，便选择了接通。

    不多时。

    “妈！我出去一下。苏翰找我！”邵雨桐说完转身跑了出去。

    白佩兰见状也是摇了摇头。

    邵温学这个时候走了出来，看着女儿消失的背影，道：“你觉得桐桐和苏翰最后能不能走到一起？”

    白佩兰道：“不好说！苏翰那小子。太优秀了！别说桐桐了！岚岚珊珊静静她们都没结婚呢。似乎都在等着他呢！”

