    【5号玩家请发言】

    “可以的，6号玩家这一轮的发言听下来，我虽然不敢说他一定是好人，但我觉得他不太能拿得起狼牌了。”

    “不管是发言逻辑，还是行为状态，他都不像个狼。”

    “所以我就不太想盘他了，就当他是好人打吧，一个自刀狼能钩到这个程度，让他赢又何妨。”

    5号玩家说的是心里话，顾风作为一个自刀狼，除了银水这个身份，他自己的发言和逻辑也相当不错，就连情绪和状态都无可挑剔，这要是狼，只能让他赢。

    说句不好听的，顾风是狼赢了他们能接受，但如果因为他们的无故猜忌，致使顾风被抗推出局，结果顾风不是狼，反而是他们的行为让狼队获胜了，那是完全无法接受的。

    “我现在点的狼坑是1、2、3、10。”

    “警上10号玩家的行为本来就不做好，如果不是我们都把9当狼打，10又怎么会被认成好人呢？”

    “现在局势已经明朗了，3号玩家是狼，9才是女巫，10诈身份诈出来一个女巫，还头铁钻狼队打冲锋，怎么看都不像是个好人。”

    “1号玩家我之前没听出来他是好还是狼，但是在2给6发金水且不倒牌的情况下，他居然还要站边2号玩家，这就是明目张胆的打冲锋了。”

    “最离谱的就是他点出来的狼坑，昨天12号玩家可是强势站边2的，1号玩家呀，你站边2再怎么盘也盘不到12是狼吧？7号玩家和8号玩家呢？都被你忘掉了？”

    “你能直接把12点进狼坑，放了7、8，你这发言就有点爆炸了。”

    “哦对了，我底牌是白痴，之所以拍出来是因为我怕晚上狼刀落我身上，到时候我都没机会告诉好人我是什么底牌出局的了。”

    “所以，我今天就直接拍了，省得我死了以后狼穿我衣服。”

    5号玩家聊着聊着突然拍出来个白痴，这让顾风顿时皱起了眉头。

    昨天他听5的发言，确实觉得5底牌可能带点东西。

    可是作为金水，5就这么拍个白痴，好像有点太沉不住气了吧？

    虽然他是金水，可是晚上狼刀并不一定落在他身上啊，他现在把身份拍明，不就是自寻死路吗？

    不管5是真白痴还是假白痴，只要刀死他，到时候哪怕外置位有真白痴跳，恐怕好人都不会信了呀。

    有点奇怪。

    顾风对5号玩家这个白痴表示质疑，他觉得5怕是个平民想出来挡刀。

    “今天我们先撕警徽，出2号玩家，明天起来，你们1、10拍身份，如果拍不出来，好人就在他们两个当中出。”

    “如果有一个能拍出来身份，那不用说了，另外一个直接出局，就这样吧，过了。”

    5号玩家的发言并不长，但该聊的都聊到了。

    比如对顾风的身份定义，比如他心目中的狼坑，甚至于连身份底牌都拍出来了。

    不过有一说一，作为一个金水，5号玩家玩得真不咋地。

    昨天竟然能弃票，这不就是不作为吗？

    预言家验出来金水，一个是能排掉一个坑，另一个就是希望金水能带队，可以盘一些有用的逻辑。

    但很显然，5号玩家就是个棒槌，迷迷瞪瞪的，完全就是个混子。

    现在他跳白痴，如果他不是白痴，说明还有点想操作的心，但如果他真是白痴，那可真是太应景了，白痴嘛。

    【2号玩家请发言】

    “好家伙，你们真是让我大吃一惊啊，都被狼人灌了迷魂汤了吗？就一个晚上，全都不认我是预言家了？”

    “没错，我昨晚验的就是6号玩家，他是金水我能有什么办法，我也希望他是狼，但问题是他不是，我总不能强行给他甩个查杀吧？”

    “现在全场的人都要出我，除了1号玩家，你们不觉得情况有点不太对劲吗？”

    “本来我是盘四狼上警的，因为警下就3、12两个人，3号玩家是女巫，12又是强势站边我的，但他这一轮就图穷匕见了。”

    “我跟你们说，12是狼，你们都被他带节奏了。”

    “正常情况下，狼肯定是先把我刀了，留着女巫。”

    “但狼队的格式已经打崩，在这种情况下，他们必须得铤而走险，只有兵出险招，才能搏一线生机，就像现在这样，只要把我抗推出局，他们就能翻盘了，知道吗？”

    哪怕被全场的人按在地上摩擦，2号玩家都没有放弃挣扎。

    他在努力盘逻辑，试图改变自己的结局，尽管这大概是在做无用功，但不试试怎么知道没有机会呢。

    有多少次，他凭着自己的三寸不烂之舌，硬生生把好人给忽悠瘸了，把黑的说成是白的，把好的说成是坏的。

    逻辑嘛，都是有正反两面的，理论上来说，并没有绝对的对错之分，只有选择。

    屁股决定脑袋，这话用在狼人杀当中再合适不过了。

    “好好醒一醒吧，不要再执迷不悟了，你们现在所认为的逻辑，就是狼队想让你们盘出来的东西。”

    “昨晚他们没有刀我，而是冒险去刀3号玩家，虽然很激进，但事实证明，他们成功了。”

    “因为现在所有人都要出我，而这个节奏就是从12号玩家带起来的，为此他甚至不惜盘我们2、6双狼，说6是自刀打倒钩，这不是强打吗？”

    “6号玩家昨天都是站对边，上对票的，而且是银水，仅仅因为我给他丢了个金水，他就能是我狼队友了？这逻辑根本站不住脚。”

    “还有，12号玩家自己说的，不要急着找倒钩，先在站错边的人当中找，但他这一轮上来就盘6是倒钩，这不是自己打自己的脸吗？”

    “12这前前后后的发言结合起来看，妥妥的就是个狼，根本拿不起好人牌。”

    “就这么说吧，昨天他是迫于无奈，只能打倒钩，但今天不能再钩下去了，再钩下去就输了，所以他才借着我给6丢金水的契机打我是悍跳，盘2、6双狼。”

    “6号玩家，昨天你就钻狼队干匪事，今天我都给你发金水了，你还是执迷不悟，还盘我是狼，别犯糊涂了行吗？你回回头吧。”

    “你想想，我要是狼凭什么给你发金水压缩我狼队友的生存空间啊，一定是给你发查杀，逼你拍身份，你好好想想是不是这个理？”

    2号玩家知道，他已经很难拉好人回头了。

    但即便便如此，他依然在努力的为自己争取机会，情绪状态都调动起来了，就是想让好人继续站边他。

    可惜，大家都丝毫不为其所动。

    只有顾风和10玩家在心里暗暗佩服2号玩家，太特么能演了。

    不管怎么样，这种精神值得所有玩家学习。

    不像有的人拿狼，动不动就自爆，动不动就认狼，很恶心人的。

    “现在狼坑已经很明显了，4、9、11、12应该是四狼，1号玩家这一轮还相信我是预言家，并且被12打成是狼，可见1、12不共边，12是定狼，那么1号玩家就能放。”

    “我要是没有被抗推出局，晚上就去验11，奔着查杀去的。”

    “今天就出12，希望好人不要被他的话骗了，觉得我不倒牌就是狼，我底牌绝对是预言家，如假包换，就这样吧，过了。”

