楚风眠选择来到这蛮荒山脉，第一是想要体验生死战斗，利用一场场战斗，来让楚风眠所突破。
    第二，也是打算就此机会，磨练剑术，积攒经验。
    楚风眠虽然剑意惊人，剑术领悟极高，但是却也多是纸上谈兵，前世楚风眠就连灵力都没有，又怎么可能有过战斗经验。
    这十日时间，楚风眠的境界没有丝毫变化，但是论起实力来说，却也足以称得上是进展飞速。
    起码楚风眠现在，面对淬骨境八重的妖兽，已经是足以轻易击败，换做武者来说，就算是淬骨境九重的武者，也不可能是楚风眠的对手。
    楚风眠有自信，淬骨境九重的武者，三招之类便是足以击败。
    “这附近淬骨境八重的妖兽，已经都要被斩杀了，看来要去更深入的地方了。”
    楚风眠环视了一圈，便是拿起玄青剑，继续向着蛮荒深处走去。
    越是靠近蛮荒深处，其中的妖兽也就越是强大，据说其中甚至还有锻体境，神海境的妖兽。
    楚风眠遇到他们，必死无疑，不过这些强大妖兽都是在蛮荒的最深处，不太可能会出现在蛮荒山脉边缘。
    楚风眠小心翼翼的走在丛林之中，只见楚风眠锁走出的每一步，都没有丝毫声响。
    这边是魅影身法的神奇之处，一道高阶身法，并非是单单在催动之时有用，平时的一举一动，都会有着影响。
    像是楚风眠现在，穿梭在丛林之中，都不会发出任何一点声音，正是依赖于魅影身法的神奇。
    如此一来，倒是很难惊动一些高阶妖兽。
    “这附近，有着妖兽的痕迹。”
    楚风眠逐渐的停止了下来，在这附近，楚风眠隐约已经察觉到，有着妖兽存在的痕迹。
    “血腥的味道。”
    楚风眠鼻子闻了闻。
    就在不远处，有着血腥味传来。
    “去看看。”
    楚风眠心中一定，身形便是悄悄的靠近了过去。
    在前方不远处，一只五六米长的巨大犀牛尸体，正在不断的留着鲜血，在这巨大犀牛尸体的旁边，有着十多道红色身影，正在啃噬着这巨大犀牛的尸体。
    “双角犀牛？”
    看到那巨大犀牛的尸体，楚风眠也稍微有些惊讶。
    这双脚犀牛，可是淬骨境九重的妖兽，一身蛮力更是强的吓人，同境界几乎无敌般的存在，如今竟然被猎杀。
    在这蛮荒外围，竟然有如此恐怖的妖兽可以做到这一点？
    楚风眠心中惊讶之际，有将视线放入到那十多道红色身影身上。
    这十多道红色身影都不大，最长不过两米，他们的身上长得厚厚的毛发，鲜红的吓人。
    “嗜血魔狼。”
    楚风眠心中暗自念了一声。
    “也怪不得这双角犀牛，会被猎杀。”
    这嗜血魔狼，实力只是淬骨境八重的妖兽，但是嗜血魔狼向来群居，一个族群少则几头，多则十几头。
    尤其是嗜血魔狼对敌之时，极为疯狂，十多头嗜血魔狼围攻，就连那双角犀牛也只能被猎杀。
    “这群嗜血魔狼，正好足以练就我的剑术！”
    嗜血魔狼对敌起来，凶狠无比，尤其是十多头嗜血魔狼一齐围攻，更是配合默契，比起十多尊武者围攻都要可怕。
    这群嗜血魔狼，正是对楚风眠剑术最好的磨练。
    楚风眠眼神一冷，猛然跳了出去。
    面对突如其来的楚风眠，那十几头嗜血魔狼，都是停下了口中的动作，一个个转了过来，看向楚风眠的眼神中，似乎是在打量着楚风眠这个不速之客。
    其中为首最大的一只嗜血魔狼，一双眼睛死死的打量着楚风眠，看起来是在考虑着楚风眠的实力。
    显然这嗜血魔狼，已经有着几分智慧。
    随后他一声吼叫，所有嗜血魔狼几乎都是一起，向着楚风眠扑了过去。
    这嗜血魔狼扑过来的一瞬间，速度极快，在他们的爪子上，蕴含有着一股强风。
    “灵力！”
    像是嗜血魔狼这等妖兽，也懂得催动力量来对敌，战斗起来已经是跟武者无异。
    尤其是这十几头嗜血魔狼，几乎是同时，已经四面八方向着楚风眠扑了上去。
    “来的好。”
    楚风眠大吼一声，只见他脚下一动，身形变得飘忽起来。
    “魅影！”
    那十几头嗜血魔狼同时扑过来，撕裂的，却只是一道虚影，而楚风眠的本体，已经是来到了其中一头嗜血魔狼的身边。
    手中玄青剑，猛然出窍，对着腰部猛然斩了过去。
    这嗜血魔狼，向来都是铜头铁骨豆腐腰，楚风眠的这一剑，正好是砍中要害，顿时那头嗜血魔狼便是一下子倒在地上，身躯被斩成两段。
    “吼！”
    其他那些嗜血魔狼，看到同伴死亡，一个个皆是愤怒起来，再一次向着楚风眠扑了过去。
    而楚风眠，则是以魅影身法在其中周旋，利用无极剑舞，一次次的斩杀这。
    楚风眠身形穿梭于十几头嗜血魔狼之中，却是没有被抓到一次，反倒是楚风眠每一次剑落，都会斩杀一头嗜血魔狼。
    “少主，前面好大的血腥味，应该有一场战斗。”
    就在不远处，一行人正向着楚风眠所在的方向走来。
    这一行人，一共有着十人，其中九位皆是中年男子，一个个行走起来，都带有力量，显然都是不弱的武者。
    而还有一人，则是极为年轻，看起来不过二十岁出头的样子，一身华衣，证明其身份尊贵。
    “哦？战斗？过去看看。”
    那年轻人听到这句话，打了个哈欠，便是开口道。
    “是！”
    那九位中年男子，一个个便是大气精神来，小心翼翼的靠近了过去，在一颗古树之下，正是足以看清楚其中一道身影，正在从十多头嗜血魔狼之中穿行。
    不一会，便是斩杀掉了其中一头嗜血魔狼。
    “嗜血魔狼？竟然有人来猎杀这等妖兽。”
    其中一名中年男子，看到这一幕有些吃惊道。
    这嗜血魔狼，向来群居，尤其是一个个嗜血疯狂无比，寻常武者来到这蛮荒山脉，遇见这嗜血魔狼都是绕着走的，很少还会有人竟然会来主动猎杀。
    尤其是其中人影，他们看得出来这人影的实力，并非强者，但是却凭借一身高超身法，精妙剑术，竟然足以跟一群嗜血魔狼抗衡。
