
陈家村的人今天很高兴，家家户户都陆续飘起了炊烟。

陈老太太走在村子里，看着那些烟气心中暖洋洋的。

好久没瞧见这样的情形喽，战乱那几年，做梦都梦到生火造饭，让所有人都能吃饱，对他们来说，是件很难做到的事。

即便朝廷下发了米粮，大家还是藏着掖着不敢随便吃，生怕有了上顿没下顿，要为以后做打算。

现在都舍得吃稻米饭了。

陈老太太摸了摸潮湿的眼角，哼哼唧唧不知道自己在说些什么，总之就是些好话，让逝去的人不要惦念，恨不得向老天爷也吵吵两句，看看我们过的多好。

“大娘，来我们家吃啊！今天做了稻米饭。”

“大娘，我们家还有野猪肉呢。”

“不吃了，辰丫头做饭了。”陈老太太摇手拒绝，看着地上自己的影子，觉得自己现在就像宋小将军巡营那般有气势。

“大娘，又在查哪家没做饭啊？”

陈咏义的媳妇依在门边上，满脸都是笑容：“放心吧，我看连黑蛋娘都在炖野猪肉。”

陈家村以后有了生计，谁都不怕日子会过不下去。

“大娘，”也有人招手唤她，“我们家做好了饭，您拿回去些，别让良辰忙了，累了一整天也该歇歇。”

陈老太太翻了个白眼，她不想让外孙女歇着啊？外孙女看不上稻米饭和鸡蛋了，非要自己在灶房里折腾。

“你们不懂。”陈老太太背着手高深莫测地离开，身后是一片羡艳之声。

“辰丫头是孝顺。”

陈老太太听着心里美滋滋，刻意放慢了脚步，竖起耳朵，将那些个话都听得明明白白。

陈老太太带着一肚子欢喜回到家中，刚将头伸进灶房看了看，好心情顿时去了大半，恨不得立即伸手捏着外孙女的耳朵，将外孙女赶出灶房。

看看，这叫啥事，稻米饭都吃出花来了。

稻米饭、油、晒好的肉，家里能用的都被辰丫头拿出来了，这是不准备吃下顿了啊？

稻米饭被擀成了饼，放进锅里煎成金黄色，那香味儿……能飘荡八里地。

小炉子上不知在蒸些什么，一团烟水气包裹之下，肉香扑鼻。

外孙女还在和面，一边忙活一边哼歌。

灶房外蹲了一排小伢子，一个个眼睛都冒着绿光，稍不留神口水就要淌下来。

陈老太太看着黑蛋：“你娘做野猪肉了。”

黑蛋吞咽一口，说的理直气壮：“辰阿姐也做了野猪肉，是用稻米和糯米一起蒸的。”

黑蛋说着双手在面前捧了一把，然后将脸埋进手心狠狠地闻了一下，脸上露出舒服的神情。

“祖母，”黑蛋跟着陈子庚一样称呼陈老太太，“您闻闻，是不是不一样，阿姐做的就是不一样。”

陈老太太还没说话，蹲成一排的孩子们都学着黑蛋的模样大口吸着香气，就连陈子庚也被看馋了，做了与黑蛋相同的动作。

“唉。”陈老太太叹口气，她的外孙女就算是占山为王，八成也有人愿意前来投奔。

饭菜端上了桌，米蒸肉冒着热气，一碗浇了卤子的面食。

陈老太太先将许汀真请了过来，自己也坐在了许先生身边，看着桌上的饭菜，尤其是自己面前的一大碗面食，陈老太太也有些眼睛发直。

香脆的米饼，蒸的河鱼，鲜甜的蘑菇汤，哪个看着都好吃。

大家还没有动箸，那些娃子的家里又送来自己做的饭菜，硬是摆满了一桌子，变成了百家饭。

谢良辰最后端了一瓦罐的酒酿鸡蛋，正要招呼大家吃饭，就听外面传来陈咏胜的声音。

“宋将军来了。”

陈老太太心中又惊又喜，忙起身迎出去，却发现外孙女和孙儿先她一步跑在了前面。

宋羡到了陈家村时，陈咏胜才吃过饭准备去找陈咏义说话，趁着大雪来之前，他们还要盘算村中的米粮和木柴够不够用，辰丫头说了，卖了熟药的银钱，要用来买羊毛，今年天冷的早，冬日不会那么容易过去。

陈咏胜这样思量着，就看到了骑马到了村口的宋羡，他立即迎了过去。

宋羡从衙门里出来，其实还有许多事要做，但他不知不觉就骑马出了城，一路来到了陈家村。

快到村口的时候，宋羡才吩咐常安：“去买些米粮和布帛一起带过去。”

宋羡带着东西入村，陈咏胜招呼村民一起迎接。

宋羡第一次来陈家村，村民们还都是敬畏的模样，多走动了几次之后，村民们虽然仍旧不敢上前与宋将军说话，脸上却带了放松的笑容，

这样一轻松，气氛就变得热闹起来。

“将军才从衙门来？”陈咏胜道，“用过饭了没有？”

宋羡不喜说话，旁边的常安道：“我们家大爷还是担心村中人，刚与李大人在衙门说完话，就过来了。”

也就是说还没用饭。陈咏胜不敢将宋羡迎进家中，他们家那粗茶淡饭，委实不能招待宋将军，整个陈家村能够摆上台面的也就只有大娘家，因为有辰丫头在，辰丫头总是能将一切打理的很好。

拿定了主意，陈咏胜吩咐陈咏义去向陈老太太报信，他引着宋羡向前走去。

看着通往谢大小姐家中熟悉的路，常安松了口气，宋旻被抓、镇国大将军受挫，这对大爷来说固然是好事一桩，但大爷心中也不会很高兴，宋家的人和事对于大爷就好似死水一潭。

大爷根本不需要通过惩办宋家来彰显自己，政事上，大爷自然能安排的妥妥当当。

可政事之外呢？

常安看着陈家村，不管是危险还是辛苦，事情圆满的解决之后，陈家村都会热热闹闹的聚在一起。

大爷身边缺的就是这种热闹。

这一瞬间常安会觉得，如果大爷能一直住在陈家村也是不错。

常安思量间，陈老太太、谢良辰和陈子庚带着一群孩子就到了跟前。

陈老太太笑着上前道：“宋将军来了，快进门坐坐，刚才官药局的大人给我们送了文书，要我们村中十八味药材呢！”

陈老太太满心欢喜地向宋羡报喜讯。

宋羡眉眼舒展，脸上虽然没有笑容，却与平日里相比少了冷漠。

进了屋子，陈老太太指着一桌子饭菜：“刚刚做好，宋将军与我们一起用一些吧！”

饭菜还冒着热气。

宋羡刚要拒绝，却发现谢良辰搬了杌子放在长桌的中间，她嘴角弯起请宋羡入座。

行动先于思量之前，宋羡迈步走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68767611"  chaptername="第一百零五章  一起">加入书签</a>
</div>
