    

    “M，我很期待和你认真决胜负的那天！”Parado留了句话后也离开了，他大概也觉得用50级卡带欺负人太没意思了吧？

    既然Bugster已经解决了，那也就不用抢什么病人了，龙我就带着Poppy打道回府了，西马妮可则是跟着花家大我一起打闹着离开了。

    回去后和飞彩说了一下情况，知道Bugster被Parado干掉后，他也不甚在意，反正只要不是花家大我干掉的就行了。

    ……

    几天后，CR再次接到了紧急通讯，不过这次既不是有人游戏病发病，也不是像西马妮可一样谎报病情，而是有人举报有一只Bugster在街上偷吃汉堡！

    Poppy一开始还以为又有人在像西马妮可一样开玩笑，结果一连接了好几通目击者的电话，这才发现了这似乎是真的，连忙带着龙我找了过去。

    至于没了卡带的镜飞彩，这几天将重心转移到了外科的治疗方面，在CR几乎看不到他人。

    龙我和Poppy找到那个顶着个汉堡头的Bugster的时候，它正站在一个中年秃顶油腻男的面前，Poppy立马上前拉开了油腻男。

    “注意离它远一点！我们是电脑急救中心的医生，现在就让他帮你切除Bugster吧！”Poppy指着龙我道。

    “切除？”原本神色正常的油腻男突然面色一变，脸色难看地软倒在了地上。

    “不要啊！它不是坏人！”游戏病发的油腻男在疼痛中挣扎着喊道。

    “唉？！”Poppy一愣，知道情况的龙我在走流程用游戏观察仪确认了一番患者的病症后也没有急着出手。

    而这时花家大我和龙我也根据着游戏观察仪同步接收到的紧急通讯找到了这里。

    “大我，妮可！”Poppy向两人打了个招呼。

    “不要叫得那么亲热！”西马妮可翻了个白眼，伸手搭在了花家大我的肩上吹起了枕边风，“呐，大我，去打倒M嘛！”

    “不要叫得那么亲热！”看到龙我和Poppy古怪的眼神，花家大我赶忙推开了西马妮可，“我可是你的主治医生！”

    “哦，你终于承认了嘛！”西马妮可笑嘻嘻地伸出手指戳了戳花家大我。

    “你们两个不要妨碍治疗！要秀恩爱能不能回自己的地方去秀？”Poppy无语道。

    “你才是！”西马妮可针锋相对道，“知道我们在秀恩爱还来打扰我们！”

    “白痴护士！”西马妮可说着不知道从哪掏出了一个茄子比划起来。

    “茄子？原来你还用茄子啊！”Poppy突然语出惊人，一番没想到你是这种人的样子“害怕”地躲到了龙我身后。

    “……”xN

    Poppy，求求你做个人吧！竟然对一个小女孩开车！

    “啊！你才用茄子！去死吧！”西马妮可张牙舞爪地冲向了Poppy。

    “Poppy你是从哪学来的车技！”帮Poppy拦住发狂的西马妮可的攻击，龙我吐槽道。

    “嘿嘿嘿……”Poppy偷笑起来，藏在龙我身后只探出了一个头，得意地看着西马妮可。

    “咳咳！”无视这个问题，花家大我尴尬地看向了龙我，“决胜负吧，Ex-Aid！”

    “看看我们谁先打败Bugster，赌上我们的卡带！”

    “这不公平吧？”龙我还没回话，Parado就不知道从哪冒了出来。

    无业游民就是闲，整天无所事事，不是在找人玩游戏就是在找人玩游戏的路上！

    “Bugster的对手竟然有两个人，我们还是二对二地决胜负吧！”

    【Perfect Puzzle！】

    “变身！”

    【What's the next stage？】

    【Dual Up！】

    【Get the glory in the chain！】

    【Perfect Puzzle！】

    人家身都变了，这时候是想不打都不行了。

    “大变身！”

    “第二战术！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Action X！】

    【Bang Bang Shooting！】

    “任务开始！”只想赢游戏拿卡带，同时又自己打不过Lv.50的对手的花家大我直接找上了Bugster，Parado就更别说了，一心只想着和龙我玩游戏，根本没管花家大我。

    这次的花家大我总算是在西马妮可面前重振了一番自己的雄风，毕竟敌人只是个普通的Bugster，这还赢不了的话那不如找块豆腐撞死算了。

    “不要啊！快住手！”他打得爽了，那边的患者就整个人都不好了，压力猛然大增，身体都开始变得半透明起来。

    “唉？患者的压力增加了？龙我，快去阻止大我攻击Bugster！”Poppy见状一愣，赶忙朝龙我喊道。

    你也太高看我了吧！龙我无奈了，没看见我就拿着一个Lv.2在和Lv.50的大佬打吗？

    不过为了防止花家大我把Bugster打死，龙我还是在应付Parado的时候找机会踹了他一脚，打断了他的攻势。

    “你干嘛包庇Bugster！”花家大我怒道。

    “喂，不要分心啊，你的对手是我啊！”Parado也不爽道。

    “我也不造啊！”龙我一边继续应付着Parado一边回道，“你去问Poppy啊！”

    “Poppy，怎么回事！”花家大我立马看向了Poppy。

    “那个，你在攻击Bugster的时候患者就会压力大增，你再攻击，患者就要消失了！”Poppy指着已经变得半透明的患者道。

    “关我什么事！”花家大我不在意地继续发起了攻击，他的目标是根除所有的Bugster病毒拯救人类，这期间的伤亡在他看来是在所难免的。

    “M，你认真点啊！”Parado又一次击退龙我后不开森道，“你不是有Mighty Brothers XX嘛！”

    “对啊龙我，你的其他卡带呢？”看着一直维持着Lv.2的龙我，Poppy也疑惑道。

    “我也很无奈啊！”龙我无奈道，“飞彩的卡带被抢了，我就把其它卡带都借他拿去解解眼馋了，身上只有这一张啊！”

    Poppy、Parado：“……”

    其实按理来说除了双子卡带，龙我的那张变身Lv.3的卡带镜飞彩也是可以用来变身的，但是不知道是强迫症还是怎么的，没有了本命卡带Taddle Quest的镜飞彩就是不高兴用，就光拿着龙我的卡带在那看来看去。

    “什么啊，真是扫兴！”Parado突然觉得一阵索然无味。

    “啊对了！”半跪在地上的油腻男突然想起了什么，从怀里掏出了一张卡带递给了Poppy，“如果可以阻止那家伙的话，请让他使用这张卡带吧！”

    “这是……新的卡带？”Poppy惊讶地把卡带送到了龙我手上。

    “这是Ju Ju Burger，一款制作汉堡来满足贪吃的怪物的动作游戏！”油腻男简单介绍道。

    “没想到在这种地方竟然会有Lv.4的卡带出现啊！”Parado扫了一眼也惊讶道。

    “Lv.4吗，那就让我来试试看吧！”

    【Ju Ju Burger！】

    【Gashat！】

    “大·大·大·大变身！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！】

    【Bur~ger~ Bur~ger~ Ju Ju Burger~】

    假面骑士Ex-Aid，汉堡动作玩家Lv.4！        

