    第六十三章突破恒星级

    营养仓内，李牧泡在营养液中，拼尽全力吸收这能量。

    此时，李牧已经泡在营养液中六个月的时间了，早在两个月前，李牧就突破到了行星级阶，此时，李牧到了正在突破恒星级的门槛。

    “给我破啊.....！”李牧的声音有些声嘶力竭。

    当吸收到足够的能力之后，李牧的身体一震，体内翻江倒海，脑海中，圆球状行星原能破裂，收缩，膨胀，收缩，膨胀，每次循环，营养液中的能量，不停的被吸收，如此循环，九次之后，原能又开始收缩，渐渐变成了一轮太阳般的恒星。

    虽然只是一个，但威视比起九颗行星来，简直是萤火比之皓月！

    从营养仓中起身，李牧欣喜万分，这就是恒星级吗？果然强大，感觉现在的我能一拳打爆一颗星球，这显然是李牧实力邹然提升的错觉。

    “终于可以暴露法则了，不用在隐隐藏藏。”李牧脸上一脸轻松，“现在就去闯通天阁吧，是时候让人宇宙人膜拜了。”

    登录虚拟宇宙，来到通天阁前开始闯关。

    第一层守卫者，仅仅只是一个拥有一阶领域的恒星级，不到一个会和，仅仅只是一招，李牧就让守关者身首异处。

    “第一层通过，是否进入第二层？”虚空中，传来分不清男女的电子声。

    “进入。”李牧神情亢奋。

    .......

    一路过关斩将，直到来到第九层。

    这一层的守关者，是一个拥有领域九阶的武者。

    “年轻人，你确实很不错了，竟能一口气来到我的面前，不过，你的好运到此为止了。”守关者武者开口道。

    “怎么这么多废话，还打不打了，你的废话是能杀了我还是怎么的？怎么每一层的守关者感觉都像是话痨一般，实力不咋的，废话倒是挺多的。”李牧看向守关者不耐烦道。

    “年轻人，你惹怒我了，如你所愿，看招。”守关者大喊。

    “这才像话嘛，打就完事了，废什么话！”李牧严阵以待。

    “杀！”守关者低吼一声，脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑。

    裆！钻！钻！钻！钻！裆！

    半空中，李牧长刀与守关者施展出的三狂金剑，进行疯狂的一次次攻击。

    “你确实很强，但比起我来，还差得远！”说完，李牧不再试探，全力出手，手中长刀一划，顿时形成一种不可思议的弧线，以迅雷不及掩耳之势，划向守关者的脖颈。

    “到此结束！”长刀轻而易举的将守关者击杀。

    “第九层通过，是否进入下一层？”虚空中，再次传来分不清男女的电子声。

    “进入！”李牧喊道。

    李牧直接消失在第九层。

    再次出现在一个特殊的位面空间。

    这位面空间是一望无际的海洋，海水涛涛。

    海上之上，波涛汹涌，一个白衣男子凌空而立，长发飘飘，负手而立，眼中气势睥睨天下，正是第十层的守关者。

    “上一层是九阶领域，这次应该就是拥有法则的人吧？”李牧心里暗想，“不知道他的法则达到什么程度了？”

    “你很优秀，但第十层与前九层不可同日而语，可以用天翻地覆来形容也不为过，你将止步于此。”白衣男子平静的说道，就像是在说一件微不足道的小事。

    “我可不这么认为！你挡不住我！”李牧手中长刀指向白衣男子。

    “战吧！”

    “战！”

    两人同时大喊。

    李牧率先出手，刀身之上，火之法则被他运用到极致，长刀所过，虚空都被灼烧的扭曲变形，无物可挡，尽皆化为虚无。

    白衣男子也不落后，长刀之上，无尽冰寒之气透体而出，似是要冻结整个天地，呼吸一口，似乎都会被冻成冰窟窿。

    长刀与长刀发出激烈的碰撞。

    碰撞之处，顿时发出绚丽的光芒，恐怖的冲击波席卷四方，万物腾空，海浪翻滚。

    一刀又一刀，两人也不知碰撞了多少次。

    但终究是李牧更胜一筹。

    “结束吧！”李牧长刀的威力更是强大几分，整个天地都是灼热的气息，力量与力量的碰撞中，白衣男子节节败退。

    李牧全力爆发，长刀威力绝伦，白衣男子被划过身躯，身体不甘的倒下。

    “第十层通过，是否进入下一层？”虚空中，再次传来分不清男女的电子声。

    “不进入，离开。”李牧喊道。

    李牧没有用处全力，还保留了一部分实力，用作底牌。在他看来，就是暴露的这点实力，已经足以让他得到更好的培养了。

    当李牧闯过第十层时，整个巫华秘境的人都开始沸腾。

    “听说了吗？前三名的人员变了。”此时所有的人都在疯传。

    “是啊，也不知这李牧是何许人也，一个从未上过榜单的人，竟然直接闯入前三名。”

    “太不可思议了，我感觉像是在做梦一般！”

    “话说，你们有谁认识李牧吗？”

    “不认识，听都没听过！”周围的人这样说着，都很好奇这李牧到底是什么人。

    每个人都在打听。

    很快，消息灵通的人已经打听出了具体消息，正在大厅里被众人簇拥。

    “我已经打听出来了，这李牧是六个月前来这里的，是公司的特级精英成员。”

    “六个月就能排进前三名，这也太变态了吧！”众人发出惊呼声，淹没了整个大厅。

    “不止如此，李牧刚进来的时候，还只是行星级八阶，领域九重。”

    “那这么说他一进入恒星级就领悟了法则？而且还领悟的很深，不然是绝对无法击败第十层的守关者的。”众人更是难以置信。

    “嘶嘶”声如火炮轰鸣一般响起。

    “好变态。”众人心里同时响起了这个词语。

    周围一些自认漂亮的少女，心里已经在想，是不是该去勾引一下李牧，好让李牧做她的男朋友，想着想着，眼角都有着笑意。

    .....

    别墅里，李牧退出虚拟宇宙，丝毫不知道已经引起轩然大波。

