    “我觉得这是一场误会吧？我回来的时候门被反锁，无奈只能爬窗户，谁知道床上躺着她。”

    杨刚有嘴，当然得为自己说话。

    不然刘秀玉非得再跟他来一套跆拳道。

    “你少在这里乱说，我表姐让我住在这里的，难不成她还是故意的？”

    乔芷柔一听杨刚这么说，心里气得不行。

    自己这么个大美女躺在他充满汗味的床上，他还不乐意了？

    乔芷柔气得脸颊通红。

    再加上山中的夜晚气温低，她冷不丁地打了个喷嚏。

    “刘老师，这事儿，我想你可得好好解释解释。”双手环着上臂，杨刚坐在桌前，似笑非笑地说道。

    他可不愿意老被人当成流氓。

    更何况还是被乔芷柔这么个傲娇女指责。

    搞得好像他是专门来扒窗户看她一样。

    “表妹，我跟你说的是住西边那间啊，东边这间是杨刚的。”

    刘秀玉猛地一拍脑门，她怎么忘了，自己这个表妹从小就分不清东南西北。

    闻言，乔芷柔也是愣了。

    除了紧紧地抓着被子，竟不知道作何反应。

    “那个……不好意思啊，错怪你了。”

    “你们先出去吧，我把衣服穿上就换房间。”乔芷柔羞愧地搅动着手指。

    说话的声音也是越来越小。

    见状，杨刚直接转身出去了。

    幸好刘秀玉明事理，不然今天这事儿他百口莫辩。

    传到别人耳朵里，他更是跳进黄河也洗不清了。

    到了院里，刘秀玉不好意思地看着杨刚。

    今天都是一场误会。

    她更怕杨刚一时生气就离开这里。

    “今天都是我疏忽了，她的房间我都收拾好了，不会再发生这样的事了。”

    试探性地说完，刘秀玉被冷风一吹，裹进了身上的外套。

    腿上更是鲜有凉意，她这时才发现，自己没穿裤子。

    只靠着一件外衫做遮挡。

    “都是小事。”无所谓地摆了摆手，杨刚并没把这事放在心上。

    等了大概十分钟，乔芷柔扭扭捏捏地才从屋中出来。

    拉着刘秀玉就一溜烟的去了她的房间。

    虽然简陋，但好歹也能将就一宿。

    杨刚莫名其妙地看着乔芷柔，怎么好像落荒而逃似的？

    回了屋中，他鼻尖萦绕着一股幽香。

    一是乔芷柔的体香。

    回了床上，杨刚的被子都沾染了香气。

    杨刚更是气血上涌。

    血气方刚的年纪，还偏偏扎在了女人堆里。

    无奈地摇了摇头！

    呼……

    夜色渐深，杨刚渐渐地进入了梦乡。

    翌日清晨，叫醒杨刚的，是一阵饭香。

    香飘四溢，肉香更是弥漫在屋中。

    他这是在做梦吗？这地方怎么会有肉。

    睁开惺忪睡眼，杨刚穿戴整齐后到了院里。

    却看见姐妹俩人正有说有笑地烤肉。

    好大一只羊腿……

    这些日子，别说肉了，连肉丝他也没尝过。

    不免有些馋。

    “杨老师你醒啦？快来尝尝我们姐俩的手艺如何。”

    过了一夜，乔芷柔像是换了个人一般。

    竟有些温柔体贴？

    “大早上的就吃荤？我也是沾了刘老师的光啊。”杨刚笑了笑，毫不扭捏地坐到了烤肉堆旁。

    厨房那边堆着许多营养品与菜肉，估计都是乔芷柔带来的。

    这羊腿被烤得焦香流油，酥脆绵软，肉质更是鲜嫩。

    撕了一块放入口中，好家伙，够味儿！

    配上一碗清粥，杨刚餍足不已。

    斜睨一眼乔芷柔，她眉间愁云不散。

    “表妹，那事儿你也别愁了，总会有办法的。”刘秀玉拉着她的手，关怀地开口道。

    “我怎么能不着急啊表姐，爷爷他从来没病得这么重过。”说到这事儿，乔芷柔就焦心，担忧得吃不下睡不着。

    杨刚眼中划过一丝了然，原来是家人病了。

    看样子好像还病得挺重。

    没多说，杨刚只吃着自己的肉。

    毕竟这是人家的家务事，他非亲非故，插嘴不好。

    若是他将万古长青诀修炼到三层，或许还可以帮上一二。

    但以目前的状态，是万万不行的。

    “师父，我来找您学武了。”黄小金从门外探出一个脑袋，腼腆地说道。

    这时，刘秀玉也正好收拾好了院里。

    看见黄小金来了，顿时懊悔。

    早知道就给孩子们留一些了，光顾着聊天都没想起来。

    杨刚被这么一叫，不免有些汗颜。

    这小子从哪儿学来这么多古派作风？

    “哇，杨老师还会教人武术呢？”乔芷柔一看，心中油然而生一股兴趣。

    别看杨刚穿得不怎么样，但好像会的挺多？

    “也就是一般的防身术而已。”被乔芷柔用崇拜的目光盯着，杨刚摆手一笑，并没透露太多。

    转身带着黄小金回了屋里。

    屋中寂静一片，黄小金稚嫩的面容上一片坚定。

    他一定要好好学武！

    吃再多的苦，都不怕。

    “马步是学武者的根基，你先扎一个小时的马步吧。”

    “记得下盘要稳，双腿要有力，腰板挺直别偷懒。”

    把关键要注意的点说完后，杨刚就端着茶水到了一边。

    黄小金一听，连忙扎了个马步。

    不出十分钟，他就汗流浃背。

    从前怎么没觉得扎马步这么累？

    但距离师父说的时间还差得远，黄小金也不敢偷懒。

    生怕自己达不到杨刚的要求。

    二十分钟，三十分钟……

    黄小金早就支撑不住了，但他硬是凭借着超强意志力挺着。

    实则双腿早就发软酸胀。

    杨刚将这一切尽收眼底，眼中划过一丝满意。

    不错，是个好苗子。

    黄小金已经十六岁，将来好好发展，定能成为村中的栋梁。

    一个小时的时间转瞬即逝，杨刚掐着手表上的点，一秒不差。

    “停吧。”并无夸奖，杨刚只是递给了他一杯水。

    “谢谢师父。”但这对黄小金来说，已经是极大的宽慰。

    看来师父对他还是满意的。

    “师父，刚刚那个漂亮姐姐是谁啊？来看你的吗。”黄小金凑到了杨刚身侧，正儿八经地问着。

    那岂不就是师母了？

    “别瞎说，那是你刘老师的表妹。”

