    站在成就的角度上，陈昂已经是国内税数一数二的明星企业家，七爷管理层次的绝对表率，成为一所大学的外聘教授，给学生们谈一谈民营企业发展的事儿，倒也是无可厚非。

    但高层这么做的真正原因，是想让陈昂进入清华后，可以利用职位这个便利，掌握更多的科技理论知识，然后为己所用，再将其发光发热。

    教授这个名头，不过是一个幌子，是让他进入清华大学的敲门砖。

    至于为什么不让他以清华学生的身份进入该大学，那是因为陈昂毕竟份量在那里摆着，你让人家去当学生，传出去怕是也不好听啊。

    为了实现这个计划，高层决定，派出跟陈昂有过多次交流的原研究所所长萧山前往复县，找到陈昂，好好跟他说一说，让他接受这个决定。

    然而这一切，还是目前在复县老家的陈昂完全不知道的……

    三月末的这一天，陈昂开车来到了‘新开路’段。

    ‘新开路’就是单业成贯通了通往营子镇的大山后，所修建的那条主路，之后由相关部门敲定这里为新开路这个名字。

    其实一开始想管这里叫‘龙腾路’或者‘陈昂路’的，毕竟这里是陈昂的成功，是他名下龙腾集团的成功。

    但这样的名字，被陈昂给否决了。

    他不想什么都挂着他们的名头，这样太高调了，太显眼了，反而不好，所以最后，取了个合适的名字，新开路。

    如今的新开路周围的地盘已经被单业成平了差不多，可以说是一马平川。

    未来，这里都将属于龙腾集团的地盘。

    而今天，陈昂将要在这里选址，建造两座未来的建筑物。

    第一个建筑物，‘龙腾博物馆’。

    这是他之前跟王富贵儿心血来潮说好的。

    说出来的话就要兑现，毕竟他从来不是一个耍嘴皮的人，况且他也是一直这么想的。

    未来，这个博物馆将对外展示出陈昂和王富贵俩的所有收藏品。

    在单业成的陪伴下和讲解下，最终，陈昂选择了距离学校最近的一个地方。

    之所以离学校近，是因为博物馆的收藏品，对孩子们会产生积极的影响作用，让孩子们懂得怀古，掌握历史知识，这是难能可贵的！

    有些历史知识，通过潜移默化的影响，比死记硬背，更容易接受，也更容易记住。

    建造博物馆的钱不需要集团内部拨款，他从自己的腰包里掏，预计在一千万到两千万之间。

    第二个建筑物，‘龙腾体育场’。

    这个体育场，陈昂打算要建设的大一点，未来，如果有可能的化，让这里成为龙腾足球俱乐部的主场亦或者训练场。

    平常的话，还可以免费给孩子们开放，让他们来这里踢踢足球什么的，是培养幼苗的最好培育室。

    这个建筑，需要让集团出现投资，至于投资多少，让张娜进行评估研讨，这个就不需要他管了。

    值得说明的是，最近，‘账房先生’张娜主动要求，让张翠翠来做自己现在的位置，说集团家大业大的，也是该张翠翠执行自己管家婆这个身份了。

    但张翠翠没有同意，说自己能力不够，而且自己的小女儿圆圆还小，她不想忙事业，只想照顾孩子。

    等孩子大一点，如果张娜需要，给她打打下手，倒是可以的……

    目前就只是在这片诺大的地盘上，暂时搞这么两个建筑，至于未来，要不要在这里建设医院，商场，商品房什么的，这慢慢再看。

    跟单业成选完了地方，一路向下，嘱咐单业成的时候，一个穿着安全帽的中年农民工突然跑了过来。

    到了陈昂的身边，咣当一声就给陈昂跪下来了。

    作势就要磕头。

    “喂！你干嘛？别这样！”陈昂直接上手阻止了他。

    “陈老板，我谢谢你，你就是救苦救难的活菩萨啊，我必须谢谢你啊，我太感谢你了。”

    “老哥，你……你什么情况？你站起来说话，别跪着！你这样，这不是折我的寿嘛！”陈昂用力扶起了这个工人。

    那工人起来后，一把鼻涕一把眼泪道：“陈老板，要不是因为你，我们一家就完了，我老婆的命就没了！我那可怜的娃就没娘了！”

    经过询问，加上单业成在旁边的讲解，陈昂才了解了事情的始末……

    原来，这个工人是去年才加入兄弟建筑的，不过不是龙腾集团编织内的员工，而是外编的临时工。

    像这样的农民临时工，每到了一个建筑公司的用工荒，会招来很多的。

    他们没保障，没待遇，干一天，赚一天钱。

    就在去年年末，这位农民工来这里工作刚六个月，得知老家出事儿了。

    自己的老婆在山上拾柴火的时候，因为前两天下雨，山上路滑，一不小心滚落山崖。

    当时就被紧急送到了医院，虽然经过抢救，暂时保住了性命，但需要转到大医院，而且后续治疗需要一大笔钱，如果钱不到位，他老婆这辈子，可能就完蛋了。

    为了救回老婆这条命，他们家已经掏空了家底儿，连房子都卖了，再也没钱治疗了。

    山穷水尽的时候，有跟他一起干活儿老乡了解情况，把这个事儿告诉了尝试性的告诉了单业成。

    然后单业成考虑到他家的真实情况，加上这个工人他印象很深，很能干，而且有心招到自己公司内部，就请示了陈昂。

    在陈昂随口的同意下，他一个外编的临时工，居然得到了龙腾编制内员工的超级待遇，那就是嫡系家属大病免费治疗的超级待遇。

    紧跟着，在单业成的帮助下，第一时间，他的老婆就被连夜送到了星海第一人民医院，给予了最好的治疗条件。

