    云清他们离开，藏在暗处的云暮挽也同样离开，她悄无声息地离开皇宫，而此刻，墨南司正在宫外等她。

    她二话不说直接上车，马车直接就离开了原地。

    “你刚刚是在找死！”墨南司开口。

    “想要我的命，还没有那么简单。”云暮挽眸色幽深，心绪有点乱，南国果然和鬼门宗交情不浅。

    听他的意思，就是她父亲现在在鬼门宗么？

    “你口气倒是不小。摄政王一手遮天，你就算是云家的人，也绝对不能和他抗衡。”墨南司说到这里，话锋一转，道：

    “你真的要去东陵和亲？”

    “和亲？呵呵，东陵怕是不敢收吧。”

    云暮挽淡然开口，旋即道：“今晚你们的清和东陵使者会来，你把你的暗卫撤了，可懂？”

    “你如何得知？”墨南司蹙眉。

    “这个你不用知道，想救灵公主，那就必须听我的。”云暮挽瞥了他一眼，那双眸子之中，所蕴藏的王者之气，一下，就让他愣在了原地。

    他不悦地皱了皱眉，该死，他竟然被一个小小的奴隶给吓到了！

    “最好隐秘一点，别那么明目张胆，你的人当中，估摸着奸细不少呢。”

    “本王知道了。”墨南司闻言，不悦地蹙眉，此刻十分烦躁。

    云暮挽没再说话。

    ……

    另一边——

    “有什么消息？”男人双眸赤红，素白修长的手捏着椅子的扶手，似乎是在克制自己的情绪。

    “尊主……我们还是没有找到王妃的消息，不过，我们查到了，飘渺宗已经对王妃下了通缉令，并且……他们现在全部都在追杀王妃，鬼门那边似乎也有点动作，南国势力已经完全与鬼门势力交融，似乎，是在谋划什么大事。”

    冥夜禀告，半跪在地。

    北冥渊闻言，沉默了一会儿，最终，开口道：“这些事情，与我何干？三日之后，若是在找不到她，飘渺宗与鬼门，乃至北厉……都要陪葬。”

    若非他相信她不会出事。

    不然，早在他接到消息的那一刻，那些暗自算计她的势力，他就全数灭了。

    天地规则又如何？

    她若出事，哪怕是天地都得陪葬！

    自己已经错了一世，现在，这一生都绝对不容许任何人伤害她！

    冥夜闻言，颤抖了一下，他现在十分清楚王妃对于尊主的重要性。

    为了王妃……

    他命都可以不要啊，已经整整一个月了，他都没有休息好，再这样下去，怕是要完了呢。

    “属下明白，属下已经派了无数冥卫以及潜藏在四国之内的暗卫找了。”

    “行了，退下吧。”北冥渊捏了捏眉心。

    有点疲惫地闭上眼睛，赤红的双眸被藏匿，他还曾经使用秘法找过……但是，感知不到她的气息与位置，到底发生了什么，竟然连他都找不到她的位置！

    凤缘镯的感应也没了。

    冥夜暗自退下，看着自家尊主这个模样，只能是暗自祈祷王妃快点出现。

    ……

    而此刻，南国——

    马车到了王府，云暮挽直接回了自己的院子，而墨南司撤了一些暗卫之后，就悄悄地跑来找云暮挽了。

    云暮挽坐在桌边，凝视窗外，不知道在想什么。

    墨南司到来，看着她，不悦地开口道：“你说的人呢？为什么还没有到？”

    “这不就，来了么？”云暮挽话音落下，彼时，几道身影便是齐刷刷地从暗处跳出，然后跃进了云暮挽的屋内——

