    第55章 大郎，该吃药了！

    【聊天记录】

    【爷的霸气你不懂】：宝，在干嘛？

    【姐的妩媚你不配】：没干嘛。

    【爷的霸气你不懂】：宝，我今天去输液了，输得什么液，想你的夜~~

    【爷的霸气你不懂】：宝，我这几天都没有休息好，你还不理我，你都不知道怎么心疼人。

    【姐的妩媚你不配】：如果你还需要心疼的话，那我们就可以灭绝了，150斤……还要人心疼，笑skr人！

    【爷的霸气你不懂】：我只想看看你，没有你在我身边，我现在吃什么东西都没有味道……如果你在我身边就有味道了。/亲亲

    【姐的妩媚你不配】：你好油啊，我命油我不油天！

    【爷的霸气你不懂】：哪儿油了，就是喜欢才跟你这样的，难道老子不是你的真命天子？

    【姐的妩媚你不配】：……你正常点好不好？

    【爷的霸气你不懂】：孽缘，咱俩真的是孽缘！让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不？我一定会往更好的方向进步！/奋斗。

    【姐的妩媚你不配】：……我去洗澡了。

    “……”

    活到老学到老……

    陆飞这个典型的公子哥、富二代，竟然还有不为人知的另一面……

    反差感十足！

    深得王校长之精髓！

    打扰了……告辞！

    放下手机，唐峰看了下时间，已经到了上午十点整。

    而就在这时，房间大门，忽然被人推开。

    “你小子日子倒是过得自在，刚当上连长，屁股还没坐热乎，就急着当甩手掌柜，躲这偷懒呢！”

    一声轻笑，唐心怡的身影映入眼帘。

    “呃，你怎么来了？”

    唐峰一愣，注意到她手里还提着大包小包的物件。

    “怎么，我不能来嘛？”唐心怡巧笑如烟，“那我走？”

    唐峰：“……”

    “不逗你了，我是来跟你送东西的！”

    唐心怡把行李箱跟背包一放，打开一看，里面装着的都是唐峰在狼牙特战旅的私人物品。

    有更换的衣服，生活用品，还有唐峰的手机、银行卡……显然被她贴心整理一番，井然有序。

    而且，还多加了几件秋季穿着长袖军装外套。

    因为昨天来得匆忙，唐峰未来得及回狼牙收拾就直接赶来新兵连。

    唐心怡今天趁早，就索性把东西一块给他送了过来。

    唐峰起身，笑道：“来之前咋不打个电话啊，我好出去接你。”

    唐心怡白了他一眼，“这不想着给你一个惊喜，本以为你正在操练新兵……谁成想你这么不靠谱，自己的兵都不管……”

    咳咳咳……

    你真是来得早不如来得巧……我就偷懒这么一会儿，就被你抓包了，唐峰说不尴尬都是假的！

    “见到姐姐过来看你，惊喜不惊喜？”

    唐心怡很熟络地搭上唐峰的肩膀，吟吟笑着。

    “惊倒是有了，至于喜嘛……”唐峰顿了顿，注意到唐心怡投来的不善目光，讪笑道：“自然也是有的！”

    “还有，你年龄不比我大多少，能不能别老以姐姐自称……”他忍不住吐槽道。

    “怎么？我当你姐姐，你还觉得很吃亏不成？”

    唐心怡眯起眼睛，像极了狡诈的狐狸，“我可比你早入伍好几年，你跟我比起来，就是一个新兵蛋子！现在翅膀硬了，敢跟姐姐叫板了是吧？”

    这话还真不是在吹嘘。

    别看唐心怡今年只有24岁，可她入伍时长可有十年了！

    14岁参军，起初在文艺团学习，成年后又转投特情组工作，有特殊军功，年纪轻轻就当上了上尉，副营级干部。

    在唐峰看来，她的性格……冷时像冰，热时如火…硬如磐石，软如春风…凶似老虎，柔如白兔……扮得帅酷却又柔情似水！

    整个一矛盾的统一体！

    在外人眼里，她英姿飒爽，御姐风妥妥的！

    可在唐峰眼里，她有时幼稚的就像邻家小妹……

    “其实我一直把你当妹妹来看……”

    唐峰弱弱地回了一句，耳朵忽然被一只柔荑捏住。

    “好好好，算我怕你了不成，姐姐你别闹了！”

    ……唐心怡这才作罢，“算你小子机灵！”俏鼻还轻轻冷哼一声。

    “我去给你泡壶茶。”

    唐峰拿起桌上的茶壶，取了包茶叶，趁机遁走。

    房间内。

    唐心怡翘着二郎腿，一脸的得意。

    两只藕臂枕在脑后，向床铺后面的被子一躺。

    忽然感觉有什么东西硌着她了。

    素手向后一摸索，找到一个漫画本……

    “小峰子还看这种幼稚的东西呢？”

    轻咦一声，唐心怡顿觉好笑……一点都不成熟，还想管我叫妹妹？

    嘁~~！

    她嗤笑一声，百无聊赖的翻阅着漫画……

    越看越不对劲！

    渐渐地，她的眉头紧蹙，小手微微颤抖。

    然后重重的把这本《缘某空》合上！

    呼吸紧促，俏脸一片绯红！

    “唐峰，我没想到你竟然是这样的人！”

    唐心怡暗骂一声，忽然又联想到……唐峰之前说，一直把她当成妹妹……

    嘶！

    唐心怡忍不住打了个寒颤！

    顿觉一阵恶寒！

    她严重怀疑唐峰是为了培养某种不可告人的恶趣味，从而下一盘大棋！

    这一切的背后，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    汝非人，甚狗之！

    唐心怡花容色变，霎时间，她被雷的外焦里嫩！

    ……

    另一边。

    唐峰站在宿舍楼道的热水器旁，打好水，将茶叶泡开。

    然后，悄悄从系统物品栏里，取出一瓶基因优化液，放进茶杯里，又倒入一些茶水混淆。

    这玩意可是好东西，跟一桶白粥混合，就能让所有新兵们精神倍增。

    单独一瓶服用的话，估计可以有效改善唐心怡的体质。

    她当了十年的兵，或多或少的受了一些暗伤。

    也就是唐峰跟她的关系很铁，换做别人，才没有这种优厚地待遇呢！

    小心翼翼的捧着这杯珍贵的茶水，唐峰回到宿舍。

    唐心怡坐在床上，看起来似乎有些心神不宁，好像处于某种呆滞状态。

    于是，他轻咳一声。

    顺势将茶杯递到唐心怡的面前……

    “大郎，该吃药了！”

    ?  ?感谢【宙斯】大佬的684书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

