    楚嫣然的到来让宋怀明一家欣喜非常，柳玉莹此时心中的感觉就是守得云开见月明，父女两人冷战了这么多年，终于冰释前嫌。

    知道女儿要过来，宋怀明特地请了半天假，提前在家里等着，多年未进厨房的他居然破例围上围裙亲自下厨去做菜。

    听到门铃的响声，宋怀明忙着去开门，连围裙都没有来及摘下。

    张扬和楚嫣然双双出现在宋怀明的面前，望着风姿绰约的这对儿女，宋怀明心中是说不出的喜欢，千言万语汇成了一句：“嫣然，回来了！”常年的政治生涯，让宋怀明在人前已经不轻易表达自己的感情，虽然如此，他的目光还是泄lu出他内心的ji动。

    楚嫣然笑道：“爸！您这身衣服很好看！”

    宋怀明这才意识到自己仍然扎着围裙，他不好意思的笑了起来，楚嫣然也笑了起来，柳玉莹抱着小庚新从后面走了过来，笑道：“嫣然！

    张扬！赶快进来啊！老宋，你堵在门口干啥？”

    宋怀明是太高兴了。

    楚嫣然过去，马上被小庚新给吸引了过去，拍了拍手道：“1小弟弟，来，让姐姐抱抱！”

    小庚新有些怕生，胖乎乎的小手搂紧了柳玉莹的脖子，柳玉莹笑道：“这是你亲姐姐，不用怕，不用怕！”楚嫣然把带来的礼物拿了出来，1小庚新看到毛毛熊，顿时眼睛发亮，抱着毛毛熊坐在了沙发上，不一会儿，张开嘴巴去啃，柳玉莹慌忙把毛毛熊从他嘴里抢了回来，小家伙委屈的扁扁嘴哇！地一声大哭了起来。

    柳玉莹抱着他哄了起来，笑着对楚嫣然道：“这孩子就是有些淘，整天没有闲着的时候。”

    楚嫣然笑道：“小孩子都这样。”

    张扬跟着来了一句：“哭哭闹闹才是生活。”

    楚嫣然看到父亲进了厨房，她笑了笑，起身跟进去帮忙。

    宋怀明正在烧黄huā鱼楚嫣然闻到那you人的香味儿，忽然想起，自己小时候最爱吃的就是父亲做的红烧黄huā鱼，一晃眼十多年已经过去了，这段时间，因为母亲的死，她和父亲之间产生了深深地隔阂，一直到外公辞世他们父女间才真正缓和。想想这么多年，自己的任xing让父亲承受了不少的痛苦，她抿了抿嘴chun，眼睛有些湿润了。

    宋怀明道：“嫣然，这里不用你帮忙，我一个人来就行，你去陪你柳阿姨说话吧。”楚嫣然调整了一下情绪，笑道：“爸你还记得我最爱吃的东西啊。”宋怀明道：“十多年没下过厨房了，我不知道还能不能烧出过去那种味道。”

    楚嫣然点了点头道：“一定能，我最喜欢吃爸做的菜。

    宋怀明笑道：“那好，等我将来退休了，就留在家里给你烧菜。”楚嫣然道：“我可没这么高的级别让省长大人给我烧菜！”宋怀明道：“别人没有那级别，可是我女儿就有！”

    楚嫣然的心中被亲情的暖流涤dàng着。

    宋怀明道：“嫣然，外婆为什么没一起来？”

    楚嫣然道：“她老人家不想长途奔bo跟林阿姨去春熙谷温泉度假村疗养了。”宋怀明点了点头：“老人家身体怎么样？”

    “还好，张扬这次去又针对她的情况给她开了些药，外婆xing情开朗，她现在多数时间都用来陪外公。”

    想起那对可敬的老人，宋怀明心中不禁感慨万千。任何人都有一死，这是谁都无法回避的现实，人生在世只要活过、爱过、来过，

    又有什么可以遗憾的呢？他又问起女儿和张扬的婚事毕竟楚嫣然和张扬都已经不小了，是到了谈婚论嫁的时候了。

    楚嫣然笑道：“暂时还没有确定时间吧不过最迟也不会超过两年，他忙着东江新城区的建设，我忙着贝宁集团的海外项目拓展，等我们的事情办得差不多了，就是我们结婚的时候。”一家人坐在一起，其乐融融的吃了一顿团圆饭，对宋怀明而言，这是他十多年来梦寐以求的事情，他不停的给女儿夹菜。张大官人看着眼前的情景，由衷感到欣慰，楚嫣然从小就缺乏父亲的关爱，现在能够和父亲重归于好，对她来说是一件莫大的好事。缺少亲情让她的人生并不完整，有了父亲的关爱，楚嫣然的人生将变得更加美丽。

    席间柳玉莹不免又提起了他们的婚事，柳玉莹道：“张扬，你和嫣然打算什么时候办婚礼啊？”楚嫣然红着脸看了张扬一眼。

    张扬笑道：“就快了我妈春节前打算来东江一趟，正式为我提亲，至于日子。还得看两家家长的意见。”

    柳玉莹笑道：“好啊，好啊，我盼着你们的这杯喜酒都盼穿了双眼，这下总算有个准信儿了。”

    楚嫣然道：“我答应了吗？”

    张扬笑道：“父母之命媒妁之言，咱俩答不答应并不重要，几位长辈安排好，咱俩只管拜堂就行了。”他的话引得宋怀明和柳玉莹都笑了起来。

    楚嫣然道：“你不是还要建设新城区吗？”

    张扬道：“建设归建设，可两件事并不矛盾，宋叔叔肩上的责任比我重多了，也没见他为了事业就把家庭给耽误了。”

    宋怀明心中暗骂，臭小子，居然拿老子开涮，嘴上却笑眯眯道：“张扬说得对，什么先立业后成家那都是废话，真正负责任的男人，成家和立业会分得很清楚，会处理的很好。”

    楚嫣然道：“爸，你怎么向着他说话，难道你女儿嫁不出去吗？怎么感觉你们拼命想要把我推销出去似的。”

    柳玉莹笑道：“谁说的啊，我们家嫣然可是万里挑一的好女孩儿，不知有多少名门望族成功人士巴巴的想追求她呢，张扬，我可告诉你，你要是不珍惜我们嫣然，现在就说清楚！”

    张大官人嬉皮笑脸道：“别介啊，谁说我不珍惜，我不知道有多珍惜，嫣然又有钱，又漂亮，还有个省长爸爸，这样的媳fu儿我打灯笼也找不着，我不珍惜她，珍惜谁？“楚嫣然啐道：“搞了半天，你是看中了我有钱，我有个当省长的爸爸。”

    张大官人笑道：“我这人实在，把你的优点全都说出来了，其实你嫁给我是天经地义的，从我把你从悬崖下背上来的那一刻，你就注定是我媳fu，你想想啊，我救了你的命，救命之恩涌耕日报，嫣然，这个理由够不够充分？”

    宋怀明夫fu还不知道他们两人之间的这段故事，难怪楚嫣然会对张扬一往情深，宋怀明望着这对小儿女，心中暗叹，张扬这小子优秀是优秀，只是不知他能否定xing，外面关于他的风言风语也太多了一些，说实话，宋怀明对张扬仍然有些不放心。

    楚嫣然叹了口气道：“看来只能勉勉强强嫁给你了，谁让我欠你一条命的。”她的心中却是幸福而快乐的，挽住张扬的手臂：“张扬，爸，我跟你们说件事儿，我打算从今年开始，加大对国内的投资，这次来东江，不仅仅是为了看望你们，还有，我也想去新城区看看，有没有合适的项目投资。”

    张大官人当然没什么意见，楚嫣然愿意投资最好不过，意味着他的政绩可能又要添上浓墨重彩的一笔。

    宋怀明的反应却出乎他们的意料之外，他摇了摇头道：“我反对！”

    楚嫣然微微一怔，宋怀明道：“嫣然，虽然你在投资方面有自己的〖自〗由，可是我还是想提醒你一句，国内的情况和国外不同，社会体制的不同，造成了很多的雷区……”宋怀明停顿了一下又道：“政治雷区，〖中〗央三令五申，禁止领导干部的子女经商，可是现实中，从上到下，从这条禁令颁布开始，就没有人去真正执行过，遵守过，嫣然，我在你的生意上从未给过你任何的助力，但是，我不想因为我的权力，而让别人对你的事业有所误解，我做官但求问心无愧，清清白白，如果你投资平海，就算我不说，我不出面给予你任何的照顾，别人一样会给予你种种的便利。爸说这些，绝不是害怕，你投资平海会影响到我的声誉和前程，我不希望别人误解你，诋毁你！”

    楚嫣然点了点头：“爸，我明白了！”

    宋怀明深深凝望女儿道：“嫣然，爸爸没有很好地承担起照顾你成长的责任，你今天拥有的一切，爸爸并没有给予你任何的帮助，外公外婆造就了你，能够掌控这么大的一家跨国财团，还依靠你的聪明与勤奋，我相信贝宁财团一定会健康的发展下去。”

    宋怀明的话让张扬深思，张扬从来都没有怀疑过宋怀明的清廉，他如此坚决的反对楚嫣然投资平海，还有一个重要的原因，是他对国内政治形势的清醒认识，宋怀明看到了官场和经济过于紧密联系的弊端，就算他改变不了国内已然形成的这种风潮，但是他能够做到从他做起，他要把自己的权力和女儿的经营彻底划清界限。！。<!--over-->

