    “这颗星球，不简单！

    不愧是远古时代，三千大小世界的核心世界之一。”

    吞天狗目光发直，盯着前方那颗水蓝色的星球，赞叹道。

    吞天狗在三千大小世界之中，呆了一段时间，对三千大小世界的种种传说，也有耳闻，曾经听说过地球的过往。

    “我以前回地球，倒没有发现，地球有这样玄奥的一面。

    看来，地球还有很多东西，是我不知道的。”

    此刻，最震惊的，是林飞。

    林飞的神识力，把整个地球，反反复复，进行了多次感知，发现自己居然看不透地球了。

    林飞现在的神识力，可是仅弱于主神。

    居然看不透一颗星球，这是一件多么惊人的事情。

    “林飞，你们看什么？”

    林飞的父母，大哥，还有容儿，婉儿，林杰的女朋友，一个个都是十分奇怪，不知道林飞和十二生肖，到底在看什么。

    以他们的实力，根本发现不了，地球有什么特别的之处。

    “没什么。”

    妈，你们先降落，在地球之上，好好玩一下吧。”

    林飞说道。

    “好的。

    你和这些前辈忙去吧，不用管我们的。”

    林飞母亲答应一声，就带着其他人，向地球之下，降落下去。

    容儿和婉儿，都是已经是神灵。

    上一次，林飞回来地球，对地球之上，武道界的实力，也基本摸透了。

    所以，林飞根本就不用担心家人的安全。

    “林飞，这颗星球，很不简单，隐隐约约，残破着一些十分高明的法则，就连我，也自愧不如。”

    这个时候，混沌世界树突然出现在林飞的身旁，开声说道。

    以它的本领，在三千大小世界之内，想去哪一个地方，只需要心念一动，就可以到达。

    “不错。

    走，我们下去看看。”

    林飞点头道。

    林飞一步，就迈了下去，来到了华夏国西北，一处黄土高原之上。

    这里，黄沙漫漫，空旷辽阔。

    林飞和十二生肖，站在一处高原之上，向着西边望去。

    噫？

    突然之间，林飞浑身一震。

    在林飞神识力的感知之下，前方，某一处空间，轻轻荡漾了起来。

    “有一座古城！”

    林飞还没有开声，吞天狗就轻声叫了起来。

    只见，前方，空间不断摇动，一座城池慢慢从虚空之中，浮现出来。

    “竟然是涵谷关！”

    林飞惊叫了起来。

    那座城池的门匾之上，刻有三个大字：涵谷关。

    三个大字，都是地球上的古字，古朴，大气，透露出来一种历史的苍桑感。

    整座城池，镌刻着岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望，就有一眼亿万年的感觉。

    “走，我们过去看看！”

    林飞对十二生肖说道。

    渐渐接近那座古城，一股巨大的压力，铺天盖地，碾压过来，让人感觉根本就喘不过气来。

    轰！

    当林飞和十二生肖，快要靠近那座古城的时候，那古城突然光芒大盛，有一道道阵纹浮现出来，化成一个时空大阵，把那座古城，隔绝开来。

    林飞和十二生肖，发现自己根本就无法再靠近那座古城！

    一瞬间，那座古城，好像移动到了另一片陌生，神秘的空间之中。

    虽然，肉眼可见，就有前方。

    不过，林飞和十二生肖的神识力，居然，感知不到它的存在了。

    “太神奇了！

    地球之上，居然存在这样的古城池。”

    十二生肖，一个个赞不绝口。

    就在此时。

    轰隆隆……

    那古城的大门，居然打开了。

    一个老道人，倒骑在一头青头之上，悠然自得，从那古城之中，一步一步，走了出来。

    那城门口之处，一个作高官打扮的儒雅男子，双膝跪地，态度十分恭敬。

    “恭送李仙师！”

    那儒雅男子高声说道。

    “老子！”

    林飞不由得惊叫出声。

    这个老道人的打扮，再加上骑着一头青牛，让林飞直接就想到了，华夏古国的一个古人，老子李耳！

    道家的开山老祖！

    古城门前，一头青牛悠然走着，不紧不慢，驮着老道人。

    那老人，骨道仙风，童颜鹤发，满面红光。

    漫天大道法则，缭绕在他的身体之上，无论怎么看，都有一种超然世外的气质。

    那头青牛，走着走着，就凌空迈步，踏空而上，好像要飞升而去。

    “老子前辈！”

    林飞在极度震憾之下，开声叫道。

    那老道人，向林飞的方向，扫了一眼。

    “呵呵，想不到，在千万年之后，竟然有人，看到我西出函谷关的一幕。”

    老道人微微一笑，开声说道。

    “李仙师，真的是你吗！”

    林飞惊喜之极，大声叫道。

    这可是一个大名鼎鼎的古人。

    “呵呵，年轻人，你看到的，是我，也不是我。

    现在，我和你，虽然在同一个地点。

    但是，相隔了十分遥远的时间。

    我是千万年前的我，你是千万年后的你。

    同一个空间，不同的时间，我们相遇了。

    也算是缘份一场啊！”

    老道人的目光，盯着林飞，淡淡笑道。

    然后，青牛逐渐踏空而上，向着西边的虚空而去。

    蓦地。

    哗啦啦……

    一本古书，在老道人的头顶之上，打开了。

    一串串古老的字符，从那打开的书页中，跳跃而起，化成一条条玄奥的大道法则。

    这一刻，整片虚空，响起了轰隆隆的道音。

    龙凤龟蛇，麒麟，凤凰……

    种种神兽的虚影，不断浮现，守护在那本古书的四周围。

    “道德经！”

    林飞又惊又喜。

    道德经，正是老子留在世间的一本神书。

    想不到，这里，林飞又见到了。

    对于道德经，林飞已经十分熟悉。

    不过，这可是老子亲自演绎出来的道德经，非同小可。

    林飞的神识力，马上紧紧感知着那本古书，和那些跳跃出来的字符。

    “好高深的意蕴！

    或许，这才是真正的道德经！”

    林飞如痴似醉，渐渐，就陷入了一种悟道的状态之中。

    “看来，林飞跟那个老头有缘。

    咱们别打搅。”

    吞天狗说道。

    其他的生肖，也是纷纷点头。

    他们都是看得出来，那个老道人，似乎有意，向林飞传道。

    一个千万年以前的古人，向一个千万年以后的人传道。　　这种情况，必须是，双方都有着十分高深的时空法则修为，才有可能，发生的事情。

