    若是仔细看去，青衣老者周围散发着淡淡雾气，所有雨滴都被这层雾气隔绝在外。

    “救星来了！”

    “那就是寒大人？”

    “这套路我熟悉啊，实不相瞒，我是一名其他游戏的游戏策划，设计过无数的游戏过场CG。现在的情况，很显然，是过场CG啊！也就是说，我们安全了……”

    嘭！！

    那人话未说完，大棚旁的土堆轰然炸开。

    高高掀起的土堆，直接洒向了他们。

    -1！

    -1！

    -1！

    那些碎土块，在动能加持下，居然也具有杀伤力，误伤了大棚里这些难民。

    难民回来时血本来就没多少了，不少人当场被碎土块砸死。

    其他人吓得尖叫连连，纷纷后退。

    世无聊连滚带爬地往后退，直到靠在大棚的柱子上才停下。

    说好的安全呢！

    他心中怒骂，抬头往前看去。

    只见刚才还在村口的青衣老者，已经落在了他们大棚的旁边。

    刚才的动静，就是青衣老者落地造成的。

    真就没把我们玩家当人看呗？

    三十年河东三十年河西，莫欺玩家穷！

    等我世无聊等级起来，回来第一个就杀你寒大人！

    世无聊恨恨的想，其他玩家也纷纷暗骂，什么难听的都有。

    不过等寒大人慢慢扭头瞥了他们一眼，现场瞬间安静，谁也不敢再开口，只有雨声依旧。

    寒大人这才收回视线，一脸凝重地看向前方，周身的淡淡雾气变得浓重了几分。

    “雨级诡异，立刻滚出古月村！这是老夫最后的警告！”

    方月连忙摇头：“老头，我不是诡异，真不是啊！误会！”

    寒大人面色一凝，不再劝说方月离开。

    咚！

    他往前踏出一步，泥泞地面骤然塌陷出一个小坑，坑里的所有雨水，高高溅起，以寒大人左脚落点形成真空地带。

    这一步，方月看得清楚，但是下一瞬，青衣老者人影忽然消失……

    踏踏踏踏踏踏！

    地面忽然炸开数十个小水坑，水花全部高高溅起，却不见人影！

    卧槽！

    方月心中大惊，连动作都来不及做，胸口忽然传来一股巨力，整个人倒飞而起，摔落在淤泥地上。

    等方月连忙起身抬头一看，前方停留着一个人影，赫然就是青衣老者寒大人。

    只是寒大人此刻的表情，却有些错愕和茫然。

    方月那顾得上他，连忙低头看向胸口，结果什么伤口都没有，连皮肤都没破。

    -2！

    而在这时，他的头上，才慢慢冒出一个大大的，与雨水‘-1’伤害截然不同的尴尬数值，立刻被方月给回起来了。

    啊，这……

    就这？

    就这就这就这？

    原来我这么强的吗？

    回过神来，方月的表情逐渐嚣张……

    然后，他就看到寒大人疑惑地收齐木剑，俯身双手往地面一拍。

    咚！！

    地面剧烈震动，宛如十八级地震。

    周围水花被瞬间震荡而开，淤泥乱飞，周围雨水瞬间被清空，形成真空地带。

    地面直接猛地往下一沉，形成一个五六米的大坑。

    方月跌倒在地，嚣张的表情打回原形。

    沉默了下来，他惊恐地抬头看向寒大人。

    寒大人却茫然地看着方月。

    方月：……

    寒大人：……

    两人对视无语，只有雨声依旧。

    但方月是身上疯狂冒掉血数字，寒大人则根本不掉血。

    “我懂了。”

    寒大人忽然说道。

    “你不是诡异！”

    ……不是，您玩了这么多花招，就得出这个结论？

    方月一脸郁闷。

    “当然不是，我早说过我是人了。”

    “但是……”

    寒大人略显迟疑：“我感应的出来，你也不是武者，一个不是诡异的普通人，为什么能雨中自由行动？”

    寒大人的木剑，不是凡品。

    它的威力惊人，但是……只针对诡异。

    一旦对上非诡异的目标，伤害会无效化。

    方月先前掉血，只是摔飞出去的伤害而已。

    杀诡异，寒大人用木剑，杀人，则是另外一套武器装备。

    不过寒大人来的匆忙，听到雨级诡异，拿了木剑就匆匆来到村口，哪想到对方根本不是诡异。

    “这话说的……老头，你不也是在雨中正常行动。”

    “不一样。”

    寒大人摇摇头，却没再说什么，而是伸手扶起方月。

    寒大人的手很冰，手上还凝结着淡淡冰霜，方月碰触的时候，直接打了个哆嗦。

    “小兄弟很奇特，不知此次来古月村，所谓何事？”

    虽然解除了敌意，但寒大人还是从旁侧击地打听方月的目的。

    “为了什么事……呃，我想变强。”

    “原来是为了习武，此事不难，以小兄弟的天赋，我们古月村很欢迎……咳！”

    刚说到这，寒大人忽然脸色一变，用手捂嘴，用力咳了一声，放开手，手心全是殷红的血。

    这本没有什么，但是等方月眼角余光瞟到寒大人头上冒出的数字时，顿时眼珠子都要瞪出来了。

    -1100。

    淦！

    千血怪物！

    缩了缩身子，方月态度瞬间摆正。

    “寒大人，刚才多有冒犯……”

    “无妨无妨，看小兄弟……”

    “寒大人叫我夜色黎明就好。”

    “夜……夜小友的名字好古怪。”

    夜色黎明的名字很古怪吗？

    方月有些郁闷，好吧，确实正常没人叫这种名字

    “这是我大名，寒大人可以唤我小名，小夜。”

    “好。”寒大人也不客气，说道：“小夜，我看你虽有天赋，却没多少习武的常识，若有不懂之处，可以问我。”

    真正的新手引导NPC啊！

    方月眼睛顿时亮了。

    “多谢寒大人，我确实有很多疑惑，比如之前那些村民，为何说我是雨级诡异，雨级诡异又是什么东西？还有我要如何习武变强？”

    寒大人微微一笑：“雨级诡异，是指那些能在暴雨天气中，能自由行动的强大诡异，普通诡异的话，最多在雨水中坚持一会就需要躲雨了。

    与雨级诡异对应的，则是雨级强者。附近区域的雨级强者数量不多，我们古月村附近更是一个没有。

    你能在黑夜的暴雨中行走，不用借助任何器具，甚至不点人魂灯。

    正常人遇到，都不会觉得你是人类，只会觉得你是恐怖的雨级诡异。”

    顿了下，寒大人继续道：“至于习武之事，进了村我自会让人安排的。”

    “原来是这样……不过什么是人魂灯啊？”

