    “鹤千尺前辈说的不错，有一些事情，现在的确是不方便告知，因为你如果知道了，对你来说不见得是一件好事。”剑尘一脸正经的说道。

    “哼，故弄玄虚。剑尘，瞧你这老气纵横的样子，你也就和本小姐差不多大的年纪而已，甚至是比本小姐都还要小呢。”鹤芊芊眉头一皱，嘟着嘴说道。

    剑尘莞尔一笑，与鹤芊芊和鹤千尺二人随意的闲聊了片刻，便与二人告辞，离开了天鹤家族。

    不久之后，剑尘在一座小城中找到了月神殿的太上长老云无锋，此刻的云无锋仿佛已经返璞归真，化仙为凡，在这座规模不大的小城中买了一个小宅院，正独自在这里隐居，过着普通人的生活。

    这一次，剑尘没有用面具对自己进行伪装，而是以他的真实身份找上了云无锋。

    他之前来冰极州，之所以伪装身份，是为了躲避万骨楼。如今万骨楼既然已经知道了他的真正身份，那他继续伪装下去也没必要了。

    “这次，因该就是你的真实面貌了吧。”刚一见面，云无锋的目光就一瞬不瞬的盯着剑尘的面庞，认认真真的打量着。

    剑尘对云无锋抱了抱拳，道：“云前辈，之前因为一些特殊原因，晚辈在不得已之下，只好伪装自己的身份，还望前辈见谅。”

    云无锋转身，手中拿着一个扫帚，正不慌不忙，如同一个凡人似得在清扫院落中的积雪，道：“无妨，无妨，老夫自然明白你之前是心有顾虑，如今你既然以真实面貌来见人，想必那存在于你心中的顾虑，也已经烟消云散了吧。”

    剑尘点了点头，沉默了小片刻，道：“晚辈的真正名字叫剑尘，云前辈，晚辈看你似乎并不想重新回到月神殿，正好晚辈在云州创建了一个小势力，云前辈若是不嫌弃的话，晚辈所在的家族，愿意给前辈提供一处清秀之所。”

    云无锋手中动作一顿，他停止了扫雪，手中拿着扫帚杵在原地，陷入了沉思当中。

    剑尘没有打扰云无锋，而是身躯笔直的站在云无锋身后，静静等候着云无锋的答复。

    云无锋沉默了很长时间，内心似经过了一番激烈的挣扎，最终发出一声长叹，将手中的扫帚一扔，道：“罢了，反正老夫的这条命都是你救的，而你又是小月儿的朋友，老夫就跟着你走！”

    “这个地方，以及这片天地，残留了太多太多令人伤心的往事了，离开也好，离开也好啊......”

    云无锋似有些心灰意冷，对冰极州再无半点留恋，最终选择跟着剑尘离去。

    闻言，剑尘顿时露出喜色，有了云无锋的加入，天元家族将会增强不少。

    接下来，剑尘怀着复杂的心情，最后的深深凝望着冰极州，他的目光在冰神殿的所在位置停留了很久很久，最终随着隐藏在心底的一道叹息声，揣怀着一股略显得压抑的心情，和云无锋毅然踏入了一座跨洲级传送阵离开了这里。

    经过多次传送阵中转，在付出了一些彩色神晶之后，剑尘和云无锋二人终于踏上了云州的大地。

    一回到云州，那充满亲切的熟悉之感顿时扑面而来，顿时令的剑尘心中的压抑得以释放，整个人的心情都变得舒畅了不少。

    因为云州，是剑尘在圣界立足的地方，也是他成名的地方，更是天元家族的驻地，因此在剑尘心中，对云州早已生出了一股特别的情感。

    “这就是云州？”在剑尘身边，云无锋打量着云州，神识更是第一时间扩散而出，轻而易举的就覆盖了一个大域。

    “圣界四十九州中，云州是属于排名末端的存在，只是现在看来，这云州似乎与传言中有些不符。”云无锋似乎察觉到了什么，眉头先是一皱，然后猛然瞪大了眼睛，露出不可思议之色。

    “这...这...这...这小小云州，也太败家了吧，仅仅是一个域的范围，竟然就有几十座跨洲级传送阵，千古罕见，千古罕见，实在是千古罕见啊。”云无锋满是惊叹，其目光中依旧还残留着浓浓的难以置信。

    每建造一座跨洲级传送阵，都需要耗费极其庞大的资源，而这些资源，通常也只有具备太始境强者坐镇的顶尖势力才能承担，可就算是这些顶尖势力，建造的跨洲级传送阵也不会太多，顶多也就两三个而已。

    因为跨洲级传送阵通常情况下很少使用，并且建造不菲，因此许多势力都是只建造一两个够用就行了，没有谁会傻到在一块小小的区域上建造数十座。

    但此时此刻，云无锋是真的见到了数十座跨洲级传送阵共存一地的情况，这让这位活了多年的混元境强者都是一阵傻眼，惊得目瞪口呆。

    而剑尘在听到云无锋这番话时，神情有些愣了愣，云州是什么情况他极为了解，怎么可能会出现数十座跨洲级传送阵。

    下一刻，他的神识瞬间扩散，紧接着，其目光中也是浮现出呆滞之色，整个人都傻了。

    “这是南域？不，这...这..这真的是南域吗？”剑尘一阵失神，也是被惊得瞠目结舌，在他神识覆盖之下，他果然发现仅仅是南域，存在的跨洲级传送阵就有数十座之多。

    当然，这仅仅是跨洲级传送阵，除了跨洲级传送阵之外，还有跨域级传送阵。

    而跨域级传送阵，整个南域足足有数百座，已经快要逼近一千了。

    当年的云州，整个南域的跨域级传送阵也仅有几座而已，都布置在一些繁华大城中。

    然而现在，数量足足翻了上百倍！

    除此之外，剑尘还敏锐的发现每一座传送阵，都被一层强大的阵法笼罩，跨域级传送阵，阵法的强度足以阻挡混元境强者破坏。

    至于那数十座跨洲级传送阵，那就更加厉害了，怕是太始境一二重天的强者亲临，都无法摧毁其分毫。

    “这南域真是财大气粗，布置阵法所消耗的资源不说，仅仅是维持这么多阵法，每日的消耗就是一个天文数字。”南域的现状，是令云无锋竟然不已，他活了这么多年，也是直到今日才见识到什么才是真正的财大气粗。

    因为在云州南域，传送阵可谓是遍布了每一处地方，别说是一些小型的城镇了，哪怕是一些还没有形成一定规模的村庄，都有一座传送阵矗立在那里。

    一些供低阶武者历练和探险的山脉，也有传送阵！

    一些颇具名气的山水之地，也有传送阵！

    可以毫不夸张的说，只要是生存在南域的武者，若是想去什么地方，根本就无需将时间浪费在赶路上，传送阵可以将他们送到南域的任何一处地方。

    “这云州，还真是别具一格啊，现在老夫才忽然发现，原来整个圣界都小看了云州。”云无锋叹为观止。

    至于剑尘，则是杵在那里呆愣了很久，好半天才回过神来：“走，我们回天元家族......”

