    “怎么会这样！”

    “怎么比我还要强？”

    战斗之中。

    毒王伏枫心惊不已。

    苏道之的肉体素质非常强悍，劲力还克制自己也就算了。

    更令可怕的是，苏道之的战斗意识，以及不受毒药侵害的身体。

    这两点都非常令他心惊。

    他开启了识藏，打开了鼻识，不仅嗅觉灵敏提高，范围扩大，更获得了一种神通。

    这种神通，可以称呼为四个字，战斗本能。

    现在的伏枫，有非常强的战斗本能。

    他的鼻子，能嗅到对方出手时机，嗅到对方下一步动作，从而采取相对应措施，乃至先发制人。

    但即便有了这样的一种神通，他发现眼前的敌人，那战斗意识，居然还要压过他的战斗本能。

    除了这一点也就罢了。

    但眼前的人，居然不受他毒气的影响！

    要知道，他在发现眼前苏道之并不是普通天元武者以后，就已经暗中下了毒。

    那是一种无色无味的毒药，本身就储存在他的身体当中。

    随着战斗的进行，随着呼吸吞吐之间，这种无色无味的剧毒会释放出去，影响敌人的气血，让对方浑身僵硬，血液凝结，最终死亡。

    但是，令他畏惧的是，苏道之竟然一点也不受影响。

    这就令他心中非常难受，甚至有了撤退的想法！

    这也很正常，伏枫虽然威名赫赫。

    但是最擅长的却并不是武功，而是下毒方面的功夫。

    眼下，下毒的功夫已经没有了用处，有处处被压制，继续下去，恐怕真的会被这眼前小子给杀死。

    那他毒王的一世英名就当真是毁于一旦！

    伏枫怒吼一声，浑身绿色尽力汹涌，将他整个人都淹没了一般。

    这股绿色的劲力，开始不断的弥漫，最后涌入到了他的全身上下，每一寸皮肤，都变成绿色。

    伏枫已经把自己的毒功催发到了最高深的境界。

    “万毒攻心！”

    猛然之间，他直接发动了自己《冰心毒经》之中最剧烈的一个招式。

    团团毒气，一点儿也没有散乱，拧成毒针，短距离飞射杀去！

    自己的身体却骤然后退，脚步一蹬，就脱离了战圈，窜入到一处民居中。

    苏道之战斗意识非常的强悍，镇煞剑扫开，毒针对他没有造成任何影响。

    他同样脚步窜出，紧跟着伏枫飞入了那一处民居。

    两者的距离，不超过二十米。

    嘣的一声！

    一道箭矢破空飞出！

    与此同时。

    一根银针，悄然无息地浮现在苏道之手中，被他当做暗器，一下飞射出去。

    这一根银针，材料比较特殊。

    乃是一件法器，不仅非常之坚韧，而且还破空无声。

    伏枫侧头一歪，就躲过了弓箭的袭杀。

    他的鼻知识，非常敏锐，空气环境，已将这种信息传递给了他！

    “不好！”

    伏枫刚刚躲过弓箭的袭杀，就又感觉到了一股剧烈的危机，心头悚然。

    嗤啦一声！

    紧随而来的银针，不偏不倚，直接射穿皮肤与头盖骨，射穿松果体！

    伏枫的生命气息迅速的衰落了下去，速度与爆发力瞬间锐减！

    苏道之一下就追赶了上来，镇煞剑横推了过去！

    噗嗤一声轻微的声响。

    一颗头颅，伴随着清晨的阳光高高抛飞的出去。

    鲜红色的血液，与金色的阳光交织在一起，形成一股死亡的颜色！

    扑通一声，身躯坠落地面。

    血如泉涌，居然喷射到了二十米之外，染红了一片。

    识藏武者的心脏，供血爆发力的确不是普通武者能比。

    苏道之缓缓走了过去，目光盯着脚下的尸体。

    狭路相逢勇者胜。

    在对方要逃命的时候，丧失胆气，基本上就注定了死亡的结局。

    “我现在的实力，已经可以斩杀识藏武者了！”

    “若是把所有的劲力转化完，把所有的精气神聚集武道上面，又该会有多强？”

    苏道之的念头微微思索。

    随即，还有看向了地面的尸体，小心翼翼的搜索

    掀开对方的衣服。

    一条七彩蜈蚣顿时就窜了出来，朝苏道之面目冲去。

    剑光一闪。

    这条蜈蚣瞬间就被切成了数十段。

    而后，苏道之撕一块布下来，将这几十段蜈蚣身体都装了进去。

    这蜈蚣，并不是一般的普通毒虫，而是妖兽，叫做七彩蜈蚣。

    其毒性异常凶猛，只要咬上一口，中毒者就会产生三种不同的状态，先是麻痹，而后是全身僵硬，最后产生眩晕，缓缓死去。

    当然，他毒是非常的毒，同样也是一味药材，能炼制出高品质的丹药，治病救人，调理肉身……

    随后，苏道之又翻了翻，发现了几个小瓷瓶。

    里面全部都是喂养的毒物。

    能为其贴身喂养，肯定不凡。

    因而并没有将他们杀死。

    苏道之懂得《冰心毒经》，这些毒虫或许对他有些用处。

    检查完后，苏道之又看向了这家民宅的主人，一个中年人，一个小孩子，都是战战兢兢的躲在一边。

    苏道之冲他们笑了笑，微微沉吟说道：“这个人，乃是毒王。他虽然已经死了，但难保没有残留一些毒素，若是沾上了，非死即伤。所以你们最好还是搬走，短时间内不要居住……”

    也没去管这两个人，说完这一条建议，苏道之就离开了。

    来到街道上，四处望了望。

    只看到了两具尸体，那都是伏枫的弟子，是早先被他用箭射杀的。

    除此以外，空荡荡的一片。

    “苏大人！”

    正在这时候，一声叫唤响了起来。

    几个青龙帮的帮众，屁颠颠的跑了过来，神态恭恭敬敬的。

    苏道之望向他们，不知道他们找自己有什么事。

    “苏道之大人，我家的帮主和副帮主，还有其他的帮众，正在对付那几个冰心堂的毒人，恐怕还需要您的一臂之力……”

    其中一个青龙帮小头目说道。

    “哦？”

    苏道之目光一动，心中却是了然。

    知道这事青龙帮想要讨好自己，因此才会去对付那几个人。

    “他们逃到了哪里？给我带路！”

    苏道之没有迟疑，直接说道。

    “朱大人，就在前面一条街道那里……！”

    那个小头目指了一下方向。

    “好！”

    苏道之跃了出去，一下子就是上百米的距离。

    数个呼吸后，他来到了另外一条街道上。

    站在屋顶上，果然就看到青龙帮帮众正在对付那几个冰心堂黑衣人。

    嘣嘣嘣嘣！！

    四枚箭矢飞射。

    场中四位冰心堂的黑衣人中箭倒地毙命！

