    第764章大战爆发！（5）

    …………

    主神的心中这么想着的时候，忽然，它周身的力量，猛的就是一滞。

    而后，在它不敢置信的目光之中，一股陌生又极其强大的力量，侵入到了它的力量之中。

    “这是怎么回事？”

    主神的心中骇然着。

    它不敢置信的看着一股从它的黑色丝线中涌出来的力量。

    这些力量,是什么时候出现的？

    不，这些力量，是从哪出来的？

    主神的力量高于这世界上的力量，因此，它根本就没有考虑，这个世上，竟然有人,能够侵入它的力量。

    当然了,没有封印的时慕言，或许可以。

    但是，时慕言早就已经被它控制住了！

    真当主神是傻的吗？

    它在对付这个世界之前，就已经想好了主意，时慕言是最有能力威胁它的，所以在一开始，它就毁了时慕言的修炼能力，让他不能够修炼，同时作为“门”的封印，变相的囚禁了他。

    姜璃之前猜的没有错，时慕言不是“门”的封印，反而是降仙门，作为主神实力的大部分具现化，反囚禁了时慕言，让他没办法拥有主角应该有的能力。

    不然，就凭着陆清颜和她的那些爱慕者们，怎么可能能够对付得了时慕言？

    就连玉心岚也是一样的！

    时慕言的能力不是开玩笑的。

    哪怕他被主神给囚禁了，但是他的能力,依旧强悍。

    要不是主神在中州,现代社会，双方面布局，时慕言根本就不惧怕陆清颜，玉心岚等人。

    前世的时候，姜璃也是在被控制了那么多年后，才死去。

    那是因为那个时候的时慕言，主神还没有拿下！

    只有时慕言彻底的失去威胁，主神才会没有任何的后顾之忧！

    而在主神的心中惊骇的时候，姜璃的力量，也是飞快的冲到了它的面前。

    她之前不断的搜集那些生物们和主神的牵扯力量，就是想要借助他们之间的羁绊，进入到主神的保护区域之中。

    姜璃不会随便的进入主神的力量范围，不然惊动了对方，对方一下就跑了，她就找谁？

    她要做的，是一点点的入侵，然后完全控制主神的力量所在。

    而在主神的心中惊骇的时候，另一边的玉心岚和辛家主等人的攻击,也已经进入到了白热化的姿态。

    “轰隆隆！”

    玉心岚的攻击,不断的轰出,落在辛家主和他身边的那些辛家人的身上。

    一众辛家的人，都感觉到了玉心岚的实力不一般。

    对方的力量，提升得太快了！

    这就是弑神教的手段吗？

    辛家主等人的心中，异常的沉凝。

    其实弑神教的人对辛家主等人来说，并构不成太大的威胁，但是他们的实力来源，非常的诡异，总能够获得非常强大的力量，而辛家主等人，都查不到他们的力量来源。

    而此刻，玉心岚也是这样的。

    她的实力，突然变得这么强大，但是以前，完全没有任何的端倪！

    而在辛家主等人和玉心岚等人攻击的时候，另一边的落月城中，老道士等人，也已经上了城墙，和那些落月城中的人，看向了那远处的狂魔军团。

    “所有的人，全部都在城墙之中，按照梯队分布。”

    “所有拥有辅助能力的，跟我走！”

    “拥有远程攻击能力的，在外围！”

    老道士的声音，有条不紊的布置着。

    他的身边，跟着好几名落月军中的人，看着那些辛家军的人，落月城的人，虽然不知道老道士等人到底是什么来历，但是还是很认真的听从着他们的吩咐。

    而在他们的身形准备的时候，另一边的现代社会中，爱德华等人的身影，也已经出现在了现代社会之中。

    他们的身影一出现，立刻就掠向了夏国所在的地方。

    “你们去夏国之中，我去那个暗黑界中，找陆清颜的人。”

    那名笼罩在黑袍之下的弑神教的领头者道。

    陆清颜等人所组建的暗黑界，也是一股不小的力量。

    这里能够容纳的力量有限，这些弑神教的人，还需要借助陆清颜的势力，才能够对付夏国的人。

    当然了，夏国的人要是识抬举，那就一切都不是问题。

    但是据说夏国的人，骨子里都比较硬。

    所以，弑神教的人觉得，最后还是给他们一点颜色看看！

    而在爱德华等人的身影，出现在现代社会的时候，整个现代社会中的人，都非常的震惊。

    因为爱德华等人的身影，都没有通过特别的遮掩。

    什么遮掩？

    在这现代社会中，就是他们的后花园，根本就没人能够对付得了他们。

    至于中州的人，呵……

    他们这会，可没空管自己等人！

    而在弑神教的人的声音响起的时候，爱德华和亚德路等人的声音，全部都齐声应是。

    亚德路的声音，异常的兴奋的道：“大人，姜璃对她的家族，非常的看重。”

    “我们需不需要动用一些特别的手段？”

    “毕竟，夏国之中，还是有不少的奇人异士，保护着龙家的人的。”

    “据说，龙家的人的保镖，都是姜璃以前安排的。”

    “都是她以前合作过的人。”

    “那些人的实力，倒是不弱。”

    亚德路的声音，说得异常的保守。

    单是他之前知道的，玄学五大家中的那些人，实力就不比他们以前的那些人弱了。

    更别说，之后，夏国的兵部在姜璃的帮助之下，实力也得到了极大的提升。

    现在，基本上，蓝星都以夏国为主。

    为首的那名弑神教的强者，扫了一眼夏国的方向之后，也是点了点头道：“可以。”

    “允许你动用任何的手段。”

    “记得，我们只要龙家的人的命。”

    “当然了，和姜璃有牵扯的深层次的人，也都杀无赦！”

    他的声音杀气腾腾，而亚德路的心中，更是兴奋至极。

    “是的，大人，您就放心吧！”

    他的话出口，那名弑神教的人，就已经离开了。

    他要去陆清颜那，回收一些东西。

    据我神说，陆清颜哪怕是死了，她的身上，也会留有一些东西。

    现在，暗黑界中，由陆清颜的势力掌控，那样东西，应该在对方的手中。

    (本章完)

