    这次选拔，为期三天。

    韦恩明三天后还会过来。

    到时候，就是他亲自接见入选的战士了。

    结束省城的事情后。

    两个人就回了高滩。

    刚回到公司。

    叶雪榕就从父亲那里听到了不好的消息。

    “最近樊家又在玩阴招对付我们了，这次难办了！”

    叶明山叹气道。

    “怎么了爸，他们又做什么了。”

    叶雪榕很担心地问。

    “我们在黄前区的开发，涉及一个旧村子的拆迁工作，本来拆迁都已经谈好了，但是开工前夕，突然冒出一拨人，坚决抵制我们的拆迁！而且还发生了冲突，闹到了网上！这下难办了。”

    叶明山很是发愁地说道。

    虽然，商界的麻烦算是解决了。

    但是这次涉及的是老百姓，他们又能怎么办？

    现在，整个网络都在骂梵叶地产。

    说这是一家黑心公司！

    强拆，还打人！

    公司处在了风口浪尖！

    经过他们一番了解后。

    得知当时在拆迁现场，有一名公司员工，叫小陈的。

    他在拆迁现场动手打人，把人给打昏迷住院！

    而且，刚好这视频被人录了下来，发在了网上。

    这一切都让木容集团处在了风口浪尖。

    看过视频之后的所有网友，都在骂木容集团。

    这个效果，也是樊家想看到的。

    樊青阳笑的合不拢嘴。

    “全网都在骂叶家，他们这下算是完了。”

    叶琳琳冷笑着道。

    看到叶雪榕一家难过，她最高兴！

    “如果不给个解释，他们项目绝对会被叫停！压力这么大，他们顶不住的。”

    樊青阳阴险地笑着。

    “老公，这次可全都是我的策略啊。”

    叶琳琳表功似的说道。

    这个阴谋，确实是叶琳琳想的。

    诡计多端的她，很擅长设计这种事情！

    “做的不错！不愧是我的好老婆，呵呵……”

    两个人说着说着，在办公室就开始不可言喻的事情了。

    这一切，都在他们的计划之内！

    非常顺利！

    这些见风就倒的网民们，被利用着攻击叶家。

    这些人，不知道事情真相，看了一点爆料，就觉得什么都懂了。

    在网上指点江山，对梵叶地产狂喷。

    “这种垃圾公司就该倒闭！”

    “最恨的就是这种仗势欺人的公司。”

    言辞十分激烈。

    这阵仗，公司的人也都没经历过。

    一时之间大家都很害怕。

    “要不，我去跟他们谈谈吧！”

    叶雪榕马上鼓起勇气说道。

    自己身为公司老总，必须站出来。

    连自己都退缩，公司就完了。

    可韦恩明却阻止了她：

    “没用的，明知道这肯定是樊家在后面捣鬼，你去浪费口舌也没有意义。”

    如果谈判有用，樊家早就改邪归正了。

    “那怎么办，这片地非常重要，没有的话项目怎么进行。”

    叶雪榕很发愁。

    “没事，我去解决吧！老婆你忘了，毕竟以前就在黄前区，那里的人我都认识。”

    韦恩明说道。

    这话让叶雪榕放心了一些。

    “太好了！那就交给你了，恩明哥。”

    她感慨，老公总算对公司有点用处了。

    接着。

    韦恩明跟叶雪榕他们，去看了那个因为打人而被拘留的员工。

    这个小陈，韦恩明认识。

    他跟公司的小职员，都混的很熟。

    知道这些人是什么性格，小陈就是个老实孩子。

    打人什么的，绝对不会的。

    “老板，我真的没有先动手，是他们一直打我，我才反击了两下，他们就倒在地上装死了……”

    小陈说起这件事，一脸的无奈地解释。

    原来，当时的视频，只留下了后面的部分。

    前面那些人对小陈的疯狂挑衅，各种动手，他们不发出来。

    只截取后面小陈还手的部分！

    他们就是挑衅，故意逼公司拆迁队的人出手。

    然后马上就倒下装死。

    甚至买通了医院的人，做了假报告。

    还有新闻的记者，也被樊家买通了。

    虽然花了不少钱，但是成功控制了舆论。

    老百姓的思想完全被他们左右了。

    “这下我们怎么办啊？”

    叶雪榕很无助。

    没经历过这种事。

    “还能怎么办？要我说，开除小陈！马上给全社会道歉。”

    叶明山这么说道。

    毕竟网络暴力太厉害，压力搞得太大，他们完全无法承担了。

    这种情况下，所有人都按着你的头，逼你道歉。

    怎么选？没得选！

    “可是小陈根本没做错什么！我们怎么可以这样，公司的人会心凉的……”

    “那能怎么办？这事儿已经到这地步了，难道你准备让公司完蛋吗。”

    叶明山生气地说道。

    这时候怎么能心软？

    女儿太不成气候了。

    叶明山也信不过韦恩明。

    他联系了村民的代表，到公司谈判。

    这是一个疤脸的男人，姓刘。

    绰号疤脸刘。四十来岁。

    一脸混不吝的样子，看起来就很不好惹。

    脸上那道疤，据说是以前混社会的时候被人砍的。

    一见他，叶雪榕就感觉到不舒服。

    这人身上的邪气特别重。

    明摆着不是什么好人。

    可是现在，他们不得不向这个人低头求和！

    “刘爷，你好，我是梵叶地产的副董事长，我们是来道歉的，顺便再谈谈合作。”

    叶明山低声下气地说道。

    “哟，我没听错吧，道歉？你们这么横的公司，还会给人道歉？”

    疤脸冷笑着，语气让人讨厌至极。

    被恶人先告状的感觉让叶明山气的够呛。

    叶雪榕当时就想站起来走人了！

    太生气了。

    但是他们还得憋着火，“不是，这肯定有误会了，当时那情况……”

    “误会？网上的视频一清二楚！你说误会，去跟网民们说去，看看他们信不信，怎么样？”

    说到这儿，叶明山算是没办法了。

    这说到了他们的痛处！

    网民已经先入为主，根本不会接受什么辩解。

    他们只需要一个被喷的对象。

    发泄他们的情绪。

    至于真相，他们不在乎！

    他们只在乎自己想象的那个真相。

    看到叶明山他们都不说话了，疤脸显得很得意。

    “算了，告诉你们，条件很简单，每家赔偿三百万！少一分都不行。”

    “你……你这是狮子大开口啊！”

    叶明山惊了。

    “这也太多了吧，之前咱们说好的可是一家六十万啊！就算加价也不能翻这么多倍吧？！你们太不讲道理了。”

    叶雪榕忍不住了。

    整个村子涉及拆迁的区域，一共是二百户人家，本来用一亿两千万就能解决了。

    现在，整整翻了五倍！一共要六个亿了！

    这波竹杠敲得太黑了！

    “呵呵，这位董事长挺年轻啊，嫩的都出水了，不如这样好了，陪我睡一晚，这钱给你再少点？告诉你，机不可失啊！”

    疤脸嘿嘿笑着看着她。

    叶雪榕气的脸红了。

    “你……无耻！”

    “呵呵，无耻？去网上问问无耻的是谁？是我还是你们？”

    疤脸肆无忌惮。

    有了这些黑白不分的网民的帮忙，自己如虎添翼。

    樊家还真是狠，到底是上流社会的人，就是够阴险！

    这种办法都想得出！

