    “你们还要继续的藏到什么时候？”

    凌泽出声叫破了那些藏在暗处的革命军的人，事情已经被他给解决完，好感度也已经全都被他给赚走，这个时候也是该轮到那些革命军的人出场了。

    “......”

    “看起来我们好像早就已经被对方发现了，那也就没有必要再继续藏着躲着了，出去吧。”

    那个看起来只有三十岁的革命军大使笑着说道，随后他便很干脆的，带着他的副使和保镖帝具使诺戈一起走了出来

    他们三个人并没有带别的护卫一起来这里，毕竟在这个城中他们也不敢太过于放肆，而且有诺戈这个帝具使作为护卫其实就已经足够。

    有一个帝具使贴身护卫，这是一般人根本就享受不了的待遇，如果不是来和西方异民族谈判实在太危险，没有安全保证没人敢来的话，他一个使团大使绝对不可能会有这种待遇。

    “这位义士真是好身手，本来我们还想着要出手相救，没想到你竟然一个人就把事情都给解决掉了，真是让我们大开眼界。”

    那革命军的大使在走出来之后，立刻就开始对着凌泽吹起了彩虹屁，态度摆的那叫一个端正，看起来倒是能说会道的样子，不愧是来和西方异民族谈判的使者。

    “一直在暗中藏着窥视，我还以为你们也不是什么好人呢，没想到竟然是没来得及出手，看来是我误会你们了？”

    凌泽虽然心中撇嘴，对于这个革命军的人感到有些腻歪，但是他倒也没有表现的那么明显，只是暗暗的讽刺了对方一句。

    凌泽确实对这些革命军的人没什么好感，至少对于眼前的这个大使是一点好感都没有，因为这些西方异民族混血的生活方式，是他完全接受不了的。

    而且凌泽觉得，这些西方异民族混血那种病态的压迫女性的生活方式，但凡换成任何一个正常人来，都不会觉得他们做得对。

    可是这些革命军的人，为了能够吸收这些西方异民族混血作为可用的战力，为了给帝国添些麻烦，竟然接受了对方的这种生活方式。

    甚至还美其名曰为“尊重传统”，还说什么可以理解他们这么做的原因，一切都是帝国的错，只要他们这些人团结在一起推翻帝国，就可以结束这一切悲剧的源头。

    不可否认的是，后面的那些话，对于这些生活在水深火热中的西方异民族混血的人，确实是有着足够的吸引力的，但是这仍然不能改变，他们接受了那种野蛮行径的行为的离谱。

    “确实是误会，我们刚才就想出手来着，可惜你动手实在太快，而且还直接就把问题给解决掉了，我们完全没反应过来，真是太让人佩服了。”

    那位大使没有在意凌泽话里的意思，他就好像没听懂一样，继续的吹着彩虹屁，这脸皮厚度属实是可以，职业素养绝对够硬。

    凌泽点了点头，倒是没有再针对对方，毕竟等下他还打算利用一下对方来做事情。

    “大哥哥，我们之后应该怎么办？”

    在知道了自己这些人以后的处境之后，玛茵开始迷茫了起来，但是既然凌泽刚才要求她们都聚起来，这是不是说明凌泽有解决的办法呢？

    “如果你们信任我的话，那就听我的安排就好，如果不信任我的话，可以选择自己离开，我也不强求。”

    玛茵带着希冀的眼神看着凌泽，而凌泽也给了她一个算是肯定的答复，他既然是要求对方要信任他、听他的安排，那自然是表明他已经有了解决问题的办法。

    虽然凌泽的话没有明说，但是玛茵的心中却像是吃了一颗定心丸一样，凌泽救了她和米娅，在她心中的好感度自然是很高的，而凌泽所表现出的强大的实力，也让玛茵对他的能力并不怀疑。

    但是从窝棚里面陆续走出来的那些女子们，那些处于被压迫的地位的西方异民族混血女子们，却并不都是这么想的。

    “为什么要这么做？！为什么会这个样子？！这是怎么回事？！”

    就像凌泽所想的一样，并不是所有的被压迫的女性，都想要得到解脱，都想要被这个样子拯救，也许有些人相比未知的未来，更愿意在这种环境下苟延残喘的生存下去。

    “这个人难道就可以信任吗？你们怎么知道他不会把我们给卖到别的地方去？！而且他还是个瞎子！”

    有些姑娘显然是已经对这个世界彻底的失望，已经不再相信这个世界上还存在好心人，不再相信还会有人来拯救她们，其实这也很正常，毕竟在这种环境下生存很容易就会变得心如死灰。

    “我们还有别的选择吗？男人们都被杀掉了，留在这里也不会有什么好下场。”

    有些人显然是已经认了命，不管是留下还是被卖到哪里，对她们来说都没什么区别，反而不如相信一下眼前的这个男人，说不定对方真的有办法呢？说不定对方真的是想要拯救他们呢？

    “原因相信我的，跟着我走就可以，不愿意相信我的，你们请随意，我并不会强行的要带走你们。”

    凌泽的话说的很直接，俗话说得好“佛渡有缘人”，至于说那些“没有缘分”的人，她们既然想要自寻死路，那凌泽也不能够拦着她们。

    “我愿意相信你，你要带我们去哪里？”

    米娅和玛茵首先的做出了表态，她们两个当然是选择了相信凌泽，而她们两个也代表了这个复杂的群体中的一大部分人，包括大人和孩子们。

    这个群体比凌泽想象中的要大一些，其中除了成年的女性，和未成年人的女孩子，还有着不少的小男孩，这些男孩普遍年纪很小，最大的也就是和那个金发小男孩差不多。

    年龄再稍微大一点的，就已经有了作案和战斗的能力，他们都已经在刚才被凌泽给一起杀掉了。

    至于说什么未成年人保护法，先不说帝国有没有这个法律，就算真的有，这法律保护的也是未成年“人”，很明显那些参与了那种事的西方异民族混血的孩子也不能算“人”，说他们是畜生都是对畜生的侮辱。

    “你打算怎么安置这些人？”

    那个革命军的大使适时的把话插了进来，他好奇的向凌泽问道，他是真的很好奇凌泽要怎么做，毕竟这些女人和孩子的问题其实真的不怎么好处理。

    “我在这陇西郡还算是有些基业，安置下这些女人孩子还是不成问题的，至少能够让她们通过自己的劳动存活下去。”

    没错，凌泽所说的基业，就是“马王”穆鲁克的大寨子，他现在已经毫不犹豫的，把那个地方当做了自己的基业，因为他对那个“马王”穆鲁克的心思把握的很准，而那个有些抱负的西北男人也没有辜负他的信任。

    “哦？有些基业？能够安置这几百号人的基业，想必是不小的基业吧？不知道该怎么称呼您？”

    对于凌泽所说的这个基业，这位大使显然很感兴趣，从凌泽的自信和语焉不详这些点，他大概的猜到凌泽的这个所谓“基业”，估计不是什么正经的基业。

    “叫我欧拉就可以。”

    凌泽随口胡说了个名字，名字只是一个代号，在不同的地方和不同的人面前，他可以有不同的名字，一看就是个老渣男了。

    “欧拉先生，需要我们的帮忙吗？我叫德兰，是来自南方的商人，如果欧拉先生你需要金钱或者人力方面的帮助的话，我倒是可以出些绵薄之力，也好让欧拉先生知道，我们刚才是的确想要出手搭救的。”

    革命军的大使德兰终于是找到了机会，他立刻便向凌泽提出了要帮忙的想法，他也是有想要借此来看一看凌泽的家底的意思。

    总之德兰的目的，就是想要通过这件事情，来和凌泽先建立起来关系，并且慢慢的来试探一下凌泽对于革命军和帝国的态度。

    他当然不可能真的一上来就跟凌泽说“我是革命军”，那如果凌泽对革命军没什么好感，他不就等于是直接自爆了吗？

    “我的基业是起义军，现在在陇西山那边以做马贼为生，你这个商人就别来掺和我的事情了，不然岂不是羊入虎口吗？”

    凌泽倒是没有跟这个叫德兰的大使打哑谜，他直接是开诚布公的把“自己的身份”给说了出来，看样子是想要直接的劝退德兰他们。

    而凌泽的话，也是直接的让德兰他们有些傻眼，凌泽会直接的把“马贼”这个身份给说出来，还劝他们这些商人不要自投罗网，他们是真的没有想到的，这人怎么不按套路出牌啊？

    然而他们又怎么会知道，凌泽的套路，都是他们没走过也没有见过的套路，只能说他们还是太年轻，见识太少。

    “看德兰兄弟的这个做法就知道，你这个马贼肯定是个义贼，这个忙我们商队帮定了！”

    这德兰虽然对凌泽的做法表示惊讶，但是他倒是也没有直接把自己革命军的身份给说出来，这点小心他还是有的，就算要告诉领泽，那也要等到真的见到了凌泽的基业之后才行。

    “既然如此的话，那就恭敬不如从命了。”

    听到这个德兰这么说，凌泽思考了一下之后，给出了一个肯定的答复，这正是他想要的结果，利用这些革命军的人力物力来帮他，不仅同时省了他自己的事情，还消耗减弱了革命军的力量，何乐而不为呢？

    而且凌泽也打算顺应了这个德兰的想法，那就是先假意加入革命军，让这个家伙放弃掉那些不当人的西方异民族混血男性，把那些被救下来的混血女性，都送入到“马王”穆鲁克的大寨子中去。

    而等到这一切完成之后，这个德兰和他的使团的利用价值被榨干，凌泽会干脆的解决掉他们，毕竟诺戈身上的帝具【必中之弓·辉翼】，凌泽还是很感兴趣的，这一堆人真是被他给安排的明明白白的。

    而德兰此时却是根本不知道自己已经身在局中，他屁颠屁颠的就已经开始包揽起来工作，他直接让他的副使回去招呼商队过来，这就已经是要准备开始运输这些姑娘了。

    说来也是巧合，德兰这个家伙的商队，之所以没有遇到“马王”穆鲁克那伙人，就是因为当时凌泽正巧抄了“马王”穆鲁克的家，让“马王”他们老实了下来，不然的话他们恐怕还是要碰一碰的。

    不过在有诺戈在的情况下，“马王”穆鲁克还真不一定能够占得便宜，毕竟虽然商队的护卫人没有他们多，但质量却并不差，再加上有诺戈这个帝具使在，他们搞不好是要吃大亏的。

    穆鲁克那个家伙，还真是要好好的感谢凌泽才对，说不定凌泽还是变相的救了他一命呢。

    很快，德兰的商队就来到了这里，他的商队还是挺大的，光是大马车就有不下于十辆，因为他们的确是带了很多的货物来的，毕竟从南方跑一趟北方，顺路做一趟生意是真的能赚不少。

    “看看能不能装下，不行的话，我就再让人去车行雇几辆马车来。”

    德兰表现得很是大气，一副这件事情他全包了的样子，而凌泽也是没有吝啬自己的夸赞，表现出了一副好感度上升了很多的姿态，这让德兰觉得自己的努力都没有白费，攻略进度正在蹭蹭的前进。

    最后德兰又雇了接近十辆大马车，才算是将将的把这些人给装下，这样能够一次性送完的话，对凌泽来说还是挺省事的，毕竟这样只用跑一趟，就可以去下一个城市，这样也不耽误他继续沿途去寻找戈兹齐他们的踪迹。

    凌泽去驿站牵来自己的马，和德兰商队一路快速前行，德兰商队的马，也都是标准的长途马，虽然因为拉着人没有凌泽的速度快，但是实际上速度也很快，他们一路前行回到“马王”穆鲁克的地盘，只花了两天的时间。

    而得知凌泽又回来的穆鲁克，整个人都直接傻了，他没有想到这一天来的会这么的快。

