    “行了，别吵吵了……”

    黑山的泥土里林不凡猛然从下面爬了上来，伸手一摸脸上的泥浆开口道：“出来了就出来了吧！”

    “你小子……”

    青铜鼎见状却是开口道：“要不是鼎爷一直罩着你。你能有今天……”

    “呸……你得了吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“这几千年里要不是我一直护着你的真灵，拼死将你从轮回之中拽了回来你早死了。”

    “得了得了……”

    青铜鼎却是嘟嘟囔囔道：“鼎爷，我服了行吧！”

    “小子，不过我们可得说清楚……”

    青铜鼎话声刚落，立马又开口道：“鼎爷，这一次可全都是因为你，要不是你这混蛋小子非要与天庭斗。鼎爷我完全就不可能碎，而且还是一直过得很逍遥。”

    “好了，不和你贫嘴了……”

    林不凡一听这话，却是头痛的拍了拍头道：“反正我们已经穿越轮回从几千年前回到了现在，只是不知道现在已经成为了什么样的世界？！”

    “鼎爷，管他呢！”

    青铜鼎却傲然道：“反正鼎爷回来了。我鼎爷又可以继续我风骚的生活了。”

    林不凡却没有说话，反而是细细的开始四处打量，很快他便确定了自己的所在。

    他现在还在虚妄之地。

    不过他却是从几千年前的轮回中穿越而来，当年萧羽一击差点将他抹灭。

    可就在那生与死之间！

    林不凡坠入了六道轮回，一路跨过几千年的时空节点，竟从几千前跨越到了现在。

    当然了！！

    这个过程对于林不凡是非常危险的，可就是因为有了这个过程，才让林不凡更加的了解什么叫做生死轮回。

    他在这其中真正的经历了由死而生的整个过程。他跨越了时间的维度从死的终点经六道轮回渡过几千年的时空从死而化出了生。

    因为从某种意义上来说。

    当年他与萧羽一战已经死了。

    可他通过本身的道从濒死又生了，不过这一跨越却跨越了几千年，才在这个时间节点走过六道轮回渡过死关带着青铜鼎从几千年的六道轮回跨度中活过来了。

    林不凡也终于掌握了自已的生死轮回大道。他的修为也已经突破到了大道虚天境。

    生死轮回大道！

    林不凡现在已经完全参透，因此现在在他的世界里，只要这个人真魂不灭。他便能在另一个时间节点让他重活。

    这就是生死轮回大道。

    不过现在林不凡还是遇到了一个难点那就是时间的节点，因为眼前林不凡可以通过死生轮回大道让人重生。

    可他没有办法跨越时间的节点。

    也就是说他不知道这个人重活是在多少年之后，因为有可能在几千年之后很有可能会在几万年，甚至十几万年之后，所以林不凡现在还差一点点，要不然他就可以真正的达到不死不灭。

    毕竟理论上可以做到。

    前一秒林不凡死亡，下一秒林不凡就可以过生死六道轮回重生，如果能达到这一步自然就是不死不灭。

    “小子，走了……”

    青铜鼎见林不凡怔怔的站在原地，却是忍不住狼嗷道：“鼎爷，我已经忍不住要想到外面去浪了。”

    “你浪个毛……”

    林不凡瘪了瘪嘴牙痛的开口道：“老老实实的待在这里吧！我们现在刚从地底下蹦出来，眼前最重要的是去赶紧找个地方洗个澡，然后弄上一身干净的衣服看看如今已经是一个什么样的世界？！”

    “小子，说真的……”

    青铜鼎突然开口道：“你说你爱的那些女人他们都还在吗？！”

    林不凡一听这话可就忍不住有些黯然神伤，毕竟这一跨越已经是几千年，几千年的岁月都已经过去，因此眼前林不凡也不敢说她们依然能安全无恙。

    不过林不凡必定是一个豁达之人。

    现在他已经活过来了，至于眼前会有什么变故，现在可不是他要考虑的事情。

    他要考虑的事情是赶紧离开这里，立刻马上弄明白外面的情况。不过林不凡相信苏云裳他们肯定活着，毕竟以他们的资质几千年他们肯定不会有事，只有可能会修为更高了。

    不过林不凡心中还是有些担忧。

    毕竟他可是得罪了天庭，得罪了萧羽一众无敌存在，眼下已经过去了几千年，所以林不凡还是有些担忧这些人会对苏云裳他们不利。

    “咦，你是……”

