    红莲闻言，有些惊讶。

    虽说她就想听到这句话。

    不过，当张少陵真的说出口时，还是有些不可思议。

    张少陵解释道，“反正，你也带不走多少。”

    红莲闻言，当即翻了个白眼。

    不过，毕竟得了便宜，态度还是要摆端正些的。

    她嘻嘻一笑，“不愧是战友！我就知道你不舍的看着我心如刀绞！好啦！放心吧！今天你的恩情我不会忘记的！以后，灵药阁会跟你站在一个战线上！”

    张少陵闻言，心神一动。

    抬头看去道，“这是你说的哦，我可当真了。”

    红莲闻言，顿时有些心虚。

    毕竟哪怕她是大小姐，灵药阁里也还不是她说了算。

    她只能心虚的四处张望，最后道，“起码，我会和你站在一个战线！”

    张少陵淡淡一笑，也没放在心上。

    红莲无法做出保证这才现实。

    不过，也算是跟灵药阁有所善缘，说不定，今后，真会帮到他什么。

    张少陵摸了摸身边的果儿。

    又从指腹挤出一滴鲜血，让它吸收。

    柔声道，“果儿，这么多灵药，够管你很久很久的气血之力了。”

    果儿抱着张少陵的食指，一边嘬着，一边似乎是吸收了太多的气血之力，干脆直接靠在张少陵的掌心睡了起来。

    片刻后便陷入了沉睡。

    小嘴还不忘一直嘬着。

    可爱至极。

    张少陵见此，不禁宠溺一笑。

    随即他带着果儿，来到这处灵药园中，最为珍贵的一批灵药之中。

    盘坐下来。

    随手就将身旁的一株灵草拔下来，掌中元气一震，将灵药震为碎屑，便直接吞入肚中。

    打算开始炼化。

    这一幕让身旁的红莲见了，那是好一阵的心疼。

    红莲道，“喂！张少陵你也太败家了！那可是一株三阶高等的龙涎草唉！！你就这样随手碾碎吞了？你知不知道这样会浪费多少药力啊！”

    红莲心疼是因为，这些灵药，也只有相互搭配，炼成丹药，才能将药力最大的发挥。

    像张少陵这般的牛嚼牡丹，简直是暴殄天物！

    张少陵闭目一边炼化体内的药力，一边道，“不然呢？难不成我还要劳心劳力的将之炼化成丹药不成？”

    “我想，你是不是已经忘记了自己在被追杀？那两人至今没有离开，还在这核心地带中搜寻你的踪迹，如今我们就应该快速提升实力，才有出去的可能，而不是为了点可怜的药力而浪费时间。”

    红莲闻言，当即沉默。

    张少陵的话终于是将她提醒。

    她也才明白过来，原来张少陵一直没有忘记带她脱离困境。

    而她竟还嫌张少陵浪费灵药。

    说来不免惭愧。

    于是红莲也立刻在张少陵身旁盘坐下来，学着张少陵的样子，将一株灵药捏在手中。

    嘻嘻一笑道，“我错了我错了，那我也和你一起炼化药力提升实力！！总不能一直拖你后腿！”

    张少陵闻言，嘴角微微一扬，没再回应。

    红莲见张少陵沉浸修炼，看着手中的灵药却是犯了难。

    因为她忽然才意识到，自己不可能像张少陵那样胡吃海塞就将这么一株三阶灵草吞下。

    不是因为浪费。

    只是这些灵草毕竟是三阶！没经过炼制成丹，其中药力不仅驳杂，更加磅礴猛烈！

    若是她也学着张少陵一口吞下，别说炼化了，说不准经脉丹田都要被灵药的药力所伤！

    红莲看了眼张少陵，心中嘀咕着，“这家伙的肉身也太强了，怎么就能将这么猛烈的灵药生吞下的！也不怕被撑死！！”

    念罢，只能无奈的将手中灵草撕下一个边角，塞入了口中。

    开始了炼化。

    接下来的时间，二人都在好好修炼，炼化药力。

    有了这无穷无尽的灵药支撑，张少陵那无底洞一般的混元决，可算是能够放开手脚！

    三阶灵药，一入腹中就被张少陵体内霸道的元气碾碎炼化！

    寻常人害怕的霸道药力。

    在张少陵体内，却沦为了弱势！只能单方面碾压！

    得到海量的灵药补充，张少陵停滞已久的元气可谓一日千里！

    仅仅一个时辰后。

    他便踏入了魂开境六重！

    突破的强大气息，将身旁的红莲都惊醒！

    红莲只能一点点的吞噬炼化灵药，因而也修炼起来也没有张少陵那样的投入。

    当她被张少陵的突破气息惊醒时，不禁惊讶道，“这家伙这就突破了？那些灵药的药力如此恐怖，他这么快就都炼化了？！简直不是人啊！”

    红莲看了看自己手中，那第一株还没炼化完的龙血花。

    又看了看张少陵身旁那一圈都已经被抓秃了的灵药地。

    忍不住一阵哑然。

    “张少陵这家伙不仅实力远超境界！就连修炼起来也是这么的吓人！”

    不过，也是因为看到了张少陵修炼之快，炼化药力之猛！

    红莲此时也才终于理解了些，张少陵为何会拥有那样远超境界的可怕战力！！

    吃得这么多，要是不猛那才没道理呢！

    而就是这片刻间，红莲发现身旁张少陵身上的气息又是一阵阵的翻涌鼓动，显然又有了要突破的趋势了。

    红莲见此，长长叹了一口气。

    她已经被震惊得有些疲软了。

    也只能在心里对张少陵的变态表示无奈！

    红莲心中不爽自己与张少陵间夸张的差距，气得闷头继续修炼自己的。

    毕竟看着别人比自己强这么多！谁心里能好受。

    比不过，我不比了还不行吗？

    而与此同时。

    帝都灵药阁分阁。

    阁主重零此时暴跳如雷。

    面对着再次回来的手下们，他怒喝不止，“你们这些废物，三日过去了，你们竟然找不到丝毫大小姐的下场？！”

    “你们可知道，若是大小姐出了什么事，不仅是你们，我们整个分阁都要完蛋？！”

    他的面前。

    一众真玄境强者，平日里在外界都是无比强大，饱受尊敬的存在。

    此时却面对怒骂不敢还嘴，全都低下头无地自容。

    为首的手下是一名真玄境巅峰的强者，禀报道，“阁主我们已经前往了中灵城，将来去的各地都搜寻一遍，完全没有找到大小姐车队的消息。”

    阁主重零闻言，无比的后悔。

    原本他让大小姐带领车队运送情报，也不过是想借机考验考验大小姐。

    情报其实并没多重要。

    他只以为在小小中灵城这段路中，不会发生什么大的危机。

    大小姐又向来讨厌他们派人背后跟踪保护。

    于是这一次便将保护的人都撤回。

    谁知偏偏就是这么一次的大意，就出了问题。

    如今大小姐下落不明，那是将他的肠子都悔青了。

    要是真出了意外，总阁阁主发怒，他们所有人都要陪葬啊！

    这时，那名为首手下又继续道。

    “唯独只有那十万大山，我们没有搜寻过，或许大小姐是遭遇了什么意外，无路可逃才逃进了那里？”

