    杨凌施施然走到吊桥中央，赵燧领着四员悍将也到了对面，杨凌微笑拱手，说道：“赵大哥，久违了！”

    赵燧微一错愕，凝神瞧他两眼，有些面熟，却未想起自己何时认得了国公爷。他嘿了一声，拱手还礼道：“国公爷如此称呼，在下可不敢当”。

    杨凌哈哈一笑道：“有何当不得？元宵灯会，你我兄弟相谈甚欢，当时还劳兄破费，买了碗汤圆给小弟宵夜，赵兄贵人多事，竟然忘记了么？”

    人……那人是你？”赵燧错愕道。

    杨凌笑吟吟深施一礼，说道：“正是小弟。胜芳一别，想不到今日重逢，竟是在这五老峰上兵戎相见，世事诡谲，令人扼腕”。

    赵燧已经定下神来，冷笑一声道：“国公爷今日来，不是约在下叙旧的吧？”

    杨凌轻松自若地道：“故人相见，先叙叙旧也无妨，呵呵，赵兄请坐”。

    赵燧冷哼一声，回身就坐。杨凌也在对面坐下来，二郎腿一翘，天风浩荡，吹动袍袂，袍上四爪金龙似欲破云而出。杨凌欣然四顾道：“胜芳镇上，花市如昼。今日流云渡上仙人桥，亦是别具情趣，我与赵兄相遇，还真是诗情画意的紧”。

    赵燧面上微露不耐之色，封雷、李华、刘廿七却面露狐疑，望向赵燧的目光带着些异样。赵燧回一顾，忽地瞧见。不由心中一凛：“莫非他们竟然怀疑了自己？”

    便在此时，杨凌望着对面桥头两面大旗，高声吟道：“虎贲三千，直抵幽燕之地；龙飞九五。重开混沌之天。赵兄好大的志向，这诗是我朝太祖反元恢复汉人江山时所用地语句，赵兄意欲效仿太祖，做开国之君么？”

    封雷等人闻言更惊，他们大多数不识字，纵有几个识字的又哪知道这对联是朱元璋用过的，还以为是赵秀才想出来的，他们的确信服赵燧的文韬武略，可是要说做皇帝，他们还是倾向于刘六刘七的。难怪赵疯子对邢老虎提议下江南这么推三阻四的，难道他竟有拥兵自重的意思？”

    赵燧又气又急，他火声道：“放屁！当今朝廷不公。我们正是要倾覆昏君，题这诗只是控诉大明有如昔年蒙人一般残暴，我们要重塑朗朗乾坤。姓杨的，你今日来，难道就是为了搬弄唇舌。挑拨是非的么？如此，本人少陪了”。

    “且慢、且慢，哈哈哈。兄弟只是开个玩笑，赵兄何必生气呢”，杨凌笑容可掬，赵燧气的额头青筋直冒。这么掉头就走，未免显得心虚，如果不走，又怕杨凌再说出什么话来，自己这些手下如果都是智谋之士那也罢了，否则杨凌一番话他们不起疑心才怪。

    赵燧压着火。一掸袍袖，虎目炯炯的道：“国公此来，可是为了劝降么？”

    杨凌笑吟吟地道：“正是，否则我何必亲履险地？”

    赵燧仰面大笑：“哈哈哈哈，……杨国公，你难道没有看到，我等揭竿而起，如今不到一年，就聚众数万，何耶？官逼民反，民不得不反；民心思反，则反而必受。我等此举，正合天道、正合人心，眼看前程一片光明，你来劝降焉能成功？”

    杨凌失笑道：“前程一片光明？哈哈，可笑！实在可笑！”

    封雷跨前一步怒道：“你这白面书生，奸笑甚么？若非隔着这道网，老子一拳打下你满口牙齿！”

    宋小爱柳眉倒竖，大步上前娇斥道：“大胆！对国公爷如此无礼，若不是隔着这道网，本姑娘一刀砍了你的狗头！”

    “嗳嗳嗳，都别逞能了，这网不是没拆呢嘛！”杨凌起身笑着劝解道，然后向前两步，胸有成竹地道：“赵兄，你我相识一场，所以你大难临头，兄弟我不敢见危不告，兄弟敢断言，尔等造反，不出一年，必定土崩瓦解，烟消云散。白衣匪，响马盗，必败！”

    赵燧也霍地起身，腾腾腾上前三步，傲然道：“我们手执重兵，战无不胜，攻无不克，官兵**，只能倚仗人众围追堵截，只能倚仗地利，据险死守。我等纵横往来，两过京师，所向披靡，官兵闻风丧胆，土崩瓦解？哈哈哈，国公爷是在开玩笑吧？”

    ***********************

    右侧高处，站在怪石后张弓搭箭的金眼雕颓然将弓箭下移，缓缓松开。方才一箭拉开如满月，这一箭射去，迅似闪电，他虽然看到杨凌身后忽然走过去一员小将，随即又抢过去一人和他拉扯，但是站在他这个角度并不能阻塞射线，而且五石弓的箭，任他武功再高，也未必来得及拦住。

    来载最新说

    不料这时赵燧却也站了起来，大步上前与他隔网交谈，从他这角度要是这一箭出，可就得先射穿了赵燧的脖颈，才有可能射到杨凌了。他虽然不识字，可是从日常调度指挥也看得出，山中这些猛将只会攻不会守，调兵遣将还得*赵燧，此人对山上实在是太重要了，大哥又再三吩咐过不要伤了他，怎能开弓放箭？

    五石的强弓，即便以他惊人的神力，最多也只能射出六箭，就得精疲力尽。这一箭白使力气了，他得松开怀弦，放松一下。

    石后可以站立处只有一脚之隙，旁边横探出许多茅草。后边就是山与巨石间的一道石隙，下边深不可测，山风至此为凭空探出地巨石所阻，回荡激烈，他不敢久站，又爬上岩石，眺望桥面等待机会。

    金眼雕刚刚爬上石头，眼角忽地有道亮光一闪，金眼雕不由怵然心惊：这是兵刃的反光！”他想也不想，立即向旁一翻身。躺在晒得烫的石面上，心头怦怦直跳。天空湛蓝一片，有淡淡白云掠过。这样仰脸一看，身周山风呼啸，竟然有些晕眩感觉。

    “这是谁？对面林中有人暗藏，莫非是官兵安排的暗桩？不知道他有没有现我，如果……不对！会不会杨凌议和招安是假。想行刺我家元帅是真？”

    想到这里，金眼雕心中焦急，立即稍稍移动位置。探头向对面望去。他常年在山中打猎，箭术通神，眼力自然极好，有人赞他在密林之中猎杀狐兔，也是百百中，那是何等眼力？方才寒光只是一闪，他已清楚记得方位。

    对面的千年老树上，小楚也恨恨地摞下了弓箭，跑上前去骂人的宋小爱和赶过去牵住她手的伍汉。无意中成了一面挡箭牌，恰恰拦在杨凌前面，他的箭术没有金眼雕那般出神入化，人影猝地拦在杨凌前边，他这一箭竟已收之不及。

    暗箭伤人最忌暴露自己，如果这一箭误中副车，哪里还有机会下手？小楚收箭不及，只得将弓向下一压，那利箭离弦，直向深谷射去，瞬间不见了踪影。

    小楚惊出一身冷汗，他手扶在古木上，一颗心怦怦乱跳，好半晌才平静下来。

    此处前后仍有斜斜探出到峡谷中的树木，郁郁葱葱掩住了他的身影，可是头下载，尽在手说!网!

    青色人影如同一缕轻烟，只是一闪，对面金眼雕便从石化状态骤然复活了，开弓、离弦，铮然一声，箭似流星一闪。

    小楚的身子贴着粗大的树干刚刚滑出一尺，一枝雕翎暴烈着空气已经掠至，那种度就是在平地上也令人难以闪避，何况他是在空中。一个练了十三太保横练功夫的人，在万箭攒射下也撑不过一盏茶，轻功再好也快不过离弦箭。

    自左肋刺入，穿透心脏，自胸前钉入古树树干，小楚身子一震,飞掠的身形一僵，然后缓缓垂了下来，他的身子就象那古树的一部分，永远地钉在了那里。

    没有人知道他的存在，哪怕偶尔有采药人从树下经过。藉藉无名的小楚永远消失了。

    许多年后，这棵树很凑巧的被雷火击断坠下谷去。很巧地，它被人捡去做木工艺品。电锯一过。很巧的从木头里崩出一个铁箭头，射中了那个无良老板的咽喉，挂了。

    那个倒霉的木匠被关起来审查一阵赶走了，他的小学徒就此改了行梦都想当老板”为笔名，以铁箭头的事写了本有关生死轮回、因果报应的惊悚小说，在一个最大的中文网站上表，蝉联月票榜冠军足足一年。

    关于铁箭头的来历，书中提到了张果老、吕洞宾这样的神话人物，也提到了唐玄宗派到黄河古渡口铸造镇河铁牛、铁人的大将军，当然也提到了宋代的杨继业，《西厢记》里兵围普救寺的孙飞虎，还有大明朝的杨凌，小楚还是没人知道。

    历史。不是由小人物书写的。

    金眼雕一箭射中，重又半侧着身躺倒在石上，长长地出了口气。他已经射了三箭了。第三箭拉弦前又凝神屏气等待良久，精神气力耗损太大，他必须得歇歇。

    他看过了桥面，赵元帅站的位置已经让出了一线空隙，他只要再喘几口气。让肌肉绷紧、微微颤的手臂放松下来，就可以射出致命的一箭了。桥上那个杨凌比林中那个刺客更危险，一定得死掉。

    “再喘两口气就好”。金眼雕想着，吸气、吐气……

    天空悠悠，浩渺万里，蓝的想让人投进去，轻柔的白云，一缕楼如雾如纱，视线一角，是山体斜探出来的一条枝干，把那一天的静谧幽深摇地生动起来……

    “不能等太久。就算他们谈判还得需时良久，有的是大把机会，可是再过一阵儿，太阳光的角度对自己就太不利了，，金眼雕活动活动手，一把攥紧了他的铁胎弓，然后探头望了一眼：“很好，这角度仍然很不错，百分百一箭命中”。

    他小心向侧前移动，双脚够到下方那仅存一线的岩石地面上，从远处望来，这里仅仅是突出回折的岩石和山体之间的一道小小缝隙，缝隙中满是野草，探生出的树枝，红的红、黄的黄、绿的绿，五彩斑斓。

    从这小小的缝隙望出去，却天高地阔，一目了然，包括目标杨凌。

    金眼雕冷笑着，反手去摸肩后的箭壶。壶中还有三枝箭，这种精心特制的雕翎狼牙巨箭制作不易，而且一战他网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。