    吴兰目送刘封等人离岸，紧张的心情终于平静下来。

    渡船一来一回，要大半个时辰，而身后的曹骑近在眼前，吴兰不认为自己能坚持那么久，但他心中并无畏惧。

    在下辨时，吴兰就以为自己要战死了！

    没曾想，刘封突然出现在下辨，不仅救了自己，还单挑将曹洪给打得灰头土脸，最后刘封不仅占了陇右，而且还率军在汉中阵斩夏侯渊，这个辉煌的战果，让没有随军出征的吴兰深为遗憾。

    这一次，刘封领军北上，吴兰自己盘算了下，张任、柳隐都是刘封亲近之人，唯有自己和陈式算是外围将领，要是这一次通过了考验，那就能进入到刘封班底的核心圈了。

    所以，不管曹真如何的凶悍，吴兰都会挡在渡口，他要用行动来证明，他青州吴兰不比别人差，他也是一个有血性的战将。

    “杀！”

    吴兰大喊一声，双腿一夹马腹，催马举枪上前，一枪挑翻当先骑卒。

    其身后的百余吴兰部曲眼中血红，心知已是最后一战的他们，此时已将生死置之度外。

    这些下辨城的幸存将卒，皆是跟随吴兰从青州转战而来的家族子弟，生于北方的他们，比巴蜀的家族更渴望能把吴氏分支传承下去。

    而能够给予他们这个希望的，唯有刘封。

    今日一战，刘封就在黄河上的渡船上，这里的战况看得真切，他们舍生忘死的情景，刘封也会记在心里，这就足够了。

    两马错蹬之后，吴兰面前闪出一员曹将，不是别人，正是曹真。

    相比曹洪等猛将，曹真的武力不算高，比较起来的话，比现在的刘封要差了一些，但比起吴兰来说，曹真还是要更胜一筹。

    “哈哈，原来是老相识，真是千里来送人头，不知死活！”曹真哈哈一笑，大刀一摆，即朝着吴兰劈将过来。

    吴兰力气不如曹真，他此时深陷重围，左右皆是曹骑，他不可能举枪格挡，那样的话，左右曹骑刺杀过来，吴兰就会被捅成窟窿。

    无奈之下，吴兰只得拼命！

    枪与刀相比，胜在速度，吴兰全不顾曹真劈来的大刀，猛的挺枪向曹真胸腹下部刺了过去。

    他不敢刺向曹真的上身，目标太小，要是曹真一侧身，吴兰这一刺就落空了，相反，要是下腹部的话，曹真骑在马上，要靠腰腹的力量稳定在马背上，吴兰枪势袭来，曹真要是侧身的话，只能弃马一途。

    没了战马，曹真的一身本领也就去了七成，接下来还怎么打？

    曹真急勒马缰，靠着战马前蹄站立的遮挡，将吴兰这一枪挡了下来。

    但这一挡，他刚才那一刀也就废了，而吴兰不管不顾的疾刺，顺着战马的脖子擦了过去，立刻留下一道深及入骨的血槽。

    “希律律！”战马一声悲嘶，马头一甩，漫天血花飞洒，将曹真、吴兰身上染得朵朵鲜花盛开。

    吴兰敢拼命，曹真则不敢。

    他被吴兰这等搏命的打法给搞得有些发懞。

    这个陇右遇到过的老对手，怎么变了性子，作战起来竟然如此的凶狠，完全不顾自己安危。

    “驾！”

    曹真拔马回转，在周围曹骑的掩护下，向后方隐退，准备先换乘一骑，再上前与吴兰交锋。

    他现在年轻有为，又得曹操器重，在曹军诸将之中，和曹休两人并称“双雄”，若是再过十余年，他们两个壮年之时，就是统帅千军万马之时。

    周遭曹军将校见主将撤退，连忙朝着吴兰合围过来，将领间的单挑决胜，一般只发生在相同级别的将领之间，像曹真手下的这些骑卒，根本不会与敌单挑，他们最大的愿望，就是凭着人多势众，趁乱取了敌军大将的首级。

    吴兰浴血苦战！

    一人冲杀于曹骑阵中。

    手中一杆长枪，也被他发挥到了极致。

    相比张任这个蜀中枪王，吴兰的枪法并不出众，他更多的是靠青州壮汉的一身力气上阵撕杀，面对曹骑的围杀，吴兰身上不时添上几处枪伤，铠甲也被刺破了多处。

    “哈哈......，兄弟们，杀曹贼！”

    吴兰好不容易冲出重围，喘息着举枪大呼，待回望跟随的部卒，却已没有一人跟随。

    “兄弟们，杀贼！”

    吴兰心中大怮，这些追随的部曲，有的是他跟随他从青州流落到巴蜀的老部下，有的是他的族中后辈，现在......，他们都战死在了这里。

    “兄弟们，跟我杀贼！”

    吴兰双腿勉强发力，催促跨下战马再冲敌阵，他的战马在撕杀了多时后，这时已经全身是汗，只能颤抖着艰难挪动。

    “吴兰，曹某敬你是条好汉，赏你一个全尸。”曹真看得真切大喝一声上前，这时他也歇过劲来，跨下战马也换了一匹备马，吴兰已经力竭，这时取他头颅正当其时。

    吴兰疲惫之极的脸上，露出一丝释然。

    这一番撕杀，时间又拖过去了半个时辰，这会儿刘封应该已快到南岸，上岸之后只要遁入郩山，就算曹军派生力军围堵，也追之不及。

    他的双臂这时已经举不起长枪，只能倒提在手中，曹真要是刀劈过来，吴兰就是想挪动一下也是不能。

    而若是硬挡，他已经没有力气，枪只会被碰飞出去。

    眼中瞥见刀光闪烁，吴兰闭上眼睛，用尽最后的一点余力把枪提起，然后无力的伸向前去！

    “嗖！”

    一支利箭突然破空射来。

    曹真吓的急忙蹬里藏身，把身体隐在马背上，就是这样，他的盔缨还被这一箭射中，斜斜的飞到地上。

    茅津渡口，北岸。

    一艘运粮船载着一队将卒登岸！

    关银屏弯弓搭箭，正瞄准了曹真的位置！

    在她身边的另一艘船上，刘封一手抓紧镔铁刀，一手扯紧白鹤的缰绳，未等船停稳当，就策马一个飞跃，白鹤一声嘶鸣，如有灵性一般，跳过还有数丈宽的河面。

    吴兰猜错了！

    刘封并没有抛弃他。

    船到河心，刘封就瞥见了曹真骑军杀到，心知吴兰抵挡不住的他，立即下令各船靠拢，将魏讽、刘伟、曹绫等老弱转移到一艘船上后，其余两船转向往北，向吴兰、曹真撕杀的所在增援过来。

