    林天跟他说，可能是他太累了，晕倒在店里面了，但是只有蓝灵儿自己知道，而且他有一个星期的时间完全不敢出门，连手机都不敢看。

    眼看着他的新店要开业了，他不得不去，后来他就问了附近的商家，为什么会遇到这样的状况，原来，在前一段时间，在那间店的正下方发现了一个无名尸。

    而且他埋在底下非常久，有十几年，在他的肋骨的那个部分发现他的骨头有很多伤，他被公寓的怪物害了，手法非常得凶残，而且用利刃把他致死的。

    这件事情处理完了之后，林天特意找蓝灵儿去潜水散散心，林天开始向目的地出发了，一开始都没有任何异常的情况，下水的时候，明明没有任何的风浪，阳光也还算充足。

    但是周围的能见度却异常的差，感觉好像阳光透不太进来，海水非常得混浊，也很暗，二人没想太多，就跟着人们游了。

    这样瞧了一瞧，林天突然觉得背后有一阵凉意，林天就顺势回头一瞧，竟然在他后面大概不远的地方见到了两个人影跟在后面。

    明明出发的时候附近没有任何的小船的，也没有其他游客，可能是自己没有注意到吧，这个时候，林天和蓝灵儿发现其他人不见了。

    林天和蓝灵儿必须快点跟上，二人开始用力地游，林天感觉他的脚上系了个什么东西，很重的，越游越沉。

    林天和蓝灵儿觉得很怕，他的脚不知道为什么，突然抽了一下，林天放慢了速度，按了一下腿，用余光见到离自己不远的地方，有人出现在他正后方了。

    林天正想要停下来休息，但同时后面的那个人也跟着停下了，维持了一段距离，他静静地看着林天，那人完全不像是游泳的，静止一般地盯着林天看。

    现在只剩下一只脚可以踢水，他开始随着水流开始不自主地慢慢旋转，情况好像不太乐观，去上船，之后等蓝灵儿，林天正要向上游的时候，林天突然发现有股力在向下拉他。

    林天越向上游，越向下跑，林天快找附近的人，虽然不知道是谁，可林天一回头的时候，那个人消失了，不知道在哪里。

    林天马上找蓝灵儿，这时林天见到了他的鞋子，就在前面不远处，林天拼命跟上去，顾不上许多，林天想快点追上蓝灵儿。

    后来觉得好一点了，应该是刚刚自己太紧张了，正当林天想要松一口气的时候，林天就跟着再游了一会，林天突然感觉浑身发软，发现蓝灵儿头也不回的。

    那人一直向前游着，没有回头的意思，都没有换气，后来林天的氧气不够了，林天想提醒蓝灵儿，突然猛地一回头，比了没气的手势，蓝灵儿有点傻了。

    林天见到一个人眼珠子血红的，冒着泡，整个人开始出青筋了，表情十分狰狞可怕，才发现蓝灵儿的正下方有一个黑影正拉着他快速下滑着。

    林天要大叫，没叫出来，似乎被什么东西听见，这时候从后面突然伸出一只手来，把林天的呼吸管扯掉了，水跑进了林天嘴里，什么都看不到了，林天非常得慌乱，开始不自主的吞着水，林天想自己没救了。

    林天醒过来的时候，开始咳嗽，发现他在船上，根本就没有出发的，蓝灵儿在他旁边笑林天。

    原来这一切都是幻觉，不是真实的，林天松了口气。

    听说有个地方经常闹怪，林天和蓝灵儿打算去冒险，听说宿舍的第一栋校门口看起来很美，那个宿舍说不出的阴森。

    林天和蓝灵儿大胆地去那个洗澡间试试洗衣服，洗洗洗，洗一阵子以后，背后传来流水的声音，林天还以为后面有人在洗澡，那怎么可能。

    洗一段时间衣服以后，有声音，可是刚刚明明没有人进来，二人心里就很毛，快点洗吧，流水的声音越来越明显。

    灯开始闪烁，一明一暗地在闪烁，林天想让蓝灵儿不要洗了，灯全暗了，外面有月亮，所以洗澡间里面还是有一点点的光线的，恐怖的事情出现。

    林天抬头一看，那个镜子里面最怕的最担心的事情就发生在这里，那个镜子反射出一个身形，那个身形很诡异，怎么会有这样的人呢，样子看起来像个怪物。

    再仔细一看，他那么怪因为他没有头，他慢慢靠近，林天感觉自己的脖子被紧紧抓住了，那个影子原来它还是和人一样。

    它的舌头吐出来了，脸开始发紫了，林天用尽全力挣脱，林天和蓝灵儿就向宿舍区域跑，其中一个管理员陪着他们跑，另外的保安就去卫生间看。

    保安见到刚洗的裤子在那边，灯也是亮的，没有异样，当下做了一个决定，为了避免恐慌，保安就把这个洗手间门关起来了，锁起来，暂时不对外开放。

    这栋宿舍就很多楼层，他们认为一定有原因的，后来才知道，因为曾经发生过有人在那个洗手间上吊轻生的事情，为了安抚人，他就把人调离这宿舍了。

    另一个宿舍开心了，那个宿舍清空以后，把另一个宿舍的调过来，保安觉得阴气太重，就混合一些人来。

    好一阵子，只要许多人在的时候，奇怪的事情就少见了。

    有一个月，林天拜了个做菜师傅学做菜，除此之外两个人有个直播的节目，有一次林天到了郊区的山上，之后要去一个果园那边，之后找一些食材。

    二人准备要去果园的时候，刚好有客人上门，老板让他们先去，他等一会来找他们，他特别叮嘱林天说，要在这果园里随意挖随意采东西，但是千万不能靠近后面的那边的一棵很高很大的树。

    老板叮嘱完后就转头去做别的事情，林天二人到了果园，那个果园真是很大的一片，林天和蓝灵儿就在那采水果，那里种了许多类蔬菜，二人就在那边采。

    林天和蓝灵儿讨论这些食材，可以做什么菜，突然间，林天听到蓝灵儿在大叫，林天看向他，林天发现蓝灵儿站的距离有一点点远，他是在那片果园和森林的交界处。

