    生死峡这边的战事，终究还是消停了下来。

    虽然黑血城那边，一日间损失了七大尊者，震动整个死亡之壁。但是，黑血城的确是将这口气，给咽了下去，并不敢声张。

    妖兽们只觉得：黑血城的损失太大，短期内不敢再行大举出手。

    但是，韩非却知道：黑血城不出手，绝对不止这一个原因。

    海妖的特性，韩非还是有一定了解的。当初，自己混迹其中，那儿的聪明人并不少。

    就如那灵鲛半王，他所要求的群战方式，若非自己这个变数在内，若自己当真只是一个中级尊者战力……

    那么，胜利的天秤，可能就会直接倒向黑血城那边。

    不过，韩非一听什么妖兽圣地参拜，第一反应就是：“那生死峡呢？不怕黑血城，再报复回来？”

    牛大力道：“这个你且放心。圣地参拜这种事情，每五年就有一次，很多人都去过无数次了。所以，他们去不去也无所谓。这次，你连屠了七尊，连老羊都不能肯定黑血城会不会趁机杀回来？所以，从万兽岛又来了一尊半王强者。再加上蛟梦月和金虎他们，这里相当于有五尊半王坐镇，还有52尊陪同镇守。而且，探索者境的妖兽，基本都回岛上去了，不会出事的。”

    这么一听，韩非都不禁咂舌了：五尊半王坐镇？个龟儿子的，这份实力，往千星城一摆，分分钟就能横扫了世家大族。

    韩非不禁心生向往，悠悠道：“半王啊！不知道还要多久，我才能成就半王之境？”

    老乌龟当时，就吐槽道：“怎么滴，你还觉得慢啊？哪怕是远古天骄，神兽异种，百年内，能走完尊者境的都不多……你，速度已经快成了这样，还想怎么滴？”

    牛大力一听韩非的话，心头也不禁想象了一下：韩非要是到了半王境，那得有多强啊？听说，黑血城的黑刹伪王，实力就超越半王甚多，几乎登顶王位。

    但黑刹伪王，他能在初级尊者巅峰时，就击杀高级尊者境的对手么？牛大力是一百个不相信。

    牛大力道：“如果你能走入圣境深处，说不定，有这种可能。”

    “嗯？”

    韩非不由一愣：“圣境里，有这么大的机缘？”

    牛大力叉腰一笑：“据说，那里有神灵传承。然而，数十余万年，却无一人能够走入圣境深处。”

    说话间，牛大力瞪着眼睛看向韩非。

    对于圣境，他们这些老牌尊者，基本上都已经不抱希望了。

    但是，圣境可不止是只有尊者境才可以进入，探索者境界和执法境一样可以进入。

    所以，每五年开启一次，就是为了看看后辈之中，有没有人能够走入圣境深处，得到那传说中的传承？

    而韩非，作为这么些年，突然出现的一个新的尊者，却给了牛大力一点希望。

    至少，在她看来：韩非是不同的，他是这世上独一无二的公牛，仿佛像是天上掉下来的一般。

    韩非一听，当时就心头激荡了起来：听起来，好像很厉害的样子。

    到了尊者境，韩非才知晓：为什么天底下，还可以有那么多秘境的存在？

    因为，一般的秘境，根本不足以引起尊者的兴趣。大多数秘境，其实只需一眼看过去，就知道是什么档次了……

    基本上，上档次的秘境，都有人挖掘和探索过。

    如韩非那边，之所以能拿到绣花针和雪之哀伤，天知道是因为巧合，还是什么其它原因？

    所以，当牛大力提出妖兽圣境的时候，韩非就知道机缘来了。

    ……

    万兽岛。

    当韩非回来的时候，就发现万兽岛上的妖兽数量，暴增了许多。其中，大多数都是探索者境界的妖兽。

    韩非和牛大力，是直接来到大裂峡这边的。

    这是尊者居住之地。寻常探索者境界的妖兽，也无缘来此。

    此刻，大裂峡上，正在进行着烧烤派对。

    自从韩非给这些妖兽们，品味过烧烤的美妙之后……基本上，每天这里都有烧烤，无非就是烧烤面积大小的问题。

    当韩非和牛大力归来的时候，顿时，就有人吆喝道：“嚯！牛兄回来了？”

    “欧啊~欧啊~”

    马麒麟直接蹿了过来，热情邀请：“牛兄，伤势可曾复原？”

    肥七：“你都问的屁话。你瞅瞅牛兄气势，哪里像是有问题了？”

    韩非微微拱手：“感谢大家惦记着，一些后遗症，已然复原，于我全无影响。”

    有人似乎从恐怖之森归来，不禁笑道：“这位……就是牛魔王兄弟么？三战屠七尊，你这事迹，已经传遍恐怖森了，很多人想回来跟你碰个面，愣是赶上了这圣地参拜之期。所以，基本上都留守了。”

    韩非：“诸位日夜辛劳，抗衡诸敌，当真是辛苦了。”

    狂狮大笑：“再辛苦，也没人拿过你这战绩啊！”

    闪电：“牛兄，赶紧吃，都烤的热乎着呢。”

    完了，闪电吆喝道：“酒呢？给牛兄弄几缸酒来啊！”

    “来啦……”

    韩非爽朗一笑：“既然诸位盛情相邀，牛某当与诸位大醉方休。”

    韩非、马麒麟、肥七、鳄铁、还有个魁梧女子象吨吨，五个人吃的满嘴流油。

    实际上，直到刚刚，韩非才知道：这象吨吨，竟然也是一尊半王。

    可人家刚才，还跟自己划拳来着呢。

    只能说：在万兽岛，境界的高低，其实并不特别影响大家关系的发展。

    当然了，前提是你得有尊者境。如果只是探索者境界的话，那肯定是没法参与到这种聚会中来的。

    到了尊者境，一般就没有所谓的年龄问题，挡在大家中间了。除非是那种德高望重的，比如老羊那样的，和谁都不太玩得来。

    半日闹腾之后，韩非突然感觉：一道感知落在了自己的身上。

    扭头一看，发现三千里外，老羊以羊身，站在大裂峡的另一边悬崖处，看着这里。

    韩非心头一动，拍了拍马麒麟的肩膀道：“你们大家先喝着。”

    顺着韩非的目光，几人知道：老羊肯定有话要和韩非说，也就没人拦着了。

    片刻后。

    当韩非来到这山崖边，韩非不禁道：“老羊，怎么不去吃点儿啊？”

    老羊微微笑道：“一般来说，羊是喜欢吃草的。那些货，天天大鱼大肉，实在不太合我的胃口。”

    完了，老羊看了韩非一眼：“牛魔王，你觉得，咱们多久能出去啊？”

    “嗯？”

    韩非微微一愣，不禁看向老羊道：“出去？去哪儿？”

    老羊笑道：“去一个人类都住在天上，日日以飞舟出行的世界……或者，其他什么的，你觉得呢？”

    韩非眼皮子当时就一抖：老羊这话是几个意思？尼玛，难道这是演算天机，算出来的？

    见韩非的表情，老羊微微一笑：“没什么好惊讶的。我们生在囚笼，可不代表我们永远都只能在这囚笼内。就好像，事隔十万年，你还是跟我兽族更亲近一样……”

    韩非的嘴角，微微扯了扯：“什么意思？”

    老羊轻笑：“十万年啊！曾经的那一代先祖，早已陨落。但是，有些事迹，总会有流传下来的。毕竟，这个地方很小，你说是不是？王寒。”

    “嘶！”

    韩非当时就眯起了眼睛，收起脸上的表情，正色地看着老羊：“你是谁？”

    老羊的脑袋，还对着大裂峡，声音悠悠：“说起来，我也不知道我是你的前辈，还是你的后辈。不过，我的先祖，生于十万大山。”

    韩非的眼皮子一跳：“羊千古？”

    老羊看向韩非好几息的工夫，然后才微微一叹：“原来，那一辈的先祖叫羊千古啊！”

    当初，在十万大山的时候，韩非的确是遇见过一只山羊。那是自己和西门凌兰遇见的第一只山羊！

    只是，当时也不知道它的实力和名字。

    后来，自己在十万大山求学，也是知道这只山羊的。只是他比较孤僻，住在山体岩壁洞穴之中，常年不出，好像是研究刻画技巧和记载什么东西……

    韩非不禁道：“你是怎么……认出我来的？”

    羊神机笑道：“你终于还是承认了。其实，早在你施展百战神锤的时候，我就隐隐有发现……你的每一场战斗，我都看过。战争之躯你会，天虚神行术你也会，斗转星移术你还会……”

    羊神机看向韩非：“战争巨人族和天擎一族的不传秘术，你都会……那我兽族的兽王诀，你应该也会的吧？吾……还有，你虽未施展，但你应该还会猴王三千棍和百兽镇魂吼……对吧？”

    韩非的嘴角，露出一丝苦笑：“有战技，我总得用的嘛！难道……大家都认出我来了？”

    羊神机摇头：“当然不会。如果你施展猴王三千棍的话，猿魔应该能认出你来。”

    说着，羊神机又道：“当你打完那百仗之后，我心里也就明白了。你是传说中的那个王寒，只是未曾料，你竟生在十万年后的这个时代……”

    韩非耸肩：“我生在什么时代，这由不得我，我也没办法啊！”

    羊神机道：“所以，你不是从那什么镇妖塔中来的，你也不是水牛一族，你就是人族，你从外界来。既能进来，想来……也有办法，可以出去！”

    说完，羊神机的眼睛，就盯住了韩非，等待着他的回答。

