    中午和唐战、萧甜一起吃了饭，简瑶没有再和他们去公司，而是直接回了傅家。

    车子刚驶进庭院，她便看到权管家扶着老夫人往花园的方向去了。

    老夫人最近身体状况不佳，已经好几日没出房间，加上简诗住了进来，惹得她心情很不好。

    简瑶从车上下来，犹豫几秒，还是迈开步子朝花园走去。

    隔着玻璃门，看到老夫人坐在躺椅里神情落寞，她推开门径直走到老夫人面前。

    “我去让人备茶点送过来。”

    权管家很快离开了花园，不多时便有佣人送来老夫人喜欢的花茶和糕点。

    老夫人的脸色看起来很差，简瑶拿起一条毯子盖在她身上，在她旁边的椅子里坐下来，轻轻握了握她满是褶皱的手。

    老夫人轻拍了一下她的手背，无奈道：“瑶瑶，你受委屈了。”

    她苦笑道：“奶奶，很抱歉，我大概要让你失望了……我想和傅盛年离婚。”

    老夫人不惊讶她会有想要离婚的想法，无奈地叹口气。

    傅盛年把简诗接过来的行为，着实让她气愤，她心里替简瑶不平，可她并不希望简瑶就这么离开傅盛年。

    “婚姻是需要维持的，盛年的确做的不对，你就不能给他个改正的机会吗？”

    “奶奶，我给过他机会。”

    她原谅过傅盛年很多次了，她真的受够了。

    傅盛年到现在还不知道自己错在哪里，还认为她冷血无情，连自己生病的妹妹都不救，他意识不到自己的错，这段婚姻就算可以勉强维持，最终他们还是会成为一对貌合神离的夫妻。

    “孩子都有了，何苦非要离婚呢？”

    老夫人红了眼眶，紧紧握着简瑶的手，一时间忍不住老泪纵横。

    她自己的身体她自己清楚，因为简诗住进来生了一肚子气，她的身体状况是越来越不行了。

    “我没多少日子了，可能撑不到你把孩子生下来，我希望你再好好考虑一下，我走了以后，你和孩子就是盛年在这世上唯一的亲人，别丢下他。”

    老夫人哭得泣不成声。

    简瑶不禁落了泪，心口疼的厉害。

    她对傅盛年总是会心软，可这一次，她必须硬起心肠。

    “瑶瑶，你答应我，别丢下盛年一个人，奶奶求你了，这是奶奶最后的心愿。”

    简瑶一度哽咽的说不出话来，老夫人的这一番话，让她的情绪有些崩溃，泪水止不住地往下流。

    “你答应我，你不答应我，我这把老骨头死都不会瞑目。”

    简瑶沉默了许久，一边安抚老夫人的情绪一边点头敷衍：“我答应你，我不会丢下他不管。”

    “那你不要和他离婚了，好吗？”

    “奶奶……”

    “瑶瑶，盛年心里是有你的，他只是暂时被简诗那丫头蒙蔽了双眼，等他看清一切，他会意识到自己的错。”

    简瑶用力摇了摇头。

    “奶奶，他不爱我，结婚三年了，他还是不爱我。”

    偏偏她爱傅盛年，傻傻地爱了这么多年，她被伤的太深，那颗破碎的心不可能再复原，爱他已经成了她心底最难言的痛。

    她现在只想逃离他，逃的远远的。

    如果不是为了给简诗添堵，她大概已经将离婚协议书扔在傅盛年面前了。

    “盛年他爱你的，奶奶看的出来。”

    “不，他不爱，奶奶，你不要再劝我了，我决定的事情不会轻易改变。”

    她抽回了被老夫人紧紧握住的手，起身走出花园。

    隔着落地玻璃，看到老夫人捂着脸又哭起来，她心里异常的难受，她抹掉眼泪，硬起心肠大步走进别墅。

    左一和乔胜南护送她到房间门口，便止步，守在门外。

    她走进房间，在沙发里坐下来，正低头擦着眼泪，一个身影从阳台晃了进来。

    她抬起头，对上了简诗那双冷冰冰的黑眸。

    “你怎么……”

    居然趁她外出，偷偷溜进她的房间？

    “姐姐，我等你很久了。”

    简诗迈着缓慢的步子走到她面前，神色淡然地在她旁边坐下来，还身子一歪，将头靠在了她肩膀上。

    她瞬间浑身僵硬，脊背爬上了一层寒意。

    “你最近很风光啊，又上热搜了！”

    “你出去。”

    “你明知道在这里我不会做任何伤害你的事情，何必防我跟防贼似的。”

    说话间，简诗挽住了她的手臂，还十分亲昵地在她肩头蹭了蹭。

    她一身的寒毛都炸了起来，惊起一层鸡皮疙瘩，头皮都麻了。

    “我马上给我滚出去。”

    简瑶猛地起身，将缠在她胳膊上的那双手给甩开，指着房门厉喝道：“出去！”

    左一和乔胜南听到她的声音，第一时间推开门冲了进来。

    发现简诗在房间里，两人二话不说抓住简诗，将人给拖了出去。

    简诗故意在两人把她拖出房间松开手的时候摔倒在地，这一幕恰好被走上楼来的简铭疏看在眼里，她泪眼汪汪地看着简铭疏委屈地大哭起来：“爸爸，姐姐让她的保镖打我。”

    简铭疏气的不轻，他匆匆走上前把简诗扶起来，正要往简瑶的房间里冲，被左一和乔胜南给拦了下来。

    “我是她爸，你们不过是她养的狗，再敢拦我，我把你们通通都赶出去。”

    他恼怒地骂了一声，用力将两人撞开，一脚踹开了房门，没等左一和乔胜南再伸手拦，他冲进房间反锁了门，挥起手臂给了简瑶狠狠的一巴掌。

    简瑶还没反应过来，身体已经失重地摔在地上，腹部撞到地面，痛的她闷哼一声。

    她下意识想要爬起，被简铭疏用力踹了一脚。

    那一脚踹在她背上，勉强撑起的身子被迫趴下去，腹部再次遭到撞击。

    痛死了！

    “你这个没良心的东西，心肠怎么这么歹毒，你不救诗诗就算了，居然让保镖打她，你还是不是个人！”

    简铭疏火气上头，拽起简瑶把人摔到沙发里，死死按住她的一侧肩膀，‘啪啪啪’几个大耳光抽在简瑶脸上。

    简瑶耳朵里嗡嗡的，一阵耳鸣，她的嘴角溢出血，浑身颤抖着咬牙吼道：“从今天开始，我们父女恩断意绝。”

    简铭疏护着简诗不是一天两天了，即便知道简诗曾经设计她，想将她送进监狱，如今还是选择护着简诗。

    她怀着孕，他却这样打她，这样的父亲，不要也罢。

    房门被左一和乔胜南合力撞开，两人冲进来，立刻制住了简铭疏。

    简瑶双眼瞪的赤红，疯了一样大吼一声：“拖出去，给我打。”

