    他居然把十八皇子杀了！

    所有人看到这一幕，全都愣住了，就连赫连铁树，一时半会也没有反应过来。

    其余众人，更是个个满脸惊骇之色，简直不敢相信，眼前发生的一切是真的，继而心里同时冒出一道念头，

    “这家伙是真的疯了！”

    先不说，这里是阿里商会的地盘，他在拍卖会上动手，便是和阿里商会为敌。

    屠杀当今十八皇子，更是与整个魔皇城为敌！

    再加上之前赫连鹏飞那笔账，已经和赫连将军府不死不休！

    竟然一口气得罪了魔界三大顶级势力！

    这每一条都足以让他死上一千次！一万次！

    疯子！

    他就是一个疯子！

    一时间，所有人又都心生寒意，一些实力弱的，更是恨不得立即躲得远远的。

    高手并不可怕，但是像疯子一样，毫无任何顾忌的高手，那就太可怕了！

    “阁下竟然敢在我万象拍卖厅杀人，你这是不把我阿里商会放在眼里吗？”

    阿布多反应过来之后，原本浑浊的一双老眼之中，竟然发出一道精芒，死死盯着叶尘，沉声开口道。

    十八皇子在他的场地被杀，此事他也难逃罪责，甚至会连累整个阿里商会！

    这让阿布多如何不气不怒？

    轰！

    阿布多在说出这话的同时，整个人的气势，也猛然攀升到了极点，犹如一头突然暴怒的猛虎！

    “小子！乖乖束手就擒，让老夫把你交给魔皇大人请罪，否则休怪老夫对你无情了！”

    这阿布多，竟然是御空境巅峰的实力，离冲霄境也只有一步之遥而已。

    可惜在叶尘的面前，也不就是大一点的蝼蚁罢了，

    “老头，我无意与你为敌，速速退开！可饶你不死！”

    这阿布多坚持原则，倒是挺对叶尘的胃口，所以不到万不得已，他倒也不想杀此人。

    “狂妄！”

    阿布多听到叶尘这话，顿时大喝一声，当即抬起一拳，朝叶尘砸了过去。

    轰隆！

    拳风滚滚，朝叶尘狂涌而去。

    而与此同时，

    十八皇子的一众随从，此刻也反应过来之后，当即从三楼包厢中纷纷跃出，朝叶尘飞扑了过来，而且竟然个个都是御空境高手！

    “胆敢谋害十八皇子，你该当何罪？”

    “受死！”

    御空境巅峰的阿布多，外加八名御空境高手，同时朝叶尘围攻了过来。

    众人看到这一幕，顿时纷纷松了一口气，

    “此等阵容，便是冲霄境老祖，只怕也不能等闲视之！”

    “这下应该稳了！”

    “这样的疯子，就应该就地格杀！”

    ……

    在众人纷纷叫嚣着，似乎已经看到，叶尘被九大高手，联手轰杀的场景。

    然而，接下来发生的一幕，却让他们个个目瞪口呆。

    只见，叶尘两眼低垂，站在拍卖台的中央，面对九大高手的围攻，甚至连眼皮都没有抬一下！

    “一群蝼蚁！”

    轰！

    叶尘左手一拳打出，迎上阿布多，

    两股浩瀚的拳劲相撞在一处，周围空间一阵晃动，整个拍卖厅都狠狠一震，仿佛随时要倒塌一般。

    继而，

    在众人不可思议的目光中，阿布多犹如断了线的风筝一般，直接倒飞而出，同时狂喷了一口鲜血，重重栽落在拍卖台之下。

    而与此同时，

    叶尘右手屈指连弹，

    嗖嗖嗖！

    一道道紫色剑芒，在空中划过，

    嘭嘭嘭！

    那八名御空境高手，竟然几乎同时，被那紫色剑芒爆头！

    “什么！”

    周围的观众们，顿时个个惊呆，

    到此时才发现，这个疯子的实力，竟然如此强大！

    御空巅峰境界的阿布多，外加八名御空境高手，竟然不是眼前此人的一招之敌！

    九大高手，

    瞬间八死一伤！

    难道他竟是一位……冲霄老祖？

    然而，

    他们不知道是，对于阿布多，叶尘并没有痛下杀手，最终关头收了几分力，否则九大高手，此时已经全军覆没。

    轻描淡写的解决了这些人，叶尘左手按在那万年玄冰之上，催动手腕上的乾坤镯，

    “收！”

    万年玄冰瞬间消失不见，已然被收入了乾坤镯之中。

    呼！

    叶尘也松了一口气，

    不管怎么说，玫瑰的肉身，总算是到手了。

    接下来，只需要找一个僻静之地，将她复活，也就了了叶尘一桩心事。

    只不过，将玫瑰复活之后，该如何安置她，却着实是一件头疼的事情。

    前世，他和玫瑰，是历经患难的恋人。

    可是今生，两人的交集并不多！

    而且，经历两世浮沉，他如今心中，只有曦月一人，自然不可能再和玫瑰发生什么。

    就在叶尘正思绪纷飞之时，忽然一道突兀的声音，打断了他的思绪，

    “小子！不得不说，我的确小瞧你了！”

    咚咚咚！

    伴随着这道声音落下，一道近三米高的伟岸身影，自拍卖厅的入口处，一步步朝叶尘的方向走了过来。

    此人自然正是赫连铁树！

    赫连铁树每踏出一步，地面就咚咚作响，犹如发生了地震一般。

    而且整个人的气势，也随着脚步节节攀升！

    身上的战袍无风自鼓，头发根根倒立，一股强大的气场朝四面八方狂涌而去。

    “快跑！跑啊！”

    整个拍卖厅里的来宾，也都意识到，这里要发生一场惊天大战，当即纷纷朝外面逃窜。

    纳兰柔然原本还想留下来观看，却被戴安娜强行拖走。

    一眨眼的功夫，方圆数千米的拍卖厅，便只剩下叶尘与赫连铁树两人了。

    “小子！我赫连铁树不杀无名之辈，报上名来吧！”

    赫连铁树一步步走到拍卖台上，整个拍卖厅，也已经被他踩成了一片废墟，这才缓缓开口道。

    然而，

    叶尘的脸色，却未曾有一丝一毫的变化，依旧平静如水，抬头淡淡瞥了一眼赫连铁树，

    “你，还不配知道我的名字！”

    轰！

    赫连铁树听到这话，顿时怒气冲天，身上的气势顿时毫无保留的释放了出来，

    咔嚓嚓~

    以赫连铁树为中心，整个拍卖台瞬间龟裂开来，甚至连同整个拍卖场都一阵乱晃！

    “小子！你还真是够狂！”

    “既然如此，那也就没什么好说的了，你给我，受死吧！！”