    好不容易把三个好奇宝宝哄睡下了，麦格松了口气，回到卧室，却见伊琳娜趴在床上，双手托腮，一脸好奇的看着他。

    “怎么，你也想问孙悟空是男的还是女的？”麦格笑道。

    “我只是奇怪为什么以前你从来不和我讲这些故事？还有孙悟空、美人鱼、白雪公主……这些故事，你究竟是从哪里听来的呢？”伊琳娜看着麦格，微笑道：“我其实一直挺好奇过去三年你到底过着怎样的生活，遇到了什么样的人和事，让你变成现在这个样子。”

    “成为一名独自带娃的奶爸，对我来说是前所未有的挑战，比以往经历的任何一场战斗都更需要勇气。”麦格在窗边坐下，手指轻抚着伊琳娜柔顺的长发，微笑道：“它或许不需要你拥有强大的武力，但你要有渊博的学识来应对孩子不断蹦出来的问题，你要有一手出色的厨艺来满足孩子的小馋嘴，你还要掌握许多生活中的小妙招来应对孩子们带来的各种事情。”

    伊琳娜坐起身来，目光温柔的看着麦格的脸，笑容在她的脸上绽放开来，然后张开双手紧紧拥抱着麦格。

    “待在树洞里的时候，我一直担心你照顾不好自己和艾米，但你比我想象的做得更好，你是一个称职的父亲。”

    麦格微笑着搂着她，在她耳边柔声道：“我只是做了自己该做的事情，希望能让你们过得更舒适一些。”

    “那……”伊琳娜嘴角一扬，声音柔弱了几分，“再给我单独讲一回西游记吧？”

    “嗯？？？”麦格正向下摸索的手顿时僵住。

    ……

    洛都，黑猫歌剧院后台。

    “你来歌剧院也有几天了，感觉如何？”薇琪看着坐在一旁椅子上好奇盯着演员们卸妆的安吉拉问道。

    安吉拉回头看着她，嫣然一笑道：“我觉得演戏挺好玩的，而且，比想象中似乎要简单许多。”

    这女人一颦一笑中都带着几分魅惑，说是天生媚骨也毫不夸张，让薇琪都愣了一秒。

    “简单？”薇琪眉头一皱，“你是说，表演是一件简单的事情？”

    气氛轻松的后台渐渐安静下来，众歌剧演员的目光也是纷纷向着安吉拉看来，目光中带着几分过来人的怜悯。

    安吉拉点点头，“就目前我看到的这些，我觉得至少不算困难。”

    薇琪双手抱胸，脸色一板，道：“好，那你表演一个紧张给我看看。”

    “就紧张来说呢，也分很多种，你要让我表演哪一种？”安吉拉站起身来，同样一脸认真的问道。

    “尿急，周围没有厕所，也没有草丛，全是男人。”薇琪冷声道。

    安吉拉修长圆润的双腿一夹，拳头微握，身体微微向前佝偻了几分，贝齿轻咬下唇，水润的眼睛左顾右盼，表情焦急中带着几分紧张和羞涩。

    “别说，还挺到位的。”

    在场的前辈演员们纷纷点头，对于安吉拉的表现表示认可。

    薇琪愣了愣，没想到安吉拉这一系列的动作和脸上表情都做的颇为到位，而且眉眼间那抹娇羞，更是惹人怜惜，不是寻常演员能表现出来的。

    “被喜欢的男人壁咚，却不小心放了个屁。”薇琪继续冷声道。

    在场演员：？？？

    安吉拉也是愣了愣，不过很快眉梢一挑，向后两步靠在了墙上，下颌微微上抬，迅速进入被壁咚的角色中。

    只见她双手紧张的交叠在身前，嘴唇微抿，那双柔媚的明眸之中带着几分娇羞与欣喜，是见到意中人的美娇娘模样。

    七分清纯，三分魅惑，被她演绎的淋漓尽致。

    在场的男人都看呆了几分，似乎看到了几分自己初恋的影子。

    然后，她的表情突然凝固然后变得明显的紧张起来，目光变得有些飘忽，脚向后挪了一点，完全抵在了墙上，左手轻轻扯了一下裙摆，微微昂着的头也是缓缓低下了几分，目光向着左方看去，似乎准备逃离。

    薇琪的眼皮跳了跳，安加拉的这番表演，虽然谈不上让她惊为天人，但一个从未系统的学习过表演，只是呆在歌剧院旁观了几天的纯新手而言，这种表现堪称逆天。

    换一个表达方式就是：她天生就是吃这口饭的！

    动作的设计比较到位，脸上的微表情更是恰到好处，前半段那娇羞中带着几分期待的模样足以让大部分男人动心，而后半段因为意外放屁而想要逃离的窘迫表现同样娇憨可爱。

    麦格把安吉拉介绍到她这里的时候，她已经猜到安吉拉是新电影的女主，原本她还有些不服气，觉得自己的演技必然碾压她。

    可现在她倒是有些佩服麦格的选角目光了。

    安吉拉虽然不是专业演员，却有着非常不错的天赋，而且学习能力极强。

    更重要的是她与这个角色的契合度，从刚刚她的表演中，薇琪已经找到了她笔下女主的影子。

    这世上，恐怕找不到第二位比安吉拉更适合演女主的演员了。

    薇琪看着安吉拉的目光温和了几分，点点头道：“从明天开始，你就跟着我学表演，表演是一门艺术，想要成为一名优秀的演员，你还有许多路要走。”

    “这就结束了？”安吉拉有点意外，“就紧张而言，我还可以演很多种呢。”

    “明天早上六点起床，早上演出开始前三个小时是你的学习时间，如果你的表现让我满意的话，我可以给你一个上台的机会。”薇琪平淡道：“不过你也不要太过于期待，是没有台词的那种。”

    “那就是死跑龙套的咯？”安吉拉顺口接道。

    “小姑娘，不要看不起跑龙套的，我们大家都是从跑龙套一路过来的。”米老头笑呵呵道。

    安加拉耸了耸肩，目光看向薇琪，嘴角一扬，笑容已是跃上脸颊，声音柔媚道：“我对于知识的渴望片刻不能等，团长，不要等明天早上了，今天晚上我就去你房里学习吧，相信经过你深入浅出的讲解和演示，明天我一定会拥有上台的能力。”

