    接下来的好多天，齐鹜飞又开始了那种朝九晚五、按部就班的日子。

    陈光化上任后并没有什么大动作，预料中的治安大行动和人事大调整都没有发生，别说三把火了，连火星子都没有见着一点。

    他似乎不打算改变城隍司的现状，保留了秦玉柏时代留下来的一切。这让城隍司内部惶惶不安的人心逐渐安定下来。

    不过齐鹜飞升任副处长的任命一直没有下来，他就不能正式搬到副处长办公室去，而因为张启月已经代理了四队队长的职务，他也不能一直赖在四队不走。

    于是，齐鹜飞就变得无处可去，成了个多余的人。

    他每天上班，不是去各个办公室轮流串门，就是在碑林帮着牛傍扫地。

    来虹谷县的修行人日渐增多，城隍庙的游客自然也多了起来。齐鹜飞的照片虽然已多次出现在媒体上，但毕竟和真人不同，来者也都不认识他，见他在扫地，便都把他当成了城隍庙里的工人。

    齐鹜飞无所谓，有人问路，他便指路，有人找他聊天，他就和人聊天。

    但他整日无所事事的样子，惹来了不少同事间的非议。有的说他懒散无纪律，本性如此，过去的勤奋都是装出来的；有的说他生性傲慢，立了点功、得了点奖励就目中无人了；还有的说他过去都是靠拍秦玉柏的马屁，要不是秦玉柏提拔他，他只不过是个临时工而已，现在秦玉柏走了，陈司长的马屁拍不上，也就只能靠扫地来博取别人的同情了……

    如此种种，流言蜚语渐渐多了起来。

    张启月让他还是回四队，那间队长办公室依然给他留着。

    齐鹜飞笑道：“我这时候回去，不是主动降职了吗？你是不想让我干副处长呢，还是你自己不想干队长啊？”

    其实齐鹜飞这些天也没闲着。

    盘丝岭的改造工程一直在有条不紊的进行，虽然端木薇和王寡妇也经常去帮他监工，但主要还是靠他自己，毕竟将来要布置阵法，容不得半点差错。

    小青倒是在布阵方面大有进步，已经能运用一些简单的奇门遁甲之术，也能帮着齐鹜飞监督施工。

    空出来的时间，齐鹜飞开始制造大量的蓝黛丝冰饰品小样，交给端木薇，由她去运作他们一起合作刚成立的奢侈品公司。

    由于黄花观比较完整，相对改造难度不大，只是加入了万古玄冰，所以很快就完成了。

    工程队都撤到了外围，重点是先完成山脚下将会对外开放的外门道观，其布局和玉梭峰上的黄花观一模一样，让人以为是把山上的黄花观移了下来。

    而齐鹜飞则开始在黄花观周围布置虚空大阵。

    他现在手上有不少好材料，包括最核心的八块太玄晶髓，两块镇海石和还剩下的几十吨万古玄冰。

    布置虚空大阵并不容易，除了需要足够的材料、有完备的设计方案之外，施工难度也非常大。而且这件事情，齐鹜飞只能请山上的自己人帮忙，不可能让外人插手。

    好在山上的妖精们都很能干，也很听话，在齐鹜飞的指挥下，工作干得有条不紊。

    七天后，阵法布置完成，齐鹜飞把最后一块太玄晶髓塞进了由万古玄冰构造的八卦位，启动了法阵。

    在人们惊异的目光中，一片浓雾笼罩住了玉梭峰，整座黄花观都隐藏进了雾里。

    屎蛋第一个冲进了浓雾之中。他的身影很快就不见了，人们只听见他咕咕汪汪的叫声。

    老黄狗和锦鸡也随之走了进去。

    齐鹜飞站在老榆树底下，笑盈盈的看着他们。

    很快，屎蛋就跑了回来，又蹦又跳的叫着：“汪汪，不见了！咕咕，不见了！不见了！汪汪……”

    老黄狗和锦鸡也回来了。

    锦鸡拍打着翅膀说：“真的不见了！黄花观没了！”

    小青有些不相信似的说：“我去看看。”

    其他的小动物们便也忍不住好奇，争先恐后的一溜烟的冲进了雾里。

    只有小狐狸和乐姬还站在齐鹜飞的身边。

    浓雾渐渐淡去，只露出陡峭的山壁，郁郁葱葱的树林和远处朦胧的山影。

    恍惚之间，大家都以为自己到了别处。唯有那棵熟悉的老榆树告诉他们，这就是黄花观所在的地方。

    “师兄，黄花观去哪里了？”小青问道。

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“你们都跟着我。”

    说罢，便踏准方位，默诵咒语，运转阵法，在老榆树下往前迈了大约二三十步。

    众人便都跟在身后。

    须臾之间，一座观庙就出现在眼前。

    抬头望去，那熟悉的刻着“黄花观”三字的斑驳石板就挂在门头，两旁门柱上写着“黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家”的对联，字迹苍劲古朴，雄浑有力，神识中能感应到那千年未曾散去的法力波动。

    “哇哦，太神奇了！这究竟是怎么回事？”小青惊叹着，要学好奇门遁甲的决心更大了。

    齐鹜飞说：“黄花观结界终于完成了，我现在教你们出入黄花观的方法。”

    便教了大家如何运转阵法，如何配合阵法使用步法。

    大部分人都很快学会了，但由于运转阵法需要不小的法力和境界，也有一些修为低微的小妖无法独自进出，不免有些失落。

    好在齐鹜飞早就想到了这一点，以老榆树为阵眼，设计了一个与虚空大阵相通的小阵，只需以特定方法敲击树干，黄花观内的人就知道有人来了，可以从观内运转阵法，开启一条通道，外面的人就可以进来了。

    而这棵老榆树，从此便也成了黄花观结界的标志和门户。

    对于齐鹜飞来说，现在这个虚空结界还只是初步成型，按照设计规划，需要逐步将虚空大阵扩大，直到将整座玉梭峰隐入结界之中。

    黄花观已经隐入虚空大阵之中，结界已完成，接下来就可以炼丹了。

    炼制化形丹需要的材料现在手上都有，除了九幽束魂草只有一株，别的药物还有的选择。

    洪荒七色莲又开了两瓣，分别是橙色和黄色，按照先后顺序，他决定先使用橙色。

    小蟠桃手里有两个，一个是师父无机子通过在仙试院系统内作弊帮他得来的奖励，另一个是不久前甪里先生送来的。

    两个蟠桃在镜子里保存的很好，随便用哪一个都无所谓。

    妖丹有两颗，一颗是青蛳的，一颗是鲮鲤精的。从品级上看，这两颗应该差不多。青蛳当时刚刚突破六品，而鲮鲤精的实力应该在五品强接近六品的水平。

    他决定先使用鲮鲤精的。穿山甲属土，与橙黄二色也相匹配。

    虽然虚空大阵已经布好，外围的阵法也比上次强了不知多少倍，而且齐鹜飞现在的法力也与当初不可同日而语，但他还是不敢大意。

    他干脆以需要闭关练功为由，请了一个星期的假，反正在单位也无所事事，陈光化又对他不冷不热的。

    让端木家和王家的施工队都从山上撤了下去，在外围设好围栏和禁止上山的标志，重新调整并检查了一下法阵，确定没有问题后，齐鹜飞才开始炼丹。

    这一次，他还把狐狸和屎蛋一起叫进了丹房，让他们做自己的助手。

