
　　迷迷糊糊间，好似没有任何预兆，顾起又感觉自己‘回到’了从前，那个刚刚被带回顾家的时候。

　　——顾起，是一个有罪的孩子，是一个不被期待着降生的孩子。

　　这是自从他回到顾家后，就逐渐意识到的一个问题。

　　他想，既然是有罪的孩子，那就要乖乖听话。

　　他想，既然是不被期待的孩子，那就不能惹麻烦。

　　他要再听话一点，要再懂事一点，要再优秀一点……那样的话，那个男人，也许就不会很讨厌顾起了。

　　……可后来。

　　一场夜里突如其来的大火，将他在世界上唯一尊敬的血亲给带走了。

　　最后一面时，那个男人罕见地轻拍了下自己的肩膀，用了相对平和的语气，如同正常父子间的推心置腹：

　　“……小心曲新月，她是个真正心理变态且疯狂到极点的女人，她能轻而易举就让一个正常人崩溃自杀。”

　　“不要试图去找她，更不要试图去报复她，你是斗不过她的……因为你是她的亲生儿子，她了解你的所有弱点……”

　　“……”

　　他不信。

　　他想要杀了那个女人。

　　他想，只要杀了那个女人，是不是他身上流着的另一半血就没有那么肮脏了。

　　……

　　“……顾起？”

　　耳旁有一道声音响起，将顾起的意识逐渐拉回了现实。

　　他缓缓睁开双眼，此时，自己还是在车内，只是车已经停了下来，而车上只剩下自己和单羽两人。

　　“到地方了，先下车吧。”单羽说着，就弯腰站起身，走下车去。

　　“愣着干嘛？快下来。”

　　见顾起整个人像是没回神似的，单羽便出声催促。

　　谷</span>顾起这才反应过来，慢吞吞地走下车。

　　外面，有着梅兰厢安排的人，见两人下来后，主动迎上去：“两位天色已晚，梅局已经安排好两位的住所了，请跟我来。”

　　“有劳了。”单羽客气一声。

　　“应该的。”

　　“……”

　　梅兰厢的居所是一片私人建造的别墅群，其中，包含着大面积的绿化带，外围用五米高的围墙给围了起来。

　　梅兰厢安排的人，将两人带到一栋小别墅的一间房间前。

　　“这是两位的房间，有什么需要的话，拨打房间电话的号码1就行。”

　　说完，那人便自行退下去了。天籁小说网

　　单羽看着眼前的房门，轻轻眨了下美眸：“一间房？”

　　也对。

　　梅兰厢以为两人的关系就是主人和宠物。

　　而且，对于从竞拍会上抢来的新宠物，放在所有极阴地带的女人身上，第一个晚上，肯定要好好的品尝一番，哪有到嘴边的肉却放跑的道理？

　　“额……将就一会吧？好吧？”单羽倒是无所谓，只是惦记着顾起的情绪。

　　顾起看了她一眼，不语，而是率先推门进去了。

　　见状，单羽也跟了进去。

　　可等两人看清里面的情况，却是愣在原地。

　　房间里面，满满的粉红色基调，地上铺满了娇艳的鲜花，连空气中都发散着淡淡的清香，不刺鼻，更是有点醉人。

　　单羽感觉最辣眼睛的，就是占据显眼位置的大红床，床身、床单、被子、枕头……全都是粉红粉红的。

　　除了大床，也没有第二个地方能睡人，两个长椅或沙发都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第736章 阴阳都市18免费阅读。https://xs.23sk.com 