
　　“尽管岳山赔礼道歉，但杀妻之仇怎是说放下便放下。可我们凌家还没动作，岳山那边似乎也不想放过他爷爷，便出手将他爷爷也杀了。”

　　“不然的话，现在的凌家家主，估计还没换成凌慕绝的父亲。”

　　凌玄宗说话简单明了，没有说的太复杂，让人一听就能明白。

　　陆泽也只是想简单了解而已，深入了解没必要，日后是否还有往来都说不准。

　　“原来如此。”陆泽点了点头，也没说别的。

　　凌玄宗知道陆泽肯定只是想简单了解一下，所以也只简单说了一下过程，其他的都没说。

　　一路上众人没再说别的，陆泽带着他们径直来到一个小酒吧内。

　　这是华南边缘地带的酒吧，平日里很少有人来，但近段时期却变得异常火爆，所以何学究的人查了查这。

　　结果一查就查出来了些线索，把那两个二重天初期给摸出来了。

　　表面是酒吧，地下却已经被他们改造了近五百平方的空间，作为岳山在这里的分部。

　　陆泽为了保险，怕何学究的人是不是查错了，还亲自过来了一趟，用神识仔细检查了一下，才确认岳山的大部分人的确在这里。23sK.com

　　光这地下的空间中，就有十来位一重天后期，二重天初期两个人也经常在这里。

　　这让陆泽眼中闪过一丝疑惑，对众人道：“有一个二重天初期离开了，估计要留一个活口盘问一番才知道去了什么地方。”

　　众人闻言，凌玄宗直接不屑的嗤笑一声，道：“跑？跑再远都给他抓回来！”

　　“上！”

　　话音落下，这凌玄宗居然直接冲了出去，让陆泽无奈翻了个白眼，对凌慕绝问道：“他平时都这样么？”

　　凌慕绝也有些尴尬，挠了挠头笑着说：“碰到打不过他的，他都第一个冲上去……”

　　“那要不然让他挨会打？”陆泽淡淡笑道。

　　然而凌慕绝怎么可能看到自己的叔叔一个人进去挨揍，摆了摆手便跟了上去。

　　陆泽在进去前，则是对萧寻剑说：“下面还有不少一重天后期，可以给你练手用用，试试看雾影剑的能力能不能一次性对付这么多一重天后期，而且还是岳山的杀手。”

　　萧寻剑点点头，他听到只有一个二重天初期时，内心还觉得有些可惜。毕竟这次过来，他是为了实验雾影剑的。

　　不过听到还有一重天后期的在，顿时就有了动力，当即是跟陆泽一同冲了过去。

　　而他们气息释放出来的刹那，下面的人也自然而然的感应到了他们的气息，面色无不是一变。

　　为首的那位二重天初期眼睛微微眯了眯，道：“看来他们终于找到这里了，准备迎敌吧。”

　　所有一重天后期的岳山杀手皆是点头，下一秒消失在原地，在这下面巨大的空间中隐藏了起来。

　　而那二重天初期的强者也在下一秒消失不见。

　　岳山的人在这一个月经常被凌家的人杀死，他就知道肯定有人知道他们的行踪。

　　而他们这个地方估计也不安全，所以在建造这地下的时候，专门为了防范此处被人发现，完全是按照被动防御时建造，光阵法就有十几个。

　　凌玄宗第一个冲进酒吧内，拔出背上的黑色巨剑猛然朝地面插去，紧接着向上一挑，真气爆发之间，把这片地面都给掀了起来，露出了下面巨大的空间。

　　然而，就在他准备跳下去的时候，一只手却突然抓住了他，转头一看是陆泽。

　　此刻陆泽紧皱着眉，沉声道：“下面有阵法，还不简单。”

　　“冒然下去，你可能会直接重伤。”

　　陆泽口中所说的重伤，可不是断手断脚那么简单。断手断脚好歹还有手段可以恢复。他所说的重伤，乃是直接伤其根本，可能像何学究那样，一辈子就连运用真气都会变得困难。

　　凌玄宗看着陆泽凝重的眼神，收回了迈出去的脚，沉声道：“谢了。”

　　如果陆泽的实力真如陆泽所说能轻松胜过二重天初期，那他对自己有任何其他念头，刚刚都不会选择把他拉住，这声谢谢他应该说。

　　他心中最后那点芥蒂也荡然无存，陆泽的实力的确让他震惊，纵然他现在境界只有一重天中期。

　　而他身边，还有个差点取了他们性命的一重天后期男人，可能是因为陆泽的原因，他甚至认为这个一重天后期的男人能碾压他。

　　“没事，这个布置阵法的人有些厉害，可能下面这个二重天初期的人，就是布置阵法的人。下面已经变成了堡垒，只能等我破掉阵法后才能下去。”陆泽沉声道。

　　在他眼中，被凌玄宗掀开的地面下，到处都是阵纹和线条，不论是踏在阵纹上还是触碰到那些由真气形成的线，阵法都会立刻对他们进行铺天盖地的攻击。

　　而这些阵法所能造成的威力，足够杀死任何一个一重天后期的强者。就算是凌玄宗，都有可能死在里面，侥幸活了下来也必定重伤。

　　“哪有阵法？”凌玄宗盯着下面看了半天，愣是没看出什么东西来。

　　陆泽指了指那些阵纹所在的地方，道：“你可能看不到，但你一旦跳下去，首先落脚的地方就会触发三个阵法。而你如果不前进的话，他们就会肆意攻击你。”

　　“你前进，迈出去一步，或者运气差点落地没落好碰到周围的阵法，瞬间就会有等同于二重天初期巅峰全力的攻击朝你打来。”

　　“是瞬间，不会给你任何反应时间。你认为，在这种情况下你能支起来多强的防御力？”

　　这话说的凌玄宗嘴角一个劲的抽了抽，他没钻研过阵法，不懂这些。但是听了陆泽的描述后，他是觉得陆泽这帮玩阵法的是真耐得住性子。

　　像陆泽那个庄园他全力都破不开的阵法，不知道是花了多长时间才布置下来了。

　　不过……

　　完工后的强大程度，也的确让人羡慕。

　　“你要怎么破这些阵法？”凌慕绝上前问道，他稍微研究过一点关于阵纹的事情，所以也能看到下面的阵纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第422章 岳山基地免费阅读。https://xs.23sk.com 