    而在高峰的想法中，高琴再怎么厉害，再怎么是个女强人，也只不过是个女的而已。天天在那折腾来折腾去的也不像样子。自己是不可能把森美交给她这样一个女人的。如果王翔真的认为三美亏待她的话，大不了等他结婚嫁人的时候，多给他一些补贴一些费用就行了。

    不过，高峰也知道，像高琴那样的女人肯定也不会特别愿意，说不定呀，还可能会闹矛盾。所以王明她现在一点儿都不想看到高琴知道他要来也一点儿都不开心，反而觉得头痛。

    这个时候，高琴也在门外敲着门，高峰直接让她进来了。看到高琴有些憔悴的样子，高峰看起来不太高兴，直接对他说，“我看你最近身体不舒服的样子，应该多去休息，你出去旅游也好啊，放松放松自己的心情。不要天天想些有的没的。”

    高琴冷哼一声。他就知道自己的父亲不愿意自己插手森美的事，但是现在的情况也不容。高峰的想法了。再说了，反正他们父女的关系也不好。到时候会不会撕开面皮说话，那就不好说了。

    而且他一直觉得高峰根本就不像一个父亲，根本不值得自己去了解他，尊重他，于是他就直接回复说“我来这里为了什么？我相信你应该也知道，我就是想回到森美。”

    高峰一听高琴说出这样一句话，脸色立刻就阴沉了下来，怒斥高琴“哼，你居然还想回到森美你不知道吗？现在我们已经决定把你停止处分了，说什么也不可能。”

    高琴当然不会就这样善罢甘休，他直接又重复了一遍，“我要回森美。‘’高峰看高琴根本不听自己说话，居然态度还这么强硬，更生气了。

    “怎么，你想回到森美干什么让你当什么职务？‘’高峰，没想到高琴居然说，“很简单，让何清华走人，我来掌管森美。”

    “我告诉你根本不可能！你知道你现在情况是什么吗？就是因为你，所以我们森美的处境才变得如此困难，你居然还想回来，你也不想想你到底有没有资格来掌管森美。”

    高琴听到他父亲这么说但是完全不管。“我告诉你不要用其他的方式来阻止我，我根本不管董事会的决定，只要你一句话，我肯定就能回来。”

    “混账！高峰真的是气急了。“你当我是什么？我是你父亲，你居然敢这样跟我说话。而且我告诉你，我就是不会让你回到森美现在我还没死呢，这个家所有的东西都是我的，你没有资格来掌管。”

    听到高峰这样声嘶力竭的喊着高琴还是无动于衷。她冷冷地看着高峰，“我告诉你，这是你欠我的，你从来没有尽到一个做父亲的责任。而这个公司我作为你的儿女就应该有一部分。而且我告诉你，你以前做的那些勾当我都知道的一清二楚。如果你真的要跟我撕破面皮的话，我可以让这些人看看你到底是什么面目。”

    高琴这么说可以说是赤裸裸的威胁了。

    高峰被高琴的话气得直发抖。

    就在两个人僵持的时候，办公室的门突然吱呀一声就开了。是朱晓静。她捧着一个盘子，上面有两杯茶，她笑盈盈的进来打趣这两个人。“哎呦，怎么回事儿？大家要和气生财，隔着老远就听见你们俩在里面吵了。我们坐下来好好说话吧。”

    看着她的样子高琴感觉心里升起一股厌恶。看他这个样子已经在门外偷听了很长时间了，还这样假正经，真是恶心。即使两个人都是在防备着对方，都是希望能够抓住对方的小尾巴，小把柄。

    而且朱晓静的心机如此之深，他怎么可能不会放过这个机会来获取一些情报呢？而高琴最痛恨的也就是像朱晓静这样的女人。仗着自己柔弱无力，清纯的外表，其实内心狠毒快点子比谁都多。就是一个不要脸的白莲花。

    朱晓静现在居然还看着高琴还笑着，而高琴看到他的脸感觉都要吐出来了，于是她根本就不搭理那个女人。直接冷冷地回答说，“我们一家人说话，什么时候轮到你来插嘴了。而且我告诉你，森美本来就是我的东西，那是母亲留给我的你们没有资格拿走他，我现在只不过是拿回属于我自己的东西而已。”

    高琴刚一说完朱晓静又开始装模作样起来，甚至眼睛里还挤出了几滴眼泪。“明达怎么这样？我可是把高琴当作自己的女儿来看，从来没想过要害他，这……”

    高琴冷哼一声，这装模作样的也太假了吧，演技这么差，但是没想到高峰反而信了。这反而让高峰更加生气他直接怒喝高琴，“你怎么说话呢？”

    高琴听了他的话反而根本就不给朱晓静面子继续说，“我这个人就是这样，直肠子，说话也直白白？清清楚楚，你要是真的听不下去，现在就立刻给我滚出去，不然的话你到时候怎么样，可别怪我。”

    这下朱晓静听了他这样说真的是要气晕了。但是他又不能生气发作，不然的话不就毁了他的形象嘛。于是她就泪眼朦胧地看一项高峰希望高峰能为自己出口气报个仇。

    高峰也是被他这样露骨的话气得胸脯不断的上下浮动。大喘气。而且她直接站在高琴的面前。现在的高峰已经扬起手，好像马上就要发作给高琴一巴掌。

    但是高琴根本不看他就直接直面高峰，眼睛死死盯着高峰的眼睛，脸就直直地扬着。视死如归的样子。这样反而让高峰不知道该怎么办，只好颓然的把手放了下来，他确实有些亏待眼前的女儿。

    高峰气得脸色铁青，用手捂着胸口。另只手指着高琴气，都说不出话来。之后实在没办法，他就转头对和朱晓静说，“算了，这没你的事儿了，你先出去吧。”

    朱晓静没有想到高峰居然没有为自己出气，愣了一下，要知道以前高峰从来不会不清自己的话，而且这次形势那么严峻，这次高琴好像要夺走森美，而且势在必得的样子。难道说高峰这次的确实要把森美交给高琴吗？

    高琴看到朱晓静还愣在那里笑了一声，“高琴说着话，一点都不顾及他父亲和朱晓静的面子，反正她觉得自己就是要破罐子破摔，只要把森美度回来就行了。自己又不是跟这些人走温情路线的，自己就是要跟他们明着说话，撕破脸。反正他们也不在乎自己。

    于是高琴对朱晓静，那是毫无顾忌，随心所欲，恨不得把自己内心所有的不满都给爆发出来。

    朱晓静被她气得浑身都在哆嗦眼睛瞪着高琴，但是却不敢说出话来，她怕自己一说话全都是辱骂高琴的。朱晓静一直都在极力的控制自己，不要让自己崩溃掉。即使特别的生气，但还是走出屋门，甚至把门摔的哐哐响。

    看到朱晓静出去之后高琴这才稍微缓和了一下脸色。但是他的态度还是一如既往的强硬，他直接跟高峰摊牌，说自己一定要回到森美，如果不给自己的话，那就直接撕破脸皮，大家谁也不让谁。

    最后高峰看着眼前的女儿实在没有办法，最终同意了。而高琴其实也没有在高峰的办公室待多久，她得到了自己想要的结果，而在她的威逼利诱下，反正高峰已经妥协了，自己其实这次回到森美也算是另一种意义上的将功补过吧。

    不过也这样的方式被夺走了森美高峰心里其实也是不好受的。毕竟自己被迫答应了那么多事情，而且给了高琴那么大的权利，心里真的很不甘心。他也没想到自己的孩子为了得到自己想要的东西，居然变得这么功利，这么不择手段。

    于是他痛心地对高琴说，“女儿，我们明明是亲人，为什么要这样撕破脸皮呢？你看看你现在的样子，你还是我熟悉的女儿吗？”

    高琴听他这么说，直接反驳了一句。“你还是先看看自己吧，你有做父亲的作为吗？和想法吗？”

    说完这句话，高琴直接回过头带上了门，也离开了，高琴也在心里默默地发誓自己一定要夺回属于自己的一切。

    不过，高琴也清楚的知道这些都是自己的事情，她不会把这些都告诉卓越，其实商场如战场，也如棋盘上的厮杀，刀光剑影，都有自己知道，也能够尝尽人生百态，不过这些只要自己清楚就行了，不需要有别人来分担，这就是高琴一个坚强的女人。

    上了卓越的车后卓越还有些担心地望着高琴，于是问，“怎么样？事情处理好了吗？没有什么问题吧？高琴靠在躺椅上，闭着眼睛，默默地点了点头，就不再说话了。

    后来王晓重新上任这样的消息对于森美的内部可以说非常的惊讶，对一些人也是一个不小的打击。不过大部分的人还是认为高琴回那是理所应当的，毕竟他也是一个工作能力不错的女人，而且手段够强硬，够坚决。

