    “卧槽？这……这……里面不会是钱吧？”

    看着施强一副没见过世面的样子。

    夏凉白了他一眼。

    “这不是废话！先去银行，这么多现金带太麻烦了。”

    不一会两人随便找了一个银行。

    和施强提着几个公文包袋走了进去。银行里办理各种业务的人格外多，办事窗口排着长长的队伍。

    对于夏凉两人的出现，银行里的人只是多看了一眼，随后就不再关注。

    一个提着几个公文包的底层帅气外卖小哥，除了有些奇怪，很普通的小人物而已。

    银行是一个面对全社会的服务型单位，什么奇怪的人见不到？

    一个银行大厅工作人员迎上来。

    “先生，请问您要办理什么业务，有什么需要帮助的吗？”

    夏凉摸了一下淡定的说道。

    “我办卡，存钱。”

    工作人员指着远处的排号机道。

    “那请您先去排号，然后在哪里填一个单子，再到号上的窗口办理业务。”

    这让夏凉有些意外，自己这种大客户，不应该有点特权什么的吗？不过看在自己没有这家银行的卡。

    夏凉也没有多说，心想应该存了钱才会有特权，下次就可以了。

    点点头，示意自己知道了，拿了个号码，填好办理业务的单子，然后静静的排在队伍后面等待。

    两人有些昏昏沉沉，这排队等待的感觉太煎熬了，夏凉都想换一家银行了。

    就在此时。一个西装革履的大肚子中年人走进来。

    “我要存钱。”

    银行工作人员恭敬的过去道。

    “刘总，您来了，请到里面办理。”

    大肚子中年人牛逼轰轰的跟着工作人员走进银行里面。看到如此一幕，夏凉站起身来。

    “看样子，我也得有点特权呀。”

    排在夏凉前面的是一个中年瘦子，闻言劝阻道。

    “小兄弟，人家那是走的银行VIP绿色通道，只要你是银行的VIP客户，或者存取钱的金额超过一块钱，都可以申请VIP绿色通道。”

    听了中年瘦子的解释，夏凉表示还真不知道，毕竟他还真没存什么钱。

    当即点了点头。

    “大哥，谢谢你提醒啊。”

    瘦子笑着道。

    “多大的事。”

    正说着，让瘦子中年人不可思议的一幕出现。只见夏凉和施强从队伍中走出去，对银行大厅工作人员道。

    “我要申请你们银行的VIP绿色通道。”

    此言一出，银行所有人都把目光投向了新书榜，黄色外卖服，手提公文包给还有一个胖子。

    没办法实在是外卖的黄马甲太拉跨了。

    所有人都疑惑，这种人也有资本申请银行绿色通道了吗？

    银行工作人员也是一脸懵逼。

    “先生，我们银行绿色通道需要......”

    夏凉不耐烦的打断道。

    “我知道，存取一块钱现金，或者是你们银行的VIP客户，快带我去吧。”

    工作人员脸上露出为难的表情，小心翼翼道。

    “先生，可以让我看一下您要存取的钱，或者出示一下银行卡吗？”

    夏凉明白，银行工作人员这是质疑他的实力吗？

    银行大厅工作人员是个新来的女实习生，此时心里充满了忐忑。

    她此前已经遇到好几个谎称是银行VIP客户的人，带进去办理业务，戳穿以后挨领导骂。

    此时自然要搞清楚夏说的是不是真的。

    夏凉打开了一个公文包口子，露出里面一叠叠红色钞票。

    “我这一箱就有一块钱，你看这些够了吧？”

    看着整整一箱子钱，整个银行的人都懵逼了。

    外卖小哥带着几个公文包的钱来银行存款，这也太梦幻了吧？这小哥不会是刚刚抢了其他银行吧？这年头外卖小哥都这么生猛了吗？

    一块钱在青云确实不算什么太大钱，贵一点的房子都不止这个价格。

    但是现在的人，除了必须的现金流交易，谁还带这么大额的现金？外卖小哥不都是虚拟转账交易吗？从哪儿弄那么多现金？

    呸呸呸~~~

    他们都被震惊傻了，那个外卖小哥能赚这么多钱？

    女实习生脸上露出窘迫，道歉道。

    “够了，够了，真是对不起，我这就带您去VIP室。”

    说着，实习生热切的帮忙提箱子钞票，夏凉摇了摇头。

    “你前面带路吧，我自己拿。”

    银行实习生窘迫的小脸通红，带着夏凉走进旁边的VIP绿色通道。

    然而恰好这一幕被一个人拍了下来。

    “卧槽？尼玛？他是夏凉？”

    本来想打声招呼，可是夏凉已经进去了。

    再加上自己有事，无奈只得离开。

    剩下的人则是垂头丧气的继续排队，心中充满了无奈。

    谁让他们办理的业务数额小呐?

    谁让他们都是穷逼呐?

    唉，连个外卖小哥的都不如，混的是真几把悲催。

    银行vip室，类似会客厅一样，里面摆放着一套真皮沙发，一套茶具。

    美女实习生把夏凉两人请到沙发上坐好，然后纠结道。

    “先生，我可以求您们一件事吗？”

    两人女愣了一下，随即点头道。

    “说吧，只要不是太为难的就没问题。”

    施强也点了点头。

    “我们很好说话的。”

    闻言美女实习生再次开口道。

    “您能不把我刚才让你先拿出钱..然后才让您进来的事说出来么？我这几天犯了很多错误.如果这件事也被行长知道，可能过不完实习期就得走人。”

    夏凉闻言无所谓的摆摆手。

    “没问题，这算啥事呀，我本来也没准备告你黑状。”

    听了夏凉的话，美女实习生小嘴一撇。

    眼泪不争气的流了下来，带着哭腔道。

    “那我能再求您一件事吗？”

    夏凉眼神变得深邃了几分，这小姑娘没完没了，当他波说话?

    这还给哭上了？

    一旁的施强哪里见过这场面，当即说道。

    “小姑娘你别哭，有什么事说了才能给你答复。”

    闻言美女实习生抹了一把眼泪低声道。

    “您这笔存款业务，可不可以记在我的名下，我来这里实习三个月了，还没有接纳过一笔存款业务，请您放心，这笔业务的所有佣金，我全部退还给您一分不拿。”

