    无尽天道的气息，一下子释放出来，天道之上，仿佛无数的强者出现了，浩浩荡荡，如同神灵。

    至高无上的力量，汇聚成无边大海，浩瀚星空，神秘天堂，邪恶地狱，万象都在其中。

    “天道寂灭”这一招，蕴含无尽天道意境，是薛无道至强可怕的一击。

    恐怖的空间力量，席卷而来，让秦尘动弹不得。

    “该死！这薛无道的力量太强横了，绝品地圣，太强了，必须先挡住他的这一击，否则，我根本没有任何机会抽取远古圣脉，逃离这里。”

    “妖剑出！”

    唰！

    秦尘乾坤造化玉碟之中，妖剑骤然出现在他手中，吞噬了大量阎罗魔气的妖剑，疯狂震颤，之前妖剑吸收的阎罗魔气，至少有十分之一直接燃烧，化作无穷可怕的力量爆发开来。

    秦尘也拼了，因为他知道，不拼，就得死。

    在那薛无道的震惊眼神中，秦尘手中陡然出现一柄绿色妖剑，妖剑绽放出通天的剑气，轰隆，那剑气之上，仿佛有一头头可怕的妖物浮现。

    并且，秦尘催动空间规则，代表无上空间的力量，一下子弥漫出来。

    咔嚓！

    秦尘身上，有雷光涌动，这是雷霆奥义，裁决力量。

    在施展这些力量的同时，秦尘自然没有忘记裂空神痕，顿时，裂空、破空、灭空……一股股可怕的力量席卷，当场降临。

    轰轰轰！

    甚至，秦尘体内的青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰，也都同时绽放，霸主升天的意境，也冲天而起。

    没有人能够形容秦尘这一下的气息，全部力量的爆发，居然能够抗衡绝世地圣的杀招。

    空中，那无尽的天道气息，全部崩溃，上面浩荡的神灵虚影，也烟消云散，薛无道的身体，被震得一连后退了几步，自身的躯体，都出现了一些明显的裂痕，他的眼神之中，显现出了不可置信的光芒。

    “这还是地圣初期巅峰？不可能，地圣初期巅峰武者不可能有这样的厉害，这绝对是绝世地圣级别的攻击，刚才那一招是怎么回事？”

    “这秦尘，到底是不是刚刚突破的地圣？”

    “该死，刚才那一招，将我们天悦城战舰阵法都轰的破裂，那阎罗魔气随时都有可能渗透进来，我们一起联手，修复战舰。”

    洞穴之外，天悦城的许多武者都看呆了，这些天悦城的强者们，都震撼的看着这一幕，他们的城主薛无道出手，居然没有能够把秦尘收拾下来，而且还被震退。

    唰唰唰！

    就在秦尘和薛无道这一下对拼之时，在这洞窟的远处，一道道可怕的气息逼近了，这里气息十分熟悉，显然是苍玄城、古语城、风云城等势力的强者气息。

    “不好，又有人过来了。”

    秦尘目光一闪，急忙抓住了机会，全身圣元一震，一下子抓摄住了那洞穴深处的远古圣脉。

    秦尘施展出诸多底牌，直接燃烧妖剑力量，终于把绝世地圣薛无道当场击退，寻觅到了一丝机会。

    本来，他就算是再发狂，也不可能击退薛无道这样的高手，盖世霸主，但是在这魔族之地，阎罗魔气的干扰之下，他却占据了优势，在不可能的机会之中，寻找到了机会。

    “收！”

    秦尘大吼，轰隆隆，一条可怕的远古圣脉顿时如同怒龙一般，被秦尘抽了出来，这一条远古圣脉，无比的可怕，仿佛一条神龙在九天翱翔，被秦尘一下子扔入到了乾坤造化玉碟之中。

    轰！

    远古圣脉进入乾坤造化玉碟，秦尘顿时感受到乾坤造化玉碟发生惊人变化，各种生机冲天而起。

    “走！”

    而后，秦尘身形一晃，空间规则催动，嗖的一下，朝着山谷之外暴掠而去。

    “拦住他！”

    天悦城的诸多高手急忙催动战舰，轰轰轰，一道道可怕的流光朝着秦尘疯狂射来。

    “咫尺天地！”

    唰！

    秦尘运转空间规则，瞬间出现在山洞外，但是，他还是被不少流光射中，这些可是融合了无数天悦城强者的一击，秦尘如何能挡？噗，他喷出鲜血，但是身形也同时冲出了山谷。

    终于逃出来了。

    秦尘心中欣喜。

    “想走，跑得掉吗？给我死！”

    薛无道直到这时候，才从震惊中回过神来，他无法相信，自己竟然会被一个小辈击退，心中的愤怒可想而知。

    顿时，他身上燃烧无尽可怕的神辉，整个人挟裹着滔天的怒意，朝着秦尘暴掠而来。

    “嘿嘿！”

    秦尘心中冷笑，倏地运转魔灵转生阵，嗡，原本洞穴口之上打开的魔光屏障，瞬间形成，轰的一声，将薛无道拦在了里面。

    “什么？这魔光屏障怎么突然出现了？”

    薛无道脸色一变，目光阴沉，没有任何犹豫，手中竟然出现了一张张符纸，迅速的轰向了这魔光屏障。

    轰！

    这些符纸蕴含古老的气息，散发出特殊的力量，魔光屏障在轰鸣下剧烈颤抖，上面无数的符纹浮现，摇摇欲坠。

    山洞外，秦尘也感受到了里面薛无道愤怒出手，脸色微微一变，“果然，这薛无道有备而来，这魔光屏障根本拦不住他，先离开这里。”

    秦尘转身，顿时化作一道残影，瞬间消失在苍茫的魔气之中。

    失去了远古圣脉，这魔光屏障等于失去了能量来源，根本不可能拦住薛无道多久，事实上，就算是远古圣脉还在，薛无道这一次有备而来，魔光屏障照样无法阻拦住他太久。

    秦尘甚至懒得催动魔灵转生阵，因为修为只相当于地圣中期巅峰的魔灵，根本无法抵挡住薛无道率领的天悦城强者的轰击。

    果然，在秦尘离开后没多久。

    轰！

    洞穴外的魔光屏障，轰然炸裂，薛无道和天悦城的诸多高手，一脸愤怒的从中冲了出来。

    “臭小子！”

    薛无道怒吼，杀气冲天，就要去追踪秦尘，只是不等他离开。

    唰唰唰！

    一道道可怕的气息，瞬间降临了，正是苍玄城、古语城和风云城的诸多强者，同一时间赶到了。

    看到被轰开的洞穴，这些人目光瞬间落在了薛无道的脸上，露出了愤怒之色。

    “薛无道，想不到你挺有心机，竟然捷足先登了。”

    敖烈目光冰冷，身上爆发出无尽可怕的气息。

