    这让众人开始惊异，看得出来，他们竟不后悔自己选择死亡的行为。

    那看起来“平平无奇”的少年，到底是何方神圣，又是什么大帝呢？

    踌躇之下，又有几人自动选择了以死谢罪。

    但有几个胆小鬼，却是被这不断逼近的紧张气氛吓得哇哇大叫起来。

    他们不想死，也不想像黄家家主那样……

    “帮他们一把！”陈一凡淡然的对着死神吩咐道。

    于是乎，又几条魂魄，挂在了死神的镰刀之上。

    “今日的宴会，便到此为止吧！感谢各位的参与。”陈一凡起身，对众家族子弟道。

    见陈一凡准备离开，张小飞自然而然的跟了上去。

    陈一凡却是摆摆手：“你回家去吧！想必现在的张家，也需要你！”

    “大哥！小飞愿追随大哥……”

    张小飞跪拜道。

    陈一凡摆摆手，身影已经逐渐在雾霭之间消失。

    “世间缘聚还缘散，有缘自会再见。”

    “大哥，有个消息得告诉你。”张小飞顿了顿，对着雾霭间喊道。

    “就是当初金色童话号行驶的那片海域之下，有着传说中亚特兰蒂斯遗迹的存在，里面有着超越现今至少百年以上的科技，我正是在那里，被困了七年。”

    “晓得了。”陈一凡的声音从雾霭之间传回来。

    科技吗？找个时间走一趟吧！

    陈一凡有些兴趣缺缺，因为很多科技能够办到的事情，他现在挥挥手便能办到。

    一月之后，一个由护龙山庄举办的盛会，拉开了帷幕。

    全国修炼大比，由护龙山庄主办，全国在录的735个宗门，326个家族，1092所学校，全部参赛。

    实际上，这样的修炼大比，护龙山庄每年都会举办一次，旨在评定各大势力的实力，从而进行下一年的资源分配。

    并，对表现突出，天赋奇高的年轻弟子，进行一定程度的扶持。

    几乎每年，都有几个出身平凡的普通人，经由这个比赛，走入了大众的视线，成为了“名人”。

    就算他们的修为不再进步，仅仅是依靠着这个名气，便已经能够一辈子吃喝不愁。

    大概，这就是新生代的“网红”吧？

    全国修炼大比，也成为了一场全国人民津津乐道的综艺节目，全透明“高考”，改变人生的一场比赛。

    从各大学校的校内海选，社会上的社区海选，到城市海选，以及最后的决胜大比，都有着地方电视台，和全国卫视的追踪直播。

    今年的修炼大比比往年更加热闹，因为宣传单上赫然写着，护龙山庄将拿出三个仙籍名额，让获得前三的选手，白日飞升，得道成仙。

    这尼玛就夸张了，自全民修炼以来，随着修炼趋于日常化，对大部分人来说，修炼，也不过就是多了一个跑步、做操那样的运动技能。

    除却最初的兴奋，没有人想什么得道成仙之类的。

    那太荒谬了。

    然而，这次的修炼大比，作为修炼势力权威，护龙山庄竟然明确的告诉他们，你们可以成仙，白日飞升不是梦！

    也是因为这一个白日飞升的神秘奖励，整个社会都沸腾了。

    质疑者，狂热者，多不胜数。

    最直观的表现，就是全国修炼大比这个话题高踞各大社交网站热门话题榜首，没有任何一条消息，可以动摇它榜首的位置。

    这个仙籍名额，自然是陈一凡拿出来的。

    这人间，也只有他有这种权利了。

    这是一次试点，再通仙凡路，顺便正大光明的为地府引流一点人才。

    如果让这些为了“白日飞升”梦兴奋不已的人，得知自己是要去地府成仙，却是不知该作何感想了。

    就在全民热议修炼大比的时候，一个小小的店铺，在南都市一条不起眼的小巷中悄然开业了。

    “任性灵异事务所”招牌上七个黑色大字，一看就很任性。

    挂在只有两米多宽的狭小门脸上，大门左右两边端坐着两只狻猊，不知内里有什么玄妙机关，两只石狻猊吞云吐雾，为这家小店营造了一股无比神秘的气氛。

    门脸左右两边，各自挂着一块竖着的木牌。

    左书，捉鬼拿妖驱邪祟，右书，问道求仙都进来。

    古朴木门上斜挂一方木牌：“营业时间：看心情。

    业务范围：宇宙有多大，业务范围就多大。

    报酬收取：看缘分。”

    第一天开业，门口两边摆满了别人送来的花篮，一直从街口摆到了街尾，整条街的摊贩店主都不由得凑到门前看稀奇。

    然而，第一天开业，这家店的门便是虚掩着的。

    透过不甚透光的格子木窗看进去，只见屋内光线黑暗，布置得跟古画中的城隍殿堂一样。

    一张看起来就很古朴厚重的书案摆放正中，书案上左边放着三五本书，右边甚至还放着一块惊堂木。

    书案后一张宝座，宝座后是两架可以向两边推开的置物架，上面放着一些神秘的收藏品。

    靠近门口的地方，摆着一张躺椅，昏暗的光线中，隐约可以看到一个少年躺在躺椅上，左手拿着一本泛黄的书，右手拿着一个……苹果？？？

    “咔嚓！”少年啃了一口苹果，视线落在翻开的书页上，微微点着头。

    嗯嗯嗯！不错，不错！

    质地古朴的书籍，封面上赫然写着三个大字——《金瓶梅》。

    果然还是原本未删版有名著之韵味。

    别问他为什么开店，问就是伤心太平洋。

    熹儿竟然说麻麻都是大明星，粑粑却游手好闲，无业游民一个。

    搞得幼稚园里的同学们说起粑粑职业的时候，她都只能当鸵鸟，不敢开口。

    就在“邻居”们透过窗户小格子打量店内情景，议论纷纷的时候，陈一凡耳朵一动，忽的将手中书一合收进了储物戒指中。

    果然，下一刻，在众人一片哗然中，千万级别的豪车刹至门口，一个穿着电视剧里才能看到的华贵连衣裙的“少女”从车中下来，藕白的纤纤玉指轻推房门，顿时光线照入屋中，映照在那个躺椅上打盹儿的少年的脸上。

    看到“悠悠转醒”的少年，风华绝代的女子叹了口气，优雅的走到少年身边，蹲了下来，抓着他的手，将吹弹可破的脸蛋儿贴到少年手背上。

    “熹儿还小，童言无忌，无心之言而已，你大不必如此。”

    