    嗖嗖嗖！

    三龙果断发动乾坤大挪移，身形立刻虚无缥缈起来。

    此刻的他眼神无比冷漠，心中把陈安林恨到了极点。

    “狗屁的竖锯，想把我拿枪使，真以为你是哪个葱？”

    他朝后看了看，没发现任何人影，顿时他笑了。

    “所谓的竖锯大神，也不过如此！”

    下一刻，忽然，面前出现一个个人影，仔细一看，他亡魂皆冒。

    密密麻麻的蟑螂人大军，正站在他面前。

    “哪里出来的。”

    三龙低骂一声，扭头就跑。

    他朝着河边跑去，没办法，另一边是陈安林方向，他不敢过去。

    只是让他没想到的是，走了没多久，他就感觉脚下一沉，竟然陷入水里。

    “怎么都是水！”

    他不停的挣扎，周围都是水，他要被淹死了，呼吸越来越困难，他喘不上气…………

    现实中，所有人对陈安林更加畏惧。

    因为三龙逃跑了没多久，自己就跑了回来，然后…………

    他竟然双手掐着自己脖子，并且主动跪在竖锯大神面前。

    最终，活生生的掐死了自己。

    “嘶嘶嘶…………”

    竖锯大佬，恐怖如斯！！

    所有人更加敬畏，一些人面面相觑，心中奇怪，三龙无缘无故的，怎么自己掐死自己了？

    没人敢问。

    但经过这一次的杀鸡儆猴，无人再敢对陈安林说个不字。

    “你们三个人去弄水吧，注意水里危险。”

    陈安林随意点了三个人。

    现在哪有人敢说个不字？

    得到命令后连忙恭敬说‘是’，然后三个人商量了一下，由两个人警戒，另一个人去弄水。

    这一次有惊无险，弄了不少水。

    一个人将水恭敬的交给陈安林，道：“竖锯大哥。”

    陈安林点点头，指了指一边的安然道：“给她来点。”

    “是。”

    …………

    一晚很快过去，总体来说，蟑螂人没有出现。

    不过大清早的，远处就爆发出了战斗的声音。

    “竖锯大神，要不我们过去看看？”有人提议。

    陈安林道：“不必，接下来我们寻找蟑螂人巢穴。”

    “什么？”

    知道陈安林目标，大家再次愣住。

    现在他们发现，和竖锯大佬待的越久，受到的震惊越多。

    其他人抱着的目的，都是希望遇到蟑螂人小股部队，逐一蚕食。

    竖锯大佬倒好，直接要进攻蟑螂人巢穴。

    龙虾女道：“大神，会不会太冒险？”

    “是啊大神，蟑螂人巢穴里的蟑螂成千上万，太冒险了。”

    每个人都说出了自己疑虑。

    陈安林道：“要不这样做，怎么获得8星评价？你们以为我进来是随便溜一圈走的？”

    “8………8星评价。”

    “厉害，我能获得四星就很开心了。”

    为了打消大家疑虑，陈安林继续道：“听我说的，不要说4星，就是5星，6星，也不是问题。”

    “嗯嗯，我决定了，竖锯大神你怎么做，我就跟你怎么做。”

    接下来一整天，陈安林通过窃听，寻找着蟑螂人多的地方。

    连续三天过去，队员们都杀了数十头蟑螂人，不过让人奇怪的是，竖锯大神没怎么动手。

    他的跟班安然更不用说了，竖锯一直保护着她。

    终于在第五天的时候，陈安林心念一动。

    通过窃听，他偷听到一大群蟑螂人的活动声音。

    数量能有五百多！

    “好了，大家在这里休息，安然，你跟我来。”

    陈安林的话，现在就是绝对的命令，虽然大家奇怪为什么在这鸟不拉屎的地方修整，但没人敢质疑。

    陈安林带安然来到不远处的小河边上，安然奇怪道：“竖锯大哥，你要我做什么？”

    “注入基因针剂吧，飞到天空我看下。”

    “嗯。”

    这两天安然虽然没有战斗，但每天陈安林都会让她练习熟悉自己的能力，所以现在做起来得心应手。

    她朝自己脖子注入基因，下一刻，身体变化，背脊长出五彩斑斓的翅膀，头上长出翅膀。

    扑腾了几下，空气中出现细密的白色粉末。

    这是蝴蝶身上的粉末，也是蝴蝶基因最强的能力！

    那就是粉尘爆炸！！！

    只可惜，这个世界的人都没意识到，普普通通的蝴蝶基因会这么强。

    “保持这个形态，去河流对面。”

    陈安林下达命令，随即，也对自己的脖子注入基因。

    纹华青龙虾基因能力注入，让陈安林也产生了变化。

    他的双臂之上开始出现青色的盔甲，不过体积并不大。

    因为纹华青龙虾的能力并不是普通龙虾的夹断攻击方式。

    而是迅速挥拳。

    这种生物的一拳，能将一块石头击碎。

    陈安林进化完毕，身体一跃，迅速越过只有三米多宽的河流。

    至于安然是飞过来的。

    到了河对岸，迅速遭遇两头蟑螂人！

    这是蟑螂巢穴的守卫，两头蟑螂人额头上的两个触角动了动，下一刻，冲杀而来。

    “你不必动手，我来对付。”

    陈安林话落，双腿一蹬。

    纹华青龙虾加上他本体的力量，看起来平淡无奇的一拳，却爆发出巨大的力道。

    “砰！”

    只是一拳，为首的一头蟑螂人胸口被洞穿。

    这里是蟑螂人的弱点，神经页被击破，蟑螂人无法再行动。

    下一头蟑螂人有些不一样，它的腿非常粗壮，一跃而起，竟然跳出了三十多米的高度。

    “得到了蝗虫基因的蟑螂人么。”

    陈安林心中了然。

    这些蟑螂人很聪明，很多进化者死在这里之后，蟑螂人得到了这些人基因，之后一批批改造出更强的蟑螂人。

    蟑螂人迅速落下，重腿砸下。

    陈安林蓄势待发，硬生生迎接这一击重腿。

    砰！

    强大的防御属性点也发挥出优势，这一击，蟑螂人的腿根本无法和陈安林抗衡，直接被轰飞。

    没了腿的蟑螂人倒在地上，陈安林扭头道：“安然，你来杀吧。”

    安然点点头，这是她第一次杀蟑螂人。

    正欲动手，下一刻她眼角一瞥，直接懵了。

    因为在不远处一个大坑中，正站着数不清的蟑螂人。

    “动作快点，接下来，是你发挥的时候！”

    陈安林沙哑说道。

    安然点点头，煽动翅膀飞来。

