但见叶辰离那条被设下陷阱的椅子越来越近，白牡丹本能的想叫，不过却被一旁的血玫瑰捂住嘴，并且给她使眼色。

　　白牡丹很快就领会了血玫瑰的意思，像叶辰这样的武道界神话，身经百战，与对手过招时生死常常就在那零点几秒之间，所以反应能力肯定超乎常人想象，就算中招，他绝对能用最快的时间利王狂澜。

　　到时他一恼火。陈锋和老黑他们不就遭殃了？

　　想到这些，白牡丹放弃了提醒叶辰的念头。

　　"让你们嚣张狂妄，等着挨收拾吧！"她心中暗道。

　　而这时，叶辰已经来到椅子前，并且转过身。

　　"坐！快坐！"陈锋等人脑海中全是这些字眼。

　　果然。叶辰没有令他们失望，腰和腿同时下弯，坐了下去。

　　当叶辰的屁股触碰到椅子上的那一刹那，就听到"咔嚓"一声，凳子下面的泡沫瞬间裂开。与椅子同时往三米多深的坑坠落下去。

　　"哈哈哈！！！"

　　看到这一幕，所有人哈哈大笑起来，陈锋和老黑他们更是笑了个人仰马翻。

　　可是下一秒，绝大多数人瞳孔猛地一缩，全都愣住了。

　　只见这位新上任的总教官并未随着椅子往坑里坠落，而是仿佛坐在一条透明椅子上，腰和腿都呈九十度，甚至他还翘起了二郎腿，神色尽显风轻云淡，没有丝毫的吃力很费劲。

　　他是怎么做到的？

　　很多人内心咆哮不已。

　　"笑死老子了，傻逼总教官，这下..."

　　老黑由于笑的夸张，一直处于仰头大笑状态，看都不用看，总教官肯定掉入陷阱里了，结果这时候余光一瞥，见叶辰凌空大马金刀而坐，他的笑声戛然而止，笑容更是僵住，瞳孔猛缩，脸色狂变。

　　数秒之后，老黑惊呼出来。

　　"我草啊！队长你看！他竟然...没有入坑！"

　　"怎么可能！"

　　与老黑一样捧腹大笑，人仰马翻的陈锋等人，听闻老黑的话，全都下意思说出这四个字，然后定睛看去。

　　"卧槽！"

　　一连串的粗口爆了出来。

　　所有人都惊呆了，像是见了鬼一般的看着叶辰，神色从诧异到惊讶，再从震惊到不敢置信，最后直接变成骇然欲死。

　　"天呐！翘着二郎腿还能还能蹲马步，而且弧度都超过九十度了，他那是什么腰啊，也太他妈强大了吧！"二狗使劲的揉眼之后惊呼了出来。

　　他原以为看花眼了，结果怎么揉怎么看，都还是最先的那个样子。以至于他的腹中都翻起了滔天巨浪，只觉太可怕了。

　　这么强大的腰，与女人对决没三个小时败不下阵吧？

　　陈锋等人更是震撼到说不出话来了，但都觉得总教官的腰太牛逼，太逆天了！

　　"黑鬼，先由你开始自我介绍。"叶辰就这么凌空坐着，目光落在老黑身上，丝毫没有因为凳子被动了手脚而生气。

　　却不料他这话一出口，所有人"噗"的一声笑喷了。

　　"你叫谁黑鬼啊！"老黑直接炸了，他本来脸就黑，这下脸更是黑成了木炭，端的像是从非洲过来的暴民。

　　"叫你啊，你不自我介绍，又那么黑，还是个淘气鬼。所以就叫你黑鬼咯。"叶辰笑着道。

　　哄堂大笑！

　　"你他妈..."老黑感觉肺都要气炸了，双拳猛地一握，然后单脚猛地一跺，顿时就如出膛炮弹般轰向叶辰，并且还叫嚣道：

　　"等我把你全身打黑，也让你变成黑鬼！"

　　又是一阵哄堂大笑。

　　所有人都带着戏谑笑意看着叶辰，仿佛下一秒就能看到他被老黑暴打的场景。

　　因为他们认为，这个年轻的总教官，肯定是江总管从军部请来教他们练射击或其他军事项目训练的，所以论单打独斗。肯定是大内的人要强悍很多。

　　"这个总教官，肯定成为天才精英队组建以来，最惨的一位总教官。"司机小杨心中暗道。

　　当然，绝大多数人都是这么认为的。

　　唯有白牡丹四人如看煞笔一般看着老黑，认为他是在作死。

　　果然，在老黑临近叶辰时，叶辰抬手就是软绵绵一巴掌扇了过去。

　　"就凭你也想打我？"老黑桀然一笑，大手抓向叶辰的手腕。

　　抓是抓住了，但老黑感觉自己就像三岁小孩抓到成年人的手腕，根本驾驭不住。

　　老黑心中暗道不好，立即松手想要躲开，结果就听到"啪"的一声在耳旁炸响，然后眼前一黑，整个人飞了出去，轰然砸在地上，哀叫连连。

　　"这..."

　　陈锋和二狗等人都懵了，不敢置信的看着叶辰，然后又齐刷刷的看向老黑，只见他的脸都肿成了包子，吐出来的全是血痰，好像地上还吐了一颗牙齿。

　　"队长，他把我牙齿都打掉一颗了，你得为我做主啊队长。"老黑可怜巴巴的哭喊道。

　　陈锋的脸色瞬间冷冽了下来。

　　"敢对我们天才精英队队员下手这么重的总教官，你绝对是第一个。"

　　他冷声说着，大手一挥，率先走向叶辰。

　　很快，天才精英队所有队员都围了过去，将叶辰密不透风的围在中间。

　　一些不是天才精英队的人，怕遭陈锋他们报复，也想围过去，但被白牡丹他们用眼色拦了下来。

　　"你什么意思？"陈锋冷眼看着叶辰很拽的道。

　　"没什么意思啊，就是教训教训目无尊长的家伙而已。"叶辰摊了摊手。

　　"尊长，你也配？"二狗跳了出来。

　　叶辰耸了耸肩："我是你们的总教官，来教你们训练，就相当于你们的老师，难道不算你们的尊长？"

　　"哈哈！"一众人放肆大笑。

　　"当我们的总教官，你还不配！"陈锋喝道："给老黑道歉，不然别怪我不客气！"

　　闻言，叶辰眯了眯眼："你算什么东西？"

　　"我算什么东西？"陈锋冷笑，而后大声道："告诉他，我算什么东西！"

　　"他是我们的队长，我们都听他的！"

　　一群人异口同声的回答。

　　"现在知道我是谁了吗？"陈锋装逼道，一副我的地盘听我的模样。

　　叶辰呵呵一笑："放在古代，我就是钦差大臣，你只是一个小小的统兵将领，敢对钦差大臣放肆叫嚣，随随便便都能定你个拥兵自重和欺君罔上之罪。"

　　"哈哈哈！"陈锋仰头大笑道："就算是古代，我们也是一等一的贵族子弟，你能拿我们怎么样？"

　　"教训教训你们还是可以的。"叶辰弹了弹指。

　　下一秒，他目光骤然一冷。抬脚踹了出去。

　　"队长小心！"二狗等人惊叫出来。

　　结果他们话音还未落下，叶辰的鞋底结结实实印在陈锋胸口上。

　　砰！

　　陈锋如遭车撞，倒飞十多米远，摔了个人仰马翻。

　　在场的人都惊呆了。

　　这个总教官还没队长年龄大，动起手来快到队长连反应过来的机会都没有。而队长是化境入门的武道修为，这不意味着，这位年轻总教官的修为在化境入门之上？

　　天！难道他比队长还有我们更天才？

　　"妈的！你竟然连我都打！知道我是谁吗？"陈锋捂着胸口站了起来，冲叶辰怒不可遏的咆哮道。

　　"管你是谁，在我的眼里你只是一个学员。在我面前装逼耍酷就是欠揍！"叶辰严厉道。

　　"你他妈有种！"陈锋暴喝道，然后给一个妖娆的女青年使了个眼色。

　　女青年心领神会的走向叶辰，莞尔一笑道："总教官，我叫谢婉婷，天才精英队的副队长，欢迎你来训练我们。"

　　叶辰的眼光很毒，一眼就看出她笑里藏刀，呵呵一笑道："不错不错，身材挺好，该凸凸该翘翘，就是长了些豆豆影响了美观，想来是渴望而得不到释放给憋出来的。"

　　噗！

　　此言一出，很多人都被逗笑。

　　特别是白牡丹，只觉叶辰太骚了。

　　谢婉婷笑容顿时就是一僵，腹中犹如有千万匹草泥马践踏而过。恨不得踢爆叶辰的蛋，让他知道什么叫做祸从口出，但想到叶辰身手不凡，只能放弃了。

　　"那总教官可不可以帮我释放呢？"她索性就粘到叶辰身上，妩媚而又妖娆的问道。瞬间一股刺鼻的骚气弥漫开来。

　　叶辰一脸为难的道："我已经有老婆了，不过看在你是我学员的份上，帮帮你也不是不可以。"

　　这话一出口，包括白牡丹和血玫瑰在内，无不感到腹诽。

　　太特么不要脸了！

　　这个总教官怎么可以这么骚？

　　"那就...看总教官有没有那个本事了。"谢婉婷邪恶一笑，神不知鬼不觉的掏出一张符咒贴在叶辰胸口上。

　　发现得逞，她身躯爆退数步，掐了个指决大喝一声：

　　"疾！"

　　做好这些，她再去看符咒，却发现符咒竟然没燃烧。

　　"疾！"她又喝了一声。

　　结果符咒还是好好的并未燃烧。

　　"疾！疾！疾！"

　　她连喝三声，仍旧一点效果都没有。

　　"怎么会这样？"谢婉婷惊呆了，这不应该啊。

　　陈锋等人也是一脸懵逼，以前谢婉婷用这符咒是百试百灵，贴谁身上谁就会出现短暂性瘫痪，可这次却意外的失灵了。

　　"我不是僵尸，你拿符贴我身上干嘛？"叶辰很郁闷的撕下符咒，走向懵逼的谢婉婷。

　　"你怎么..."字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　却不料她话还没说完，叶辰眼疾手快的将符咒贴在她的胸口上，然后就是随手一握。

　　"嗷！！！"

　　谢婉婷发出一阵凄厉的怪叫。