    第57章 我车技很好的

    “我先回去了啊！”

    再坐了一会，傅思薇起身道。

    她神色有些异样，脸蛋微红。

    “这就走吗？”

    叶默诧异道。

    “嗯！有点事！”

    傅思薇点点头。

    “那好吧！我送你出去！”叶默起身，将她送到了门口。

    打了个车，傅思薇回到了家，迅速去冲了个澡，换了身衣服。

    “太羞人了！”

    想着方才的事，她仍是羞涩不已。

    接着，才去把沾了水渍的衣服给洗了。

    “喝饱了吧！爸爸带你们出去散散步！”

    工作室里，叶默喂完宝宝，将他们放到了婴儿车上，推着出了门。

    今天阳光不错，温度宜人，正适合带宝宝出门。

    “好帅啊！”

    路上，行人频频侧目。

    “可惜了，孩子都有了！”

    “好可爱的宝宝啊！”

    看到婴儿车，不少女人叹息了一声，一脸的惋惜，也有的走上前来，看了一眼宝宝，惊叹出声。

    “爸爸的爸爸叫爷爷……”

    走了一会，前面出现了几台摇摇车，播放着魔性的音乐。

    “咿呀！咿呀！”

    男宝似有些兴奋，挥舞起了一双小手。

    “小家伙，这就想坐车了？你还太小！”叶默笑了。

    【叮！成功触发任务，带宝宝坐摇摇车一次，可获得技能——车技。】

    下一刻，系统的声音响起。

    叶默愣了一下，看了看那几辆摇摇车，再一看宝宝，眉头皱了起来。

    宝宝这么小，怎么坐啊？

    系统这不是为难他嘛！

    他停了下来，看着那几辆摇摇车，想了很久。

    “有办法了！”

    片刻后，他脑海中灵光一闪。

    “这几台车是谁的？你们超市的吗？我能坐吗？万一压坏了，我赔！”

    跟小超市的人沟通了一下，叶默抱着两个宝宝，坐上了车。

    接着，在过往行人怪异的目光中，车子启动，一晃一晃摇了起来。

    爸爸、爸爸、爸爸。

    爸爸的爸爸叫什么？

    爸爸的爸爸叫爷爷。

    魔性的歌曲又响了起来。

    “咿呀！咿呀！”

    男宝很兴奋，一直在挥舞小手，咯咯地笑。

    一直坐了十几分钟，系统声音再度响起。

    【任务完成，获得技能——车技。】

    叶默这才松了口气，抱着孩子从车上下来。

    再逛了一会，他才带着孩子，回到了工作室。

    四点半，他带着孩子赶往苏玉晴家。

    “又来做饭啊！”

    见了他，云姨笑笑。

    这些天，她感觉自己快要失业了，饭都不用自己做了。

    “是啊！我去买个菜，就麻烦你看一下宝宝了。”叶默笑道。

    “好好好！”

    云姨慈祥一笑。

    这小伙第一天来，她就挺欣赏的，现在呢，就更喜欢了，看到他跟苏小姐关系亲近了这么多，她也高兴。

    等他做好饭，七点多，苏玉晴才回来了，还有一个杨曼妮跟了过来，带着一箱行李。

    “这是……”

    叶默一怔。

    “噢！晚上她要赶飞机的。”

    苏玉晴解释道。

    看了一下宝宝，她才过来坐下吃饭。

    “今天工作怎么样？”

    吃了一会，叶默问道。

    “还不错！”

    苏玉晴笑笑。

    “玉晴状态是挺好的，录歌很顺利，就是有些人知道她要复出了，要搞事情。”杨曼妮不忿道。

    “什么人？”

    叶默眉头轻皱。

    “没什么啦！就是一些小人，你不用担心。”苏玉晴展颜一笑，再给杨曼妮使了个眼色。

    杨曼妮不做声了，闷头吃起饭来。

    叶默也没再问。

    “哎呀！要来不及了！”

    两个女人进了屋，也不知道在捣鼓什么，过了一会，便传出了杨曼妮的惊呼。

    “现在打车，肯定来不及了！”

    “东叔也要过一会儿才行……”

    “那怎么办？”

    “要不，让叶默送你吧！他有车啊！”

    “他？开车行吗？”

    杨曼妮的语气，十分怀疑，并且有些不屑。

    “我车技很好的！”

    等她们出来，叶默笑道。

    “真的吗？”

    杨曼妮瞥来，显然有些不信。

    “算了，现在也只能指望你了，赶紧走，别浪费时间了。”

    接着，她急匆匆抓起箱子，往门口走去。

    “叶默，开车小心一点啊！要安全送到。”

    苏玉晴叮嘱着，把他们送出了门。

    “那什么小人，怎么回事啊？”

    下了楼，叶默冲杨曼妮问道。

    “这个啊，说来就话长了。这娱乐圈，本来就复杂，像玉晴这样的美女，还是天后级人物，不知道有多少狼盯着呢！嫉妒的人也多，都想落井下石，踩她一脚。”

    “这也是为什么，当初她被爆出了大肚孕检的照片，然后丑闻满天飞，不得不暂时隐退。”

    杨曼妮蹙眉道。

    “这样啊！”

    叶默听罢，眯了眯眼，眸中有寒意泛起。

    “哎呀！还废话什么，赶紧上车走啊！要来不及了！”

    杨曼妮看了一下时间，有些急了。

    “那辆！”

    叶默指了指前边路旁的车，道。

    “你确定是这辆？”

    定睛一看，杨曼妮愣了，有点懵。

    那不是一辆破大众吗？

    他的兰博基尼呢？

    她可是听玉晴说了，他有一辆兰博基尼SUV的，之前开来接过宝宝。

    “就是它啊！上车吧！”

    叶默笑着走过去，上了车，打开了后备箱。

    “这……行吗？”

    杨曼妮看得直咧嘴，她感觉自己赶上飞机的希望已经破灭了。

    “快！上车！”

    叶默催促道。

    “行吧！死马当活马医！”

    杨曼妮心一横，把行李塞到了后备箱，上了车。

    咔哒！

    她拉过安全带，系上了。

    她的身材是略微丰腴，有点肉感的那种，胸前的曲线也是相当傲人。

    那一条安全带，正正从中间经过，勒出了一道深深的沟壑。

    裙摆下，那一双结实匀称的美腿，也是白的有些晃眼。

    “快点！”

    她急切催促道。

    叶默启动车，开了出去。

    开出小区之后，不断加速，往高架而去。

    “快！再快一点！”

    杨曼妮不时拿起手机，看看时间，然后催促道，一脸的心急如焚。

    晚上的路有些堵，二十多分钟后，才开上了高架。

    “坐稳了！”

    叶默扭头，冲她笑了笑，再是用力一踩油门。

    嗖！

    车子骤然加速，狂飙而去。

    (本章完)

