    

    第323章我不是寒素，更不是铁长念

    长念表示怀疑地瞧着兄妹俩：他们会知道？

    通常不是会睡得很死吗？

    “有吗？”正在穿外套的银树一脸迷茫，“我怎么没听到呢？难不成，昨晚我裹得太多被子了？”

    银树睡觉无意中老爱卷被，条件允许下，他一个人盖一张被子。

    瞧，银树不就没知道吗？

    长念的老脸岌岌可危地重新挂回去，她去上小厕时，偷偷照过铜镜，过了一晚，她的眼睛恢复正常，她厚着脸皮伸手摸摸银雪的小肚子，打趣问道，“银雪知道什么是累吗？”

    “……”银雪被问得当场就呆住，什么是累啊？搓乱自己的头发都没有想到答案，只能习惯性求助看向自己的哥哥，银枝。

    银枝同样呆住，他摇摇头。

    真不知道什么是累，总是听到大山哥说累，他们就学会说这个累啊，至于累是什么，一无所知。

    “银雪说的累，是指疲劳……”长念一一给他们解析。

    吃过早膳后，三小只在院子玩雪，长念默默收拾行装，她想，没有意外，这几天内，他会安排人送他们姐弟回山中村。

    “姑娘，怎么把衣服全拿出来？”双喜迷惑，这时候又不是晒冬衣的好天气，为什么全拿出来，弄个满炕都是衣服。

    “我没事做，有空就想整理分类，以后方便。”方便归还不属于她的衣物、用品。

    “这样吧，我来帮忙。”

    “嗯，银枝、银雪的，兄妹俩的，老太君和万老太爷的分开，他们色系不一样，分开后方便快速拿穿。”

    主要是太叔府的，长念想，既然她和他不存在任何关系，她不会带走太叔府的物品。

    收拾下来，属于他们自己的物品还是二个小箱笼，万老太爷夫妻给银枝兄妹俩置办的衣物、玩具有三大箱子，太叔延及后来太叔老太君给四姐弟置办的衣鞋子，足足塞满六个大箱子。

    艳明的对比无时无刻在告诉她，他和她不是同一个阶层，如果他没有苏阳的记忆，他样貌、财势，家境和她格格不入。

    二人在街头相遇，无非是他策马扬鞭，呼啸而过，她带着三小只闪退旁侧，也许会随着众人的目光好奇看去，速度太快，她只能看见鲜衣怒马的年轻背影，转眼即忘。

    不同的阶级，不同的生活环境，注定二人没有交集，或许就这样匆匆一眼，便是一辈子。

    太叔延病发，老太君尚未出小佛堂，而万府的万老太爷夫妻，因为万老太君寿辰快到，这二天都没来，银树他们三个仍然整天不闲，不是玩雪挖冰就是烤肉烧鸡，玩得不亦乐乎。

    长念闲下来，捧着一本杂记坐在三小只不远处看，一天下来，什么都没看进去。

    长念陪三小只吃完夜食，安顿他们睡下，她饱，没有睡意，拿起白天未看完的书籍培养睡意。

    “呜……呜……”

    原本睡熟的七尾凤突然起身，搭起前脚瞧着长念，呜呜直叫。

    “乖，我不用你陪，自己睡。”长念消沉地伸手揉揉七尾凤的脑袋，让它回去睡。

    “呜呜……”

    七尾凤呜呜几声，然后跑去咬来一张干净的大棉帕给长念，长念动容地接下来，把大棉帕在自己身侧展开，随后，七尾凤跳上来，倦曲着身子窝在长念身侧，把脑袋垫在长念身上，安静地瞧着自己的主子。

    “谢谢你。”长念轻轻地顺抚着七尾凤的眉眼，感谢它能陪她。

    她没事，时间会淡化一切。

    “呜呜……”有人。

    七尾凤跃下炕，自己跳去开门。

    “哪有人……”长念正想笑话七尾凤，结果初三背着太叔延跳跃进来。

    太叔延这样的方式进来，让长念的心悬起来，他的身子差了很多吗？

    来不及多想，长念连忙起来，把七尾凤趴过的大棉帕收起来，把自己躺的位置空出来，让他快速下进温暖的被窝。

    这动作，已经变成条件反射。

    “你……要喝热水吗？”长念站在炕前，她想帮他，又不知如何帮他。他脸色很差，原本就偏白皙的皮肤，更加显得病态白。

    又不敢当面问他身子的事情，怕他敏感，会多思多虑。

    “好。”太叔延坐靠着枕头，拿起长念来不及收起来的书籍，“怎么突然看起这本生涩、枯燥的文义？”

    “随便看看，就睡。”长念递给他半杯热水，这时银雪睡得迷糊，一双小短手同时分二侧摸人，右边有人，是哥哥；安心，没再摸右边，继续摸左边。

    感觉自己左边没人，小手开始四处摸人，她习惯性动作。

    没摸到人，坐爬起来，眯起成线的眼睛，大约看见前方有人，就爬过来，拱进太叔延的被子，贴抱着太叔延的腰侧，小短脚往太叔延腿上一胯，安心落睡。

    银雪这翻动作看得太叔延和长念开心笑出声来，长念脱鞋上炕，“得把她抱上来，会闷。”

    银雪拱到太叔延的腰侧睡，整个身子全罩在被子下，能不闷吗？

    长念把银雪抱起来时，她睁开眼睛，瞧见是姐姐在抱自己，任人抱，长念把她放在银枝身侧，让她贴靠着银枝。

    “长念，坐过来，陪我说说话。”太叔延掀开自己一半被子，邀请长念坐在自己身边。

    “……嗯。”踌躇一会，长念还是坐过去，坐在他身边，一张被子盖着二人，气氛好不容易因为银雪的摸人，才变得轻松些，如今又变得凝重起来。

    她等待着他的话语。

    “长念，你说，我对你的喜欢都源于苏阳的情感，其实不尽然，苏阳的情感只是一个引子，把我引向你，这一生，你不是寒素，我不是苏阳，我们从零开始，从无到有，一年，二年，甚至更长的时间，就算没有苏阳的情感，日积月累，我一样会喜欢你，想陪你看尽世间繁华。别拒绝我，行吗？”

    “我不是寒素，更不是铁长念。”长念一句话破碎太叔延未说出来的话，他错愕地看向她，一时无法理解，她话里的意思。

