    温夏当然能看出来，村长这是在为自己解围。

    虽然温夏对这个男人刚刚的无礼感到厌烦，却也并没有多说，转身就想要离开。

    反倒是那个男人，在看到温夏准备离开之后，直接紧紧地盯着温夏，对着她有一些不太客气的开口说道：

    “昨天我往外走的时候, 也遇到了这位小娘子，那个时候这名小娘子也像今天这样，看到我就急着离开。不知道可是我有什么地方做的不对，才让这位小娘子视我为洪水猛兽的。”

    听见这个男人的话，温夏的脸顿时红了。不是羞的，而是被他给气的。

    温夏也不准备离开了, 直接抓过头看向这个男人, 对着他说道：

    “我确实是在躲着你，从昨天见面开始, 你给我的感觉就不是特别好，让我觉得不太舒服。今天也是这样，明明我们之前只是见过一面，之后应该也不会有什么交集。你就这样拦住我，说这种话，难道不觉得太过于失礼了吗？”

    不仅是温夏，就连村长这个时候看向这个男人的目光也满满的都是不赞同。

    他看了这个男人一眼，也跟着说道：“这位郎君，你确实是有一些失礼了。我们村里面的女郎都是正经人家的姑娘，我希望你能为你的失礼道歉。”

    听见村长的话，这个男人并没有第一时间回答。反而是看向温夏，表情有一些严肃的说道：

    “如果我没有记错的话，这位女郎应该是在见到我第一面的时候，就表现得非常紧张吧？我昨天晚上回去还想了好久，不知道是不是我们之前见过，我的罪过你，才让你看到我的时候这么不自在。”

    听见这个男人话, 温夏也顾不得躲在村长的身后装柔弱了。直接从村长身后站了出来, 在在场的其他人都没有反映过来之前，直接给了那个男人一巴掌。

    温夏虽然在打人的时候，已经有意识的控制自己的力度了。但是，她的力气本来就比正常人大很多，即使是在有意识的控制之下，这一巴掌下去，这个男人的脸也很快就红肿了起来。

    被温夏这么打了一巴掌，这个男人看向她的目光都带着点儿凶狠。温夏可不管对方现在心里面想是什么，在打完人之后，还对着这个男人啐了一口。

    “我之前就从来没有见过像你这么不要脸的人，我突然看见一个陌生人来到我们村子，长得还不像是什么好东西，我能不害怕吗？我不自在怎么了？我还想打你呢。就你脖子上顶着那么一个花生仁儿一样的大脑，怎么，还能想出来点儿什么有用的东西不成？”

    温夏这话可以说是说的非常不客气了，主要是对方的话说的有一些不太好听。

    不是温夏想太多，主要是在这个年代，这男人说的话确实是有一些过火了。如果让一个不知情的人听到了, 还不一定会脑补出什么呢。

    所以, 温夏的这一巴掌, 可以说是打的一点儿都不冤枉对方。

    原本这个男人说话的时候，村长就觉得有一些不太对劲儿。现在听完温夏的话，他才反应过来，刚刚觉得有一些别扭是因为什么。

    虽然他们村的村长平时也有一些势力，但是，他大多数时候还是非常重视他们村里面的村民们的利益的。

    在发现了这个男人对温夏的不尊重之后，村长也马上变了脸色，对着这个男人说道：

    “这位郎君，我还是那句话，我们村子里面的娃娃们都是好孩子，容不得你说这种话。你现在马上给我们村的娃娃道歉，要不然，你也不用在我们村待着了，我们村是不会有人愿意带你去后岭的。”

    听见村长的话，这个男人明显有一些吃惊。他看了村长一眼，说道：

    “你们带我们去山里，我们是会给带路的人银子的，我们不会让你们白帮忙的。”

    村长点了点头，却丝毫不为所动。

    他心里面有一杆秤，知道村子里面的村民们想要的是什么样的村长，什么样的族长。如果在村子里面的村民们被外人欺负，他作为村长却只为了赚钱，不为族人讨回公道的话，以后村子里面人也不会再像以前那样信服他了。

    看到村长一脸没得商量的样子，这个男人顿时傻了眼，不知道要说什么好。楞了一下之后，瞪了温夏和村长一眼，竟然直接走了。

    等这个男人离开之后，村长才转过头看向温夏，表情有一些无奈，说道：

    “我发现你这丫头的脾气是越来越暴了，他的话说的难听，你直接告诉我，我来替你讨公道就好了。你看看有几个未婚的女郎，一言不合的就上手打人的。这是咱村子里面，我能保证你不会吃亏。这要是在外面，碰上个不肯吃亏的人，你这小胳膊小腿的，这不擎等着吃亏吗。”

    考虑到对方今天确实是帮自己撑腰了，听见他的话，温夏并没有反驳，笑呵呵的在那里听着。至于听进去了多少，温夏和村长两个人心里面都清楚，却谁都不会说出来。

    等村长数落了一会儿之后，这件事情也就算是过去了。

    村长会到这边儿来，主要就是为了带着那个男人到后岭去看看。现在对方已经离开了，村长自然也就不准备在这里多留，和温夏说了一声之后就离开了。

    等村长离开了之后，温夏想着那个男人离开之前看向自己的样子，总觉得有一些不太放心。打完水回家之后，就把家里面之前用过的一些陷阱，又重新装了起来。

    不过，这次大概确实是温夏多心了。温夏小心谨慎的防备了好几天，却完全没有人来过他们家。甚至那个男人在离开之后，也没有再到他们村子来。

    即使是这样，温夏也不敢粗心大意。等到了她要到镇上去教导杜家带来的第二批手艺人的时候，温夏还专门叮嘱了一下温玉兰和秦谨言，让他们在家的时候一定要小心。

    得到了他们的肯定答复之后，温夏才有一些不太放心的带着自己的东西去了镇上。

