
　　“啤酒厂副厂长，去了就分房，才二十岁，哦，你刚过生日没多久，那就是才二十一岁就当了厂长，除了县长他儿子，还没有第二个呢。”

　　话都是好话，可从老张嘴里说出来，怎么听都像是阴阳怪气。

　　“啤酒厂......哪个啤酒厂？”穗子一时半刻没反应过来。

　　市里倒是有家啤酒厂，规模不小，夏天喝的啤酒全都是他们厂出来的，这会啤酒有瓶装，但更多都是拎着暖瓶去打散装的。

　　这种效益好的百人大厂，去当厂长应该是美差，不至于让老张嘲笑吧？

　　“小陈老师，这个厂你应该挺熟悉的呀，就在你学校边上，走路几分钟就到——你该不会是，一孕傻三年，记性不好吧？”

　　穗子又是一愣。

　　啤酒厂在市中心，距离她学校还有很大一段距离呢，学校附近走路几分钟，哪来的啤酒厂——等会！

　　“你说的，是雨燕啤酒厂？可那厂子，不是早就倒闭了？！”

　　穗子想起他说的是哪家了。

　　距离她学校不远，的确有家荒废的啤酒厂，规模极小，牌子都褪色了，每次路过都看着院里长得老高的草，一看就是很久不生产了。

　　不过冬天时，也能看到啤酒厂的大烟囱偶尔有几天是冒烟的，单位同事聊天时也说过一嘴。

　　说是经营不善，巨亏，上面又不肯拨款，早就停产了，就等着倒闭呢。

　　每个月烟囱冒烟那几天，估计也是烧锅炉的为了吃煤炭回扣，故意装装样子。

　　市面上早就买不到这个厂的啤酒了。

　　“你们把我丈夫，调到了倒闭的厂子？！”穗子的火腾就起来了。

　　老张笑嘻嘻地说道：

　　“那不还没倒闭？上面是看中小于的个人能力啊，相信他能起死回生，力挽狂澜，哈哈哈。”

　　最后那三个哈字，笑得十分小人得志。

　　显然，老张是不相信于敬亭有本事将濒临倒闭的厂子弄起来。

　　这调令，明着是升职，其实是降职，甚至说，是打算让于敬亭永远翻不了身。

　　烟厂是千人大厂，即便是当个科长，手里的权利也比普通小厂的领导大，走哪儿都有人巴结。

　　于敬亭这科长才当了几天，还没来得及享受权利带来的快乐，就被“下放”到这种即将倒闭的地方。

　　穗子甚至能想到，厂长搞这么一出，可能就是让于敬亭去当背锅侠去的。

　　一个厂子倒闭了，总要弄个替罪羊，于敬亭这种死活不肯做假证的，用去填坑，刚好是“废物利用”。M.23sk.com

　　“你的档案已经调过去了，小老弟儿，好好干啊，我们都等着看你怎么表现呢。”

　　老张就差把拜高踩低这几个字刻在脸上了。

　　没有人觉得于敬亭可以起死回生，都在等着看于敬亭笑话。

　　王翠花在村里待久了，即便是进城来这半年，遇到的街坊邻居都是有素质的人，还没见过变脸比翻书还快的。

　　于敬亭当领导时，这个老张恨不得跪地舔他的脚。

　　现在于敬亭得罪了人，他跑过来冷嘲热讽，真是让人大开眼界。

　　“咱厂长已经被调到别的厂去了，临走前让我转告你一句话，年轻人不懂得收敛，早晚要吃大亏。”

　　于敬亭抱着闺女，用看耍猴的眼神看着老张。

　　老张轻蔑地直起腰，扫了眼于敬亭。

　　于敬亭这才注意到，这家伙原来是这么高。

　　谷</span>之前见他，都是微弯着腰，脸上堆满讨好地笑。

　　“看在咱们俩共事一场的份上，我也说两句，小老弟你还这么年轻，回去种地不挺好？听说你之前还给工地拉过砖，只要肯吃苦出大力，你是搬砖头啊，掏下水道啊，收破烂，掏大粪.......”

　　越说越邪乎，穗子和王翠花都变了脸。

　　只有于敬亭还保持着看猴的眼神，想听他还能放什么屁出来。

　　“干什么都能养活这一家——哎呦，你这是一下得了俩孩子？养俩孩子可是不少钱，你还是趁早回去种地吧。”

　　老张伸手，想要掐一下正在小推车上熟睡的波波。

　　嗖，手指头一凉，定睛一看，差点没吓死。

　　穗子握着切香瓜的水果刀，对他笑得很“核善”。

　　他的手再往前一点，这刀就能划破他的手指头！

　　“不好意思，我手滑了下，你又老又蠢，走过的弯路比我吃过的盐都多，脸上的皱纹能夹死苍蝇，这般具有人生智慧的糟老头子，不会跟我计较吧？”

　　于敬亭挑眉，行啊，他媳妇都能妙语连珠，口吐莲花了？

　　“你脾气也太大了吧？我这好心好意的过来通知你们，你们斤斤计较？告诉你们，工作调动，那都是领导的安排，你有气儿冲着领导使去，对着我来劲什么？”

　　老张提高了音量。

　　屋内陷入了安静。

　　足足三秒。

　　这是暴风雨来临之前的宁静，但对老于家人狂躁脾气一无所知的老张，显然是不知道的。

　　就在此时，一直睡着的波波醒了，淡定地睁开眼，大眼下意识地寻找妈妈，然后落在不速之客老张的身上，定格。

　　噗！

　　波波放了个巨响的屁，这一屁，响的所有人想忽略他都不行。

　　老张嫌弃地捏着鼻子，退后好几步。

　　于敬亭眯了眯眼，很好，一个浑身散发着愚昧恶臭的人，竟然还敢嫌弃他香喷喷可爱的儿子？

　　此时的老张，背对着门，面朝着于敬亭，刚好退到了门口。

　　于敬亭和穗子几乎同时出手。

　　穗子抄起鸡毛掸子，于敬亭出腿。

　　夫妻二人从上下两路攻击，老张上下被袭，狼狈地从屋里摔了出去，于敬亭出去又补了一脚。

　　老张从台阶上落到院子的地上，滚了两圈，造得浑身狼狈。

　　爬起来指着台阶上的于敬亭骂道：

　　“你个秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”

　　王翠花端着盆水出来，朝着老张泼过去，浇他个落汤鸡。

　　老张不敢再待下去，只能仓惶往院外跑，跑向他的自行车。

　　于敬亭从兜里掏出弹弓，瞄准老张的后背打过去。

　　老张的挑衅之旅，自此留下了痛苦的回忆。

　　只是看似大获全胜的老于家人，静下来也没有一点快乐，全家对着调令陷入了寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第347章明升暗降免费阅读。https://xs.23sk.com 