
　　只要霍傅司把酒喝了，那么一切都可以迎刃而解。

　　两人各怀鬼胎，尤其是简灵，接下来的饭局上，都没什么心思想别的，一颗心全挂在霍傅司身上。

　　很快，宴席退散。

　　简灵藏在桌布下的手推了推云峰，他很快明白她的意思，笑着走到霍傅司面前，“老三，晚上去皇爵喝两杯？”

　　听言，霍傅司若有所思的看着他眼里的意蕴不明，但却耐人寻味。

　　就在两人因为这样意味深长的眼神而感到坐立不安的时候，霍傅司淡淡绽开笑颜，“好啊。”

　　话落，简灵笑出两个小小的梨涡，分外可爱。

　　只是她的脸，似乎红的有些不正常。

　　·······

　　聂云萝端起果汁喝了一口，朗声道：“我说，那你跟慕川怎么办？”

　　她可是打心眼儿里觉得，其实名媱这丫头分明跟慕川那位二世祖更般配。天籁小说网

　　她看到慕川看名媱的眼神，里面满满的都是爱意。

　　喜欢一个人的时候，眼睛里是藏不住秘密的。

　　听言，名媱拧起秀眉，不悦道：“你怎么又提到他啊？我跟他更加不可能。”

　　“媱媱，你不能因为年少时候受的伤，而排斥所有男人，慕川，真的值得考虑！”

　　名媱撇撇嘴，“你这是在替你的表弟拉郎配？”

　　闻言，聂云萝又好气又好笑，“说什么呢！我是认真的。”

　　名媱没有说话，眼睫垂下，形成一片阴影，像把扑朔的小扇子。

　　良久，就在聂云萝以为她不会再回答这个问题的时候，名媱缓缓出声，“我已经·······告诉他我······失去了爱一个人的能力，这辈子都不想再谈恋爱了。”

　　其实她没有告诉聂云萝的是，那天她对萧澜沧说完那句话之后，他就没再为难她，任由她推开门离去。

　　她想，也许萧澜沧也明白，他们之间无论再做什么努力，再如何修补，也填补不了那个空缺，也无法磨灭掉过去。

　　那段过往，始终是她心口的一道疤。

　　而当名媱离开房间的时候，却和刚刚落地晋城准备下榻这间酒店的慕川迎面碰上。

　　慕川看到她十分惊喜，拉住她东扯西扯，最后也不知道是怎么回事，也许是因为她一直被萧澜沧困扰导致她始终心神不宁精神无法集中。

　　最后，她跟着慕川一起，去了他的套房。

　　一进门，慕川就喜上眉梢的说给她从欧洲带了礼物，现在就拆开给她看。

　　可当时也不知是大脑魔怔了还是怎么的，名媱二话不说直接将慕川扑到墙面上，衔住了他的唇。

　　而在怔愣了两秒之后的慕川迅速反应过来，几乎是有些激动无措的，揽住她的腰探得更深。

　　一吻结束后，他喘着气问：“媱媱，今天怎么这么热情，你想好了？？”

　　可当时，她是怎么回答他的呢？

　　名媱仔细回忆了一下，哦，当时她好像说：“做不做？不做我们就永远不要再见面了。”

　　话落，也不给慕川细想的机会，再度吻住他。

　　而试问这世界上有几个男人能抵挡的住心上人的百般撩拨呢？

　　一晚无眠。

　　次日早晨名媱醒来，跌跌撞撞的穿好衣服离开酒店。

　　下午，慕川就找到了她家里。

　　她记得他当时面色十分阴郁，眼里再也不是从前那样，亮晶晶的看着自己，像是个讨要糖果的孩子一样。

　　他当时眼里很黑很沉，像一口万年无波的古井，他的声音也喑哑的不成样子，他问：“你昨晚把我当成了谁？”

　　当成了谁？

　　名媱愣了愣，却没想起任何支离破碎的片段。

　　也许她叫了另一个男人的名字，但那都不重要了，“我们以后不要再见面了。”

　　“你什么意思？”

　　慕川目龇欲裂，拳头紧紧攥成一团，额间青筋突突直跳。

　　看到这样的他，她还是无比的淡定，声音寡淡的说：“这些时日以来你对我十分照顾，所以昨晚，算是我给你的回应，但是从此以后，就不需要再见面了。”

　　他低吼，眼眶猩红：“你觉得我对你好就只是为了和你躺床上去？”

　　名媱没说话，淡淡摇了摇头，扬起手就想要关上门。

　　却被他用手挡住，右手死死的卡在门缝里。

　　“你疯啦？！”她连忙松开手，将门拉远，眼神定格在他那只已经变得红肿的右手上！

　　他满不在意，眼神悠远而又痛苦的看着她：“你昨晚·······叫了另一个男人的名字。”

　　········

　　那天他们不欢而散，名媱暗暗想，也许慕川已经考虑清楚了一切吧。

　　这样也好，从此以后她专注事业，再也不用跟任何男人有牵扯。

　　这样多好。

　　也不会再受伤了。

　　名媱笑了笑，扯开话题：“好了咱们姐妹约会就不要谈及这么扫兴的话题了，说点儿别的吧，你最近在忙什么？”

　　听言，聂云萝傻乎乎的，几乎是立刻就被圈进去了，撇撇嘴哀怨道：“我最近想要找个珠宝设计这方面的大师学习一下，补充以前落下的知识，可是，唉·······不好找啊！”

　　“珠宝设计？哦对······我记得你好像是学珠宝这方面的，所以，你是准备离开霍氏，自创门面？”

　　聂云萝点点头。

　　“那你不想拿回聂氏了吗？”

　　“聂氏当然要拿回，那可是我爷爷和妈妈的心血所在，只不过从商并不是我的心之所向，我想要做我自己喜欢做的事，到时候，我会把聂氏交给一个值得托付的人来打理，我就做一个大股东就好。”她说着，像是展望好未来似的，唇角微微勾起。

　　见状，名媱也笑了起来，“你想的可真美，但是这是需要时间的啊。”

　　话落，眼角余光却瞥到往门口处走过去的两人。

　　“小萝……你看……那是不是你老公？”

　　闻言，聂云萝顺着名媱眼神所望的方向看去。

　　只见霍傅司和一个身材窈窕的女孩站在一起，那女孩脸上还挂着幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第292章 那是不是你老公？免费阅读。https://xs.23sk.com 