    　　草原之国。

    　　塔克城。

    　　一间不起眼的小商铺内。

    　　“小邹...”

    　　带着头巾的老板顾风看着乌兰托的方向。

    　　神色中有些抑郁。

    　　本来他把草原之国这羁押华国子民的事情如实上报之后，接下来的事情，基本已经和他没多大关系了。

    　　但好死不死的是。

    　　顾风的堂妹，也是被羁押的其中一员。

    　　这就让他很是头疼。

    　　“小邹，你说...都已经过去了这么久，我堂妹他们该不会...”

    　　“不会的。”

    　　小邹看着门外热闹的过着夜生活的草原人。

    　　小声道：“顾哥，不是我瞧不起那什么狗屁国王，就算我们借他们几个胆子，他们也不敢杀我华国人。”

    　　“难说，万事都有例外。”

    　　顾风显然没有小邹那么乐观。

    　　“人在极度愤怒的时候，很容易做出不理智的事情来...真希望我们特事所的支援能快点过来...”

    　　“嘿嘿，顾哥你就放心吧！”

    　　小邹凑了过去，低声道：“我听说这一次组织派遣了一位上将军过来，连孙将军都是随从呢！”

    　　“上将军？不知是哪位上将军？”顾风有些诧异。

    　　“这我就不知道了...”

    　　说话间，街道上响起了引擎的轰鸣声。

    　　随后四男一女，一共五人从车上走下，大剌剌的走进了商铺。

    　　顾风先是一惊。

    　　随后一喜。

    　　“孙将军？！”

    　　他一眼就看到了孙高义。

    　　但很快，顾风的目光就被众人拱卫在中央的华服男子所吸引。

    　　直觉告诉他。

    　　这个人男人很不简单。

    　　顾风一边关上商铺的店门，一边小声问道。

    　　“不知这位是？”

    　　“上将军！”孙高义声音很低沉，言简意赅。

    　　“顾风见过诸位同僚，见过孙将军，见过上将军！”

    　　没有多做废话。

    　　顾风和小邹带着李逸一行人一直往里走。

    　　通过一条狭长的地道。

    　　李逸才发现这小小的商铺后面。

    　　竟是别有洞天。

    　　“上将军，孙将军，这一楼我们对外宣称是仓库，有些杂乱...”

    　　“诸位请上二楼。”

    　　顾风打开了一道小小的铁门。

    　　将众人迎了进去。

    　　这仓库的二楼没有窗户，只有几个装了风机的通风口，外面也都是用混泥土糊着的墙面，看上去十分简陋。

    　　但打开铁门走进去，却是大变模样。

    　　这二楼的内部装修虽然称不上奢华，但对比普通的酒店也没什么区别了。

    　　各种家具、电器一应俱全。

    　　左边的墙壁上，还挂着一块偌大的显示屏。

    　　而且由于这个套间是建立在仓库上面。

    　　所以面积也很大，足有三四百平。

    　　独立的房间有八个。

    　　李逸大马金刀的坐在了中间的沙发上，翘着二郎腿。

    　　“说说吧，现在是什么情况。”

    　　顾风点了点头，将草原之国的老国王羁押华国民众的经过说了一遍，又将他在乌兰托探查到的消息也一一道明。

    　　“哦，你的意思是...”

    　　“卡丹顿逼宫当日，那些人就在乌兰托王宫附近？”

    　　李逸皱了皱眉。

    　　“那个敏感的时间点，那种地方，普通的商人和旅客怎么可能进的去？”

    　　开什么玩笑？

    　　那可是逼宫！

    　　那可是两个党派之间的生死之争！

    　　是一个国家至高无上的权利之争！

    　　其他国家的商人和旅客，在那种敏感的时间段能靠近王宫？

    　　真当是小孩子过家家玩泥巴？

    　　“这...这属下就不太清楚了。”

    　　顾风低着头。

    　　事情都过去了半年，却还是没有调查出任何消息。

    　　这让他有些羞愧。

    　　“属下无能，请上将军责罚！”

    　　“没事。”

    　　李逸摆了摆手，宽慰道：“对方代表的是一个党派，一个足以和我华国超级一流势力媲美的庞然大物，你这点人手调查不出什么也实属正常。”

    　　“但不管怎么说...”

    　　“这草原之国敢羁押我华国子民...”

    　　“那就是蔑视我华国之威严！”

    　　顾风闻言，躬身道。

    　　“上将军说的是...”

    　　但很快，他又小声补充了一句。

    　　“上将军，羁押我华国子民的乃是老国王木里茨的旧贵族势力，他们麾下军队众多，先天强者也足有五尊，此事还需从长计议...”

    　　说完，顾风就低下了头。

    　　他只能尽量委婉的提醒一下对方。

    　　这草原之国没那么好惹。

    　　“旧贵族势力？”

    　　李逸看了一眼支线任务的提示，当即拍板道：“他们是旧贵族势力也好，是新贵族势力也罢，本座懒得过问。但他们没有通报特事所就敢羁押我华国子民，那就是放肆！就是胆大妄为！”

    　　“明日...本座就直接杀上门去！”

    　　顾风和小邹面面相觑：“......”

    　　他们此刻竟是不知道该说什么好。

    　　不是...

    　　难道是我刚才说得太委婉了？

    　　然而，让顾风更没想到的是。

    　　孙高义、程怀礼等人也纷纷站了起来。

    　　躬身附和道。

    　　“属下孙高义（程怀礼、穆北疆、王婕），愿与上将军一同前往！”

    　　顾风：“？？？”

    　　难道这位上将军没听明白...

    　　孙将军他们也没听明白吗？

    　　我都说了，那个旧贵族势力很牛批，很叼的啊喂！

    　　“上将军...”

    　　顾风小声咳嗽了下。

    　　再度委婉劝说道。

    　　“上将军，孙将军，诸位同僚，这里毕竟不是华国...”

    　　“咳咳，诸位可能久居国内，对草原之国了解不多。这以老国王木里茨为首的旧贵族势力，目前是草原之国诸多势力中最强横的一个...”

    　　“他们的实力，比之我们华国的超一流势力都不遑多让...”

    　　这次顾风说完。

    　　连忙殷勤的给众人倒茶。

    　　“小顾啊！”

    　　孙高义拍了拍顾风的肩膀，语重心长道：“如你所言，也许我们对草原之国了解不多...但你同样也对最近的国内之事了解甚少啊！”

    　　“在上将军面前，那所谓的旧贵族势力...”

    　　“不值一晒！”

    　　顾风闻言，转头看向王婕。

    　　这是他最了解性格，也是特事所公认的最稳妥的同事了。

    　　但他没想到。

    　　就连平时十分稳健的王婕。

    　　此刻也是深以为然的点了点头。

    　　顾风嘴角抽了抽...

    　　旋即又尴尬的笑了笑。

    　　他总感觉特事所这一次派来的人，实在是太过嚣...自信了。

    　　怎么这群人今天一个个都这么上头？

    　　难道说...

    　　眼前的这个领头的上将军。

    　　实力真有那么离谱？

    　　想到这里，顾风有些按捺不住的问道：“属下...敢问上将军名讳？”

    　　“鄙人...南岳剑宗师叔祖！”

    　　

