    “嗯？是蜀山的巫泽云真人将你带回来的，我不过是去领了人而已。”葭葭不知道他何以会这样问，还是老老实实的回答道。

    “我不是说这个。”萧白夜眼睑颤了颤，“我是说为什么陈华轩会在这里。”

    葭葭神色惊异，却还是回道，“他当然在这里，你的伤这天底下没有几人能医治，我传讯回昆仑，他便来了。”

    萧白夜陡然生出一股无力感，也不知道面前的葭葭到底是真傻还是装傻，想了想，本欲再问的问题突然不想知道了，有些时候有些问题其实不必问的，他都懂，毕竟，自引气入道开始便在这座神州极西之地的巍然大宗之上修行，答案他心里是有的，只是终究有些不敢置信罢了。

    沉默了片刻，那头的葭葭见他不说话了，便转过身去，准备走到桌边继续做事，萧白夜想了想，便在此时又开口了：“门派怎么说？”

    “一码归一码，等你伤好了些，还是要回昆仑听候落的。毕竟，你确实做了那些事情。”萧白夜的事情虽说有同情与无奈，但门派就是门派，若为一人之故徇私，而且还是这等于世不容的叛派之举徇私，那么昆仑怏怏弟子数十万，该如何服众。

    “嗯，我知道了。”萧白夜听完便将目光转向了陈华轩。

    葭葭见状，脚步一顿，想了想，又提醒他，“你伤好了，可莫跑了啊，不然我等还得费力气去寻你。”

    萧白夜没有说话，葭葭便当他是默认了，走到边上坐了下来。

    眼前这二人，一个累极大睡，一个愁眉不展的做事，萧白夜双目微动，耳畔听着陈华轩的呼噜声与葭葭手下纸笔的摩擦声，目光中亮的惊人。

    待到第二日白天，魏探前来敲门，见到的便是这样一副场景，有些微愣，陈华轩尚未醒来，葭葭抬头与他打了个招呼，复又低下了头去，而估摸着要几日才能醒的萧白夜却早已睁开了双眼。

    魏探走到萧白夜床边与他对视了片刻，终于出声道：“萧真人，您醒了？”

    “萧某体质一向不错。”萧白夜转了转眼珠，面无表情的看着魏探，“某前些时日虽无法醒来，其实还是偶尔有些知觉的。”

    魏探脸色不变：“那便好，萧真人能醒来，若是愿意回归门派，于我门派总是大幸。”

    萧白夜双目微微眯起，看着面前的魏探，看了许久，似是要彻底看穿这个人一般，半晌之后，却是叹了口气：“你也是个痴人。”

    “痴不痴只在自身。魏某问心无愧。”

    “嗯。”萧白夜应了一声，不再说话。

    葭葭虽说埋头于手里的事情，但是还能听到这二人的谈话的，这一番话却叫她听得一头雾水，不由笑道：“你二人在说什么玄之又玄的事情，我怎么听不懂呢！”

    “其实并未说什么，只是见萧真人状况好转，心中万幸罢了。”魏探说着，走到葭葭附近，一眼便看到了葭葭笔下的东西，这么一看，却见笔上下砖瓦城墙，时影时现，竟在不知何时，葭葭竟有了如此秒的工笔之能。

    “画的好生漂亮，我竟不知何时，你学会如此一手妙笔丹青。”魏探由衷的出了一声感慨。

    “我画的并不好，不过是给自己看的东西罢了。”葭葭似是低头冥思，“不能细看，我对自己也不要求有那样丹青写意之能，但求每一样东西都要走过一遍心而已。每一门每一派都想知道对方到底水有多深，但若是大家都是这等想法的话，都想做最后一个出手之人，那拖来拖去，龙门会都要结束了。我不知道他们会给出什么东西，但我知道，我所布置的一定要是尽我所能最好的。”

    魏探敛眉看了她片刻，突然出声道：“此事尽由你一人所做难免强人所难，你且看看需要什么人出手相助，我即刻传讯门派，应当不会有人拒绝。”

    “我若当真需要帮助，自是一早便传讯回去了，只是实在不知道如何着手，或许分开来看，一个阵法大宗师很厉害，一个炼丹大宗师也很厉害，但若是将二人合在一起，二人想法太多，有时候皆不肯退让，反而是坏事。更何况，这么点时间，说不定二人还未磨合够，六艺龙门会就结束了。”葭葭有些感慨，这也是实情，就如她与任意一个六艺之道的大能联手，未必会做出更好的东西，这需要两人的磨合，通常的六艺之道大能皆是不肯轻易退避的主，否则当年天地道也不会遭受如许多的波折了。

    “我想你总是有道理的，但这不是你一个人的事情，是门派的事，有什么需要尽管提便是。”魏探说着目光再次落到了那画纸之上，细看才现葭葭并非谦虚，这副图纸若是换了任何一个稍稍挑剔的修士来说工笔底子都是极差的，只是远看，或许当真是走了心的缘故，竟还出乎意料的不错，看了片刻，魏探恍然大悟，“这是平州城？”

    “对，平州城。”葭葭抬头一笑，眼中熠熠生辉，“另一个平州城，我的平州城，昆仑的平州城。”

    魏探只觉葭葭这话细细咀嚼似乎有不少深意，待要再问，却见她已经低下了头，执着于手中纸笔之上，便未再问。或许葭葭选择一个人来做六艺龙门会的东西有她的原因，但确实，一个人要完成原先多位六艺宗师才能完成的事情真的很累，难怪近些时日，她愁眉不展。

    魏探走到一旁寻了个位子坐了下来，躺在床上的萧白夜闭目养神，陈华轩累极呼噜声四起，葭葭仍在一砖一瓦的绘制她自己的平州城。

    直到夜幕降临，打了一天一夜的呼噜声戛然而止，陈华轩一下子从躺榻上跳了起来：“什么时辰了？”

    “您睡了一天一夜了。”葭葭放下手中的笔，调亮了手边的玄夜之星。

    陈华轩施了个净水咒，洗了洗脸跟手，走向萧白夜：“那该继续看看萧白夜的状况了。”

    躺在床上假寐的萧白夜也在这个时候睁开了双目，望了过来，看了片刻陈华轩，萧白夜动了动双唇，道出了两个字：“多谢！”

    “不必谢我，本座只是听命行事而已。你要谢的话，谢的人多了，谢蜀山的巫泽云，把你背了回来，这个世上还是要多些这种烂好人的存在的；谢连葭葭，她将你带了回来，修书回昆仑请求门派救你；谢梅七鹤，你等不是一直看不起他么？说他能力不过尔尔，修行也不行，但这等时候是他点头应允了你；谢妙无花，没有他的点头，昆仑谁敢救你‘还有谢伏青牛那个老头子，特意走了一趟，让我下手重一些，让你吃些苦头。”

    前面几个人倒也罢了，没想到伏青牛居然也会出手相助，特意跑这一趟。看来果真，伏青牛是个好人，就是太让人讨厌了！葭葭感慨了一声。

    萧白夜轻笑，没有说话。

    陈华轩走到萧白夜身边，手下一转，一排明亮的银针拿捏在手中，葭葭只觉自己不过眨了一眨眼，萧白夜那张生的还不错的脸上便扎满了细小的银针，远远看去，活脱脱长刺的刺猬一般。

    “华轩，你还当真应了伏青牛的话，下手那么重。”萧白夜嘴唇动了动，脸上因扎满了针，不太好动弹，连笑一笑都显得狰狞扭曲。

    “也不算吧，我原本就需要封住你脸上的大穴旳。”陈华轩说着，双指在萧白夜身上几处大穴轻点了数下，手上的蝇头小楷隐现了出来，便是隔着三步远，葭葭都能察觉到陈华轩身上浮动的灵力，甚至肉眼能看到灵气蒸腾。

    见到这等状况，葭葭与魏探互相看了一眼，皆忍不住摇头：果然是耗费了陈华轩极大的心力，难怪他累成那个样子。

    全程不过区区一个时辰的光景，陈华轩便哈欠连天的收手了，甚至还来不及撤去萧白夜脸上的长针，只指了指葭葭：“你帮本座把银针拔下来吧，本座累了，歇一会儿。”

    话才说完，一个愣神的功法，下一刻，便响起了阵阵鼾声。

    拔银针？葭葭看了看自己的手，走至萧白夜的身边坐了下来，看着满脸被扎针的萧白夜，好似很简单的样子，伸手便拔下了第一根，这些银针皆不过没入表皮浅浅一点而已，一针既下，葭葭看到萧白夜似是抽了抽嘴角，见他没有说话，便很是爽快的又拔下了几根。

    直到萧白夜再也忍不住了，抗议道：“你轻一些，没替人拔过针？”

    “这还会疼？”葭葭也是惊讶，她当真并未用力，至于拔针，“针没拔过，不过我拔过刀。”

    身后传来了魏探愉悦的笑声。

    “这是需要巧劲的，你这样拔针，我很痛。”萧白夜说着目光在昏睡的陈华轩，葭葭与魏探身上游走了一圈，最终还是败下阵来，“算了，你继续吧，长痛不如短痛，你快一些，我忍着痛便是了。”

    也不知道萧白夜究竟是以何等心情被葭葭拔完针的，葭葭只看到他略有些扭曲的脸色，待到脸上最后一根针被拔去之后，萧白夜这才开口了：“好似还没与你们说我是如何受伤的呢！”(未完待续。)