    “病人？这么说来那个林薇就只是看上了三爷的血？”

    姜丰看向沐安安：“如果真的只是这样的话，那为什么他要搞出这么多花样来？”

    如果那个林薇真的像沐安安所说的那样，只是看上了墨景辰的血，那么她在有些事情上面就有了一种多此一举的感觉。

    姜丰没有女朋友，但是他的直觉告诉他，这个林薇的目的，应该不止这些。

    沐安安知道姜丰在担心什么，她又接着说道：“当然了，这只是我的一部分猜测。对于林薇而言，墨景辰这个人，可是个不可多得的优质男。”

    “虽然这个林薇处处表现出对于墨景辰的不屑一顾，但是越是这样，越能说明，她其实已经对墨景辰上了心。”

    沐安安嗤笑了一下：“有时候一个女人要表达她对一个男人的在意，并不一定说非得整天跟他腻在一块儿。有个词，叫做反套路。”

    “林薇这个人，应该跟巫族有很大的关联，有可能就是巫族人，但是她绝对不是那个圣女。”

    说到这里，沐安安倒是想起另外一件事情。

    “小五，你说巫族人很讲究尊卑有序？”

    小五点头：“不错，在巫族之中，地位最高的就是圣女，她一旦开口，就是命令，就算是族长也得在第一时间遵守。”

    “那么你说说看，这个林薇又是怎么回事？”

    如果圣女的话是金口玉言不得违反的话，这个林薇很显然，就是假借了圣女的身份在外面招摇。

    “如今形势跟以前不一样了，如果巫族真的还想着发展的话，他们必定不会固步自封。这样一来的话，这个林薇，很有可能不是她一个人出来行动。”

    小五看着沐安安：“夫人的意思是，还有巫族人在附近？”

    沐安安道：“是在林薇的附近，而且我还有一个猜测，林薇这么做，是背着族人，尤其是背着圣女的。至于原因，现在还不得而知。”

    若说她想要在巫族内爬得更高，沐安安他们不是巫族人，不好说这个事儿。

    但是看在她一直是独来独往行动这事上，可以猜测她的地位离那一步，应该还差点火候。

    “或者说，这个林薇，她其实是想脱离巫族？”

    小五道：“脱离？没这么容易吧？再说了，巫族管束族人，自有他们的一套办法。凭着林薇，应该不太可能。”

    “如果说加上墨景辰的能力呢？”

    沐安安感觉自已把整个事情都给串联起来了。

    “再去查查这个巫族的族规，查得越详细越好，当然了，重点在于跟年轻一辈族员息息相关的。”

    沐安安说完，对着姜丰道：“我要把墨景辰带去我大师兄的那个医院，做一下全身检查，尤其是血液方面的检查，但是不想让人发现他的真实去向。”

    沐安安现在无法确认林薇有没有派人监视着他们的一举一动。

    但是为了安全起见，她还是防了一手。

    “这个屋子有个地下车库，但是出口在隔壁房子那边。”

    沐安安道：“也就是说这两个房子其实是同一个主人？”

    姜丰道：“没错，当时三爷买它的时候，就是考虑到了这一点。除非是自已人，不然别人不知道这两家其实是一家。”

    “卖的人也不知道？”

    沐安安感觉这事儿挺让人意外的。

    不过墨景辰做事，一向很谨慎，这一点沐安安心里很清楚。

    此时的姜丰，脸上的那点笑意已经慢慢地淡去了。

    他看了沐安安一眼：“夫人，你不知道，以前的三爷防备心还要重。”

    因为那时候的墨景辰要面对的敌人更多。

    当然，现在也不少，只不过如今的墨景辰，一般人不敢惹。

    但是这个习惯，一直被墨景辰给保留了下来。

    现在的他，所要面对的对手，虽然比以前要少很多，但是同样的，这对手的等级也比之前要更高。

    “行，那就这样安排。我跟小五从正门走，你带着墨景辰从另一边离开，田湍负责消除所有的监控痕迹。”

    沐安安这么安排着，心里却是在担心着另外一件事。

    以她的医术水平，竟然看不出墨景辰如今的状态到底是好是坏，这让沐安安心里十分恐慌。

    但是这种恐慌，她不能跟任何人讲。

    眼下墨景辰的状况不好，要是她再自乱阵脚的话，那么事情就会变得很麻烦。

    现在的她，是这些人的主心骨。

    沐安安强自镇定地走出大门，上了车，离开了这个屋子。

    而另一边，姜丰带着依旧昏迷着的墨景辰，也从地下车库驶出，开往张海的医院。

    张海跟沐安安分别后，就一直忙于医院的工作。

    当他在医院里看到沐安安的身影时，还愣了一下。

    “小师妹，你的复查时间不是刚过么？怎么现在又到医院来了？是不是出了什么问题？走，跟我说说，我带你去好好检查一下。”

    沐安安连忙道：“不是的大师兄，我这没有问题，但是墨景辰有问题了。”

    墨景辰？

    “他怎么了？”

    刚问完这句，张海就看到了被姜丰背进来的墨景辰。

    说实话，张海还是头一回看到这个样子的墨景辰。

    “他被人咬了一口之后，就一直昏睡到现在，已经好几个小时，我担心他的体内出现了不知名的东西。”

    别的医院当然不敢去，也就张海这里能让沐安安放松一点。

    “跟我来。”

    张海带着沐安安他们进了一个化验室。

    这里面没有人。

    “这个化验室一直是我用来作各种数据比对的地方，除了我没有人能进来。”

    张海把墨景辰扶到了病床上，从他的手臂上抽了两试管血。

    “这个检验结果，最快也得半个小时，你如果感觉累了就先休息一下。”

    墨景辰说完，进了专用化验间。

    沐安安坐在墨景辰的病床边上，轻轻地拉着他的手。

    “我还是头一回看到这么笨的你。”

    “明明知道那个林薇不怀好意吧，你为什么还要选择以身犯险呢？你要是真的出了什么事，你打算让我和孩子们怎么办？”

    沐安安跟墨景辰说着话，眼里只看得到墨景辰，就连张海拿着化验结果出来了，也没有注意到。

    “小师妹，从化验结果来看，墨景辰的身上没有任何问题。”

    沐安安听着张海的话，难以置信。

    “没有任何问题？这怎么可能？”

