
　　听到凌云横扫凌寇等诸多高手，夜鬼猫已很心惊。

　　等得知凌云轰杀凌铁手，还只用了一拳，夜鬼猫瞳孔一缩，露出强烈忌惮。

　　他巅峰战力，大约可爆发出四十万斤力量。

　　即便比凌铁手强，也强的有限。

　　凌云可以一拳秒杀凌铁手，他对上凌云，同样凶多吉少。

　　“二妹你做得很好。”

　　夜鬼猫道：“星陨宝物虽好，却比不上你们的性命，若激怒此人，实在得不偿失。”

　　夜白狐松了口气，同时又心生感动。

　　星陨宝物的重要性，夜鬼猫不可能不知道。

　　可夜鬼猫，仍觉得她们的性命更重要，让她觉得温馨。

　　慕容玉燕同样面露笑意。

　　这在这个尔虞我诈的世界，夜鬼猫这样的人，实在罕见。

　　她明明是慕容家人，却舍弃不下黑夜宗，就是割舍不下夜鬼猫和夜白狐的情谊。

　　“那我们，难道就任由他夺走星陨宝物？”

　　夜白狐明显有些忿忿不平。

　　夜鬼猫目光一闪：“论实力，或许我们不如他，但未必没希望夺回星陨宝物。”

　　“大当家你有何计策？”

　　夜白狐期待道。

　　“你们之前不是问，我们这是怎么回事吗？”

　　夜鬼猫道：“如实告诉你们，我们是遭遇到了强敌追杀。”

　　“什么？是哪个势力？”

　　夜白狐一惊。

　　“不是哪个势力，而是一个人。”

　　夜鬼猫心有余悸道。

　　“一个人！”

　　夜白狐和慕容玉燕更是吃惊。

　　夜鬼猫本身实力之强不用说，旁边还有十多名黑夜宗高手相助。

　　结果，竟被一人，弄得这么狼狈？

　　“秦铁力！”

　　夜鬼猫缓缓吐出两字。

　　听到这名字，夜白狐骇然失声：“朱雀门九长老，秦铁力？”

　　秦铁力，那可是五阶武王。

　　且身为朱雀门长老，他底蕴浑厚，本身就比寻常武王强。

　　面对这种强者，怪不得夜鬼猫等人，会被对方一人追杀得狼狈逃窜。

　　“不错。”

　　夜鬼猫道：“这一路，尽管我尽量消除痕迹，但相信还是瞒不过秦铁力，不用多久他恐怕就会追杀上门。”

　　夜白狐和慕容玉燕更是紧张。

　　以往黑夜宗虽也面对不少敌人，但都局限在这西塘城附近。

　　如秦铁力这种强敌，他们还是第一次遇上。

　　“你们不用担心。”

　　夜鬼猫眼里算计之色更深，“在这之前，我还在发愁，该怎么应对秦铁力，不过现在，我已有了想法，而且还可以一箭双雕。”

　　夜白狐和慕容玉燕都不是愚笨之人。

　　顿时，夜白狐眼睛就一亮道：“大当家，你是说？”

　　“秦铁力追杀我，是因为我得到七星草。”

　　夜鬼猫道：“但七星草怎么可能与星陨宝物相比，你们说，如果秦铁力知道，这里有星陨宝物，他是会先去夺取星陨宝物，还是来和我们拼杀？”

　　他这明显是在算计凌云。

　　想让凌云和秦铁力两败俱伤，然后自己坐收渔利。

　　慕容玉燕嘴唇微动，似乎想说什么。

　　她体内，可是有凌云的黄泉符，不可能坐视凌云被算计。

　　不过，随后她却闭上嘴巴。

　　不是她背叛凌云，而是她耳朵里，接收到凌云的声音：“什么都别说，什么都别做。”

　　她眼眸里，闪过一抹浓浓惊色。

　　灵力传音？

　　这种神奇手段，她不是没有听过。

　　但想掌握灵力传音之法，需要对灵力的控制力，精妙到恐怖境界。

　　通常，只有武宗以上的强者，才能做到。

　　哪想到，凌云这个武师，居然能灵力传音。

　　嗡！

　　就在夜鬼猫话音落下不久，天泉山庄外，传来一阵刺耳的空气摩擦声。

　　片刻之后，一名灰衣男子便出现在山庄墙壁上。

　　“你们几只老鼠，逃得倒是很快。”

　　他阴鸷的俯视夜鬼猫一行人，“但想从我秦铁力手中逃走，你们简直是痴心妄想。”

　　“秦铁力。”

　　夜鬼猫凝重的看着他。

　　“我不想废话，要么交出七星草，要么你们统统都死……咦？”

　　秦铁力狰狞道。

　　话没说完，他就似乎察觉到什么。

　　“好浓郁的血腥气息，这里经历过惨烈厮杀？”

　　他先是皱眉，然后目中精光蓦地爆射，“不对，这杂乱的空气，分明夹杂着一些陨石气息，是星陨宝物？”

　　星陨异象降临，他当然察觉到了。

　　只是他先前所在区域，千里之内都没有流星坠落，即便知道机缘降临，也无可奈何。

　　千里之遥，等他赶到恐怕机缘早被人夺走。

　　但他没想到，本来不报希望的事，会峰回路转。

　　“夜鬼猫，你得到了星陨宝物？”

　　秦铁力一阵激动，“速速交出星陨宝物，我不仅可以饶你不死，还能让你保留七星草。”

　　夜鬼猫好像大为心动，接着却为难道：“秦铁力，星陨宝物，我黑夜宗已交给其他人，你还是不要妄想了。”

　　说话间，他似乎心虚的往凌云所在阁楼望了一眼。

　　秦铁力目光极为敏锐。

　　霎时，他就捕捉到夜鬼猫目光，立即就望向凌云所在阁楼。

　　若不刻意观察，发现不了这阁楼有什么，毕竟此刻天泉山庄气息混杂。

　　但他专门去探寻，瞬间便发现阁楼里的灵力波动，明显比其他地方浓郁。

　　“哈哈哈，这可由不得你。”

　　秦铁力大笑。

　　轰隆！

　　他直接对着凌云所在阁楼，一拳轰出。

　　砰的一声，那阁楼的大门当场粉碎，显露出里面的床榻来。

　　不过，凌云早已离开那床榻。

　　秦铁力有所感应，唰的望向阁楼屋顶，便看到一个黑衣少年站在那。

　　“小子，星陨宝物在你身上……”天籁小说网

　　话说到一半，秦铁力猛地停顿，然后眼里杀机爆射，“凌云，是你这小畜生？”

　　凌云杀了他的弟弟秦刚烈，他怎么会不研究凌云。

　　对凌云的画像，他早已看了不下百遍。

　　所以，看到凌云的第一眼，他就认出了凌云。

　　“好好好。”

　　秦铁力怒发冲冠，再度大笑，“真是好得很，今天不仅能得到星陨宝物，还能斩杀你这小畜生，报我弟弟之仇，看来老天待我秦铁力不薄。”

　　说到这，他盯着凌云，阴森森道：“你是自己跪下来自裁，还是让我来亲手拧下你的脑袋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第88章 秦铁力免费阅读。https://xs.23sk.com 