    

    宁禹却并未因此而沮丧，反倒是看向苏氿的眼神愈发欣赏了。

    他叹气道：“世人恭维我，就连林姐姐也都恭维我，都说我定然能顺利拜入寒音谷。”

    “但我自知道行不够。没想到苏氿你竟没有恭维我，还直言我的不足。”宁禹看着苏氿，眼睛微亮：“苏氿，你当真是我的诤友。”

    苏氿：“……你想多了，你没资格让我恭维。”

    “你差也是真差。”

    “还有，谁和你是友了？”

    苏氿每说一句话，宁禹就觉得膝盖中了一箭。可偏偏他现在怎么看苏氿怎么顺眼，也没因为她的话而生气，反倒是觉得苏氿真是坦率。

    他以前怎么就没发现苏氿有那么多优点呢？

    苏氿简直就是这杏陵虚伪世家中的一股清流啊！

    宁禹没有因为苏氿的话而感到尴尬，但是宁娇替他感到尴尬了。

    所以宁娇转移话题道：“苏氿，你比我大些，要不我叫你苏姐姐吧？”

    “随意。”苏氿对于宁娇这么憨憨的小姑娘还是比较纵容的。

    毕竟傻孩子总要多点关心嘛。

    浑然不觉已经被当成傻孩子的宁娇，听到苏氿的话高兴成了个傻子，“那就这么定了。”

    宁娇十分热络地喊道：“苏姐姐，我们一起去前院看看吧？我还没见过寒音谷的乐师呢。”

    苏氿觉得，这果然是个傻孩子。

    她无奈道：“你见过的。”

    宁娇却是以为苏氿说的是林涟漪，笑道：“林涟漪那不算啦，她只是在寒音谷修炼过，没拜在寒音谷门下。”

    苏氿懒得解释，正好也想看看谷里哪个弟子都沦落到来吹喜乐了，就点头跟宁娇一块去前院了。

    君御离和宁禹自然也跟着。

    宁禹这时才注意到苏氿身旁的君御离，因着对方一看便不是普通人，便问了一句：“苏氿，这位是谁？”

    宁娇也十分好奇，她上次也看到了君御离，当时还被他的容颜给惊艳到了。

    当时她本以为这是苏氿的侍卫，但刚才却又见他坐在苏氿对面。若是侍卫，不可能如此尊卑不分。

    苏氿轻哼道：“问那么多做什么。你们只需要知道这是我的人就可以了。”

    经过暮心瑶送小倌一事后，苏氿反思了一下，觉得自己让君御离受委屈了。所以她要给她家御离哥哥撑腰，不能让别人觉得他是她的侍从，然后看轻他。

    君御离倒是不在意旁人的看法，他只在意苏氿。

    宁娇和宁禹也没多说什么，只当这是苏氿的一个朋友。

    前院，喜轿已经被迎回来了。

    而那名寒音谷的乐师也进入了三皇子府。

    杏陵素来好雅乐，且寒音谷主月前还帮杏陵驱退了兽潮，所以众人对于寒音谷弟子也颇有好感也颇为好奇。

    借着三皇子大婚的光，宁露薇也被解禁了。这会儿她正在那名寒音谷弟子身旁，被众人簇拥着。

    “这位便是我三皇兄请来的寒音谷的大师。”宁露薇跟众人介绍道。

    而她身旁的那名寒音谷弟子是个体态有些臃肿的胖子。那胖子衣着光鲜亮丽，手里拿着个大唢呐，被众人围观着，神情颇为自得。

