    “老妈，老爸，你们放心的去游玩吧！”

    “家里这边有我就好！”

    朱庇特站在家门口，望着大包小包往车上装的黛博拉与诺兰，摆着手。

    “怎么突然就想着要自驾游呢？”

    黛博拉有些奇怪，虽然她感到奇怪，但是既然诺兰与朱庇特都赞成让她好好出去放松一下，那她也不好说些什么。

    “因为我们从来没有自驾游过！”

    “每次我们都是唰的一下，从这个城市飞到了那个城市，又或者从这个国家唰的一下，飞到了那个国家！”

    “我觉得我们有必要，跳出超级英雄的框架，就像是普通人的一样开着车去其他城市，我们就像是最普通的人一样，享受一下自驾游的快乐。”

    诺兰将黛博拉搂在怀中解释道。

    “嗯……”

    “确实如此。”

    黛博拉思考了几秒钟后，松开了紧皱的眉头，她认为诺兰说的确实有道理。

    “好啦！”

    “东西都收拾完毕了，我们该上车离开了。”

    诺兰在将所有行礼放倒了这辆他刷脸，得到的大皮卡上面后，对着黛博拉讲道。

    “我们用不用通知马克一声？”

    黛博拉环视四周，发现根本找不到马克的踪迹。

    “马克那边我会通知的。”

    朱庇特面带微笑，看着黛博拉讲道。

    “你听到了，这里交给朱庇特就可以了，孩子们都大了，父母们该退休了。”

    诺兰轻搂着黛博拉的肩膀，讲道。

    “好吧……”

    “我买了一些半熟的自热食品，放在了冰箱里面，如果你们想要吃的话，自己用烤箱加热一下，要是嫌麻烦的话，就去家庭餐厅凑合一下……”

    黛博拉站在朱庇特身前不断讲道。

    “好啦！好啦！”

    “老妈，我们都不是孩子了。”

    “就连马克他都是一个独立且合格的超级英雄了，更何况连火星都去过的我呢？！这些东西我们都明白。”

    朱庇特听着黛博拉那不断嘱咐的话语，连连制止。

    “你们长大了。”

    黛博拉听到朱庇特这么说，松开了带着忧虑的眉头，就像是朱庇特说的，她的两个孩子都长大了，且全都是无需她去担忧的超凡者。

    “诺兰我们走吧~”

    黛博拉说完，坐上了皮卡的副驾上。

    “好的~”

    诺兰朝着朱庇特轻轻眨了眨眼睛，暗示着一切计划顺利，然后坐上了主驾驶位，脚踩油门，扬长而去。

    “再见！”

    朱庇特待黛博拉与诺兰坐上汽车之后，一直摆着手，直到汽车消失在了街道尽头，朱庇特才转过身，回到了他的屋子之中。

    “既然一切妨碍都消失了，那么就可以开始我的改造计划了。”

    “首先我需要几个帮手……”

    朱庇特思考着，想要完成他自己制定的计划，光靠他一个人确实有些废力，他需要几个像样的帮手，同时，他心中已经无色出了人选。

    “系统连接《一拳》世界，开始时空门！”

    朱庇特心中对系统下达着命令。

    “时空门连接完毕，请主人，选择指定穿越人选……”

    “时空门将自动为穿越人选，提供本世界可开放信息。”

    系统随着朱庇特的命令，瞬间完成了与《一拳》世界的接通。

    “很好，人物指定，基诺斯博士与他的助手，将我提前设计好的信息上传入他们的大脑，现在开始传送……”

    朱庇特继续对系统下达着命令。

    “上传完毕，传送准备完毕……”

    系统很快便完成了朱庇特的命令。

    《一拳》世界，正在工作的基诺斯，忽然一愣，他的脑海里顿时多出了无数的消息。

    “终于到了这一天吗？”

    基诺斯整理着脑海里的消息，露出了微笑。

    “啪~”

    朱庇特站在屋子里面，轻轻打了一个响指，顿时，屋子之中所有的窗帘全都紧紧拉上，且一切监听监控设备都失去了讯号。

    紧接着，一道金光闪闪的时空门，就出现在了朱庇特的身前。

    下一秒，两道人影，就这么出现在了朱庇特的屋子之中。

    “欢迎来到我的世界，基诺斯博士，以及钢铁大猩猩。”

    朱庇特看着到来的人影，露出了微笑。

    “真没想到你说的话都是真的，异世界是存在的，有意思……”

    基诺斯从时空门走出之后，便一直打量着自己全新的世界，在他的身侧，是系着围裙，虽然脑内接收了朱庇特想要告诉他们的信息，但是依然没有反应过来的钢铁大猩猩。

    “这个世界的具体情报我都已经告诉你了，那么该怎么做的话，无需我多言了吧？”

    朱庇特看着面前一身黑色西装的基诺斯博士，询问道。

    “当然！”

    “不过首先，我需要一个新的研究室。”

    基诺斯看着朱庇特微微一笑。

    “你打算建设在哪里？”

    朱庇特询问着基诺斯想要打造的实验室的位置。

    “这里。”

    基诺斯指了指朱庇特屋子的脚下。

    “多长时间可以完工？”

    朱庇特看着基诺斯选定的位置，眉头一挑。

    “如果我的装备都在的情况下，最快的话，大约三个小时我就可以制造出一个简易的实验室，剩下的我可以慢慢改造。”

    基诺斯看着朱庇特回答道。

    “好！”

    “把你需要的装备都告诉我。”

    朱庇特颔首，询问着基诺斯需要的装备。

    “我需要的装备都在这里。”

    基诺斯递给了朱庇特一个平板电脑，他将自己所需要的装备，都写在了里面的备忘录里面。

    “好。”

    “有几个大的装备我弄不来，这些小的东西，都没有问题。”

    朱庇特说着，轻轻一挥手，一道亮光之后，无数的机械出现在了屋子之中。

    “这简直就像是神迹！”

    基诺斯看着眼前的一幕幕，轻轻推了自己架在鼻梁上的眼镜一下，他自己传送的时候，还没感觉什么，现在看着朱庇特挥手间，将无数仪器召唤到了这里，他忍不住感慨。

    “我就是神。”

    朱庇特听到基诺斯的话后，微微一笑。

    “当然~”

    “我一直坚信，您将成为引领全人类进化的伟大真神，人类文明的帝皇！”

    基诺斯看着朱庇特的身影，恭敬地弯下了腰。

    根据上帝所言，温顺之人总有一天会继承这个世界，总会有那么一天……

    但是上帝他老人家从未考虑过朱庇特的存在。

    基诺斯望着朱庇特，他坚信进化在朱庇特的手里，也在人类自己的手里，而并非看不见的，虚无缥缈的，只有在祷告词里才会出现的上帝手里。

