    【遮天】宇宙。

    这个宇宙的曹亚，颇为的倒霉，在吞天大帝成道的时代出生，是时，狠人成帝，号为“吞天”，震慑古今未来，无敌天上地下。

    不过，那都与【遮天】曹亚无关，因为他和吞天大帝，完全是八竿子都打不着的关系。

    最终，【遮天】曹亚却因仙四圣人追杀，而不得不遁逃紫山，因缘际会之下，被封神源中，直到二十多万年后，在天地大变之际，由黑皇引路，叶凡、段德、老瞎子齐至，手持吞天魔罐，方才把他从神源内挖了出来，重现于世。

    当时，恰好【遮天】曹亚进入了一次系统空间，通过别的曹亚共享力量，以仙三斩道王者巅峰的境界，拥有了堪比仙六大圣的力量。

    出世之后，【遮天】曹亚执掌极道帝兵——吞天魔罐，参悟道则，有所触动，因而使之接近于极尽复苏的程度，几乎再现吞天大帝的恐怖，威势骇人，帝道气息压盖无穷宇宙，弥漫浩瀚星空。

    然后，曹亚掌控着吞天魔罐，平灭神灵谷这一太古王族，神血洒遍天地，浇灌东荒大地，能量奔涌，撼动了一方广袤的地域。

    此等惊世骇俗的壮举，却是令得许多出世的太古种族，都是相当的悚然，哪怕是太古皇族，也要动容。

    持吞天魔罐巡视东荒之时，曹亚最终抵达了荒古禁地，因吞天魔罐，他还与荒古禁地之中的狠人大帝，打了一个照面。

    狠人大帝处于红尘成仙的关键时刻，且道果分离，压根没多理会，只是扫了一眼，又关注了下同行的叶凡而已。

    曹亚借机，通过吞天魔罐，将第五代源天师张林，送入了荒古禁地，这得到了狠人大帝默许。

    而后曹亚来到东荒北域的石寨，同小囡囡见了一面，便正式开始闭关。

    至于吞天魔罐，则分别是还给了段德和老瞎子，这是他们两人的东西，曹亚出世后，借用而已。

    在曹亚闭关期间，叶凡、段德、黑皇他们，则是闯荡东荒大地，要同出世的太古万族，以及那些荒古圣地与世家，展开博弈。

    此刻的叶凡，是仙二大圆满，距离仙三，仅一步之遥。

    不过仙三是斩道王者，叶凡还并没有完全弄清楚，他所要斩的道，到底是什么。

    恰逢天地大变，尘封了百万年的太古万族出世后，要重掌河山，争夺修道资源，便不可避免地，要和当今天下的万物灵长——人族对上。

    不过太古万族尘封神源中的，要么是成圣的大人物，要么是资质超凡的天骄神女，与他们对比，因为北斗古星此前的限制——不允许成圣，人族在唤醒底蕴之前，似乎落入了下风。

    所以叶凡他们才进入紫山，寻求帮助，最终挖出了曹亚和第五代源天师张林，以及万年前的瑶池圣女杨怡。

    当然，曹亚持极道帝兵巡视东荒后，太古万族的态度，明显软化。

    这时候，瑶池散发请帖，相邀天下各族，共聚瑶池，商谈未来这颗古星之上的时局。

    瑶池发出去的请贴上，篆刻着西皇塔、恒宇炉、吞天魔罐的简画。

    无疑，这是一种无言的威慑。

    敢在这种重大关头，于瑶池乱来的，必将遭到三大极道帝兵的轰杀！

    而且谁都知道，吞天魔罐曾由吞天大帝时代的大圣曹亚执掌，这其中要没点关系，谁会信啊？

    虽然曹亚能够拍着胸脯作证，真的是没有啥关系，只不过是巧合，可太过巧合，也难免旁人狐疑。

    西皇塔、恒宇炉，则分别是属于西皇母、恒宇大帝的帝兵，由两位人族大帝的传承执掌，很难说得清楚，瑶池和荒古姜家之内，会不会有着什么古代的大人物尘封，只待时局大变，便要破封而出。

    瑶池万族盛会的召开日期，已经不远，各方强人，都是云集瑶池，彼此争锋。

    仙四圣人之上的大人物未至，之下的年轻一辈天骄，自是要提前到场，热热场子，顺便争斗一番，看看各大种族，到底孰强孰弱？

    叶凡、黑皇、段德他们，也都是提前到了瑶池，还遇到了圣皇子。

    圣皇子曾被天皇子的部下追杀，这几个月颇为狼狈。

    没办法，圣皇子尚未成长起来，纵使天赋绝顶，悟性极佳，心性超凡，也还是需要时间。

    “嘿嘿，天皇子那家伙，有一个好老爹啊。”段德嘀咕。

    “怎么，你想当不死天皇的儿子？”叶凡道。

    “滚犊子！”段德骂了一声，而后吐露出真实目的，“天皇子出世前，便有一口造化源眼滋养，这是何等的大造化啊？劳资要是有这造化，一早就成圣了，哪像天皇子那种垃圾货色，从不敢亲自下场搏杀，只敢让仆从动手。”

    “有没有都没有关系，我心如铁，终将成道。”圣皇子摩挲掌中的乌金大棍，血气收敛，却仍就是通体金黄璀璨，显得很生猛。

    “的确如此，如那狠人大帝，一介凡体而已，有什么先天造化、后天资源么？都没有，完全是她靠着自身的努力，最终踏着诸王的尸骨登上了绝巅，古今无敌。”叶凡说道，他从不认为圣体天下第一，古皇的前几代血统，那也是无可比拟的，而且就算是凡体，只要道心坚定，照样是有崛起的一天，可称霸四海八荒。

    这一点，太玄门拙峰的李若愚，便同样是一个很鲜明的例子。

    “这一次的瑶池万族盛会，那些太古皇族，都会到来，不知道他们之中，有没有大圣？”段德说道。

    “有的。”圣皇子点点头，道，“太古皇族，准帝不敢讲，毕竟那等存在已经很特殊，沾上了一个‘帝’字，但大圣的话，基本都有尘封至今的存在。在曹亚大圣手提极道帝兵巡视东荒后，太古皇族的大圣，也必将复苏。”

    “我就担心，那些太古大圣，提着古皇兵而来。”叶凡忧心忡忡，人族一方，大圣目前为止，仅曹亚大圣一人而已。

    “他们不敢彻底同人族宣战的。”圣皇子很确信地说道。

    “哦，怎么讲？”叶凡忙问，圣皇子乃古皇亲子，生父是太古最后一位古皇——斗战圣皇，他自然是了解到一些旁人很难知道的秘密。

    “人族的底蕴，也很深厚的。因为你们似乎忽略了一点，人族出过的帝与皇，是所有种族中最多的，而且是遥遥领先。”圣皇子意味深长地说道。

    叶凡和段德对视一眼，均是有几分恍然之感。

    他们关心则乱，反而遗忘了，人族底蕴，其实无比的深厚。

    “对了，黑皇那家伙呢？”段德忽然问道。

    “他一进入瑶池就没影了，也不知道跑哪去了。”叶凡摇头道。

    “汪汪！！”

    突然，瑶池的一座灵峰之上，缭绕瑞气，伴着彩霞，景色如诗如画。然而，此刻却有一阵狗叫声传出，还有许多人声嘈杂。

    “快，抓住那条大黑狗，娘的，要捉劳资，下辈子吧！”有个气急败坏的男子声音，而后又是一阵鸡飞狗跳。

    叶凡、段德、圣皇子三人面面相觑，无力扶额，懒得吐槽。

    “不管那家伙了。”叶凡无奈，说道。

    “瑶池盛会将启，曹亚大圣，应该快出动了吧？”段德期待道。

    他们望向石寨的方向，在那里，曹亚大圣仍在闭关之中，尚未出来。

