    王宇心道：“这么说它还不如你了。”

    想到这里王宇才算放心，可不到最后时刻他是不过让紫芒出手的，那样会暴露紫芒在他身上，会给他带来麻烦。

    他又不是那种冷血的人，总不能杀了这些人，从而保住秘密。

    紫雾一步步的侵袭，见此王宇身前浮现七柄玄叶剑，现在有紫雾遮遮掩，他也不拍暴露身上有多把玄叶剑。

    青光一闪，玄叶剑在空中一个盘旋，其上散发惊人的威压。

    王宇口中轻喝一声道：“去。”

    七柄玄叶剑异形成一个小型剑阵，朝前方攻去。

    王宇此时发现植修的本体，似乎离这里有些距离，只能通过领域暂时困住他们。

    “轰隆。”一声，大片紫雾炸裂。

    玄叶剑这个盘旋回到王宇衣袖中。

    紫雾散去些许，露出其中的人影。

    楚萧然道：“王师弟，刚才的攻击是你造成的。”

    对于自己的实力楚萧然并不清楚。

    可刚才的攻击他还是感应到了。

    王宇点了点头道：“诸位道友，全力朝一个方向攻击，早些离开这里。”

    楚萧然心中惊骇，点头道：“一切听从师弟的。”

    对这个实力在自己之上的同门师弟，楚萧然多余想便同意了。

    林妙妙也道：“这是自然，不过关键时候王师弟还要出手相助。”

    她的脸色有些不敢，眉宇之间凝实，艰难的开口说着。

    毕竟她需要同时护住两人，体内元气消耗巨大，纵使她修为稍微高些，过去这么久她也有些吃不消。

    王宇看出情况点走道：“这是自然。”

    他左手一拍储物袋，落弘剑飞出。

    楚萧然看到，惊讶道：“极品法宝，怪不得可以造成这般大的异动。”

    众人皆是一惊，只有林妙妙早就知道，并没有表现出吃惊的表情。

    几人说话之间，并没有停止攻击，不过紫雾形成的领域太过坚固，几人并没有走出多远。

    紫芒传音道：“你怎么不用那七柄一样的法宝攻击，一柄落弘剑似乎还不如之前。”

    王宇心道：“这个我当然知道，可那七柄玄叶剑形成的剑阵，关键时候在使用。”

    紫芒“哦。”了一声。

    便不再说话。

    “轰。”的一阵爆鸣，紫雾中的发威，阻挡几人攻击。

    每当这般，王宇便会祭出七柄玄叶剑攻击一次。

    就一样，半日过去。

    王宇感应身后一株巨大的食人花正在缓慢移动。

    他神色凝重，眉头紧皱，手中落弘剑不由加大了三分力道。

    落弘剑在半空轻轻一抖，下一刻，猛地向前方飞射而出，开出一道青色道路。

    王宇几人沿着落弘剑开出的道路向前有去。

    看着紫雾再次阻挡，王宇又是一剑斩出。

    “噗嗤。”的一声。

    紫雾的分开。

    几人从中走出，王宇心惊，好在食人花移动缓慢，自己几人才能从中逃出。

    可现在领域中逃出，食人花也赶了过来。

    紫芒传音道：“这食人花真够笨的，就一样让你们几个从领域中跑了出来，王宇它的触须，那是他最薄弱的地方。”

    王宇也觉得比想想的轻松，似乎只比陈兴的领域稍微强了一点。

    食人见此打算再次布置领域，可王宇几人怎么会给它机会。

    王宇道：“诸位道友，朝它触须攻去。”

    青光一闪，落弘剑带起食人花的一把触须。

    食人花随之轻轻一抖。

    林妙妙眉头一挑，明白过来。

    知道了食人花的弱点几人从不同方向攻击，彻底打乱了食人花布置领域。

    又是“砰。”巨响。

    一根手臂粗细的触须被王宇一剑斩断，巨大的食人为之剧烈一颤。

    王宇只觉得脚下土地晃动，吓得他赶忙御空。

    下一刻。

    土地下出现一根，比他身体还要最粗壮的根须，狠狠朝空中的王宇抽打过去。

    “铛。”的一声。

    落霞剑抵挡住攻击，不过巨大的反震之力，让王宇在空中连退数步，才稳住身形。

    落弘剑也在根须上留下这个深深地伤口。

    众人见此纷纷御空。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    食人花更多的根须从土壤中飞射出来，朝半空中的修士抽打而去。

    空中顿时升起阵阵寒风。

    “噗嗤。”一声。

    根须重重的抽打在王宇背后，王宇口中喷出一口精血，一咬牙，一剑斩断身后的根须。

    其此空中修士身上，都多多少少都被食人花的根须抽中，当然王宇被抽中的次数最多，因为有一小半根须都朝他袭来。

    有几次，他的身体都被根须裹住，险些被根须拖入泥土中。

    战斗至此，王宇才知道植修的难缠，一个进阶没多久的食人花就这般厉害了。

    拼拼乓乓的打斗声不断。

    只听“轰。”的一声巨响。从不远处传来。

    王宇神识扫去。

    看见半空中一枚符箓正在燃烧，食人花的十多根粗壮的根须，被其瞬间化为齑粉。

    使用符箓的正是叶子珊。

    此刻她小脸一片苍白，身上还有被根须裹住的痕迹。

    符箓的攻击，引的食人花本体剧烈摇晃。

    此刻，食人花的触须已经被全部斩断，他的根须也被斩断一大半了。

    王宇见此身形一闪，落弘剑朝食人花本体斩去。

    “铮。”

    “噗嗤。”一声。

    落弘剑带着剑芒瞬间斩断食人花的主茎。

    食人花的本体倒落在地上。

    “轰。”

    见此，他一剑劈开花心，从中飞射出食人花修炼出来的内丹。

    他心中一动，喃喃道：“这是…”

    识海中传出紫芒的声音：“这时食人花修炼出来的内丹，类似妖兽的妖丹，快收起来这可是好东西。”

    王宇不过没做犹豫，取出玉盒，收起翠绿色的内丹。

    随着他收起食人花的内丹，巨大的食人花在地面上迅速的枯萎。

    见此。

    王宇落到远处的山坡上，收起落弘剑。

    其他几人，纷纷落在王宇身旁。

    林妙妙道：“恭喜王师弟。”

    王宇自然明白其中的意思，不过几人不说，他也不会将食人花的内丹主动拿出来的。

    其他几人说的话都差不多，并没有提及食人花的内丹。

    这当然因为王宇展现了惊人的实力，也算理所当然得到这枚内丹。

