     “不用担心我，我肯定会没事的。”看着怀里的结花，叶山认真的说道。

    看着叶山那近在咫尺脸庞，结花脸色红晕根本什么也没有听进去。

    看着结花的样子，叶山无奈摇了摇头。

    这人啊！魅力大就是不行！

    将怀里的结花的扶正，叶山将目光望向了战场。

    泽塔一出来，就狠狠抓着哥莫拉锤。

    整个奥高高跃起，在落下的时候从天空落下拳头重重的砸在了哥莫拉的头上。

    巨大的冲击力将哥莫拉击飞，怪兽庞大的身躯摔在地上。

    轰！

    伴随着撞击声，大地尘土飞扬，灰尘遍地。

    “奥特曼出现了！”

    “太好有救了！”

    正在撤退的事务次长等人看见泽塔奥特曼顿时放慢了脚步。

    对于这个几次击败怪兽的强力角色他们还是很有信心的。

    “哦斯！没有花粉实在太好了！”

    泽塔的体内的遥辉感受着清晰的空气发出感慨，这种没有花粉的日子实在是太棒了。

    “当然英雄空间很特殊的！”泽塔回应道。

    “哦斯！一起上吧！”

    没有了负担的遥辉大喊一声再次和哥莫拉扭打了起来。

    但是这一次泽塔并没有占据上分。

    因为是近距离格斗，所以泽塔只是使用一些基本的格斗技巧，然而哥莫拉皮糙肉厚的根本不怕泽塔的攻击。

    这样一来哥莫拉就占据了上风。

    不一会，凭借着强悍的防御力哥莫拉一巴掌拍在泽塔身上。

    “疼疼！”

    厚实的皮肤拍在泽塔身上实在不好受。

    然而还没有等泽塔缓过神来，哥莫拉一个甩尾再一次打在泽塔身上。

    这一次角色互换泽塔被拍在了地上，庞大的身躯震的周围尘土四溅。

    “不会吧，遥辉这么捞的吗？”看着泽塔那糟糕的格斗水平叶山摇了摇头。

    本来看着一开始泽塔压着哥莫拉打他以为对方进步了，没想到还是第一次见的那样。

    “泽塔啊！泽塔啊！怪不得赛罗叫你半吊子，实在没有喊错啊！”

    看着被哥莫拉按着地上打的泽塔，叶山内心升起出手的想法。

    而另一边，结花也终于缓过神来意思到自己刚刚的行为有些过火了。

    刚想说些什么，又看见被哥莫拉按在地上打泽塔脸色凝重起来，眼神中露出担忧的神情。

    “叶山先生，泽塔奥特曼是不是打不过哥莫拉啊！”

    “看吧！如果泽塔一直想跟哥莫拉肉博的话，那这一场战斗它必输！”叶山给出自己的判断。

    “那怎么办！”结花听到叶山话担忧的神情更甚。

    “除非找到奥特勋章，泽塔才有翻盘的机会！”想着剧情叶山下意识的回答道。

    “奥特勋章？”结花听到叶山话想起起了什么，从口中掏出了一个红色小圆圈的物品。

    “是不是这个？”

    听到结花的话叶山回头望去看见结花手中红色物品眼皮一抽。

    上面印着的初代的头像明明白白的彰显它的身份。

    “奥特勋章，你怎么会有这东西？”叶山疑惑的问道。

    这玩意不是应该在洋子手里吗？

    “这是我问洋子要的，我感觉这个好像和奥特曼有关系所以想要带回去研究一下！”

    结花的解释让叶山有些意外，他本来以为没有主角光环这种东西。

    但今天一看好像不是这么回事，即使在洋子不在的情况下勋章依旧来到它该来的位置，这让不信主角光环的叶山产生了怀疑。

    “叶山先生这东西有什么用啊！泽塔拥有了它就能打败哥莫拉了吗？”结花说着将勋章递给了叶山。

    对于叶山结花报有极大的信任。

    “嗯！有了这个话泽塔就轻松很多了。”叶山点了点头。

    接过了勋章后叶山也不墨迹，将手中的勋章朝泽塔扔了过去。

    “泽塔，接着！”

    正在被哥莫拉按在地上打的泽塔挺到这话下意识的伸出手来，一道流光落在手心。

    张开手掌一看，正是新的奥特勋章。

    “是奥特曼哥哥的勋章！”泽塔惊喜的声音在遥辉耳边响起。

    而遥辉也看见在阳台的对着大喊的叶山。

    “叶山前辈好样的！”

    心奋的遥辉对着叶山伸出了一个大拇指，叶山见状微微一笑。

    “欸！泽塔这是在跟我们打招呼吗？”看着泽塔的动作结花惊喜的说道。

    “没错！那是给你的，你的勋章可是帮了泽塔大忙！”

    伴随着叶山的话，得到新勋章的遥辉开始了变身。

    “一腔热血！勇气之力！”

    “奥特曼哥哥！艾斯哥哥！泰罗哥哥！”

    遥辉将勋章插进卡槽，耀眼的光芒在背后涌现。

    泽塔奥特曼，贝塔冲击！

    泽塔以全新的形态出现在大众面前，身上的纹路变成了力量型红色纹罗，脸上跟是仿佛带上了面具，全身肌肉隆起。

    “哦斯！”

    感受着体内澎湃的能量，遥辉大吼一声冲了上去。

    砰！

    泽塔上来就对着哥莫拉一顿暴锤，打的哥莫拉连连后退才稳住身体。

    力量比之前强了不知道多少。

    “受死吧！哥莫拉！”

    看着自己这么强大，遥辉整个人兴奋的不行，之前被哥莫拉打的太憋屈了，现在他要发泄心中的屈辱。

    “好厉害啊！奥特曼既然还能变化形态！叶山先生你怎么知道那东西对泽塔有用？”看着突然崛起的泽塔结花将目光望向了叶山。

    这个男人总是那么神秘，好像什么都知道一样。

    “分析出来的！好了我们该走了。”叶山淡淡回了一句，随后带着结花就要离开天台。

    该做的都做了，现在就要把结花送到安全的地方了。

    不然一直被结花盯着，叶山根本变不了声。

    “不再看看吗？”结花看着战场上占据上分的泽塔，不明白为什么现在要走。

    “拳脚无眼，他们万一要打到这里来那就不好了，快走吧！”

    看着前方那两个庞大的身影，结花觉得叶山说的有道理当即和叶山离开了天台。

    战场上。

    泽塔获得新形态正处于战力巅峰，之前压着他打的哥莫拉现在被他打的跟死狗一样。

    “太爽了！”畅快淋漓的战斗来遥辉十分享受。

