    “臭小子，胡说什么呢！”

    铁扇公主气的笑骂，抬手又拧向红孩儿的耳朵。

    红孩儿貌似早已料到了这一手，灵活躲开闪到一张圆桌后，嘻嘻笑道：“娘，那色牛对您的馋都在牛眼睛里写着呢，你别总拿我当小孩不懂，这些我都懂。”

    铁扇公主骂道：“呸，你个不知羞的兔崽子，你懂个屁！”

    “好好好，我不懂行了吧？”

    红孩儿妥协道：“不过我可得先跟您说好，娘，您要是空虚寂寞了找男人我不反对，谁叫你以前遇人不淑呢，但只有这牛不行啊，我跟他是兄弟。

    呸，我当他是兄弟这王八蛋居然我做我爹，真是气死我了，也不撒泡尿看看自己的模样配不配得上我娘。”

    “圣婴，这话过分了啊！”

    铁扇公主佯怒道：“好歹人家也是堂堂妖界大圣，创建过妖族第三大圣地，后来还大闹天宫十万天兵拿他不住，英雄气概，无人能敌……”

    “拉倒吧，娘，他的花果山再厉害还不是被真武帝君带人给剿了？”

    红孩儿坐下来撇撇嘴道。

    铁扇公主诧异道：“圣婴你怎么回事，以前你不是最喜欢听七大圣的故事了吗？”

    “那是之前我还没遇见真武大帝。”

    红[51小说 www.51xs.info]孩儿崇敬道：“这次在五庄观我从副山长那儿听说了帝君的事迹后，我偏移的三观才被副山长纠正回来，帝君这才是真英雄，要我看也就他能配的上你……”

    “闭嘴，嘴上越说越没谱儿了。”

    铁扇公主斥道：“娘今日可以认真负责的告诉你，娘从来不会再对任何男人动心，以前没有今后更不会有。”

    红孩儿撇嘴：“那多宝大圣呢？”

    “嗯？”

    铁扇公主闻言顿时愣住了：“你……那幅画果然是你偷走的。”

    “娘，不用那么吃惊的表情，那个人我早就知道了。”

    红孩儿沉声道：“世上生灵皆有其父母，哪怕从石头中蹦出来的齐天大圣也尊天为父尊地为母，我怎么会只有娘没有爹呢？”

    此刻的红孩儿虽然是一副幼童的面容，但是语气等方面却说不出的成熟。

    铁扇公主沉默下来。

    “娘，我已经活了三百多年了，娘，你知道三百多岁什么概念吗？”

    红孩儿叹息道：“人活百年便是一世，我活的岁月比三个人加起来活的都久啊，娘，如果我正常的话我现在早就长大了，而不是现在这样，所以，娘，有些我应该知道的事现在也是时候知道了，对吗？”

    红孩儿认真的看向铁扇公主。

    铁扇公主长叹一声，这次终于还是默默的点了点头。

    红孩儿道：“那个人叫多宝大圣，对吗？”

    铁扇公主点了点头。

    又摇了摇头。

    红孩儿见老妈点头后刚要准备继续问，可是突然就被铁扇公主的摇头给搞蒙了。

    “娘？”

    红孩儿一脸懵逼：“我……几个爹？”

    “兔崽子，你说什么呢！”

    铁扇公主怒斥道：“当你娘是什么人了？”

    “那就好，那就好！”

    红孩儿摸着胸口：“娘你这是点头又是摇头的，把我吓的不轻，不过你这……到底是什么意思？”

    要是好几个爹那他就真的傻了。

    铁扇公主叹息道：“你的出生完全就是个意外，实际上到目前为止我也拿不准你爹到底是不是他。”

    红孩儿：“？？？”

    愣了愣，红孩儿急忙道：“不是，娘，这个你必须得跟我说清楚，什么叫……我的出生完全是个意外？你都把我生下来了，但是你不知道我爹是谁？”

    铁扇公主点了点头：“真不知道。”

    红孩儿想了想：“娘，你们是在万岁狐王的宴席认识的？”

    铁扇公主惊讶：“你连这个都知道了？”

    “然后听说他英雄救了美，你们之后就一起走了？”红孩儿继续问道。

    铁扇公主回忆道：“好像……是这样的。”

    红孩儿赶紧道：“那后来呢，你们走后你不会被那个多宝大圣用什么办法迷晕，然后生米煮成熟饭了吧？”

    “滚，再这么嘴上没大没小的我打死你个兔崽子。”

    铁扇公主抬手欲打道：“你真是越来越没规矩了，帝君怎么教的你，多宝他不是你说的那种人。”

    “帝君没教我，是帝君他师父教我，副山长说我要是表现好就收我做徒弟。”

    红孩儿笑嘻嘻道：“到时候我就是帝君的师弟了，等有了帝君这个大靠山，今后我们娘俩就没人敢惹了。”

    铁扇公主回忆道：“他……他是一个很神秘，很仗义，也很强大的高手，我甚至不知道他是神、是仙、是魔亦或者是妖。”

    红孩儿：“英俊吗？”

    铁扇公主：“俊倒是不怎么俊，长相很普通，让你一眼看过去会忘了的那种，但是有种难以言表的气质你永远不会忘。”

    “哟哟哟，还气质呢，后来呢？”

    “你老娘我当初是鬼仙得道，但是鬼仙之道想成正果实在不易，鬼仙修成真仙的过程是由阴转阳，需要一股精纯的纯阳仙力相助，越强越好，所以我请他来助我。”

    “然后呢！”

    “然后没了，他助我修成真仙，多宝走了。”

    “什么，走了？”

    红孩儿一脸难以置信：“只有这样？”

    铁扇公主反问道：“还要怎么样？”

    红孩儿不死心的问道：“难道你们没有在一起用生米煮煮饭什么的？”

    “没有！”

    铁扇公主无情的浇灭了红孩儿的希望。

    红孩儿傻眼道：“你们没煮饭，那我是从哪儿来的？娘你别骗我。”

    “事到如今你该知道都直到了，骗你有必要么？”

    铁扇公主说着长长的叹了口气，道：“还有，那个问题娘想了几百年也没有想明白，你到底是从哪儿来的。”

    红孩儿神情变得精彩起来。

    连他自己都不知道此刻脸上的表情是笑还是在哭。

    他追查了几百年啊！

    直到现在铁扇公主才告诉他，她和多宝没煮过饭。

    “那娘你到底和谁煮过饭？”

    红孩儿有些崩溃的问道。

    铁扇公主也奔溃了，双手抓着头发：“我保证没和任何人煮过饭，多宝当年的纯阳精气我都炼化了，不可能有遗留的啊……”

    红孩儿坐下来四十度角望向天空，一脸忧郁复杂的叹了口气。

    这还让他怎么继续查？

    娘，你真会玩儿啊，让儿子现在都不知说什么好了。

    许久后，敲门声响起，童儿开门后牛魔王走了进来，就见气氛有些诡异。

    只见红孩儿和铁扇公主坐在两边，谁也不说话，就像是吵过架。

    红孩儿道：“火灭了？”

    牛魔王点头：“对，八……八弟，芭蕉扇为兄给你还回来了。”

    红孩儿嗯了一声，使个眼色让他妈手下的童儿接过。

    牛魔王拘束道：“那什么，我那边师父催的急，就不多打扰了，告辞。”

    “我送送大哥！”

    红孩儿起身，牛魔王点点头瞥了铁扇公主一眼赶紧走去。

    唉，这么漂亮的女人，怎么就生了一个小魔王牌的大灯泡呢！

    芭蕉洞外。

    红孩儿忽然像是想起了什么问道：“大哥，你知道多宝大圣么？”

    “多宝大圣？没听说过啊，不过也可能是近来新出道的人物。”

    牛魔王诧异的问道，留了个心眼：“你也知道大哥被压了上千年么，怎么，他是你什么人吗？”

    “我爹！”

    红孩儿望着牛魔王幽幽道。

    先断了你的念想，叫你死老牛再打我娘主意！

    咱们是兄弟啊你居然惦记我老娘，我，我烧死你我。

    “原来你爹啊，那好，有时间我帮你打听打听。”

    牛魔王脸上豪迈万千心中却是大雨倾盆，连个备胎都没资格吗？

    红孩儿望着牛魔王离去，突然偷偷笑了一声转身回来，就见铁扇公主还是一脸头痛的认真再回想。

    红孩儿叹息道：“娘，你也别想了，此事我想来想去或许只有找到当年那个多宝大圣才会有答案。”

    铁扇公主不解道：“为什么你非要找他？”

    “当然是找到一个答案啊，难道娘不知道知道答案？”

    红孩儿说着指示侍女：“去，把芭蕉扇在水池里洗一下的，娘，你再换个咒语。”

    铁扇公主一怔：“为什么？”

    “你放嘴里的宝贝难道不洗一下，谁知道死老牛有没有做恶心的事？光是想想我就一身鸡皮疙瘩。”

    红孩儿道：“得，我先走了，娘，你放心，我现在把副山长照顾的很不错，他会让帝君帮我寻找多宝大圣的，帝君在三界人脉自认第二没人敢认第一。”

    “去小心点！”

    铁扇公主嘱咐道。

    ……

    万妖山。

    陆帝君正伏在桌上准备教学资料，突然，他似有所感，掌心展开，一朵黑莲飞了出来悬在了半空。

    无天的身影在当中出现。

    “黑莲！”

    陆川道：“属下在！”

    无天神情凝重道：“你传令给九头和多目叫他们帮本座寻找几颗舍利子来。”

    “什么舍利子？”

    陆川一怔，西游后传里面舍利子是不是……十七颗来着？

    既然对上了那这些舍利子在哪里来着，让他好好想想啊，想到了前部去取出来让你无天一来就滚蛋。

    等等，这好像也不对啊，这些舍利子不是大劫开始后燃灯藏的吗？

    无天没给他思考的时间直接道：“不该问的别问。”

