    “还有什么破绽？”瓦里斯不满道。

    “你们对待伊耿的方式，与对韦赛里斯和丹妮莉丝的差别那么大，只要伊耿一露面，傻子都会起怀疑。”提利昂冷笑道。

    “有什么好怀疑的，韦赛里斯与丹妮莉丝暴露在劳勃视线中，伊耿却无人知晓其存在，牺牲他们，不是理所当然的吗？”瓦里斯道。

    “你觉得理所当然吗？”提利昂转向詹姆。

    詹姆摇头，“我从来不相信瓦里斯能忠于坦格利安，嗯，伊里斯那一支的坦格利安。”

    “当年我第一次在洛恩河上见到伊耿时，即便他染了头发，换了身份，也立即猜出他的真实身份。

    其他人也许没我这么聪明，可伊耿一出现在世人面前，所有人都会有怀疑。”提利昂道。

    “克林顿爵士与亚夏拉女士都相信。”瓦里斯争辩道。

    “所以，你以为欺骗到两个老实人，就能欺骗整个世界？那我闭上双眼，是不是就是天黑呢？

    让我来告诉你正确的做法吧！

    对伊耿那么养，没问题。但也得花点心思在韦赛里斯与丹妮莉丝身上。

    伪造一个身份接近他们，比如戴恩城的管家，让他们饱腹，给他们衣服穿，然后教育他们如何成为一个王子、公主，再稍微向他们透露些伊耿的消息。

    即便劳勃知道伊耿的存在又如何？世界那么大，他哪里找？

    之后即便你要韦赛里斯与丹妮莉丝当炮灰，他们自己都不会怀疑，其他人才会觉得理所当然。”

    提利昂盯着呆愣的瓦里斯，脸上的表情转为讥讽，继续道：“以你与伊利里欧的精明，真想补漏这个破绽也很容易，偏偏你们没那么做，伊利里欧甚至当面暗示我——红龙黑龙都是龙。

    呵呵，这说明你们内心并不稀罕‘雷加之子’的头衔，你们想在拿下铁王座后，立即恢复黑火的荣光。

    黄金团里的头头脑脑也一定知道伊耿的真实身份。

    所以我才说你们蠢，蠢得以为所有人都是蠢货，是可以操控的棋子，而棋盘上只有你们两个胖棋手。”

    瓦里斯激动道：“可我们差点成功了，丹妮莉丝信了，伊耿称王了，仅仅因为万分之一的意外，碰到个不讲道理的史坦尼斯。”

    提到二鹿的名字时，他满脸狰狞，怒目切齿，显然恨极了二鹿。

    “她信了......”提利昂苦笑摇头。

    “伊耿都上天堂了，现在讨论这个有什么意义？咱们继续清理地道吧。”詹姆不耐烦地说。

    说完，他就举着火把，当先往前走去，另外两个沉默无言，跟在后头。

    “在地道前半段，我们在绵羊嘴巴里塞厚毛巾，蒙上眼，驱赶着前进。但后半段，特别是靠近红堡地窖的最后一段路，必须避免触动陷阱。”一边走，詹姆一边向弟弟解释道。

    “继续用绵羊探路不行吗？”提利昂心不在焉地问。

    瓦里斯摇头道：“踩中陷阱声音太大是一方面，另一个原因却是某些陷阱会造成塌方。

    整个石洞崩塌一节，不仅道路被堵塞，单说那动静，该多大呀？小半个城堡的人都能感受到震动。”

    “原来是这样，”提利昂恍然，“你们现在是怎么排查陷阱的？”

    “用鼓风机吹灰。”

    他们一直往前走，短短几百米的距离，就避开二十多道陷阱，都是瓦里斯布置的。

    最终，当他们来到上层墓窖边缘时，眼前一亮，石壁两边插了两根鲸油火把，风车呜呜地转，空气中灰尘弥漫，视野中浑黄一片，只能隐约看到两个小孩的身影。

    靠近之后，侏儒才发现有三个孩子，其中一个年纪稍大，大概12岁左右的男孩，提着从铁匠铺灶炉上取下来的手摇式鼓风机。

    鼓风机前头连着一根手腕粗的枯黄竹竿，空心竹竿握在另一个小男孩手中，在前方地面左右来回扫荡。

    气流从竹竿中喷出，吹得泥土地面烟尘四起。

    最后一个男孩爬伏在地，黑黝黝的眼珠子在浑黄火光下闪烁锐利的光芒。就像鹰隼搜寻猎物，他在寻找地面上每一丝挖掘过的痕迹。

    “几乎所有陷阱的触发机关都埋在地下，但不会太深，它们得靠人的体重来激发，太深会影响灵敏程度。

    所以，吹走泥土路表面的灰尘，至少能分辨出挖掘过的痕迹。”瓦里斯解释道。

    “排查率多少？”提利昂问。

    “已经死了七个小小鸟喽！类似陷坑、捕兽夹那样的机关，土层较厚，很难排查。

    幸亏我们只担心因爆炸造成的土块崩塌，那样的陷阱都是钢丝绳触发模式，埋得极浅。”

    瓦里斯眼神悲鸣，嘴角却带着笑，像极了寺庙里的佛爷。

    “你可真够狠的！”提利昂眸中闪过一道冷色，讥讽道：“活该你遭报应，少年丢老二，中年断腿，晚年必然不详，死后坠入七层地狱。”

    “不不不，我会上天堂！”瓦里斯笑呵呵从胸前衣襟里扯出个绣银色七芒星的小荷包。

    “大慈大悲的圣母普度众生，我也是众生中的一个，是一名虔诚的信徒。等天下太平，我还打算加入修道院呢！”

    接着，他又一指前面排雷的小小鸟儿，“我可不残忍，他们都有赎罪卷。

    生亦何欢，死亦何苦，在如今这寒冷、黑暗、饥饿的世界煎熬，还真不如上天堂享受阳光与水果。”

    “这想法不错，好好努力，说不得你上天堂后还能得到圣母的热情招待呢！”侏儒笑容诡异地点头应和。

    ——圣母不把你送入地狱，我和你姓！

    这时候，詹姆也寻了一个鼓风机，还向侏儒抛过去一个防风眼镜、一条围巾，道：“戴上它们，快点过来帮忙。”

    “圣母慈悲，你没听死太监说吗？死了七个！我不想死。”提利昂摇头后退。

    “来之前我就说了，你有瓦钢铠，我才需要你帮忙。你不排查陷阱，难道来这儿凭好口才给我们讲笑话，或者，用你手指头老二表演自渎？”詹姆没好气地嘲讽道。

    “多送几个小小鸟儿进来不行吗？”提利昂叫道。

    “咯咯咯......”瓦里斯像刚下蛋的小母鸡般笑了起来，“刚才还说我残忍，要下地狱。”

    前面三个工作的小小鸟儿回过头，用麻木无情的眼神盯着侏儒。

    提利昂向他们尴尬一笑，道：“叔叔有三个叽霸，可以表演叽霸打架，你们要不要看？”

    说着他走上前，来到安全道路的边缘，蹲下身，笑着对詹姆道：“我老妹说得很有道理，科技与魔法才是第一生产力。”

    “什么？”

    詹姆正茫然，就惊骇见到侏儒右手中指与食指好像融化的蜡烛，拉长，变形、变红，啪嗒，落在地上，化为两条30公分长、小拇指粗的红色蚯蚓。

    “嘶嘶！”蚯蚓昂起头，小小脑袋裂开出一张满是细小利齿的嘴巴。

    “啊啊！”

    那三个小小鸟儿哪见过如此变态的可怖场景？丢下手里的活计，拔腿嚎叫奔跑。

    “咔~~~~”忽然，好似甘蔗折断的声音从前方传来，接着便是少年痛苦到极点的哀嚎。

    却是三个小小鸟儿被惊吓，两个往后跑，另一个却惊慌失措往前跑，结果就踩到雷区，被一只脸盆大的捕兽夹夹在小腿上。

    捕熊夹力道太强，闪烁蓝光的森寒利齿太锋锐，而孩子营养不良，小腿脆弱如麻杆。

    “嘭”的一下，膝盖以下的部位整个咬断，仅剩丝丝血皮连着。

    侏儒茫然，詹姆难过地别过头，胖太监反应极为迅速，冷冷瞪了侏儒一眼，飞快解下腰间短弩，拉动弓弦，“咄”的一箭射中断腿少年的眼眶。

    空荡荡石道内回响的撕裂耳膜的哀叫声，戛然而止。

    “你做什么？”侏儒回过神，回过头，怒视瓦里斯。

    “他叫声太大，可能会引来上面守卫的注意。”胖太监收起手弩，向另外两只小小鸟使了个眼色，两个少年忍着悲痛，走上前去抬死去同伴的尸体。

    路过提利昂身边时，他们眼神变得怨毒，但也十分恐惧，害怕地避开那两条趴在地上的红蛇。

    提利昂对少年的愤恨不在意，只冷冷看着太监，道：“上去捂住他的嘴巴不就行了，用得着杀人？”

    “他腿断了，与其活着煎熬，不如去天堂享福。”瓦里斯叹道。

    “你腿也瘸了，老二都丢了，干嘛不去天堂享福？”提利昂冷冷道。

    “我养不活残疾人。之前能维持庞大的小小鸟儿，全靠国王与伊利里欧的赞助。

    现在我没了进项，生活物资却一天一个价，没法工作的小小鸟儿只能拖累其他人。”瓦里斯苦涩道。

    “唉，也怪你突然弄出两条怪蛇，连我都吓得头皮发麻，小小鸟儿能不恐惧？”詹姆看着缺了两根手指的侏儒道。

    “我打算用巫术探查陷阱，好让你们少造点孽，却不想我自己到先多了一笔罪孽。”提利昂表情痛苦道。

    “你该提前说一声的。”瓦里斯叹气道。

    接着，三人间有长长的一段沉默，只有鲸油火把哔啵燃烧。

    不过因为小小鸟儿停工离去，洞内弥漫的烟尘都飘落在地。

    三人头发上、衣服上也落了一层灰，空气却变得清晰起来。

    瓦里斯轻咳一声，打破沉默，指着趴在地上无意识扭动的龙虫，问：“这两条小蛇是你手指变的？如何侦查陷阱？”

    “你们知道龙虫吗？”

    提利昂念头一动，两条细长龙虫便蜿蜒前行，他跟着它们，来到捕兽夹的位置，然后开始钻地......

