    刘备的称帝速度，不仅让天下人侧目。

    就连林辰，对此也是感慨无限的。

    三月兵败徐州，到了九月，居然就称帝了……

    快，太快了。

    仿佛被人催着跑。

    在林辰原本的计划当中，刘备称帝起码也是雄踞中原的事。

    可他没有想到，自己这只大扑棱蛾子的影响居然会这么的夸张。

    随便的拍打了两下翅膀，刘协死了。

    曹操的崛起之路，被强行打乱了。

    袁绍也不得不停下了脚步。

    可以说，当今天下，除了公孙瓒依旧没有出关、西南之地刘备集团暂时影响不到之外，几乎全部都变了样子。

    这些变化，林辰也不知道究竟好还是不好。

    不过这不重要了。

    重要的是，刘备已经称帝，再不可能回头了。

    仅知道这一点，其实也就足够了。

    另外，现如今的林辰也没工夫计较其他了。

    因为按照原来的计划，第三步的刘备称帝完成后，他就必须要在这一基础上，走出第四步了。

    这一步要是不走，大汉就算再度被刘备统一，实际上也不会任何的变化。

    这一点，林辰自然无法忍受。

    所以在刘备称帝之后，他其实就已经开始为第四步铺路了。

    到了现在，虽然林辰还是无法确定，迈出第四步之后，整个天下会有什么样的反应，但他还是决定要走出这一步。

    “只有第四步迈了出去，这大汉江山才能真正的迎来生机。”他是这么对刘备说的。

    而且，他可不仅仅是说说这么简单，在他的内心里，同样也是这么想的。

    第四步走不出来，大汉的结局，乃至整个华夏的格局可能都不会发生改变。

    对于有梦想、有理想的林辰，这自然是无法接受的。

    “子源所说的未来景象，我完全可以想象那是多么美好的一副画卷，所以……”

    “去做吧！”

    刘备怔怔地看着面前这个亦臣亦友的人半晌，猛然间，他伸出手抓住了林辰的胳膊，道：“大胆的去做吧，我…朕会一直站在你的背后！”

    “其实陛下不必如此的……”

    林辰不好意思地笑了笑，道：“在辰看来，想要拿下荆州的世家，根本就不算什么，主要还是中原一带的世家、豪族，这些才是最大的问题。”

    “为何？”

    刘备想了想林辰提出的计划，愣愣地问道：“难道说，这荆州之人，便没有故土难离的念头？”

    林辰提出的计划很简单，就是让世家、豪族迁离原本的土地，同时将另外一部分土地交给他们。

    简单来说，也就只是土地更换。

    再之后，刘备便适时地将土地发放到普通百姓手中。

    如此一来，当地没有了世家、豪族的掣肘，新到任的官员，自然也就可以放开手脚，迅速地兴修水利，开发更多的耕地出来。

    这般发展几年后，不论那地方曾经是什么地方、有多少世家，但之后，此地必然都会化作大汉的根基。

    只不过，这个办法虽好，但在当中却有着两个难点。

    一是世家豪族不愿离开，不过这一问题，林辰已经提出了解决办法：给世家、豪族实封也就行了。

    试问，天下间有几个人能拒绝更多的，汉室承认的，世袭罔替的土地？

    肯定是没有几个的。

    当然，这只是第一点罢了，解决起来不算太难。

    因此，这第二点，也才是最大的问题。

    说起来，这第二点其实是和华夏的文化有着极大关联的。

    因为在华夏的文化当中，有四个字其实是刻在血脉当中的。

    故土难离。

    不论多凶残的人，多厉害的家族，他们大多都很不愿意离开原本的家乡。

    就算是当官，也得讲究一个衣锦还乡。

    这一点，哪怕是项羽那等人物，照样也是无法拒绝的……富贵不还乡，如锦衣夜行这句话，本就是从他那来的。

    由此也就能看出，在华夏的文化当中，对于家乡的眷恋了。

    这个问题，在刘备看来，绝对比前面的问题还要更加的难以解决。

    可现在，林辰却说拿下荆州的世家、豪族不难，刘备内心自然也就瞬间便被一大片疑惑所遮盖了。

    “中原。”

    林辰缓缓地吐出了两个字。

    刘备瞬间恍然大悟。

    不过，望着一脸恍悟的刘备，林辰却并没有就此停下，而是笑呵呵地解释道：“对于很多家族来说，能将家业搬到中原之地，简直就是莫大的荣幸。”

    “所以在辰看来，拿下荆州的世家、豪族，其实是不存在多少问题的。”

    “真正的问题，还是在原来就盘踞于中原一带的各大世家、豪族。”

    “且住！”

    听到这里时，刘备忍不住满脸骇然地出声了：“子源的计划当中……莫非是连中原的各大世家、豪族，也都不准备放过的吗？”

    “倒不是不能放过……”

    林辰一脸怪异地看着刘备道：“但辰若是放过了他们，他们的下场，或许会无比的悲惨。”

    “如荀家这等传承数百年、乃至上千年的家族，辰……真是不想见到他们下场凄凉。”

    “这又是什么意思？”刘备又一次傻了眼。

    他总感觉面对林辰之时，自己的智商似乎完全不在线。

    “陛下您想啊，假如荆州、关中、乃至江东一带，若真如辰所言般发展、壮大了起来，当地得出多少人才？”

    “这些人才，陛下未来肯定都是要大用吧？”

    看着刘备点头，林辰继续道：“若是陛下大用这些人，那……等到他们手握大权之时，陛下觉得，他们会如何对待这些世家？”

    “韩非子言，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。”

    “陛下想想，这些一步一个脚印走起来的人，他们的手段会有多高明？”

    说到这里时，林辰脸上现出一抹惊悚，语气喃喃道：“这些人一旦起来了，别说是那些逐渐势微的世家，就算是辰面对他们之时，也都是要心肝猛颤的。”

    “而对这些猛人而言，陛下觉得那些一个个如同顽疾般的世家是什么？”

    “是功劳！”

    “一个个可以让他们升迁的功劳！”

    林辰微微顿了顿后，在刘备怪异的目光下，摊手道：“此时，辰心中忽然想到了二哥的那句话：尔等，皆插标卖首也！”

    嘶！

    静静听完林辰所讲的这个宛如爽文般的故事后，刘备仿佛六月天喝了一杯冰水，浑身畅通，一爽到底。

    或许，刘备的政治能力，如今还有点差，可这并不代表着他一点政治能力都没有。

    随着林辰讲述出来的故事，他完全可以想象将来是个何等的世界。

    同时，已经称帝的他更加明白的一点是，那些没有家族支撑的人，在面对他的时候，到底会有多么的没有底气。

    那时的皇权有多重，也是完全可以想象的。

    越想越是激动的刘备，忍不住拉着林辰的手道：“子源觉得，蒯越、文聘这二人，能否拿下荆州？若是不能，朕是不是要让徐奕、张南等人配合？”

    时常在朝堂被各大世家大佬用怪异目光看的刘备，实在是太想见到林辰所说的场景了。

    他就不信了，真到了林辰所说的那一步。也算天潢贵胄出身的他，还会被传承千年的世家用怪异的目光盯着。

