    晚上时候，项南就在小月的陪伴下，来到金大烟袋府上。

    就见他这金府雕梁画栋，富丽堂皇，的确是不俗。

    “纪先生，久仰大名了。”金大烟袋拿着烟袋锅子笑道。

    “金大爷您好！”项南笑道，“听小月说，您有一杆大烟袋，纪某就想来瞻仰瞻仰。”

    金大烟袋一听，哈哈一笑，“我也正想跟你比较一番。”

    说着，两人一同举起了烟袋锅儿。

    就见两只大烟袋一般无二，全都硕大无比。

    “哈哈哈哈~”金大烟袋、项南都忍不住笑了起来。

    “我对纪先生可是仰慕已久了，天下第一才子，名气大、官声好。”金大烟袋笑道，“现在更跟我是同好，更显亲近了。来人啊，把我那大不列颠国的进口烟丝拿来。”

    “谢金大爷抬爱。”项南拱手笑道，“纪某此次来府上拜访，其实还有一件事相求。”

    “纪先生请讲。”金大烟袋点点头道。

    “纪某此次来甘州任职，主要是查办监粮一案。”项南解释道，“目前，甘州前巡抚王亶望、甘州布政使王廷赞已被羁押。

    纪某接下来要动甘州下辖的大小官员。他们为数众多，盘根错节，势力极大，因此希望得到金大爷的襄助。”

    “哎呀，纪先生了不得呀。”金大烟袋一听，钦佩不已道。

    一省的巡抚、布政使，都被他拉下了马，可真是够厉害的。

    “没说的。这帮子贪官，金大爷我早就想收拾他们了。”他随即痛快的答应道。

    ……

    “谢谢金大爷的支持。”项南拱手笑道，“对了，金大爷，和珅与我同殿为臣，此次虽然剿匪受挫、查案不力，但被关在监狱多天，也算是小惩大诫了，还是把他放出来吧。”

    “哈哈，我可是听说，你纪晓岚总跟和珅斗呢。”金大烟袋一听，哈哈一笑道，“怎么现在倒帮他求起情来了？”

    “我跟和珅斗，只是为公事，并没有私怨。”项南摆手笑道，“其实，以和珅的才略，若他不贪不抢，忠心报国，济世安民，纪某倒愿意跟他做个朋友。”

    “好，这才是我大清的好官。”金大烟袋笑道，“好，既然是纪先生求情，那我就把和珅放了吧。”

    “嗯，多谢金大爷赏脸。”项南笑着向小月道，“小月，你去赚这个人情吧。”

    杜小月笑着点了点头，随后拿着金大烟袋的信物，前往监狱将和珅给放了出来，顺便还敲了他一百万两银子，大发了一笔横财。

    而项南则跟金大烟袋密谈一番，制定了查办监粮案的详细计划。

    ……

    转过天来，项南先去见了和珅。

    “纪晓岚，你的手还真够快的。这才几天功夫儿，王亶望、王廷赞居然全被你拿下了。”和珅惊讶的道。

    他是真没想到项南动作如此之快，他才离开杭洲没几天，监粮一案就已经有了这么大突破，真是令人刮目相看。

    项南笑了笑。

    他用得可都是后世反贪局所用的审法。不打不骂，疲劳轰炸。那么多贪官污吏都熬不住，王廷赞自小也没吃过这苦，又优柔寡断，意志不坚，自然很快就吐了口儿。

    “和大人，你慎着不查，还不让我查呀。”项南笑道。

    实话说，和珅倒是没从甘州捞多少钱。不过他对查办贪官素来抵触。

    一来，同为贪官，兔死狐悲，多少有几分香火情；二来，他不愿意得罪人。和珅喜欢在朝中广交朋友，一呼百应，因此才能坐稳军机首辅之位。

    可他要是查贪官，那就要得罪人了。把大清朝官员列一排，挨个儿砍头，肯定是有冤枉的。隔一个杀一个，肯定有漏网的。

    而贪官最恨查办他们的人，所以和珅宁愿冒着被皇上申斥的风险，也不会像项南一样大刀阔斧的查贪官。

    “纪晓岚，你什么意思啊？”和珅见项南话中有话，暗损自己袒护贪官，不禁嗔怒道。

    “没什么意思，和大人。”项南摆摆手笑道，“我只想告诉你，甘州监粮案，皇上极为重视，肯定是要查个水落石出的。不然的话，不会把你我两个大学士都派来。

    所以我劝你还是少动歪脑筋，尽心尽力为皇上办差吧。不然的话，皇上一旦怪罪下来，就不是把你关在牢里，锁在尿桶边三天，小惩大诫了。”

    “怎么，你是说……”和珅一愣，想到了那个金大烟袋。

    “当然。你以为金大烟袋真是为了芝麻绿豆的事而教训你么，他是受了皇上的旨意，惩戒你剿匪受挫，查案不力的。”项南笑道。

    和珅顿时一阵惶恐。

    ……

    项南敲打了和珅一番之后，随即带人从王廷赞别院后面的老房子中，挖出了他历年记录的监粮账目。

    随即他就跟着账本上的记录，查实甘州官员的涉案情况，该抓得抓，该判得判，一时间把甘州官场搅得天翻地覆，人仰马翻。

    而就在项南忙着抓贪官、审贪官的时候，和珅也在忙着从中捞取好处。

    甘州这些官员，从上到下，几乎全部都贪。搜刮了这么多年民脂民膏，他们的家产多则数十万，少则是数万，全都是一只只的肥鸭子。

    如今项南大刀阔斧的肃贪，随时可能抓到他们头上，他们自然吓得不行，纷纷寻找庇护伞。

    而与项南平级，又都是宠臣的和珅，自然就成了他们的首选。

    因此这些天来，求见和珅的人，几乎就如过江之鲫一般，络绎不绝。

    “纪先生，和珅的大营都快成菜市场了，每天都有那么多人想见他。依我看，肯定都是给他送银子的。”杜小月向项南汇报道，“不如我带人把他们全抓起来吧。”

    “不用。无凭无据，你抓什么？”项南摆摆手道，“何况，皇上是真心宠爱和珅，就算他贪污受贿，皇上也愿意原谅他。而只要和珅不倒，那些官员就不敢指证他，所以你去抓他们也没用。

    咱们能做得就是快审快判，不让任何一个贪官漏网。如此一来，那些贪官知道和珅没用，也就不会再白白给他送银子了。”

    杜小月一听，点了点头。

