    第2331章 易千星

    在这一刻，韩非隐隐能够感受到强者的权威。

    真正的强者，是没有什么畏惧的，因为他所面临的敌人，并不值得他畏惧。就好像现在的自己，虽然境界并未到化星大圆满，但是论巅峰战力，自己却有信心和巅峰大圆满一战。

    主要是自己有底气，拥有虚空盗术这门强到离谱的神术，若只是一个化星大圆满过来找自己单挑，自己有机会让对方折在自己手里。

    当然了，韩非知道，这世上肯定是有人可以破解掉虚空盗术的。毕竟，虚空垂钓术第九层，在帝尊功法中，已经不是神品，而是极品。

    可不管虚空垂钓术是什么品级，但那毕竟是帝尊才修炼的功法。理论上，虚空盗术也是帝尊才能掌握的手段。

    自己提前掌握，也变相地相当于自己提前拥有了帝尊力量。这样对于开天境的强者来说，更多时候，相当于一个降维打击。

    所以，韩非对于斗龙生死擂，丝毫不怂。哪怕让他现在面对赵洪荒那个级别的强者，韩非也同样不怂，这，就是底气。

    过了片刻，忽然间，不少人都看向了斗龙街入口处，一个披散着长发的男子，走了过来。

    从走路的姿态，到脸上的表情，此人似乎显得有些阴柔，在神韵上，偶尔会展露出一些女性化的特征。

    当韩非看见这人的时候，就微微皱起了眉头，太阴柔，给人的感觉非常不好。人的情绪有很多，但有一些本能的就会让人感觉有些悚然和不喜，相比于纯粹的邪恶，这种阴柔毒辣的感觉，尤其诡异。

    当然，韩非倒不是怕了，他想看看，这一次天族要怎么出招。

    有了上一次易辰被自己俘虏的事情，韩非以为，天族要么就不敢再随意出手。要么就肯定八成找到了对付自己的手段。

    但是，韩非自信天族并不了解自己全部的手段，因为有些力量，他到现在也没表现过。

    “什么，天族竟然把这家伙放了出来？”

    “易千星？是易千星这个怪物。”

    “嚯！完了，这个韩非完了，跟这个杀神相比，韩非算的了什么？”

    “好家伙，快有一千年没有听过易千星的消息了，说是被天族镇压起来了，怎么会这个时候出现在神都王朝？”

    “嘶！”

    有人深吸了口气：“该不会，这家伙就是为了韩非而来吧？”

    “噢？易千星，好久不见啊！”

    孔玄坐到了他的大椅子上，端起酒杯，轻轻喝了一口道：“你什么时候来的神都王朝？”

    易千星声音如同他的气质一样，同样阴柔：“三个月了，听说荒野上出了个人，对天族疯狂下手。啧啧，可惜啊，为什么不下杀手？杀了那群酒囊饭袋，难道不好吗？”

    易千星嘴角大大的咧起，眼中隐隐有一些红光。

    易千星目光看向韩非，发出尖细的笑声：“我倒是真没想到，你竟然愿意走斗龙生死擂。可惜了，我还指望着你在万年大比上帮我多杀掉一些天族的饭桶呢，想想都觉得让人兴奋呢。”

    韩非撇了撇嘴：“阴阳怪气，你对天族这么仇恨，怎么还过来替他们打架啊？你是不是有病？”

    顿时，斗龙街两侧，为之一静。即便是这些富二代，也不愿意搭理易千星这个疯子。但是韩非却肆无忌惮的嘲讽。

    易千星舔了舔舌头，肩膀微微耸动：“有点意思，果然不愧是打穿斗龙街的人呢。放心，等我摘下你的脑袋，抽取的神魂，大髓，血脉……嘿嘿，我肯定替你多击杀一些天族强者。”

    这时，凤羽传音：“易千星，一万年前就已经名声大噪。此人以阴狠和毒辣著称。曾打入过中海神州的天骄选拔。因其残忍嗜杀，与他交手者，无一活口。导致绝顶天骄强者，一个又一个陨落，所以被强制退赛，并遣回了东海神州。”

    韩非回应：“不合理。”

    凤羽：“是不合理，但是那会儿我都还没生呢。要不，这场还是我来打吧！正好，让我见识见识这一万年就闻名于世的强者，到底强到了什么地步。”

    韩非：“别啊！这人还是留给我吧！天族害我损失巨大，若让你代劳，怎泄我心头之恨？”

    凤羽无语，你心头有个鬼恨，你就是因为亏钱了。

    凤羽：“等你化星大后期，我就不拦你，但你还没化星……”

    韩非：“我化星了。”

    “嗯？”

    凤羽顿时间美眸一亮，化星了？等等，韩非什么时候化星的？化星这么快的吗？

    顿时，凤羽诧异道：“你什么时候化星的？你上一次不还没化星呢么？你多少万里化星的？”

    随着凤羽一阵噼里啪啦的连环问，韩非应付式道：“你知道我会时光大道吧？所以我可以给自己时光加速啊！我跟凤星流说我是49万里化星，不想打击他的积极性。但实际上，我是64万里化星……”

    韩非想了想，并没有说出自己81万里化星的事实，因为这样可能会打击到凤羽。

    “嘶~”

    顿时，凤羽就深吸了口气，这才几年？好像前后不超过五年，才三年不到，从没化星到化星，凤羽都傻眼了。

    只是，凤羽对韩非64万里化星，并没有什么意外。大师兄的眼光不可能会错，如果韩非49万里化星，她才会觉得奇怪。

    毕竟，虽然49万里化星，也算是天纵奇才，但是这类的人才还是有一些的。不敢说多，但是漫漫时间，累积下来，那可就多了。

    但64万里化星的，这类比较少了，纵然经过漫漫时间，虽然数量也不至于只有一个两个，但那数量可谓是极度稀有。

    而且，能64万里化星的，还留在海界的，也不一定很多。

    因为64万里化星的，能称帝的概率极大。称帝之后，愿意留在海界的就不是很多了，为了继续变强，很多帝尊会走向星海。

    漫漫星海，仿佛无穷无尽，纵是帝尊，都无法探索完全。

    但凤羽心头又有一些纠结，惊讶之后，她还是微微叹息了一声，自己该不该告诉小师弟，自己是81万里化星的呢？万一打击到小师弟怎么办？

    韩非和凤羽，俩人都怕打击到对方，所以都隐瞒了一些实情。

    凤羽思量了一下，小师弟既然敢打，恐怕也有一定的把握。斗龙生死擂又如何？即便到时候小师弟真的不敌，自己出手，谁敢阻拦？

    最不济，到时候大师兄出手，镇压神都，谁还敢动韩非一根头发。

    凤羽微微点了点头，韩非歪着头，冲着易千星道：“哎呦吓死宝宝了！还抽我神魂，吸我大髓，你特么算什么东西？我能打到你跪在地上，叫爸爸。”

    “嘶~”

    无数人屏息，倒吸一口凉气。

    就是孔玄都抽了抽嘴角，行吧！这事我不管了，两个疯子，随便打吧！

    易千星猛然抬眼，目光死死地盯着韩非，然后那张大嘴咧起，都快咧到了耳根。

    韩非嘀嘀咕咕：“真特么的变态，嘴那么大，跟小丑似的。”

    易千星略带阴冷的声音响起：“很好，我会让你，在痛苦中死去。”

    韩非没再理睬这货，而是看向孔玄：“说吧，斗龙生死擂在哪儿？”

    “呵~”

    孔玄，连带着屁股下的王椅，直接消失在斗龙街上。等斗龙街上只剩下韩非他们几个的时候。才有人喊道：“啥也不懂，就来斗龙街。你脚下就是斗龙生死擂。”

    这时，孔玄的声音在一处高楼上响起：“除了参赛者，其余人立刻离场，斗龙屏障，即将打开。”

    “吼~”

    “哈哈哈！今天这斗龙生死擂，好看了。”

    “易千星，杀了他，撕了这西荒的小子。”

    “杀韩非，杀韩非……”

    此起彼伏的呼喊声，在斗龙街上响起。

    凤羽一把拎着行动不便的凤星流和凤羽离开了斗龙街。凤星流不情不愿地哼了一声，但现在显然是韩非的战事要紧，他连忙道：“韩非不会有事吧？这人感觉很厉害，我打不过。”

    凤羽嗤笑：“废话，你当然打不过，你打得过谁啊！”

    “啊！凤羽你不要太过分，我现在是这条街最靓的仔。”

    凤羽努了努嘴：“你瞅瞅周围，最靓的仔在哪！”

    凤星流看向四周。

    “干掉韩非。”

    “剁了他。”

    “啊啊啊！快下注啊，开赌了，开赌了啊！”

    这时候，凤星流傻眼，这些人过分了，这么快就把我给忘了？

    ?  ?第三更……明天还是三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

