    店员面对苏青嚣张的语气并没有生气，还是礼貌的说道：

    “好的，您请稍后。”

    苏青心里点头，这样的服务态度还算可以，没有以貌取人，看不起普通人，

    很快这家店铺的老板，谢天就走了出来，面带微笑的说道：

    “先生你好，请问，你有什么生意要跟我谈？”

    谢天这人，脾气非常好，一般不生气，对谁都态度和蔼，见人三分笑，别看他店铺货物不怎么全，生意还不错，很多老客户都喜欢找他拿货。

    苏青神情严肃的说道：“我手里有一批丹药，想出手，你收不收。”

    谢天听到惊喜不已，马上点头，

    “收啊，肯定收，先生有多少丹药，是那种？”

    自从丹药诞生以后，就被各大集团垄断，他们这些小商人想销售，还要去那些大集团拿货，拿回来再卖出去，利润就压得很低，基本没多少可赚的，

    但是也不能没有，卖东西就是要货全，你家没有顾客就去别人家，时间长了，非常影响店里的生意，要是有这种货，顾客经常上门，别的货物也会顺便全在一家买了，做生意就是这样。

    谢天没有路子搞到一手的丹药，自己也没能力炼制，他试过，根本不行，这是天赋问题，他还是放弃好好做生意吧！

    没想到今天遇到个，想要卖丹药的男人，心里惊喜的砰砰乱跳，

    “就两种丹药，每种一百粒，能收吗？。”

    苏青话音刚落，谢天就震惊的大喊：

    “你说什么？”

    马上又警觉的捂住嘴，看到店里还有其他顾客，便低声说道：

    “先生，我们去里面谈，这里不方便说话。”

    苏青点点头，跟在谢天身后走进后面的休息室，

    休息室不大，一张床，一张桌子，两把椅子就是给员工和老板休息吃饭用的。

    “来来，先生请坐，喝杯水。”

    谢天热情让苏青坐下，给她倒了杯白开水。

    “呵呵，地方简陋，请别介意，请问您怎么称呼。”

    苏青淡淡说道：“我是来卖丹药的，不需要跟你套交情，“

    谢天也没生气，依旧笑道：“好好，是我冒昧了，不知道你要卖什么丹药啊。”

    “自己看。”苏青直接从空间拿出两个玉瓶，放在桌上，

    谢天也不奇怪，能出来卖丹药的人，身上有储物器很正常，

    他拿起桌上玉瓶打开瓶盖，刚闻到味道就惊呆了，“这是洗髓丹”

    慌忙又拿起另一个瓶子，打开一闻，惊呼道：“定颜丹，”

    谢天震惊的看向面前的高大男人，这两种丹药很难炼制，炼制成药剂还简单些，许多药剂师都能做到，炼成药丸难度就多好几倍，极少有人能成功，

    梦月星市面根本见不到的丹药，居然能出现他的眼前，这男人什么来头？

    谢天心下琢磨，别是骗子吧，来糊弄我，也不对，机器一检测就能知道丹药真假，难不成想趁机掉包，可能也很小，谁会拿出200粒真的丹药，来玩那种把戏。

    “那个，先生，我能不能先把所有的药丸，用机器检测下。”

    苏青直接爽快的说道：“没问题。”

    “那好，先生请跟我来，机器在库房。”

    两人来到最后面存货的库房，里面都是一台台的保鲜柜，放着各种灵药，药剂，种子，幼苗等，全是药剂师需要的东西，还有一些基础炼药设备。

    谢天宝贝似的紧紧握住那两个玉瓶，拿出一个雪白的瓷盘，把玉瓶里的丹药倒进去，放进机器检测，

    随着机器光屏上显示的数据，他的呼吸越来越急促，上面数字不断上升，他的心脏都要停摆，天啊，自己头一次见到效果如此好的丹药，

    检测完洗髓丹，他又换了另一种定颜丹，

    定颜丹其实对修炼没有什么用处，但是受到帝国所有女性的青睐，不管花多少钱，她们都会疯狂购买，

    因为服用这种丹药可以让人的容颜年轻十岁，虽然效果只有一年，也让女人们趋之若鹜，

    还只是定颜药剂的功效，炼制成三阶的定颜丹，效果更是逆天，估计服用一颗能定住容颜十年，什么概念是原本药剂十倍，能不让人更疯狂吗?

    按理说应该是洗髓丹更贵更畅销才对，洗髓丹能提高异能师的体质，激发普通人的异能，可偏偏定颜丹更贵，销售更火爆，价格多贵都有人要。

    看到检测机器上显示数据，谢天都要疯狂了，他好像看到无数的星际币在他眼前飞舞，这个挣钱的机会，一定不放过，

    顿时他脸上的笑容显得更殷勤，对苏青好像是对着祖宗一般，

    “先生，你带来丹药都是极品，我从来就没见过如此高的药效，”

    “嗯，洗髓丹，定颜丹，每种100粒，你出个价吧。”

    苏青冷冷说道，对谢天讨好的笑容，照样冷凝以对。

    “你真有那么多丹药。”

    谢天脸上的笑容凝住了，一开始他以为这个男人在说大话，没想到真有200粒丹药，数量太多，他没有那么资金啊。

    要是一般的元气丹一类的价格低，他还能全部收下来，光一颗定颜丹，现在就有人出到200万想要买到一粒，100粒定颜丹，他哪有那么多星际币。

    “200粒丹药你随意你检测，只要价钱合适，都给你了谢老板，你只要一转手，就能挣大钱，你并不吃亏的。”

    谢天点头，看着玉瓶里的丹药，咽着口水，为难的说道：

    “先生，我的店铺不大，也就有几千万的流动资金，吃不下你这么多货啊。“

    苏青脸色一沉，“你怎么死脑筋，赶紧找人去借啊，等把丹药卖出去，倒手你就能挣几倍的利润，你到底要不要，不要我就走了，”

    说完伸手去拿桌上的玉瓶，谢天赶紧拦住，

    “别别，先生，我们有话好好商量，别一下就说死了。”

    谢天的意思是能少给一点钱，先哭穷，他就没想到对方不吃那一套，只好改变策略，赶紧痛快的进行交易，

    “先生你打算卖多少钱？”

    苏青伸处两个手指，目光看着谢天，也不开口。

    谢天倒吸一口凉气，“什么？两个亿，那也太贵了，”

    苏青沉声道：“两个亿还贵，梦月星这两种丹药，一直有价无市，你都不用卖给给人，光在市场的几家店铺一转手就能挣一笔。”

    谢天也知道，但是做生意的人，肯定是能多挣点是点，哪有不砍价的，

    “先生，主要是我流动资金不足，还要跟朋友借一部分，你能不能再优惠些，我们这次合作愉快，今后你出手什么丹药，尽管来找我。”

    苏青冷哼一声，“别想那美事，我这次来，只是一时手头紧，又不想我的合作方知道，你只有这一次机会，”

    谢天对男人的话，没有怀疑，能炼制出三阶丹药的药剂师，哪能没有合作的势力，这是嫌弃对方给的钱少，才自己偷偷出来卖。

    “先生，就算是一次性的买卖，我确实是没有那么多钱，再说我要挣不到钱，我收购这么多的丹药，不是白忙乎一场吗？”

