    不去说那部很奇葩的《时差七小时》了，陈老师的那种专业精神没得黑。（笑晕）

    不过有了老佛爷齐秀莲的撑腰，丁延福这个死胖子就小宇宙爆发了，他开始不知死活的不断狡辩，并且说的那些歪理，居然让人很难辩驳？

    容光他们也懒得继续搭理这个呆货。趁着这机会，一群熊孩纸的高层索性在容光家里小聚一场, 顺便说一些家长里短的闲话。

    “小虎为啥见到我就逃？”

    “它还记得你，给它洗澡扎蝴蝶结。”

    “这小家伙，还记仇呢？”

    “……”

    “大红姐是不是有了？”

    “好几个月了。怎么你没发现她的肚子？”

    “这谁能发现？她肚子一直不就那么大吗？”

    “……”

    “小蓉，那天晚会，你对象怎么没来？”

    “早就掰了。就凭着他有美国绿卡，拽的四五六似的。还说他有汽车洋房？不都是贷款的吗？难道他的钱有姐姐我多？”

    “这样啊？甩了也好, 姐正好给你介绍个新的。别一天到晚让他们男人得意，咱们女人也要喜新厌旧……”

    “……”

    一旁的容光就感觉到辣耳朵。一群女人凑在一起, 她们确实够八婆的。

    虽说女人喜欢八卦, 但这群熊孩纸的高层坐在一起，就免不了谈论起了公司的事。

    柳蓉蓉询问道：“晴姐，今年光少有啥大计划没？”

    宁雪晴斜了容光一眼：“我问他呀？哼哼。”

    元泉连忙补刀：“他的计划就是没有计划！就靠咱们这些老娘们干活，他安心在家吃软饭！哼哼。”

    “好吧好吧，姐妹们批评的对，我虚心接受你们的意见。”容光笑着投降，“你们想要干活，那还不容易吗？”

    宁雪晴就主持道：“那咱们先说说今年的影视项目。今年咱们的主打大片，就剩下年初的《白蛇传》，年尾的《火星救援》，其他就没有了？泉泉的《朱诺3》没法公开上映，那就是一部冲奖片。《香溢满楼3》？咱们除了能数钱，啥事都干不了。”

    “不是还有《疾驰飞车2》吗？”一旁的杨飒询问道。

    “那是咱们参股的公司。朱雀影业那里还有几个项目呢。”宁雪晴解释说，“咱们这里的光少，他什么都要插一脚。连华宜、博纳他都有参股, 难道都算咱们的项目吗？”

    “行了行了。”容光笑着承认错误，“不就是缺少项目吗？我给你们安排一个新的！”

    谷禅

    “新的？啥类型？”元泉两眼发光，就差直接扑过来了。她最好能再来个夫妻档, 演技碾压某个不务正业的导演。

    “哪儿有那么快？”容光笑着摇摇头，“我还没想好呢。”

    “你看看？都觉得自己功成名就，马放南山了吧？”宁雪晴恨铁不成钢，“现在公司的气氛很不好！以为可以躺在功劳簿上吃老本了是吧？”

    “对对，您说的对！”既然咱们的宁总来了状态，容光肯定要主动配合。

    “回去后就要召开全体大会！狠抓工作作风！要让所有人看到熊孩纸的战斗力！”

    “没问题，就该这样！我绝对服从首长的英明领导！”容光暗中好笑，熊孩纸能有什么战斗力？难道萌观众们一脸吗？

    “光少！别嬉皮笑脸！最不像话的就是你！我知道去年的成绩够让人骄傲，先后有两家公司上市。你就自满了，你变了！你这样的态度？还怎么起到榜样的作用？……”

    绒绒意意瞪大双眼，他们俩不约而同的转过头，疑惑的看了一眼正在吃酸奶的丁延福。今天不是应该批评这位胖蜀黍的吗？怎么现在批评起了粑粑呢？

    大人的世界真可怕，我们小盆友还是吃口酸奶压压惊！

    宁雪晴已经火力全开：“……我们每年都有这样的好运气吗？我们要做到执意进取！我们要有新的目标——除了普天科技和朱雀影业以外，我们要推动御膳房阿胶和驴飘香两家公司上市！”

    (⊙?⊙)

    容光吓了一大跳。不是说这个目标不好，而是八字还没一撇呢。

    御膳房阿胶和驴飘香都刚刚成立，业务都几乎没有拓展出去，难道现在就想着上市吗？

    果然, 夫妻间心灵相通，元泉立刻有了异议：“晴姐，这个目标群殴赞同。就是阿胶的代言人？似乎不适合上市公司的形象？哼哼！也不知道哪个男人鬼迷心窍了？哼！”

    (⊙?⊙)

    容光被噎了个半死。御膳房阿胶的代言人, 容光顺手就给了李兵兵。她也算是小本经营的股东吧？起码需要给点福利。

    不过当时说起这件事的时候，小泉泉似乎“很高兴”的答应了啊？没想到在这里等着呢？女人就是会特么的乱吃飞醋。

    宁雪晴继续安排道：“影视项目方面，本年度起码再多安排四场大戏！小杨，你的小猪快跑需要多一部电视剧。还需要一部冲奖片和两部主打大片。剧本就到外面找找，我们也不能依靠光少。不过光少，你这里还有存货没有？剧本方面还是需要你来把关？”

    “暂时没有了。呵呵。”容光挺满意宁雪晴这样的表现。这才是公司大管家应该做的。就算他身边还是有不少剧本，但不准备一下子就放出来。需要调动公司内部的创作能力，也不能把熊孩纸当成自己的个人工作室了，“晴姐，我会召集所有的编导，应该很快就能拿出剧本。”

    “那就好！”宁雪晴继续道，“现在就说说好喵喵。熊孩纸家族的第一部动画电影，应该就在明年暑期档上映吧？不过我听萍姐说。目前好喵喵好像不缺资金？他们在犹豫投资方向。是继续扩大主营业务呢？还是投资其他产业？”

    “哦哦！”

    “光少！你别偷懒啊！这需要你拿主意啊？”

    熊孩纸高层已经很熟悉某个懒货的品性。如果没到了火烧眉毛的时刻，容光往往会站在原地纹丝不动。一定要左手皮鞭，右手胡萝卜，这头懒驴才会有所行动。

    奇葩的是，当容光迫于无奈做出了决定，事后却证明，他的决定往往就是正确的！

