    时间进入三月份，天气开始慢慢变得温暖起来，木村宏的唱片销售也如同这个天气一般，一路向暖，进入第三周，唱片的销量依然超过二十万张，三周销量超过六十五万张，销售榜依然第一位，公信榜第一位，持续他的霸榜神话。

    但是在有线点歌榜上却出现了一个非常尴尬的事情，那就是这张唱片的B面曲aLIEz居然超越了A面曲，位居点歌榜第一位，很多年轻人都很喜欢这首激昂且略带挑衅意味的歌曲。

    这种事情就连木村宏都没有想到，这首核爆神曲，他当初把它加进去确实是有些讽刺媒体的小心思，可没想到过它会爆发出这样的能量来。

    这首歌大火难堪的就是那些和木村宏关系极差的媒体了，因为aLIEz越火，那么它们的脸被打的也就越疼，可它们却又不可奈何。

    虽然这段日子他们几乎在拼命抹黑木村宏，可是却丝毫没有作用，首先就是他们能爆木村宏的料实在是有限，因为他确实也没有什么黑料，炒来炒去也就是什么不尊重媒体，极为骄横，和其它艺人关系不好等等。

    可是这些本来就是小问题，几乎每个当红的艺人都会被媒体这么说，可是却没有一个像木村宏这样被媒体抓着死死不放，如此反常的操作更将他们坏人的身份坐实了，人们相信这些媒体就是想要利用自己手里的权力，利用谎言将和他们作对的天才少年打死，他们怎么能够相信呢？

    媒体越是这样，越显得那首歌的真实和挑衅意味，助长它热度一直居高不下，不仅没有伤到木村宏，反而让自己损失重大，很多媒体的杂志和报纸销量开始不停地下跌，因为读者感觉这些媒体就是把他们当做傻子一样玩弄。

    终于在确定继续炒作这个话题下去伤的只会是自己的情况下，所有的媒体上抹黑木村宏的谣言开始快速的减少，除了几个头铁的小媒体，其他的都表示伤不起了，玩不动了。

    可没想到这事也被几个大媒体拉出来大肆报道，宣称这是少年战胜恶龙，将这首B面曲再次推高一个热度，也让唱片的销量有了一个小幅度的提升，这让很多媒体一口老血吐得老远。

    “木村桑，这种炒作极为危险，稍微不慎，你就可能真的彻底陷入和媒体的战争之中，到时候恐怕不是我们小小的研音和你能够承受的了。”社长花见赫到底是忍不住告诫木村宏一番。

    其中的危险，木村宏自然知道的很清楚，前面的代写事件和这一次的所谓战争事件确实是在走钢丝，他用了两次极为危险的炒作，要是再用第三次，他也不知道会是什么结果。

    “谢谢社长的关心，我保证以后尽量不会再用这么危险的炒作方式了。”木村宏十分诚恳的说道。

    能得到木村宏这样的保证，花见赫已经很满意了，点了点头，“那最好不过，今天之所以将木村桑找过来，是杂志社的社长龟田先生想要和你谈一谈，我让他过来一下。”

    说完花见赫就走出了会议室，只留下木村宏和富冈幸夫在会议室，杂志社的社长要找他，这让木村宏有些奇怪，他问道“富冈先生，我的写真杂志销售情况怎么样？”

    虽然是经纪人，可是富冈幸夫更多的还是在意唱片的销售，毕竟他的底色是华纳那边的，对于其他的，他并不是很关心，可作为经纪人的基本素质他还是有的，翻阅了一下手里的文件，他很快就找到了杂志社那边发过来的传单。

    “木村桑，你的杂志销售非常好，杂志社统计的销量是已经超过四十万本，最近销量也没有减弱的趋势，相信最终的销量会突破六十万本，啊，这可真的是一个可怕的销量。”看到杂志的销量如此之高，富冈幸夫很是惊讶。

    听到这个数字，木村宏也比较惊讶，写真杂志想要卖到这个数字可不容易，特别是他这本写真杂志可是什么都没有露啊，没想到可以卖到六十万本，那这本写真杂志绝对可以排在霓虹写真杂志销售排行榜前几位。

    这个年代什么样的写真杂志最畅销，那当然是****的那种，在霓虹，这种写真杂志是可以公开销售的，LSP们可是为这种杂志贡献了不少的金钱还有深夜的精力。

    至于偶像的写真杂志，能够超过十万本那都是极为畅销的了。

    “还真的是高啊，我大概知道那位龟田社长找我是干什么了。”木村宏可以确定，这位社长肯定是来找他谈继续合作的事情。

    没一会，那位龟田社长就出现在会议室，是一个微胖，有些秃顶困扰的中年人，这位社长看到木村宏有些谄媚，上来就是主动打招呼，赞美之词那真的就像是不要钱一样的从他的嘴里抖出来。

    这样是一般的年轻人恐怕早就被他夸得找不到北了，可是木村宏却一直都只是礼貌的微笑，不咸不淡的回应着，根本不愿意接关于继续合作的话。

    看到虚的不行，龟田社长终于忍不住了，先拿出了诚意“木村桑，之前销售的四十万本杂志的分成我已经打到了研音的账户，想要的话，你今天就能拿到。”

    呵，这算得上是一个好消息，当初定好的一本杂志分成一百二十円，四十万本也就是四千八百万円，正好木村宏这段时间需要一大笔钱安排点事情，这下子不需要动用地产购买基金了。

    杂志销售和唱片销售是一样的，杂志社收回杂志货款也是滞后的，也就是说现在这些钱是杂志社先给他的，算得上是诚意满满。

    “非常感谢龟田社长，那不知道龟田社长找我有什么重要的事情吗？”对方有诚意，木村宏自然也愿意松口谈一谈了。

    看到木村宏终于松口，松田社长脸上笑了，只是笑得有些猥琐，说道“是这样的，这本杂志销量如此之好，我们想要继续和木村桑合作下一本写真杂志。”

    “下一本，现在就拍吗？会不会太快了，毕竟这一本都还在销售呢。”木村宏善意的提醒道，很少有人会愿意连续买一个偶像的写真杂志。

    没想到这位龟田社长摇摇头，略显兴奋地说道“我们可以拍点不一样的，比如说木村桑做出点牺牲，拍点不穿衣服的。”

    卧槽，原来在这里等着他呢，木村宏的脸立马就黑了，尼玛的，把他当成什么人了，这先骗他拍这种杂志，接下来不是要他拍什么步兵影片啊？

    “抱歉，我没有这种兴趣。”木村宏都懒得废话了，转身就要走。

    这可让龟田社长急了，大喊道“木村桑，只露上半身，我可以每本给木村桑两百二十円百円的分成，不要走啊，请木村桑考虑一下。”

    价格确实很高啊，木村宏内心开始出现了一些小小的动摇，可这种事情有了第一次，不可避免就会有第二次，下限也会越来越低，很多小电影里的女孩就是被这么骗的，先是让你拍什么性感杂志，在一步步引诱和威胁去拍小电影。

    他木村宏有那么好骗吗，真当他年轻什么都不知道啊，还有社长花见赫也是的，这种杂志拍摄居然随便就让他过来谈。

    “木村桑，这么好的事情你怎么拒绝了？”跟着出来的富冈幸夫有些不解的问道。

    这下木村宏愣住了，他停下来问道“偶像歌手拍那种露出度高的杂志难道不是对形象的伤害么？”

    “啊，怎么会，只是露上半身而已，一般的偶像歌手都不会拒绝的，据我所知，几乎男偶像歌手都有拍过。”富冈幸夫很自然的说道。

    这下轮到木村宏愣住了，他猛然想起其实这个年代霓虹偶像露点肉才是常态，不管男女，他这种一直穿着衣服的才是不正常的，难怪后面杰尼斯弄出来个什么男子组合光源氏，发唱片，封面就是三个人露着上半身的照片，表演的时候甚至都是上半身袒露无疑，虽然瘦的跟排骨似的，根本没啥看的，可是还是让很多女SP尖叫不已。

    还不光是这样，很多过气的男女明星事务所为了榨干他们最后的价值，也会劝说他们去拍摄一些尺度巨大的电影或者电视剧，说是这样有机会再次翻红，可实际上绝大部分都只露了，却没有再红，只是第一次拍大尺度，会给比较高的薪酬，事务所最后捞一笔罢了。

    所以这种事情千万不能开头，一旦你表现出愿意的情绪，那么之后就会持续不断，而且被要求的下限也会越来越低，所以木村宏直接拒绝道“以后夏日限定杂志可以，但是直接袒露的就不要再找我了。”

    他可以卖肉，但是只能卖一点点，比如露个胳膊露个大腿什么的。

