    第二天。

    万清猗有些狐疑地看着神情有些扭捏，走路姿势却很有些怪异的小丫头，心下有些犯嘀咕。

    这段时间小丫头情绪的低落她自然是看见眼中的，看到她整天强自撑着一张笑脸，她在表示难以理解之余，却也委实心疼这个傻妹妹的紧。

    于是，自打大半个月前开始起，她几乎每天下班都要跑过去陪小丫头聊聊天，生怕这丫头得了抑郁症，跟红楼梦里的林黛玉似的落下病根。

    而自己推掉了无数的工作，早在两天前就硬拉着这丫头今天出来逛街散心，为的也是不让这妮子整天闷在屋子里胡思乱想。

    不过，

    看着小丫头有些疲倦委顿的神情和脸上依旧残留着的些许潮红，校花同学总感觉这种场面似曾相识……

    犹豫了一会，万清猗猜测似地问道：“莫非……杨铸回来了？”

    小丫头蹭的一下，脸红的跟柿子饼似的，然后艰难地点点头。

    万清猗了然地哦了一下，怪不得今天这个傻妹妹脸上完全看不到那种林黛玉似的神情呢，闹了半天是她男人回来了啊！

    切~！杨铸那混球，要回来也不事先吱一声，早知道他要回来，自己何苦腾出这么一天时间来陪小丫头逛街？要知道，现在铸投商贸那边的事情多的要死，为了腾这一天的时间，自己少说也要加三五天的班。

    殊不知小丫头也很无语，前天杨铸的电话忽然就打不通了，短信也不回；她还以为杨铸出什么事了，结果闹了半天就是想要只身回国，给自己一个惊喜。

    结果……惊喜是惊喜了，可中间失联的时间可把自己吓得不轻，连觉都睡不着。

    听到小丫头娇嗔似的抱怨，万清猗闻到了一股恋爱的酸臭味，嫌弃地在鼻子面前扇了扇后，不知道想起了什么，有些关心地说道：“既然杨铸回来了，你给我来个电话，在家里陪他就是了；还有……你这是痔疮犯了？要不要我陪你去医院看看？”

    此言一出，小丫头差点把脑袋垂到地缝里去，连抬头见人的勇气都没有。

    那个坏人！

    昨晚上折腾了自己一宿也就算了，偏偏还提了许多极为过分的要求。

    在一个月多的相思煎熬下，也不知道自己是喝了他什么迷魂汤，竟然糊里糊涂就答应了他。

    结果……

    被杨铸走了不寻常路的她，不但昨晚被弄的神志不清，今天早上，更是连走路都是瘸的；

    你这叫我怎么见人啊！？

    想到这里，小丫头差点哭了出来。

    看到小丫头的这副模样，万清猗有些莫名其妙，得痔疮虽然有些羞于启口，但也完全不用这样反应过度吧？

    然后看着对方脸上那带着浓重春意的羞红，校花同学好半晌后总算反应了过来，两片红霞飞上脸蛋之余，狠狠地啐了一口：“呸！荒唐！”

    过了一会，看着小丫头脸上掩饰不住的疲惫，万清猗撇了撇嘴：“瞧你这副走路都能睡着的模样，还逛什么街？走吧，送你回家，好好睡上一觉！”

    小丫头很是难为情，但是自己现在的确疲惫到了极致，只怕是坐下来就能睡着，当即点点头，钻进了万清猗的小奥拓里面去。

    万清猗系好安全带，看着小丫头眼皮子忍不住地耷拉下来，鬼使神差地问了一句：“青措，那个……杨铸折腾你就折腾的这么狠？”

    困得昏昏沉沉的小丫头无意识地哭丧着脸：“是啊，从昨晚七点折腾到今天早上，中间愣是没让我休息！”

    话音刚落，小丫头便回味了过来，当即困意全消，支支吾吾地想要解释，却一句话说不出来，最后只能双手捂着脸，看都不敢看万清猗一眼。

    万清猗脸也红的厉害，不过终究还是硬挺着啐了一口：“杨铸那家伙，一点怜香惜玉都不懂！”

    然后没好气地捏了捏小丫头的脸蛋：“你跟杨铸扯了证，而且咱两姐妹都这么熟了，说点私房话怎么了，你至于这么害羞么！？”

    啊？

    上初中后就没什么朋友的小丫头愣愣地看着她，被万清猗颇有些理直气壮的态度弄的有些脑子转不过弯。

    书上说闺蜜姐妹之间无话不谈，莫非……也包括这些羞于启口的内容？

    不过想了想，自己跟清漪姐关系这么好，虽然谈论这些话题感觉有些怪怪的，但貌似也不是不能接受，当即弱弱地哦了一声。

    见到小丫头这副顺从的乖巧模样，万清猗在羡慕杨铸狗屎运之余，心中却莫名有些堵得慌，当下也没继续深入相关话题，而是让小丫头先眯一会，自己则专心致志地开起了车来。

    ………………

    半小时后。

    把睡的跟死猪一样的小丫头扶到床上拉上被子后，坐在沙发上休息的万清猗看了看依旧精神抖擞的杨铸，撇了撇嘴：“没见过你这么不心疼自己女人的，明明知道青措身子弱，也不知道节制一点。”

    杨铸看着万清猗一副娘家人的模样，翻了个白眼：“万女侠，等你以后嫁人或者有男朋友了就知道，我这才叫心疼自己女人！”

    Get不到里面知识点的万清猗狠狠啐了一口说道：“我可跟你说，青措是我妹妹，有些事你悠着点；没见到今天青措一副走路都要睡着的模样?”

    “都这样了，你还敢让她一个人外出？现在泉城满街都是车子和在装修的店铺，如果不是我硬拉着回来，出了事你良心过得去？”

    杨铸看到万清猗有些气愤的模样，杨铸挠了挠头：“这不就是因为有你在旁边照看着，我才放心让她出去的么？”

    听到杨铸言语之间对自己很是信任的样子，万清猗嘴角不自觉地翘了起来，但却依旧不依不饶：“那青措在没见到我之前也不安全啊，你就不知道陪着她一起去？”

    杨铸耸耸肩：“我说了啊，我跟她说，既然你非要去见你的清漪姐，那我就送你过去，顺便把你们拎拎东西。”

    “可是她说有我在，你们两姐妹说话肯定不自在，于是死活让我在家里休息。”

    万清猗闻言，先是一惊，然后想起小丫头为人和种种表现，觉得是自己想多了；

    想到三个人一起逛街的画面，莫名地有些期待起来，当即哼了一下：“我和你是兄弟，跟青措也是姐妹，只要你别拿出大老板的做派，整天只晓得谈些工作上的事情，有啥不可以聊的！？”

    说完，很有些二次元风格地把拳头在左掌上锤了一下：“就这么定了，下次咱们三个一起去逛街！”

    杨铸有些无语地看着她，又是兄弟又是姐妹来的，你到底是男是女？

