    这些蜘蛛在岔路口不时地四处走动，位置不停地变换。

    聂言耐心地等待着机会，大约半分钟，那些岩石蜘蛛开始朝里面活动，距离聂言这边较近的位置有一只岩石蜘蛛落了单。

    聂言眼睛一亮，机不可失，他抬起弩箭，对准那只岩石蜘蛛射了出去。

    那只岩石蜘蛛受到了攻击，朝聂言这边扑了上来。

    没有其他的岩石蜘蛛跟来，聂言迎了上去，将这只岩石蜘蛛击杀。

    这只岩石蜘蛛掉落了一件五级白板的盗贼暗色皮甲。

    不管哪个职业的装备，爆率都非常低，以至于装备的价格居高不下，这件五级白装皮甲，若是拿到市场上拍卖，至少能卖到六七个铜币。

    聂言将暗色皮甲扔进背包，继续等待机会。

    五六分钟后，聂言引出来三只岩石蜘蛛，击杀完毕，细数了一下，岔路口那边就剩下十二只岩石蜘蛛了。

    这十二只蜘蛛靠得有点近。

    聂言找了半天，没找到适合下手的地方。

    “还是差一点，有点危险，不管了。”

    聂言再次举起了弩箭，三道箭矢激射而出。

    －5，－5，－5，三道箭矢射在一只岩石蜘蛛的身上，岩石蜘蛛吱吱怪叫着冲了上来，另外一只蜘蛛也紧随其后。

    “引了两只。”聂言心中一紧，迅后退，退到洞穴一处狭窄的区域，这里根本容纳不下两只岩石蜘蛛并排通过。

    聂言抽出匕，和跑得较快的一只岩石蜘蛛正面接触，匕不断刺出。

    岩石蜘蛛不停扑击聂言，一个个伤害数值从聂言的头上飘了起来。

    92%，87%，72%.......

    聂言小心控制着走位，只有前面那只岩石蜘蛛能够攻击到聂言，后面那只岩石蜘蛛只能吱吱乱叫干着急。

    聂言一个要害攻击，毙杀了一只岩石蜘蛛，看了一眼血量，还剩25%，还算不错，他迅往后退去。

    前面那只岩石蜘蛛毙命，后面那只岩石蜘蛛立即追了上来。

    聂言一边退，一边使用了一个战斗绷带。

    +2o，+2o，+2o，聂言的血量截截回升。

    岩石蜘蛛连连扑击，聂言则跳跃躲避，很快便走投无路了，要是再退，身后距离他大约五码左右的地方，还有一只岩石蜘蛛，退无可退，他这才挥起匕冲了上去，血量回复了8o%左右。

    双方冲撞到了一起，聂言所有技能都还在冷却当中，只能干砍。

    聂言跳跃躲避岩石蜘蛛的攻击，匕连连刺出。

    在岩石蜘蛛凶猛的攻击下，聂言的血量掉得很快，仅剩下35%左右，岩石蜘蛛却还有.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

