    咕咚！

    不少人深深咽了一口唾沫，满脸惊骇！

    身为叶家的保镖，见识过无数的大人物，可却是第一次，感受到这种滔天的杀意！

    每个人脑海中，都不由自主的浮现出这么一个念头！

    如果叶凡真的想杀他们，在场所有人，绝对无一人能够生还！

    而叶老夫人不愧是叶家的掌权者，丝毫不惧，反而还踏出一步，目光与叶凡对视：“叶凡！若你一开始答应老身，念在你身上流淌着我叶家血脉的份上，说不定老身还能真给你一个叶家少爷的身份！”

    “少废话！”

    叶凡目光冰冷的看着她：“说吧，你到底想要干什么！”

    “哼！其实，也很简单！”

    叶老夫人阴沉的一笑：“替叶深去坐牢！”

    叶凡突然一愣：“叶深是谁？”

    “是你大伯的儿子，叶家第三代第一的男丁！”

    听到这儿，叶凡轻蔑一笑！

    唯一的男丁？

    在叶老夫人眼中，自己，从来就不是叶家的人啊！

    “呵呵，堂堂十大世家之一叶家的嫡长孙，竟然还要去坐牢？啧啧，叶老夫人，看来叶家的情况，也并非外表那么风光无限啊……”

    听到叶凡的嘲讽，叶老夫人脸上终于露出一抹恼羞！

    曾经的叶家，因为叶天豪的出色，隐隐有问鼎于十大世家之首的趋势，奈何自二十五年前，叶天豪离开家族，叶家再无能挑起大梁的可塑之才，家境每况愈下！

    如今，位于十大世家之末，随时都有被取缔的可能！

    而作为叶家嫡长孙的叶深，更是一个不学无术的二世祖，前一段时间，得罪了一个连他叶家都惹不起的大人物！

    任凭叶家想尽一切办法，都无法为叶深免罪。

    其实，叶家早已注意到叶凡，只不过，却从来没有想寻回他的心思，这次找上他，最本质的目的，就是想让叶凡，为叶深顶罪而已！

    “叶凡，实话告诉你！”

    “只要你答应替叶深顶罪，老身可以做主，将叶家十分之一的家产留给你，足保证你这一辈子，荣华富贵，享之不尽！”

    叶凡笑了：“就凭这些，就想让我答应？”

    “你会答应的！”

    叶老夫人目光深邃的看着他，脸上露出一抹胸有成竹的笑容：“除非你想让你的妻女，一辈子都活在危险之中！”

    叶凡目光一凝：“你什么意思？”

    “哼！只要你不答应，明日老身就会以叶家掌权人的身份，昭告全天下，你叶凡的女儿，就是我叶家下一任的指定继承人！”

    “叶家屹立帝都数十年，风光无限，仇人也众多，你说当他们知道叶家下一任继承人只是一个手无缚鸡之力的小女孩的时候，会不会有人铤而走险来找她报仇？”

    “而无数盯着我叶家家产的分支族人，又有几个能容忍，自己辛苦一辈子的产业，让一个小女孩就这么突然间夺走？”

    “叶凡，你不是想要过平凡的生活吗？那老身就把我这千亿身价，全都放到你女儿的身上，人为财死，鸟为食亡，你认为，你还能过几分安宁的日子？”

    叶凡眼底，变得深邃而幽暗！

    叶老夫人，好一招杀人诛心啊！

    从血脉关系上来讲，七月还真是叶家的后人，所以，她拥有名正言顺的继承权，叶老夫人真敢这么做，那无疑是将七月放到了无数权利纷争的旋涡之中！

    豪门虽风光，但杀人，却从不见血啊……

    千亿财产的归属，哪怕是喝口汤，也足以让无数人疯狂！

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他太明白了！

    就算自己有能力能保护的了她，可是谁敢保证，不会出现意外呢？

    哪怕一丝一毫意外的可能，也不是叶凡能够承受的起的啊！

    “堂堂叶家掌权者，如今都这么不要脸皮了吗？”

    无视叶凡的辱骂，叶老夫人神情倨傲：“成大事者，无所不用其极！”

    “叶凡，叶家是老身的，老身愿意给谁，就给你，更何况是给我的重孙女，这天下，谁也说不出半个不字！”

    良久之后，叶凡看着叶老夫人，突然笑了：“是不是我答应你，你就不再来打扰我的家人？”

    叶老夫人看到叶凡松口，轻轻点点头：“没错！”

    “叶凡，只要你答应，老身刚才说送你十分之一的家产这个约定，依旧作数！”

    “而且，老身也不会让你真的坐牢太久，只不过是为了给对方一个交代，叶家绝对不会将你放任不管，会以最快的速度，把你捞出来！”

    恩威并施，叶老夫人的驭人之道，炉火纯青！

    不过叶凡自然不信她的说辞，但为了七月的安全，他却不得不答应：“好！我答应你！”

    “以叶深的身份，替他入狱！”

    “不过……”

    叶凡顿了顿，语气顿时一寒：“我希望，只有这一次！”

    “这次过后，叶家与我，再无瓜葛！”

    “你放心！”

    叶老夫人笑眯眯的看着他：“此事过后，叶家，绝对不会来打扰你的生活！”

    “你们走吧！”

    叶凡微微闭上眼睛：“明日，我会去的！”

    叶老夫人倒也没有强求，叶凡既然答应，就不会反悔，这一点，叶老夫人还是信得过的！

    一帮人离开店内，门口，一个看似流里流气的青年一步窜了上去，语气有些焦急的问道：“奶奶，那个野种答应了吗？”

    若是认识叶凡的人在此看到，定然会深深一惊！

    因为眼前的这个人，与叶凡，眉眼之间，竟然有着七分的相似！

    叶老夫人剜了他一眼，心中叹息一声，同样都是流淌着叶家的血脉，跟叶凡一比，叶深简直就是个废物！

    可是，叶深的母亲，是明媒正娶的叶家夫人，而叶凡，不管成就再显著，他依旧是个上不了台面的野种！

    越是大的家族，对于这种血脉出身，就越为看重！

    “叶凡已经答应了，这一段时间，你就老老实实的在叶家待着，哪里也不准去！”

    “他真的答应了？”

    叶深脸上露出一抹兴奋，随后又有些迟疑道：“不过奶奶，听说叶凡的那些徒弟，可都厉害的很啊！”

    “若是知道叶凡入狱，他们不会来找麻烦吧？”

    “哼！”

    叶老夫人眼中闪过一抹冰冷的光芒：“这天下间，永恒的，只有利益！”

    “在绝对的利益面前，别说这小小的师徒之恩，父子反目，兄弟成仇，比比皆是！”

    “东方家的人不会让叶凡活着从监狱出来！”

    “他的那帮徒弟，若是识时务还好，若真有不知死活的想要救叶凡……哼！那也得看看自己能不能承受的住东方家的滔天怒火！”

    叶深点点头，随后一脸谄媚的对着叶老夫人竖起大拇指：“奶奶，您这招一石二鸟，真是高啊！”

    “不仅替我解了围，更是祸水东引，解决了我叶家一个潜在的敌人！”

    “嘿嘿……听说那个野种还在外面娶妻生女，虽然找了个底层女人，但听说，模样长得还不错啊……”

    深知自己孙子秉性的叶老夫人，顿时怒哼一声：“少打那些歪心思！”

    “若不是因为你色迷心窍，意图侮辱东方家的小姐，又怎么会为我们叶家招来这种灾祸？！”

    “我告诉你！这件事没有结束之前，你若再敢胡作非为，老身打断你的腿！”

    “是是是！奶奶！我保证不敢了！”

    只不过，叶深低垂的头颅中，眼底深处连连闪动的贪婪，却久久没有消散！

