    叶天心听到他的话时，脸色猛地一沉，没想到纳兰爵他居然还是留了后手。

    看样子纳兰爵已经发现了，其实上一次她让他染上的瘟疫已经是经过变异的了，所以纳兰爵的病情会发作的很快，如果没有解药的救治，根本就活不了几天的。

    墨北冥的小姨，如果她没有记错的话，就是在宫里救她的那个女人是吧？

    果然她还是被纳兰爵给抓了起来，这人曾经救过她的命，她当然不能袖手旁观，要不是为了救她，那小姨又怎么可能会被抓起来？

    叶天心一想到这儿，她也十分的理解墨北冥现在的心情，她同样伸手回握着他的手道：“那就救吧，你小姨要是有个什么三长两短，那我这心里也过意不去。”

    墨北冥听到她的话，心里微微一动，目光温柔又含着几分疑惑的看着她道：“心儿，可是这一次放了纳兰爵，你就没有想过什么后果吗？”

    叶天心抬眸看着他，“后果，我自然有想过，无非就是他还会在天下继续作恶，挑起战争，危害的确很大，可是你真的能够眼睁睁的看着自己的小姨成为这场战争中的牺牲品吗？”

    莫要说是墨北冥，就连她也做不到。

    他小姨也是一片好心救她，无辜因此而受牵连，叶天心想到这儿，心里真的过意不去。

    墨北冥深深叹了一口气道：“心儿，其实小姨她一定也会明白这些道理的，她肯定不希望我们去救她，虽然说她久居冷宫，可是心怀大义。”

    他心中虽然有所纠结，但想到为了大局着想，他就不得不狠下心来。

    叶天心听到他的话，脸色也微微一变，轻摇了摇头道：“不，我们不能这么做，纳兰爵他肯定不会就这么轻易罢休的，就算我不去救他，他肯定也有办法的自保，我害怕你小姨会因此而白白牺牲。

    何况现在我们还不能确定纳兰爵身后之人是谁，又是为了谁办事，就算纳兰爵死了，他身后的人也会出来，继续主导这一切。”

    其实这些天她和纳兰爵接触来看，发现那个男人城府很深，而且他的身份真的十分值得怀疑。

    如果只是一个魔教教主，就妄图有这么大的野心，那也说不过去，肯定在他身后还有什么势力和阴谋。

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中也闪过了一抹深意，但不得不说叶天心所说的一切，都说到他所顾虑的。

    他伸手轻轻的抚摸她的脸颊，“没错，纳兰爵他的身份肯定不仅仅是魔教教主那么简单的，如果一个教主想要争夺天下，那肯定是一种妄想，除非他身后还有更大的势力，又或者说，他根本就不是天耀国人。

    心儿，你心中已经是有了打算了是吗？”

    叶天心对于他的举动也没有闪躲，她眸中一抹精光闪过道：“是，如果我救了他，你会不会生气？”

    墨北冥听到她的话，顿时是轻笑了一声，“心儿，不管你做什么本王都相信你，又怎么会生气呢？”

    他说着这话时，眼里是充满了宠溺之色。

    叶天心见状，也温柔的看着他道：“其实我救他，只是想救你小姨，并没有其他的意思，而且你也知道那解药现在还不知道有没有什么副作用，既然他这么着急，也可以在他身上先试验一下。”

    “本王知道，心儿你不必跟我解释这些。”

    墨北冥依旧是柔声对着她道，但心里也很开心，她可以这么跟他坦诚相待。

    叶天心闻言，面色一时也变得凝重了起来，“还有一件事情要告诉你，在这军营里我怀疑有内鬼。”

    墨北冥听到她的话，面色微微一沉，“心儿，其实本王也一直有所怀疑了，在这军营中所发生的事情，的确让本王感到有些诧异，没想到在本王的地盘，还有人敢如此光明正大的行凶？真当本王是傻子吗？”

    没错，就是从死的那两个侍卫来看，就是有人存心要加害叶天心的，嫁祸在叶天心的身上，毕竟在这军营中，会医术的也就只有季衍和叶天心了。

    何况那两个侍卫死了，就更加将这风险加注在了叶天心的身上，因为叶天心正在研制解药，如果这两个关键的人死了，那这一切的疑点甚至还会归咎于在叶天心的身上，从而使得所有人都怀疑她，甚至怀疑她所做的解药是不是也有问题，到时候这瘟疫就更加难治了。

    仿佛就像是有预谋般的，还能从中挑拨他们之间的关系。

    想到这儿，墨北冥也不敢再继续想下去，还好他自己心里面有杆秤，他相信叶天心不会背叛他的。

    叶天心闻言，也忍不住嗤笑了一声，“我都差点以为你傻了呢，一点反应都没有。”

    墨北冥见状，也是无奈说道：“要是这么快就有反应了，只怕会打草惊蛇，心儿，你放心，本王一定会将那个人给抓出来的，到时候交给你处置怎样？”

    叶天心这时也忍不住泼他凉水道：“行了吧，万一让人要是你的心腹，你还真的忍心交给我处置吗？”

    墨北冥道：“不管他是谁，既然敢背叛本王，还陷害你，本王一律都不会轻饶！”

    他说到最后眸中是闪过了一抹狠厉之色。

    叶天心当然也意识到他不是在说笑，敛了敛神色道：“嗯，那你打算怎么让他露出狐狸尾巴呢？”

    墨北冥听到她的话，这时高深莫测的看了她一眼，而且就低头在她的耳边轻声附言了几句。

    叶天心听了他的话，是若有所思的点点头，随后笑了笑道：“那我就静候你的佳音了，我打算明天就去给纳兰爵送解药，然后将小姨救回来。”

    她说道这儿，也没有分生见外了，完全已经将墨北冥的小姨当成是了她的自己人，也跟着改口叫着了，其实叶天心认可他的小姨，还是因为这个小姨曾经舍命救了她，所以她觉得这个小姨应该对她没有任何的恶意，相反她还十分友善。

