    “嗖嗖嗖！”

    黑夜中一阵破风声乍响。

    莫大先生好似没有觉察，剑光一动不动，直指陆柏脖颈。

    竟是打算以命换命！

    “当当当”黑暗中又是一阵风响，将方才的暗器尽数击落。

    一道身影倏忽而至，屈指一弹，就将莫大先生震开。

    “丁勉？”

    莫大先生稳住身子，看着出现的人面色微变。

    旁边街巷中响起打斗呼和声，一时不分高下。

    丁勉用锐利的目光将四周扫视一圈，沉声道：“不知出手的是何方高人，还请现身一见。”

    沉默良久后无人搭话。

    他将目光落在微微喘息的莫大先生身上，“莫师兄，没想到你落到如此境地，仍有这么多帮手，小弟佩服！”

    莫大先生冷然一笑，“以老朽年迈之躯，竟值得三位太保追杀至此，可见十三太保之名，不过尔耳。”

    陆柏包扎好双手，闻言便要反驳，丁勉抬手止住。

    “名副其实也好，不过如此也罢，莫师兄，你我相识多年，今日便分生死了。”

    “呸，老夫耻与你这般小人为伍！并派不成，便要灭门，嵩山派从上到下都是无耻之徒！”

    莫大先生一蓬花白的胡须气的乱颤，双眼通红，咬牙切齿，只恨武功不高，没法血洗嵩山满门。

    听他这样说，丁勉气度再大，面色也有些难看，“成王败寇，休要多说，你的几个弟子已先你一步命丧黄泉，衡山派只余你一人，请吧！”

    他双手用力一握，咔咔作响，抬手指了几处，嘱咐陆柏，“这几间屋子里的人方才已醒，你去处理了，还有这客栈，一个不留。”

    风轻云淡的几句话说的人汗毛直立，清冷的夜风吹的人不住颤抖，乌云遮月，更显肃杀。

    一直藏在门后看戏的李仲听了这话心头大为震惊，嵩山派的人竟如此残暴，草菅人命，实在可恨。

    莫大先生气贯脑门，长剑直指：“丁勉，你滥杀无辜，不得好死！”

    “不得好死？”丁勉呵呵一笑，“丁某自踏上江湖那一日起，就没想过善终，莫大，你太小看我了。”

    丁勉身子一晃，已到了莫大先生跟前，一对厚实的双掌一上一下笼尽他周身要害。

    他号称“托塔手”，掌力尤胜陆柏三分，在嵩山派中，武功只在掌门左冷禅之下。

    此刻大嵩阳掌施展开来，犹如天崩地裂，威猛无双。

    莫大先生剑法虽利，却不及对方刚猛，双方罡气对冲，他因方才与陆柏狠斗过一场，又年老力衰，不过几招就险象环生。

    “嘿。”

    一个老汉不知从哪窜出，手持一根长棍，朝丁勉劈头砸去。

    “早就等着你了！”丁勉不惊反喜，双掌连拍，“咔咔”几声，长棍已断成数截。

    身子一晃，朝对方当胸双掌拍出。

    老汉不慌不忙，双掌平平迎上。

    四掌相交，“啪”的一声轻响，丁勉面色大变。

    这老汉一双肉掌犹如铁铸，掌力浑厚，竟全不在他之下。

    他立刻变换掌力，原本堂皇威猛的大嵩阳掌立刻阴阳互生，刚柔并济，双臂鼓胀，竟是用了十成十的功力。

    老汉一言不发，跟随他全力输出。

    霎时间，二人周身数丈方圆内罡风旋转呼啸，劲气四溢，吹的莫大先生、陆柏衣袍猎猎作响，直欲站立不稳。

    身处中间的二人动也不动，掌力喷涌间隐隐有白气升腾，分明是到了生死之际。

    在江湖中，寻常人比拼掌力、内力，一触即闪，便可知高低，一旦如同他二人这般源源不断比拼，谁也不肯示弱的情况，那非分出个生死不可。

    因是黑夜，罡风又刮的人看不清，陆柏手挡在眼前，高喝一声，“师兄，我来助你！”说话间身子高高跃起，竟是不顾威猛的罡风直冲过去。

    “贼子受死！”莫大先生怎会不抓住这样好的时机，剑光闪过，挺胸直刺。

    谁知这陆柏虚晃一枪，使了个千斤坠的法门，身子一矮，避开长剑，一掌拍在莫大先生肩头。

    莫大先生整个人倒飞出去，鲜血狂喷不止，这一掌引动了他原本的内伤，一时间面如金纸，竟是不好。

    “小儿受死！”

    那边街巷中一声高喝，接着一阵拳脚相加。

    陆柏心急如焚，原本以为三位太保出动，手拿把攥的事情，竟变得如此棘手。

    丁勉正和人对掌，稍有不慎便是身死之局，费彬在旁边被人拖住，直到此刻仍未现身。

    自己的两个弟子更不知去了哪里，生死不知……

    陆柏看着罡风中的丁勉，猛的一咬牙，翻身而起，去助费彬。

    莫大先生见陆柏离去，想要起身，又是一口血喷出，只能躺在地上等死。

    他苦笑一声，自己死不足惜，但不知何人相助自己，万不要连累了才好。

    “嗖嗖”黑暗中几道石子划过，点中莫大先生几处穴道，将血止住。

    莫大眼神微亮，转而昏迷过去。

    陆柏刚翻过墙，脑后风声疾响，他急忙反身挥掌横击，却不知哪里来的两道掌风，“啪啪”落在胸口。

    他喉间一热，一口鲜血喷出，尚未真正交手就受了重伤。

    人影一闪，手腕登时酸麻，命门被人拿住。

    陆柏忍痛低喝：“这位朋友，嵩山派做事，还请高抬贵手！”

    “高抬贵手？”

    那人冷冷一笑，声音极为年轻。

    陆柏还未反应过来，喉间遭受重击，一丝声音也发不出来。

    下一刻，陆柏惊恐的发现，自己的内力竟源源不断的被对方吸走！

    他心头大惊，却无论如何也发不出声，拼死挣扎下根本没有毫无作用。

    他脑海中“北冥神功”、“吸功大法”、“任我行”、“无崖子”等名号一一闪过，却根本无从想起。

    不消片刻，陆柏体内一空，几十年的功力荡然无存，全然为他人作嫁衣裳。

    他惨然一笑，软绵绵的倒地，生死不知。

    李仲感受着丹田中充盈的内力，暗道不愧是十三太保之一，内力果然雄厚，但炼化过程损耗极大，这些不知能否助他冲入罡气境。

    不过不要紧，还有两个呢。

    就在这时，一道惊雷般的声音乍响，声传数里，睡梦中的人们立刻惊醒，不知发生了何事。

    那些早被打斗声惊醒的人们躲在墙角瑟瑟发抖，纷纷默念“菩萨、佛祖、太上老君，千万保佑自己！”

    江湖险恶，即使偏安一隅，与世无争，也会有天降灾祸。只有自身强大，才能不惧风霜雨雪，强权暴力，搏出一道生机。

