    

    虽然我想弄清楚这俩货是怎么成为的僵尸，可是他们不懂中文，我们里面也没人懂英文。

    徐阳虽然懂一点，不过只是一点，根本听不懂他们在说什么。

    所以跟着俩家伙完全无法交流。

    此时的两个吸血鬼匍匐在地上，根本就没有反抗的勇气，就连逃走都不敢，因为他们面前站着的是小家伙，天生的血脉压制， 让他们只能匍匐在地上。

    看到两个吸血鬼这副熊样，老道的胆气顿时壮了，吐了一口浓痰，骂骂咧咧的走了过去。

    来到两个家伙身边，老道抬起手，一人给赏了两个重重的耳光。

    “妈的，来到中国混，连他娘的汉语都不学，混你奶奶个腿！”

    老道越说越生气，抬起脚又狠狠的踹了两脚才解气。

    可怜两个吸血鬼，他们虽然等级比较低，可是对付老道这种家伙却是丝毫没有问题的，只不过现在只能可怜的被打，一动也不敢动。

    “要怎么处置他们老板？”老道挺着胸脯，狐假虎威的问我。

    我看了一眼小家伙，对他点了点头。

    看到我的眼神，小家伙眼神中闪过一丝的喜悦，知道我让他收拾了两个家伙。

    这俩货根本不会说中文，又不能把他们带出去，所以留着也是没用，而且我已经知道，他们是听从那个保罗的命令的，保罗现在就在济水，所以留着这两个家伙的已经没有什么意义了。

    得到我的命令的小家伙回头，望着两个老外，直接走了过去。

    走到跟前的小家伙伸出手，放在了两个吸血鬼的头上，下一刻，他们的头骨盖都发出咔嚓的响声。

    两个吸血鬼也张嘴不停的惨叫着，可是血脉的压制让他们根本没有丝毫反抗的勇气。

    我看着小家伙，不知道他要做什么，这家伙难不成要打破那两个僵尸的头盖骨，吃掉他们的脑子吗？

    一想到这画面我就不由的有些恶心，如果他真的这么干，那我保证以后绝对不会让小家伙在饭桌上跟我一起吃饭。

    幸好，小家伙并没有要掀开那两个吸血鬼头骨盖的意思，而是把手放在他们头上，然后深深的吸了一口气。

    随着他吸气的动作，一丝丝黑色的尸气顿时在那两个吸血鬼的身上冒了出来。

    随着那些阴气的冒出，他们的身子也直接瘫软在了地上，一动也不能动。

    小家伙一口气，直接把两个吸血鬼身上的尸气给吸得干干净净。

    下一刻，小家伙又伸手，捏住了两个僵尸的脑门，手上稍微一用力，两滴猩红的血滴顿时在两个吸血鬼的额头上冒了出来。

    望着那两滴血，小家伙毫不犹豫的张开嘴，一口吞了下去，一脸的满足。

    那两个吸血鬼瘫在地上，再也没有了动静。

    我知道，这一次那两个家伙是彻底的死绝了。

    他们身上的尸气被小家伙给吸了个干净，就连魂血也被吞了，死的已经不能想再死了。

    只不过我心中依旧充满了奇怪。

    他们分明就是僵尸，可是跟别的僵尸不同的是，不管是身体里面的尸气，还是魂血，都比别的僵尸多了一份血腥的气息。

    这到底是怎么回事？

    难不成是僵尸这种东西到了外国发生了变种了？

    又或者说，这些所谓的吸血鬼其实跟中国的僵尸有着某种关联?

    我摇了摇头，不再去想这些东西，而是吩咐老道把两个外国人给装进停尸柜里面去。

    扛尸体这种活我可是不会干的，至于小家伙就更不会了， 所以只有老道最合适了。

    把尸体放好，我们走出了殡仪馆，徐阳打了声招呼就回了警局，我们叫了一辆车回了铺子。

    现在我已经完全可以断定，那两个吸血鬼是保罗的人，而且很有可能，保罗也是一个吸血鬼，而且等级还不低！

    不过我并没有急着去找他，因为现在他明面上的身份毕竟还是外来投资人员，我不可能上门去找他麻烦的。

    这家伙今天来找过我，他心里在打初雪的主意，而且不知为何居然看上了我的铺子，所以我知道，他一定会再来找我的。

    我掏出手机，给初雪打了一个电话，问她人现在在哪里。

    听到初雪说在公司，我不由的松了一口气。

    那个保罗是个吸血鬼，我担心初雪跟他在一块会有危险。

    “初雪，你听我说，不管是什么时候，都不要个那个保罗单独在一块。”我对初雪郑重的说道。

    电话里的初雪愣了一下，不知道我是什么意思。

    不过初雪知道我的本事，也知道我不会害她，轻声的说道“我记住了小欢哥，那个保罗是有什么问题吗？”

    我嗯了一声，并没有过多的解释，因为我怕初雪知道真相后会害怕。

    跟初雪打完电话，我刚放下手机，狐狸精鱼七就走了出来。

    “李老板，我要出去几天，特意跟你来告辞的。”鱼七笑着对我说道。

    前几天她就说过，她的伤已经好的差不多了，所以要出去联系一下自己的族人，所以听到她的话之后我并没有多少意外。

    “苏老板，你的伤不碍事了吧，出去会不会有什么危险？”我对她问道。

    她点了点头，笑着说道：“虽然折损了些道行，不过伤已经不要紧了，这段时间打扰李老板了，这份恩情以后有机会我一定会报答您的。”

    她一边说着，一边对我笑着，让我不由的觉得有些别扭。

    因为她是一只狐狸精，还是一只有着很深的道行的狐狸精，所以举手投足之间自然而然的带着一丝无形的魅惑，一般的男人根本就顶不住。

    所以她说要报答我的时候，我忍不住的就会多想，比如以身相许什么的。

    “李老板，那我就告辞了。”鱼七笑着对我说道。

    听到她的话我总算回过神来，有些不好意思的说道：“苏老板，注意安全啊，有什么事给我打电话。”

    “李老板放心，我虽然道行折损了不少，不过碰到什么危险，自保的能力还是有的，打不过我就跑的。”她笑着对我说道。        

