    炼丹这方面，凤矜天确实没在怕的。

    “好，只是选拔赛在即，我还要做准备，只能先给你炼制一半，剩下的，等神天国的选拔赛结束，再炼制给你。”

    圣凰梵音听言，看了眼旁边的宗政漓妖、凤三和落白。

    “你要代表神天国参赛？”

    凤矜天：“嗯，我师兄是神天国的太子，要选择参赛势力的话，自然是选择神天国更合适。”

    圣凰梵音微微点头，波澜不惊的说：“最后各方势力总选拔的时候，碧海朝天也会参与，我会交代下去，组队的时候，可以找我的人，你可以信任。”

    等三洲十六城总选拔的时候，只要年轻一辈的人，年龄不能超过三十岁。

    圣凰梵音看起来不过二十多，实则和云尘煌一样，都已经五百多岁了。

    自然是超出了选拔的标准。

    否则他肯定要带队前往的。

    凤矜天听言，点了点头，承了这份情。

    圣凰梵音不是个话多的，凤矜天也是个做事利落的。

    所以该说的说完后，就散了。

    等凤矜天几人走后，九儒走了进来。

    圣凰梵音语气平淡的交待道：“这次碧海朝天的选拔赛，就由你带队吧。”

    九儒眸光闪烁了一下，他怀疑主子这么做，是为了凤矜天。

    九儒也没有多说，点了点头应下了。

    皇城各方势力很想知道，凤矜天几个去碧海朝天，到底见了谁。

    有人说碧海朝天背后的主子出现了，但大家没见过。

    所以都怀疑，凤矜天几人和碧海朝天背后的主人认识。

    不管大家怎么猜测，接下来几天，凤矜天都没有出过门。

    她跟圣凰梵音说的话，并非推辞，确实是要为接下来的选拔赛做准备。

    要炼制一批丹药，选拔赛的时候用。

    十天过去，凤矜天就让凤三把圣凰梵音那边需要的半数丹药，送去了碧海朝天。

    圣凰梵音也把灵石、灵植等药材，全都给了凤三。

    因为凤矜天要炼丹，所以宫中的宴请就被绒行推辞了。

    以至于到现在大半个月过去，神天国的文武百官以及各方势力，都没有正式的见过凤矜天几人。

    但是通过绒行的运作，大家都知道了，凤矜天几个，要加入神天国选拔赛中，成为参赛的一员。

    一开始，众人自然是不同意的。

    奈何绒行现在完全恢复了，还掌控了神天国大半的权力，又加上陛下宠着。

    众人最后也只能被按着头答应。

    一直到选拔赛当天，神天国的文武百官，皇亲国戚，这才看到了凤矜天等人。

    “这就是我儿的小师妹？长的真美。”

    皇帝满眼惊艳的看着凤矜天，随即想到这是自家儿子的小师妹，自己不能染指，心中颇为可惜。

    绒行冷眼扫了皇帝一眼，道：“快开始吧。”

    “你这孩子，就是脾气不好，没耐心。”皇帝无奈的叹口气。

    看得出来，他是真心宠爱绒行这个儿子。

    皇帝看向众人道：“那就开始吧。”

    负责主持选拔赛的皇族宗亲们，开始宣布规则。

    然后让所有参赛者站到了广场中央。

    那里有一个很大的传送阵法。

    会把所有参赛者传送到神天国的皇族试炼地。

    这个试炼地，是专门为十年一次的选拔赛准备的。

    除了参赛者，任何人都不能去。

    所以也不存在作弊。

    所有参赛者，也都是第一次去。

