    叶辰刚用无极星辰剑阵把苗超捅成了筛子，然后一边咳血，一边喊着要把周天明满嘴牙都给打碎。

    周围的人，一个个都面露诧异之色。

    跟春哥接触多了，虽然没有春哥那炉火纯青的演技。

    但叶辰的天赋摆在那，装起来，像模像样，没有人怀疑他刚才那几句话，都觉得他为了速战速决搞定苗超，已经燃烧了大量的本源。

    方寸微微蹙眉，道:“师侄，别冲动！”

    叶辰一手擦去嘴角的血迹，道:“砍一个废物，跟砍两个废物，没什么区别。”

    被叶辰说成是废物，周天明的脸色极为难看，大喝道:“叶辰，你要自取其辱，我成全你！”

    说罢，周天明的手中，陡然出现一把长刀。

    刀光闪耀寒芒，迸发出一股极强大的气势。

    一条巨鲸虚影，浮现在周天明的身后，巨鲸甩尾，拍打天空，下方的海面，也随之掀起一阵阵激荡的海浪。

    “叶辰，我乃法相境三重，而你不过是区区通天境中段罢了，我一只手，三招之内，必将你碾压成一条趴在地上动弹不得的死狗！”

    手持长刀的周天明，脸上透着强烈自信，神采飞扬。

    “法相三重……”叶辰冷笑，随即大喝道:“你就算是圣境，我今天也照砍不误！”

    话音落下。

    一道金光，骤然出现在叶辰的脚下。

    紧接着，剑气迸发！

    刹那之间，叶辰便从原地消失，以瞬空剑法的诡异莫测速度，出现在了周天明的身后。

    此等身法一经展现，周围再度响起一阵惊叹。

    毕竟，这瞬空剑法，连剑墓内的腿爷以及青姑娘都赞赏有加。

    叶辰的突然爆发，虽然出乎了周天明的预料。

    但周天明的反应很快。

    顷刻间，便反手一刀，斩向身后。

    凛冽刀光，照亮天际，周天明的巨鲸法相，同时扫向叶辰。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵，再度爆射而出。

    三十六把极品道剑呼啸，化作璀璨星空一般，将周天明的巨鲸法相困在其中。

    若是爆发灵武合一。

    周天明这样的对手，一招便可碾压。

    可现在刚来天葬海，背后没一个撑腰的大佬，若直接把底牌全部丢出去，完全就是嫌命长的节奏。

    低调点的计划，还是很有必要继续维持的。

    趁着无极星辰剑阵限制住了周天明的法相片刻，叶辰手中的天痕剑力斩而出。

    熊熊火光燃烧，有凤凰虚影出现在火海之中，迎向周天明反手劈来的长刀。

    “轰！”

    刀剑击打在一起。

    两人的力量，形成了恐怖的撞击，掀起强横气浪。

    叶辰假意闷哼一声，嘴角喷血，身形倒飞。

    周天明见状，口中发出大笑:“不堪一击的废物！”

    “唰！”

    长刀再次劈斩，巨大的刀芒，贯穿空间，杀向叶辰。

    与此同时，又是轰的一声大响，周天明的巨鲸法相，轰散了叶辰的无极星辰剑阵，随之扑杀向叶辰。

    不得不说，周天明的战斗经验相当丰富，仅仅片刻时间，所表现出来的东西，颇有可圈可点之处。

    苗群风看向一旁的老者，道:“周岛主，天明虽然年轻，但却有着相当不错的战斗意识，假以时日，必然大有作为。”

    说着，又看了眼自己那还昏迷的的孙儿苗超，苗群风心塞的很。

    算了。

    晕着也好。

    暂时别醒来丢人现眼了。

    周天明的老祖，名为周百川，面露笑容，道:“苗岛主过赞了，年轻人可经不得夸。”

    与他们几人一同来此的，还有一名中年男子以及一名年轻女子。

    年轻女子，眼睛显得有些狭长，给人一种尖酸刻薄的感觉，之前她一个字也没说，此刻却开口道：“周天明好歹也算是外海年轻一辈中有些名气的天才，然而，却以法相境三重，对战一个通天境中段的废物都得打那么久……”

    不等年轻女子说完，她旁边的中年男子便轻咳一声，打断了年轻女子的话，道：“红玫，这叫做叶辰的小子所掌握的剑阵，的确非同凡响，他的战力不能以寻常通天境看待。”

    中年男子说完，看向苗群风以及周百川，眼神中带着一抹歉意。

    而来自内海体盟的胡飞，看向被喊作红玫的年轻女子，淡淡笑道：“换做是你，几招能拿下叶辰？”

    红玫完全没有思索，当即道：“一招，绰绰有余。”

    胡飞点头，目光看向战场，不再说话。

    方寸以及吴猛二人，一言不发，眉头紧锁，场中局势，已经不容乐观。

    叶辰在周天明的巨鲸法相以及霸道刀法之下，抵挡的相当吃力，这样下去，坚持不了多久了。

    场中。

    叶辰脚踩登天步神行百变，不断闪避周天明的进攻。

    周天明的攻势，相当狂暴密集，然而，每一次，都被叶辰险之又险的避开，他的心中，生出一抹烦躁的情绪。

    “叶辰，是个男人的话，就不要躲，与我正面一战！”周天明大喝。

    叶辰大笑，道：“你不是说三招碾压我吗？现在呢？三十招都有了吧！做不到的事，就少说大话，丢人现眼的玩意。”

    周天明脸色涨红。

    的确，打了那么久，也拿不下叶辰，哪怕待会真的碾压了叶辰，也算是丢脸了。

    想到这，周天明心中的烦躁化作满腔的怒火，大吼一声，巨鲸法相与他的长刀合一。

    “鲸斩！”

    猛然间，周天明的力量气息暴涨一大截，恐怖的刀芒封锁了叶辰的四面八方。

    叶辰眸光一闪，瞬空剑法，再度施展开来，身体穿梭空间缝隙，轻易冲出了周天明的力量封锁范围，第一时间，朝着周天明一剑斩落。

    “你上当了！”

    周天明没有丝毫慌乱，反而大笑，握刀的手腕一转，一刀横扫向叶辰。

    他刚才那一招最强爆发，看似是气急败坏之下的决定，可实际上，一切都在他的精心算计中。

    目的，便是要引诱叶辰放弃躲闪，给叶辰一个近身的机会。

    如此近距离，哪怕叶辰的速度身法再如何精妙，周天明也不觉得叶辰有机会再一次避开自己这一刀。

    “唰！”

    凛冽刀光，直接将叶辰的身体斩成两截。

    周天明的心中，生出一股极为古怪的感觉。

    明明劈中了。

    可怎么，好像不对劲。

    而就在这时，周天明那老祖周百川的大喝声响起：“小心身后！”

    周天明心中一惊，猛地一个转身。

    一道炽盛剑光，已经来到他的面前。

    “噗！”

    利剑，瞬间贯穿了周天明的嘴巴，剑锋从其后脑勺穿透而出。

    叶辰握剑的手，猛地发力。

    周天明满嘴的牙齿，直接粉碎。

    “若还想试试，我不介意劈碎你的脑袋，砍你的神魂。”叶辰淡淡说道。

    被叶辰的天痕剑刺穿了嘴巴，相当于被叶辰用剑挂在半空中的周天明，听到叶辰这句话，当即吓得再也不敢有一点动作。

    叶辰哇的一声，吐了一口血。

    “我说了，打不碎你满嘴狗牙，我就是你祖宗，可你实在太废物，可想而知，你祖宗也一样废物，你求我当你祖宗我都嫌弃，所以我只能勉为其难的劈碎你满嘴狗牙了。”

    一旁。

    周天明的老祖周百川，气得浑身发抖。

    而其他观战之人，全都还在回想刚才叶辰战胜周天明的那一幕。

    就在这时。

    忽然有一道惊呼声响起。

    “幻境，一定是幻境，刚才他的眼睛有隐秘的力量波动出现，他掌握有瞳术类的秘法！”

