    这话，明明夹着几分玩笑的口吻，偏偏让黎俏整个人镇定下来。

    她轻轻吐息着，视线下坠，看着两人十指紧扣的掌心，眼里重新覆满了神采，“你什么时候知道的？”

    说起来，她也才在刚刚接到的电话里，得知了黎三重伤昏迷的消息。

    可商郁却已经提前安排了脑科专家。

    边境势力，他也有渗透？

    商郁姿态惬意地靠在椅背，侧首望着黎俏，瞳深如墨：“和你差不多时间。”

    谦虚了。

    黎俏敛去眼底暗冽的幽光，朝着舷窗外看了一眼，“那……衍爷应该也知道，我哥是怎么受伤的了？”

    “嗯，流云会把欧白带回来，想怎么处置，随你。”

    商郁的口吻平静沉稳，表情更是一派淡漠，丝毫没有要为欧白求情的意思。

    闻声黎俏低下头，弯起嘴角，口吻薄凉地戏谑：“有男朋友这句话，那我会手下留情的。”

    方才那通电话，她已然知晓了所有的细节。

    三天前，黎承和边境外的势力在三不管地带交战，具体原因不知。

    就在双方各占优势互相对峙之际，欧白不知道从哪儿冒了出来，开着一辆车直直地朝着黎三撞了过去。

    也因此，暴露了黎三隐藏的位置，被对方的狙击手瞄准，险些爆头。

    据说，当时的战况激烈，南盺等人不但要护着黎三，还要临时护住途经的车队。

    边境作战，不伤无辜。

    可以说，欧白不合时宜地出现，开着车冲进了双方的交战圈，直接导致了黎三受伤。

    而他没被打成筛子，纯属命大。

    ……

    过了二十分钟，边境国际机场外围驶来三辆乔治巴顿越野车。

    头顶，两架直升机在半空护航。

    黎俏透过舷窗看到这一幕，不禁阖眸深呼吸，眉间一片清冷。

    商郁依旧拉着她的手，用力捏了一下，放手时便对舱门示意：“去吧。”

    黎俏和他目光交接，垂眸，眼底情绪难辨。

    转瞬须臾，黎俏来到了舱门附近。

    脚下是延伸到地面的舷梯，眼前是一望无际的开阔停机坪。

    她伫在门口，始终没有迈出一步。

    舷梯外的两侧，分别站着机舱乘务人员。

    两个男人虽然穿着制服，但不难看出他们眼神中的坚韧和凛冽，能出现在衍皇专机上的人，皆是训练有素的保镖队成员。

    与此同时，车队由远及近。

    第一辆车停稳后，一个穿着迷彩作战服的男人从驾驶室走出来。

    他面容刚毅，满身冷酷，黑色的腰带上还挂着一支枪套，行走间能看到露出半截的黑色枪柄。

    对方目光仰望着黎俏，大步流星地踏上舷梯。

    跨上最后一级台阶，男子左手握拳扣在胸前，俯首弯腰，恭敬且礼貌地唤道：“黎小姐。”

    “今天麻烦了。”黎俏单手插兜站在舱门内，淡声回应。

    男子重新挺起胸膛，看了一眼，又连忙低头，“您言重，已经按您的要求，把三爷带过来了。”

    说罢，他举起手臂，对着停机坪上空的直升机打了个手势。

    很快，两架直升机降落，随后就有四个同样穿着迷彩作战服的男人，抬着担架匆匆走来。

    担架上，赫然是头部包着纱布昏迷不醒的黎三。

    看到这一幕，黎俏的目光微暗。

    这些年来，三哥第一次受了这么重的伤。

    该死的欧白。

    黎俏插在兜里的手指紧紧攥拳，缓了口气，她重新看向男子，目光冷清，“工厂附近有没有人为难你？”

    对方摇头，“没有。南盺和另外几个人就在后面，应该马上就到。”

    “嗯，辛苦了，你们回去吧。”黎俏垂眸看着自己的脚尖，并对着舷梯下面昂了昂下巴。

    见此，男子从裤兜里拿出了一个淡绿色的小锦盒，双手奉上，并字正腔圆地说道：“先生知道您一定不会下飞机，所以让我务必把这个交给您。”

    黎俏睇着他手里的长形小锦盒，沉吟几秒，“如果我不收呢？”

    男子抿了抿唇，嗓音依旧浑厚，“先生说，如果您不收，就让我用里面的东西自己了断。”

    黎俏：“……”都是什么毛病！

    这时，男子看了看她，双手捧着锦盒又往前递了几分，“黎小姐，还请您收下。”

    黎俏无奈，慢吞吞地抓到手里，“回去吧，替我谢谢他。”

    “好的，黎小姐。”

    这厢他们说完话，那四人也已经抬着黎三走上了台阶。

    黎俏在舱门内让开身，还不待四人踏进专机，里面又走出几个穿着飞行制服的男人，连同舷梯外的二人，顺势接过了担架。

    意思很明显，舱内不让进。

    担架转交完毕，男子便带着人阔步离开。

    恰在此时，停机坪入口处驶来了两辆边境工厂的装甲车。

    两边的队伍狭路相逢，互相点头示意后，三辆乔治巴顿和直升机便沿着原路返回，眨眼就消失在空旷苍茫的跑道附近。

    秋桓和流云等人下了车，他望着乔治巴顿的车牌号若有所思。

    那不是边境的号牌，应该是……缅国的。

    第二辆装甲车的车门也在此时打开，南盺扯着欧白从后座现身。

    黎俏面无表情地看着这一幕，满身凌厉。

    随着几人走上台阶，秋桓站在舱门口，朝着直升机的方向努嘴，“妹子，那些是什么人？”

    黎俏口吻不疾不徐，“朋友。”

    秋桓吸了一口气，脑子都要炸了，“你……在缅国还有朋友？”

    他认出了直升机上的标志，要是没看错，那是缅国特别执行队独有的狮虎标，隶属缅国军部，常年驻扎在缅国和边境的交界地带。

    秋桓有点接受无能，看着黎俏的眼神几经变换，感觉越发陌生了。

    这时，南盺扯着欧白走来，两人身后跟着流云和落雨。

    欧白一看到黎俏，眼神不停地闪烁，本能地有些心虚。

    他的双手被麻绳反剪在身后，脚步踉跄地来到舱门，别开脸，目光四处乱瞟。

    南盺表情晦涩地上前，试探着伸手，扯了下黎俏的衣袖，“俏俏，我……”

    她连‘宝贝’都不敢叫了。

    黎俏没说话，反而目不转睛地看着下巴挂了彩的欧白，下一秒直接出拳砸在了他的颧骨上……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

