    就在几人谈论的时候，外面又传来敲门声。

    唐梦然看了看几人，按理来说，基本上没有人来了才是，为什么又有人来，而几人也是摇摇头，表示自己并不知道来的是谁。

    不管来人是谁，唐梦然还是跑去开门了。

    不过，下一刻，唐梦然整个人都不开心了，因为她看到来人。

    “梦然，你好啊。”

    来人正是秦少宁那货，看着来开门的唐梦然主动打起招呼来。

    但是唐梦然可并没有理会眼前的人，而是将视线转向另外两人。

    “秦叔叔，韩阿姨。”唐梦然对着两人有礼貌的打起招呼。

    “原来是你们啊，小然，不要堵在门口了，像什么样子，让你秦叔叔和韩阿姨进来坐。”这个时候，唐母也看到来人是谁了。

    “葫芦里卖的什么药？”老严看着来的三人，他知道事情并没有那么简单。

    唐正国也是摇摇头，表示自己不知道。

    “哎呀，今天想到你生日，我就来看你了，看我给你带了什么。”说话的是秦少宁的母亲，拿着手里的东西对着唐母说道。

    “还带什么东西，你说来就来嘛，咱们都认识这么多年了，客气什么。”唐母说着，但是还是接过了手里的东西。

    “这个是我儿子少宁，之前给你说过的。”看到唐母接下了礼物，秦少宁的母亲将秦少宁拉了过来。

    “见过的，见过的，坐吧，大家都不要站着了。”唐母这个时候也是招呼起来。

    “潘阿姨，这个是我给您带的生日礼物。”秦少宁也是个聪明人，于是将自己的礼物拿了出来，连忙递上。

    看到这个样子，唐母也是笑了起来。

    另一边，唐正国和老严也是上来跟秦少宁的父母打起招呼，不管怎么样子，来者是客，既然人家都已经来到家里了。

    唐母将礼物放在桌子上，然后招呼大家坐下。

    就在这个时候，李思则也是听到了外面的动静，于是端着一盘菜走了出来。

    看到李思则，秦少宁无疑是意外的，自己来到唐家，还是因为自己的母亲跟唐梦然的母亲认识，才有机会的。

    但是此刻的他看到李思则竟然就在唐家，还穿着围裙端着饭，不用说，大家都知道这桌子饭都是李思则做的了。

    “唐兄，这位小兄弟是？”秦少宁的父亲看着李思则，疑惑的问道。

    “哦，还没有来得及介绍，这是小则，梦然的同学，对了小则，这位是秦寿，你可以叫秦叔叔，还有这位是你韩阿姨，这位是秦少宁。”

    唐正国拉过李思则给介绍了起来，不过当李思则听到秦少宁的父亲的名字的时候，差点笑出来。

    但是李思则也知道什么是礼数，于是对着眼前的两人说道，“秦叔叔好，韩阿姨好。”

    “你怎么在这里？”就在这个时候，秦少宁的声音响起。

    这让几人都皱了皱眉头，尤其时唐母，在唐母一直看来，秦少宁还是很懂事的，但是这一次，似乎是自己看错了。

    毕竟这里是唐家，在人家家里问别人为什么在这里的时候，完全就是不礼貌。

    秦少宁的父亲看到自己的儿子这样，有些疑惑，皱着眉头，大声呵斥，“少宁，不能没有礼貌。”

    被父亲这么一说，秦少宁也意识到自己失态了，于是低下了头。

    当然，这也不能怪他，只能说他看到李思则就在唐家的时候，看情况还是那种在唐家做饭，让他一时间难以接受。

    自己追了这么长时间唐梦然，别说进厨房了，就连唐家还是第一次来，这还是看在他父母的面子上。

    但是李思则何德何能。

    想到这里，他才没有守住自己的脾气。

    李思则倒也无所谓，反正自己今天来并不是来跟秦少宁接触的，而是给唐母过生日的。

    看到秦少宁的举动，相比之下，李思则就显得大度的多了，唐母这个时候也对这个年轻小伙子有了不一样的看法。

    “小则，你也不要忙了，收拾收拾，一起来吃饭吧。”这个时候，唐正国对着李思则说道。

    自然，唐正国的行为都落在了众人的眼里，尤其是秦家三人的，秦少宁的目光在两人身上来回转动。

    他深知，唐正国都对自己不会正眼瞧上一眼的，别说跟现在李思则的态度一样了。

    “好了，小则，你就坐在小然那边吧，你们年轻人也有话说。”唐正国对着李思则说道。

    听到这话，别人没有觉得什么，但是其他人都知道，因为大家都明白这是唐正国在撮合两人了，李思则活了多少年的人了，自然也听了出来。

    【岳父在上，请受小婿一拜，好人呐。】

    看着李思则的样子，唐梦然瞪了一眼，不再言语。

    大家开始准备吃饭，但是就在这个时候，秦少宁对着李思则说道，“李思则，你也是来给潘阿姨过生日的吧，那你的生日礼物呢，可以给大家长长眼嘛。”

    秦少宁知道李思则是个穷小子，于是故意刁难起来。

    听到秦少宁的不怀好意，老严和唐正国两人的脸都冷下来了。

    因为不说别的，虽然在这个时候说说生日礼物的事情，倒也没有什么，但是很显然，秦少宁是带着别有用心的。

    唐母也有些不开心，这已经是秦少宁第二次了，她忽然觉得今天的秦少宁没有了往日那种让她觉得可以的礼貌和气质了。

    “额，我没有生日礼物。”李思则不好意思的说道。

    “这，今天潘阿姨生日，你两手空空而来，就这么一桌子菜嘛？”秦少宁得理不饶人。

    “谁说没有了，呐，那不是吗？”唐梦然指着向日葵说道。

    看到唐梦然说的，秦少宁哈哈大笑起来，“就一朵向日葵，就这个吗？”

    “够了。”秦少宁还想说什么，但是马上被唐正国喝住了。

    “秦兄，来者是客，但是秦贤侄也太不知道收敛了吧。”唐正国也不客气，直接说道。

    这个时候，秦少宁知道自己过了，因为他看到，自己父亲眼里的愤怒，但是刚刚他明显看到自己的父亲是默许的。

    这可让秦少宁有些不知道该怎么办可好，而另一边，唐母只是拿起筷子，毫不关心这一切，没人知道她在想些什么。

    李思则也是带着淡淡的笑容。

