    第15章 他叫楚辞……

    “这是……”

    陈连任立马瞪大眼睛，看到了金光和神牛。

    其他人则什么都没看见，全都在看着那碗平平无奇的牛肉面。

    “果然！”

    楚辞眉头微微一皱，也发现了陈连任的表情变化。

    也就是说跟他起初猜想的一样，只有厨艺达到一定程度的高手，才能看到牛肉面会放光。

    这也让他不得不思考一个问题……

    是他所在的世界本是就这样，还是系统出品太高级了！？

    “这牛肉面……”

    陈连任忍不住嗦了一口气。

    当即满脸震惊的退后几步，手中的筷子也掉到了地上。

    这是他从未吃过的牛肉面，仿佛打开了味觉的新世界，强烈的幸福感也涌上心头，也让他明白了楚辞为什么说他做的菜一般了。

    “什么情况！？”

    上流人无法压制不住心中的好奇，忍不住拿起筷子嗦了一口牛肉面。

    天哪！

    世上怎么会如此美味！!

    众人脸上流露出幸福的表情，口中的余味让他们无法自拔。

    以前楚辞为了省钱，选用的食材都是没那么讲究，但这里是五星级大酒店，不仅食材应有尽有，还都是最好的。

    所以他这次做的牛肉面，比之前要强上好几个档次。

    “这……”

    胡倩也忍不住嗦了一口气，内心是久久不能平静。

    一个唱歌的居然能将饭做的如此好吃，这他喵的跨度是不是有点太大了！？

    不过楚辞掌握的技能越多，她就越发的兴奋。

    因为现在的明星只要有几手绝活傍身，那么就更能引起粉丝们的尖叫。

    明明是简简单单做个俯卧撑，是个人就会的东西，可在粉丝们眼中自家爱豆就是无敌的超人。

    “楚辞，你看我们是不是……”

    胡倩强压下心中的激动，想要继续谈合作的事。

    “今天心情不好，明天再说吧！”

    楚辞以此为借口，直接拒绝了胡倩。

    不过为了明天还能继续蹭饭，他也没有完全拒绝胡倩，临走前还不忘叫来服务员小姐姐，打包一些食材回家。

    没错！

    就是打包食材，将五星级饭店当成了菜市场！

    “啊！？”

    服务员小姐姐当场愣住了。

    在魔都大酒店工作这么长时间，还从没见过像楚辞这种顾客。

    “给他准备食材！”

    陈连任吩咐一声，神情颓废回后厨。

    他本以为自己已经是世界顶级厨神了，可谁知道却被一个年轻人的牛肉面给打败了，他现在还有什么脸要求对方吃他做得菜，人家想要食材就给他好了。

    当陈连任回到后厨后，只见他的徒弟们正在舔锅。

    没错！

    就是舔锅！

    舔刚才楚辞做牛肉面时用过的锅，里面的汤已经被他们喝完了，现在正在吮吸着锅里残留的余味。

    “卧槽！”

    陈连任立马爆了粗口，拿起大棒就追着徒弟打。

    他还想能不能逆向推演出配方，结果全都被这帮小子给祸祸了。

    此时——

    楚辞已经打包完，抱着妹妹离开。

    胡倩心中则发出了土拨鼠的嚎叫声，一顿饭连吃带拿花了她3万多块，而且还没有成功将楚辞加入她们BT娱乐。

    “他叫楚辞！？”

    围观的上流人望着楚辞离去的背影，心中默默的记下了这个名字。

    其中还有几个美食家，他们拍下楚辞的照片，跟粉丝们分享今天遇到的事，一碗平平无奇的牛肉面，是如何征服他们舌头的。

    ………

    夜已深。

    楚辞家门口，萧雪的车里。

    萧雪犹如深宫里的怨妇，眼巴巴的等待楚大爷回家。

    她也想打电话催一催，但楚大爷的二手手机没电了。

    至于沈飞燕还在失恋中，刚才哭累了正在睡觉。

    不一会。

    一辆宝马车开了过来。

    只见楚辞和楚甜下了车，而开车的人正是胡倩。

    “胡倩！！”

    萧雪立马惊呼一声，脑海中开始胡思乱想。

    楚辞为什么会跟胡倩在一起，两人看上去还挺和谐的，难道楚辞打算出轨加入BT娱乐！？

    怎么办！？

    要是楚辞真出轨加入BT娱乐，那她们天梦娱乐岂不是完了！？

    “难道要牺牲色相！？”

    萧雪撇了眼边上的沈飞燕，觉得还是自己来比较好。

    “牺牲什么！？”

    沈飞燕从迷糊中醒过来，顺着萧雪的视线看去。

    当她看到胡倩时，眼睛立马就红了。

    她现在已经全都知道了，就是胡倩收买了她前男友给她泼脏水，还利用各大媒体到处抹黑她这个柔弱的小女子。

    此时——

    胡倩下车还在试图说服楚辞加入BT娱乐。

    可还没有说两句话，就被沈飞燕给按倒了。

    仇人见面，分外眼红！

    “胡倩，你个老妖婆，我跟你无冤无仇，你敢算计我！”

    沈飞燕完全不顾女神形象，抓住胡倩的头发就是一阵撕扯。

    “艹！”

    胡倩爆了声粗口，开始扯沈飞燕衣服。

    “嗯！？”

    楚辞眼神猛地一亮，完全搞不懂发现了什么事。

    只知道这架打的真白，呸，是真圆，也不对，是真大、算了，还是老实欣赏吧！

    “别看了，快点拉架啊！”

    萧雪急忙上前，抱住沈飞燕。

    “放开我，我今天一定要打死这老妖婆。”

    “来呀，看谁打得过谁！”

    两人互不相让，不断的撕扯。

    最终因为争吵声太大，吵醒了四周的住户，萧雪看着沈飞燕就要曝光，赶忙将她拖进楚辞的家中。

    至于胡倩则狼狈的开车离去，心中更是气的不行。

    花了三万多块请客，没说服楚辞也就算了，还遇到了沈飞燕被打了一顿，今天出门真是没看黄历。

    ………

    楚辞家中。

    沈飞燕蓬头散发，毫无女神风范。

    萧雪气愤的训斥道：“你还嫌你现在的局面不够乱吗？刚才要是被人拍到视频发上网去，你还有翻身的机会吗！？”

    “我现在也没有机会啊！”

    沈飞燕委屈的瘪着嘴，嗅着鼻子小声抽泣。

    “她还有机会吗！？”

    萧雪紧张的转头看向楚辞，眼神中是对希望的渴望。

    “应该没问题！”

    楚辞挠着下巴想了想，脑海中已经有了想法。

    “那行，我们边吃边聊！”

    萧雪在外面等了这么长时间，小肚子早已经饿坏了，赶忙催促楚辞下面给她吃……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

