    “陆道友，不要在城外站着了，我们还是入城说话吧。”

    吕城隍看着陆离一直盯着城上神光，等了一会，不由开口道。

    “好。”

    陆离微微点头，随即收回了视线，与吕佑乾一起入城。

    到了城内，里面气氛与外界一样，都是很是肃穆。

    街道上随处可见一队队阴兵，在城内各处巡视，严加防备。

    “见过大人。”

    两人走在街上，沿途而过的阴兵见到吕佑乾，纷纷行礼。

    吕佑乾只是点点头，他虽然只是一县城隍，但位格与那些府城隍相等，所差的只是辖下区域太小而已。

    所以整个沧州，除了一十二位府城隍外，就属他地位最高。

    当然，实力便不是了。

    一些大府的辅神，实力甚至可以媲美凝聚五气的修士，是远胜于吕佑乾的。

    “吕道友，为何冥府之地，也像阳世一般警戒？”

    陆离看着路上一队队阴兵，忍不住问道。

    他有些想不通。

    冥府阴土，相隔于阳世，用得着如此风声鹤唳吗？

    吕佑乾捋了捋胡须，面色有些沉重道：“道友不知，此次燕地南下者乃是鬼王，其乃鬼类，能通阴土，所以即便身处冥府，亦是要提防其来偷袭。”

    阴土冥府并不是谁都能进的。

    一般的修士妖类，若是没有通幽之法，根本破不开阴土与阳世的两界壁障，进不了阴土冥府。

    即便是鬼类，若是没有阴司的人引渡，也是难以进入冥府。

    不过到了鬼王这种境界，即便没有通幽之法，但凭借着天赋本能，却也能够感应到阴土，从而破开壁障，进入到冥府之内。

    这次燕地南下者，这正是鬼王，所以由不得冥府不提防。

    陆离听了解释，也是了然的点了点头。

    他先前之所以有此问，只是不怎么熟悉鬼王的能力而已，眼下吕佑乾解释，也就明白缘由了。

    两人不再多说，很快就来到了吕佑乾暂居之地。

    这次为了接待来援的各地城隍，会昌冥府特意清理准备出了许多宫殿，用来供客人居住。

    吕佑乾身份尊贵，虽然实力算不上第一批次的，但作为一地城隍，居所依旧是城内最核心的一处宫殿。

    两人进入宫殿之内，里面信阳的文武判官等辅神也迎了过来。

    “见过大人，见过陆仙师。”

    “陆某见过诸位。”

    陆离与他们寒暄几句，而后便与吕城隍来到一处寝殿，摒退了外人。

    等独胜两人之后，吕佑乾这才有闲暇工夫打量陆离。

    只是看过几眼，他心里便不由一惊。

    揉了揉眼睛，再度看去，心里更是掀起惊涛骇浪。

    看着眼前的陆离，吕佑乾不由出声问道：“陆道友，你可是已经凝聚三气了？”

    陆离成就本命符种，整个已脱胎换骨，一身气质大变，气息变得愈发飘渺。

    此种转变，像极了仙道修士凝练三气后的异象。

    此前吕佑乾只是惊喜陆离到来，所以也没如何注意，此时静下心来，就发现了其中的不同。

    想到陆离何庄一战之后，才刚刚破境凝练二气，如今才过去一月有余，竟然又凝练的第三气。

    如此天资，实在是闻所未闻，惊世骇俗。

    “道友说笑了，陆某便是天仙之资，也不可能这么快便凝练三气。”陆离直接摇头否认。

    开玩笑。

    虽然他有灰气机制，修为进展迅速，但这是能够轻易说出来的吗？

    不然要是那个人眼红，以为他身上有什么秘宝，来个杀人夺宝怎么办？

    更别说，陆离现在确实还没有凝练三气，他的修为距离这一步还远着呢，

    眼下的变化，只是符种立命之后，带来的转变而已。

    听了陆离的话，吕佑乾稍稍松口气，但心里却有了更多疑惑，好奇问道：“那道友身上的气息……”

    说到这，他反应过来，立刻顿住，连忙说道：“是我唐突了，此是道友修行之秘，那可说与他人听，道友见谅！”

    “道友不必如此。”

    陆离摇了摇头，笑着说道：“事无不可对人言，实不相瞒，陆某今日之变化，还多亏了道友相送的山神石。

    前些日子，在下闭关，便是着手将山神石炼化为法宝，今日宝成，是以有此异象。”

    这是他想好的借口。

    将自己修为的进境，托口到法宝身上。

    而且自己也不算说谎，毕竟他一身异象，也确实是山神石给予的。

    同时本命符种，某种意义上也算是法宝，这是真的不能再真的真话。

    吕佑乾作为城隍，受万民香火供奉，见惯了人情变迁，最是擅长洞察人心。

    所以听出了陆离话语中的真诚。

    听到对方的变化，是自己所赠的山神石造成，心中也不由有些艳羡，但很快便转为了高兴。

    “不想一块山神石，竟然让道友有如此收获，吕某当日果然做了一件正确的事，这山神石确实与道友有缘。”

    吕佑乾不由感慨。

    他心里倒是没有什么嫉妒，宝物只为有缘者生。

    山神石在他手上，也只是一块神异的石头而已，哪怕用来炼制器具，最后得到的也只是一般的法器。

    但换做陆离，便能炼成法宝，生出如此神异。

    这只能说天命之缘。

    而且法宝虽好，但也只能让陆离的战力拔升到相当于凝练三气的修士，与他相当，也不用过多艳羡。

    只是赞一句陆离好运即可。

    “只是侥幸而已。”

    陆离轻轻笑了笑，便将此事揭过，不再多提，转而开了其他话头：“吕道友，陆某刚刚出关，对于这些时日发生的事情，不甚知晓。那燕地鬼王，还有景州之事，其中详情到底如何？”

    既然准备在接下来的大战中大干一场，他自然要了解的详细，免得像之前在永乐府城一样，一头撞进了龙潭虎穴。

    这种经历陆离可不想再来一次了。

    人的运气不是一直都好的，先前他能够逃出生天，顺带戳破了燕地妖魔的阴谋。

    但下一次再遇到，就难说有这么好运了。

    吕佑乾听到此言，脸色也变得肃穆起来，沉思一会儿，他缓缓开口讲述。

