    两个新娘子虽然盖着盖头，各自坐在一张特制的大床的两角，但是朱和墭却一眼就认出了大波玲——这身材可不多见啊！

    不过他现在可不能扑上去掀了大波玲的盖头......今晚的主菜，必须是小美女邱淑真啊！邱小美女才是明媒正娶来的大老婆，不把她哄好了，以后家庭纠纷可就没完没了啦！

    想到这里，朱和墭就一边笑着一边走向坐在大波玲对面的那个小一号的人儿。那个“大的”是大波玲，那“小的”自然就是小美女淑真了。

    三两步到了“小淑真”跟前，朱和墭也不客气，直接伸出两只大手，一把就掀掉了盖在“小淑真”头上的红盖头。然后就看见了一个正在暗自落泪的小美女了！

    哎哟，怎么哭了？

    哭得还那么委屈......是谁欺负你了？朱和墭那个心虚啊！

    “淑真妹子，”朱和墭只好哄啊，“你怎么哭了？”

    邱淑真一听朱和墭发问，哭得当然就更伤心了，一边哭还一边告状：“炮哥哥，有人欺负我，你要替我做主......”

    有人欺负你？朱和墭心想：“那人就是我啊！我总不能替你打我自己吧？难道要跪搓衣板？这可不行，我是堂堂的潮州人，男子汉大丈夫，不能怕老婆的。”

    “好好，”心里想着不能怕老婆，嘴上却答应得爽快，“淑真，你说吧，谁欺负你，我替你......”

    “你替我揍她？”小美女可怜巴巴地看着朱和墭，“炮哥哥，她武功比我高，我打不过她。”

    那一定就是我了！我武功很高的！朱和墭心里那个着急啊，可他还是点点头，“好！淑真，你说吧，他是谁？”

    小美女抬起手就往朱和墭鼻子上一指，把朱和墭吓一跳，赶紧往边上一躲，还真躲开了。小美女的手指又一拐弯，就指向无辜的大波玲了。

    “就是她！”邱淑真小嘴一撅，“欺负我的就是大波玲，快帮我打她！”

    啊！朱和墭一下就愣住了，心想：“怎么是姑姑呢？姑姑多好的人啊，怎么会欺负你？”

    “淑真，是不是有什么误会啊？”朱和墭当然得替大波玲解释了，是他对不起小美人，不能让姑姑受过啊！

    邱淑真一脸委屈地看着朱和墭，“炮哥哥，奴家是随便冤枉人的小人吗？”

    “不，当然不是......”朱和墭心想：“你是女子！唯小人与女子为难养也！孔子说的还是有点道理的。”

    邱淑真道：“炮哥哥，你既然这么说了，那奴家就再说个大波玲该打的理由吧！”

    还有理了你！

    朱和墭不置可否，小美女则缓缓而道：“炮哥哥你和她好，收她入房，这都没什么大不了的。”

    对，对，没什么大不了的！朱和墭连连点头，表示赞同。

    邱淑真接着又道：“炮哥哥你是奴的夫君，你要纳妾，奴还能拦着？况且奴也知道你和大波玲从小就要好，如果不是大波玲有个大肚嫂的身份，你的正妻多半就是她了。所以只要奴入了门，哪怕你不提出纳大波玲为妾，奴也会提出来的。”

    哎哟，你还挺会装好人的！朱和墭当然知道邱淑真这小丫头在说现成话，同时还在搭台阶。

    “我就知道淑真你通情达理，”朱和墭赶紧顺着台阶往下走，“所以我朱三太孙的大房，无论如何都是你的！”

    朱和墭说的也是实话，他和邱淑真的婚姻一多半是政治联姻。大佬辉掌控着达濠、海门、澄海三个海口，还拿着澄海县、潮阳县几乎全部的地盘。如今控制在手的乡都超过一百五十，人口十多万，实力几乎都要赶上延平王府了。

    没有大佬辉的鼎力支持，天王朱和朱和墭两父子在揭阳县的统治就会立马崩盘！

    而且，朱和墭还需要大佬辉支持自己，以确定自己在朱三太子集团内部的实际领导地位。

    当然了，朱和墭坚决拿下大波玲，同样也有这方面的考虑，通过她把老苏兵的余党都收入帐下——如果朱和墭现在只是大南山上的贼头，他这么干会让那些喊大波玲“大肚嫂”的老苏兵们恼火。

    但他现在已经是朱三太孙，还有了半县之地，而且还实实在在的打败了刘进忠、邓光明这样的狠角色，算是在广东这块立起字号了。

    所以他和大波玲好上，就等于给了这群老苏兵一个攀附的登天梯！

    他们这些人和大清朝是死对头，当然希望当个反清的开国功臣了！

    “可是大波玲却当了奴的干姐姐！”邱淑真话锋一转，开始“难养”了。

    这妞看着甜甜美美的，但却不是个好欺负的软妹子，关键时刻，还是很会据理力争的，“奴虽年幼，却是正妻！大波玲虽然年长，却是媵女。哪有正妻当妹子，媵女当姐姐的道理？炮哥哥，你说大波玲该不该打？该不该行家法？”

    这个......朱和墭已经明白了，这是在宫斗呢！

    之前大波玲放大招，骑到了邱淑真这个小丫头正妻脖子上，现在邱小美人开始反击，要行家法了。

    不过淑真这小丫头能有多少手段心机？怎么可能是大波玲的对手？算了，还是哄哄她吧！

    想到这里，朱和墭就点点头道：“淑真，你说的对......她的确该打，该家法伺候！”

    他的语气已经放沉，装得很生气的模样，“玉玲，你爬到淑真头上的确不对，以后不能再当淑真的姐姐，只能当妹子！即便淑真不说，为夫也不能纵容你这么干，所以这家法......为夫亲自来行，不关淑真的事儿，你服还是不服？”

    说完，朱和墭就走到大波玲跟前，也掀掉了她的盖子，盖头下的那张娇艳如花的面孔上，依旧堆满了甜美的笑容，还给说要拿她行家法的朱和墭丢了个媚眼儿。

    “玉玲，”朱和墭赶紧用身体遮住大波玲的脸，然后用教训人的语气质问道，“你服不服？”

    “服，奴心服口服......奴以后一定夹起尾巴做小，淑真姐，您就饶了奴这一回吧！”

    邱淑真这下满意了，叹了口气道：“那好吧，家法就免了......玲妹妹，以后我是姐姐，你是妹妹，一起伺候好夫君。”

    大波玲赶紧起身，给邱淑真行了个福礼，“玉玲多谢大姐。”

    呵呵，这就姐妹情深了？

    “等等！”朱和墭面孔板着，又看了眼一脸偷笑的大波玲，“玉玲，跪下！”

    “哦。”大波玲倒是听话，乖乖的就在朱和墭跟前跪了。

    朱和墭板着面孔道：“玉玲，淑真饶你，我可不能饶你......你现在先回自己房间等着，等我和淑真圆完房，就来给你行家法！”

    说着他就大手一挥，“去等着吧！”

    “哎。”大波玲应了一声，又向朱和墭拜了拜，才乖乖地起身离开了，这认罪伏法的态度好的真是出奇啊！

    朱和墭看她走了，才回头笑着对邱淑真道：“淑真，这大波玲向来号称蛇蝎美人，狡诈阴毒的很，必须得狠狠管教。不过你以后不要自己出头，你跟我说就是了，恶人我来当。我是你夫君，一定是向着你的，我帮你教训她，保管把她管得服服帖帖！”

    邱淑真看着朱和墭一脸大胡子的凶恶模样，心又有点软了，怯怯道：“夫君，待会儿你打大波玲的时候，一定要轻一点......不过也别太轻了！”

    “好，都听你的！”朱和墭笑着道，“淑真，夫人，现在时候可不早了，咱们该圆房了！”

    “嗯，”邱淑真点点头，笑着问，“炮哥哥，圆房是什么意思啊？”

    是啊，圆房是什么意思啊？朱和墭想了想，居然也不知道！他那么大的学问，居然不知道圆房是什么意思？这个词儿从小学念到大学，语文课上都没教过啊！

