    如此，过了两日，随心医馆，驻足观望的人多，上门求治的人，没有。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小镇里的百姓们也没有见过随心大夫的庐山正面目，倒是，每日拿着木牌子出门摆放的一个俊朗少年，收获了附近少女芳心无数。

    无奈，少年在某个方面神经线条特别地粗，放好木牌，冲围观的众人温和一笑，旋即，返身入了医馆。

    医馆内，流千水在打盹。

    墨连城和曲檀儿在对弈。

    这两天没人上门求医，几人几乎都是相同的状态度日。

    数日前，墨连城给他们解释过，开医馆是为了吸引云族的人注意，他们不能强行进入云族，打草惊蛇，那么，便只能姜太公钓鱼愿者上钩，等待云族的人主动找上门。

    而，墨连城之所以这么笃定云族的人会找上没的原因，是因为，一则，他对自己医术很有信心，二则，离开前夕，鸾暨交给他的那叠资料里面，详细列举着自从云族周边，经常会有一些出色的大夫失踪的事情。

    墨连城觉得，这件事情，极有可能跟制造毒药有关，因此，他只需要在这里，建个医馆，再打响名声，自然而然地，云族注意到了，总会找上门来的。

    这时，出门放招牌的墨允煜刚迈步进去，曲檀儿随口唤道：“煜儿，娘口干了，你去沏壶茶水过来。”

    墨允煜正回应一声，“好的，娘。”

    那头，墨连城低沉嗓音响起，“煜儿，回来，取水来即可，我煮茶。”停顿一下，“檀儿，莫使诈。”

    曲檀儿叫嚷一声，“啊，城城，你不要这么牛行不？我做什么，你都看得见！”

    墨连城逸笑出声，“你的棋品，我太熟悉了。”

    某女棋品，不就是偷棋，悔棋么！往往跟墨连城对弈，某女悔棋偷棋的次数不下于十次，教人气郁的是，某女偷棋悔棋也就算了，结果还是赢不了。

    某女不以为耻，反以为荣，“哈哈！我偷棋三次，你才现一次，算起来我赚到了！”

    墨连城失笑摇头。

    若不是他故意放水，她又怎么可能做到动了手脚不留痕迹？

    不过，为了她高兴，某爷笑而不语。

    一旁，目睹一切的流千水懒得鄙视曲檀儿，听闻墨连城准备要沏茶，一个鲤鱼翻身，瞌睡虫顷刻抛光，他喊道：“煜儿，愣着干什么？快点拿水来！”

    某爷的茶啊，他尝过，那味道，想想就嘴馋！

    煜儿欣然点头，立马拿了水来。

    很快地，三人围在墨连城坐到一桌，目光一致地晶晶亮，满怀期待。

    至于那还没有下完的棋，早被曲檀儿抛诸脑后，结果横竖都是输，有了某爷的茶在前引诱，她哪顾得上下棋！

    墨连城从空间戒指里拿出烹茶的器皿，以及灵草和上等茶叶，动作娴熟地开始煮茶。

    须臾的时间，医馆传来一阵阵茶香。

    四人怡然自得开始品茶。

    香气袭人，飘逸四方。

    大街上，很多人循着香味开始走，最后一群人聚集在随心医馆门口。