一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十九章交换筹码

    张铁森明白现在不是去追究这个责任的时候。

    现在的尽快找出幕后的这个人，然后想办法对付魏大光才最重中之重。

    “阿香，你别再说这些了好不好，我现在很乱，先让我静下来好好想想。”张铁森愁眉不展的说道。

    孙阿香也能理解张铁森现在的心情，只好不去打扰他了。

    她蹲下来查看起了保险柜，尝试看能不能找出什么线索。

    张铁森现在是毫无头绪，反而越想越乱。

    点燃一根烟，他又仰靠在了椅子上，苦苦思索了起来。

    这时，其他的人也都统统赶到了。

    看到张铁森默默无语的抽着烟，大家也都没有打扰他的思路。

    杨美娟把目光转到了蹲在地上的孙阿香身上，也蹲下来问道：“阿香，有找到线索吗？”

    孙阿香很委屈的摇了摇头。

    发现孙阿香已经哭成了一个泪人，杨美娟把她拥入了怀中，温柔的安慰：“好了，你别把责任往自己身上揽了，肯定是那个魏大光派人动了手脚。”

    这句话令韩雨薇想到了什么，盯着张铁森问道：“文件除了我和阿香看过，应该就没人看过了，他究竟会是怎么知道的。”

    张铁森也想要知道，可他又能去问谁呢？

    如果张铁森相信孙阿香的话，那也相信韩雨薇。

    因为韩雨薇是个富家大小姐，完全不可能因为钱去出卖张铁森。

    而且她对张铁森的心意，张铁森再清楚不过了。

    所以张铁森也同样没有怀疑韩雨薇。

    张铁森缓缓吐着烟圈，也看到了桌上的那封邀请函。

    这也令他想起了魏大光一开始那副胸有成竹的样子。

    早上他还兴高采烈的出门，以为自己百分之百的能拿下。

    现在回过头想想，他觉得自己被人当猴耍了，心里气愤到爆炸。

    看他一直默不作声，温迪比他还要焦急。

    “我说你先别抽了，好好想个办法不行嘛。”温迪一生气把烟抢过来在烟灰缸里掐灭了。

    张铁森满脸苦涩的叹了口气，盯着那张邀请函，说道：“现在能想啥办法？他从一开始就已经知道结果了，我还傻到跟他叫板，你们不觉得我很可笑嘛。”

    这一番自嘲让大家听了都不好受。

    “他肯定是用了不光明的手段，你现在说这些丧气话说什么用？”温迪暴跳如雷的吼了起来。

    张铁森也怒了，站起来咆哮道：“对，他是用了不光明的手段，但是你有证据吗？”

    温迪微微一怔，大手一挥说道：“我是没证据，可是证据不是人找出来的嘛。”

    张铁森也知道他是想激励自己，可是眼下确实没有头绪，也无计可施。

    温迪见张铁森不说话了，转而又大声的咆哮道：“他不就是有个小公司嘛，我现在就让我爸，连人带公司都给他了，我让他每天给我提皮鞋。”

    “你闹够了没有，别再孩子气了行不行。”韩雨薇神情冷漠的喝道。

    看见韩雨薇如冰山一般的脸色，温迪只好又把电话收了起来。

    “呼！”

    张铁森长长吐了口气，淡淡的说道：“你们先别吵了，让我好好想想。”

    大家也都自己找位置坐下了，都思量起了这个问题。

    唯独韩雨薇面无表情的站在张铁森对面提议道：“我觉得不管是谁走漏的消息，现在都无法改变这个结局了，还是先想想用什么办法对付魏大光比较实际，至于那个人可以以后再找。”

    张铁森若有所思的点了点头。

    可是想到该用什么办法对付魏大光，又让他惆怅了起来。

    他也清楚魏大光对这个开发权是觊觎已久。

    上次魏大光找到张铁森，开出了那些条件，就充分说明他不会轻易放手了。

    最让张铁森头痛的是，现在手上也没有筹码可以跟魏大光进行交换。

    张铁森又点上了烟吸了一口，心里想着“魏大光好像黑白通吃，简单的恐吓和威胁肯定不管用，该用啥作为条件跟他谈判呢。”

    韩雨薇刚刚也一直在思考这个问题，突然眼睛一亮，问道：“我好像听你说过，手上有魏大光的客户资料对吗？”

    听了这话，张铁森的眉头陡然一皱，反问道：“你是想利用这些资料跟魏大光做交换？”

    韩雨薇很肯定的点了点头。

    张铁森又不得不认真的思考起了这个问题。

    以他对魏大光的了解，觉得受伤掌握的这些资料，根本就足以让魏大光妥协。

    “上次他想让我弃权的时候开出了很大的条件，就我手上这点资料，恐怕他不会答应。”张铁森抖了抖烟灰说道。

    这让韩雨薇也开始犯愁了。

    不过杨美娟听了这些话，似乎想到了其他的事情。

    “如果你觉得不够的话，那咱们就多找些筹码，我看你好像挺了解他的，看看能不能弄到更多的信息。”杨美娟坚定的说道。

    张铁森自嘲的笑了笑，说道：“之前我才跟他打过一次交道，我了解个鬼啊，能上哪找更多的筹码。”

    这句话让杨美娟听了感觉很诧异，望着张铁森问道：“那你手上这些资料是从哪里弄来的？”

    “这个是……”

    张铁森突然灵光一现，微微勾起了嘴角说道：“如果想要弄资料的话，没有人会比她更加了解魏大光了。”

    杨美娟并没有听说过思琪的事情，听张铁森这么说，现在感觉很困惑。

    想到思琪的时候，张铁森又发现了一个很严重的问题，脸上的笑容立马又消失了，转而变成了痛恨之色。

    张铁森立马就给思琪拨打了电话，而且严厉的要求她马上就过来。

    看到张铁森这个令人害怕的神情，杨美娟越来越糊涂了，问道：“你给谁打电话？这个人跟魏大光又有什么关系。”

    “这个你等下就知道了。”张铁森平淡的回答了一句，眼神慢慢冷厉了起来。

    还在家酣睡的思琪还没听到关于开发权花落谁家任何消息。

    她以为张铁森给她电话，是张铁森已经计划好要怎么去对付魏大光。

    马上起床打扮，兴高采烈的赶过来了。