    “为什么会这样呢？”卡林看着面前的一个营地，陷入了沉思，正他发现事情有些超出自己的掌控了，明明中级召唤魔兵已经用的差不多了，可是遇到的堕落者却不安分，想一想自己遇到的那么多堕落者……怎么就在之后遇到了一个奇葩呢？

    这个奇葩不是那种想要各种保守秘密的，而是在得到了新的方式后，竟然想着联合别的堕落者搞一个大事，这种行为出乎了卡林的预料，并且这家伙还有相当广阔的人脉，让他更是猝不及防，还没有做什么事情呢，对方就已经先折腾出来事情了。

    他还真的就在短时间内叫来了一群堕落者，如此猝不及防的情况，让卡林都陷入了短暂的懵逼，所以说都是以自己为中心发展的堕落者怎么就有了这样的情况呢？

    后来他弄清楚了，堕落者的确是以自我为中心发展的，可这里面也有一些奇葩的，他们的想法更加的淳朴一些，嗯，卡林只能用淳朴来形容他们的想法了，说的简单一点就是发财大家一起来，这一类的堕落者将自己看作是职业者，就像是正常的职业者那样，只是他们没有找到合适的入门途径而已。

    有了途径之后，他们就是一种新式的职业者了……人造神。

    差不多就是这个意思吧，总之既然是一个‘职业体系’了，没必要一个人独占不是？世界这么大，没人能保证能够占据整个大陆，魔女那么强大不也是快要灭绝了吗？这类人很有自知之明，成了所谓的人造神之后，他们只是得到了成为‘神’的潜力，而不是真的就成了邪神，之后依旧要慢慢成长的。

    所以这类看得清事实的堕落者就混在了一起，成了不为人知的隐秘联盟，卡林称之为堕落者同好会……咳咳，不管怎么说，事情发展成了现在这样也是他不想要看到的，这么多的堕落者混在了一起，怎么看都是要折腾出来大事的情况啊。

    于是他就暗中的联系了命运魔女，报告了自己的老板，然后命运魔女表示没什么问题，他继续做自己的事情就行了，如果有能力为民除害的话，也能尝试一下。

    自己到底怎么为民除害啊，三五个堕落者直接弄死就弄死了，三五十个？他实在是有心无力啊，不过幸好的是这些堕落者的才能加起来还没有自己当初弄死的第一个堕落者好，应该是邪神仪式的研究太需要灵感了，少了那一份的灵感，即使有着自己提供的一些研究成果，他们也只是按部就班的慢慢推进，有进步，但那种进步的速度很一般。

    不过即使是这样，也让这些堕落者热火朝天的继续往后的研究了，卡林看来的一点点成果，却是他们要花费数个月甚至数年的时间才能做到的，这些堕落者了里面从来不少投机分子，哪怕是确定只有十分之一的几率，他们就敢拼！

    卡林已经见到了好几个了，物以聚类，这群堕落者的脑回路不一般啊，没有专门盯着召唤魔兵，他们更多的是将注意力给放在了正常魔兵上面，隐隐很简单，召唤魔兵再怎么好用也是有限的，不仅仅如此，谁也不能保证召唤魔兵弄出来的魔兵邪神会不会受到制作者的影响，即使是成功的占据了魔兵邪神的权能，之后会不会将那被影响的部分给一起占据过来。

    所以最佳的选择……其实还是正常的邪神更好一点，毕竟魔兵邪神特殊也就是特殊比起正常邪神显得更加有序一些，可除了这个之外，其他的和正常邪神没有太大的区别了，而他们想要夺取邪神力量的操作也是将邪神混乱力量给部分有序化的过渡，不然的话夺取了完全混乱的力量，他们也别想要好好的当什么正常的存在了。

    即使不当人他们也能接受，可是好歹要有个人样吧？好歹要保持着正常的思维，不会被完全混乱的力量给逐渐的扭曲自己的意志吧？想要避免这些，有序化邪神的力量是必须的，魔兵邪神可以当做是参考，却不是必须绝对的选择。

    这群堕落者的思路太清晰了点吧……简直就像是收到过专业训练的，也就是这个原因，这些堕落者才能如此安稳的混在一起吧，不然凭着剩下的召唤魔兵熟练，这些人根本不够分。

    总之麻木的有点久了之后，卡林也就适应了，他认为命运魔女会让他放任不管这件事，只是在一旁看着不出现别的意外，未尝没有这些人那清奇思路的原因，如果……真的让这群堕落者成功了，弄出来了一大堆的‘人神’，会怎么样呢？

    对于那些正常邪神来说又会带来什么影响呢？

    闲着没事的卡林想了很多，他觉得真要是有了那种情况，正常邪神可能最先坐不住了，堕落者研究成功了，意味着邪神的绝对性不在唯一了，看看当初出现了一个魔剑教团，那些邪教就沸腾成了什么样子，就是魔剑教团太过深入群众了，沸腾了一段时间后，那些邪教奈何不了阿波菲斯，最终沉寂了下来在，这之后堕落者这种在各个邪神眼里，属于邪神播种机的存在也能站在他们头上。

    那些邪神能忍吗？

    总结一下就是，命运魔女似乎又促成某些事情达成的意思。

    卡林头疼啊，回顾一下大陆的情况，现在大陆已经够乱了吧？人造魔女，变形魔兽，觉醒魔药带来的职业体系的变化等等，这之后再出现一个‘人神’，他感觉自己真是生活在了一个元素丰富的年代。

    “嘿，小子，虽然你没太高的邪神仪式研究天赋，但也别闲着啊，努力一下说不定就撞大运了。”

    咔——

    卡林咬了一口手里的萝卜，抬起了头看着面前的大叔，这个大叔一脸的和善，更像是那种生活在自给自足地方的农民，单单是去看的话，根本联想不到对方是堕落者，这大叔也是有故事的人，人在这个堕落者团体内算是很好的了，为人处世方面也是相当的……矛盾，宽厚的同时还有着一种不相信人的怀疑。

    后者不是天性，而是习惯，对方能和谁都表现的挺热切的，但是总有一层无法打破的距离，他不会为了打破这层距离而伪装什么，也不在意被人看出来这一点。

    “唉，看着你们这群大腿，我压力也很大啊。”卡林没有站起来，继续啃着手里的萝卜，这东西是堕落者中另一个人挖出来的，对方很擅长寻找那些野菜野味，简直就像是一种天赋，这一路上对方包揽了不少相关的事情，同时对方对食物表现的很尊重，也是个有故事的人。

    “你不该当堕落者。”老大叔伸手在地上拂了一下，也坐在了地上，伸手在旁边的篮子里拿出来了一根带着少许泥土的萝卜，随便的擦了擦，咔嚓的咬了一口，脆甜味道让他有些享受的微微眯起了眼睛：“不该当这万死不惜的人。”

    “大叔你又为什么当堕落者？”卡林微微的咧了咧嘴角，没有正面的说自己的事情，在刻意的回避着这方面的原因。

    老大叔饶有深意的看了卡林一眼，稍稍的笑了笑：“我啊，是没得选，选了之后又回不了头，于是就这么当着了，仇人死光了，本想着那天自己就死了的，结果该死的人却没有跟着更多该死的人一起去死。”

    详细的情节这老大叔没有说明，这明显是触及到了对方不想详细说明的回忆，但他们不是疯子，有的堕落者在伪装的时候，走在大街上看到了某个贫苦的人也能顺手丢一些金钱简单的缓解一下对方暂时的困境，虽然这种偶尔的善心也不能否认他们那该死的本质。

    “所以啊……唔，算了，大叔我说的有点多了。”老大叔摇了摇头，笑呵呵的站了起来，拿着手里的萝卜一步一步的向自己的帐篷走去，这大叔并不是有钱人，即使堕落者想要得到钱很容易，可他显然不是那种喜欢保留金钱的人，而且看他的日常也没有享受的意思，卡林也不好过去追问人家究竟是什么原因才这么做的。

    “我都觉得自己真的要成为堕落者的一员了。”老大叔离开后，卡林直接躺在了地上，呆呆的望着天空，讲道理，有些事情他真的不想要多说了，比如说现在的三年又三年，虽然没有三年那么久，可按照日程早就应该完成任务了的，结果因为这一档子事情，他又顺便的接受了新的任务，半月又半月吧，更关键的这里还不是一走了之就能不管的，召唤魔兵的任务没完成呢。

    这么走了，他也不安心。

    老板给的方式只对高级与以下的魔兵有效果，但是现在中级魔兵还剩下几把，可这些堕落者却没有打算动用那些中级魔兵的意思，让卡林心里那个着急啊，人多了事情真不好做，单独坑一个人容易，人多了总有一些因为性格或者是别的原因的人看出来他那些算计的地方，到时候身份一暴露，天知道之后会发生什么事情？

    自己凑数弄两个邪神仪式？卡林没有这样的想法，当一个旁观者可以，亲自去做的话能不要就不要，这是老板额外要求的，那些邪神知识里也有相关的说明。

    另一处，一场显得有些血腥的战斗进行着，奥斯等人是旁观者，出手的是郑逸尘，对于他的出手，奥罗等人也没有干涉的意思，即使场面很血腥他们也不打算阻止，着血腥的来源俨然就是那些邪教徒，是旧派的邪教徒，这些邪教徒浑身皮肤溃烂，肿胀的身躯上面时不时的有一两根蛆虫一般的触手从溃烂的部分钻出来，一个个的都是精神污染物。

    他们被埋伏了，嗯，主动被埋伏的那种，在寻找一个魔兵邪神的踪迹时，他们捕捉到了这群邪教徒的气息，然后稍稍的饶了个路，顺便的来到了这个埋伏圈，对于这些主动闯入的倒霉蛋，这些邪教徒理所当然的冒了出来，他们就不知道客气是什么。

    于是就有之后的战斗，维持了不到十秒的战斗。

    战斗开始的时候，一道扇形的龙卷风就将那些邪教徒给覆盖在了里面攻击范围里面，那邪教徒在血色龙卷风里面根本被没有多少挣扎的力量，身躯在龙卷风内被切割的七零八落，身体结实的在接近到了‘巴隆’的时候，也被越来越强的血色龙卷风磨成了粉。

    血色龙卷风越是接近手掌的区域，威力就越是强大，等到了血色龙卷风消失之后，郑逸尘的左手托着一个暗红色的球体，这是那些邪教徒被龙卷风磨成粉然后给压缩集中的产物，暗红色的球体在他手里微微的转动着，一滴滴宛如污水一样的黑色液体不断的滴落下来，走到了面包车的路程上，这个血球已经变成了正常的红色。

    尽数的没入了他裹着绷带的左手里面。

    “想学吗？”郑逸尘看了奥斯一眼，奥斯低头看了看自己的双手，摇了摇头，类似的攻击他也能释放出来，不过效果不像是郑逸尘弄出来的那样，他放出来的血龙卷没有那么强大的吸附力，他的算是风扇的话，郑逸尘的就是强力吸尘器。

    “我没有你那么结实的胳膊。”

    郑逸尘用那招的时候，奥斯就开启魔眼，虽然血气力量不是魔力，让他看的不够透彻，可也能够看的清楚，郑逸尘那一招完全是建立在左臂足够强大的前提下释放出来的，手臂的强度不够，用他那种攻击方式只会让自己的手臂被狂暴的血气撕碎，他在释放那招的时候，手臂都出现了轻微的异化，就像是魔兽的手臂一样！

    “想要知道方式的话我教你啊。”

    “……”奥斯有些意动：“你想要什么？”

    “听说你和‘路克’的后人关系不错……”

    “我只是和路克的关系不错。”奥斯打断了郑逸尘的话，脑海里立即想到了专属魔兵或者是他人委托之类的可能性，不管是哪个他都不打算将这个话题进行下去了，像是郑逸尘这样的说法，之前也有不少人提到过，都是显得自己知道了点什么，实际上压根就没有知道多少内幕，专门为了诈他们的。

    “那行吧，不过有机会的话，帮我转告下，我也想要一把专属魔兵。”郑逸尘摆了摆手，不再说这件事，抱着双臂重新坐回了车里面，闭目养神，奥斯他们都注意到了，此时此刻的他身体上微微的泛红，这样的情况在魔剑教徒身上就是刚刚吸收了大量的血液后产生的。

    “……”奥斯心里有些纠结，他不知道郑逸尘说的这些话究竟又几分真实性，是真的知道了点什么，还是专门为了诈他的，可不管是哪个，他现在都不打算正面回答什么，旁边还有一个老狐狸状的小胡子笑呵呵的盯着这边呢，对方是圣堂教会的人，奥斯也不相信教会在知道了一些情况之后表现出来的人品。

    人品？那也是要对特定的存在将的，真有必要了，对一个邪教徒讲什么人品？保持沉默就对了。

    面包车再次的启动，至于这里的小插曲除了奥罗他们几个喜欢动脑子的，没有人会在意，哪怕是奥斯自己，在外活动的时候又不是没有遇到过邪教徒，遇到了不用多说什么，砍了就是了，管这些邪教徒是准备做什么事情的，反正不会是好事。

    至于这些邪教徒在这里做什么，他们都已经死光了，之后什么事情都做不了，奥罗这边也没有能去耽误的时间，没有了别的阻碍后，他们一路来到了一个山寨……一个山贼的山寨。

    “当山贼的邪神，这也太有意思了吧。”郑逸尘睁开了双眼，看着前方的山寨，忍不住说道，细节表现上面就是已经做好了战斗的准备。

    “说不定是人家暂时没有住的地方，找个地方暂住呢。”奥罗看了郑逸尘一眼，示意他说话注意点，他来这里只是了解相关情报的，不是为了起冲突的，霜之哀伤并不是堕落者弄出来的邪神仪式产生的，所以对方知道的相关情报并不多，而这边的这个邪神却是由堕落者进行实验的邪神仪式弄出来的。

    之所以能够被霜之哀伤掌握到动向，是当时这边死了不少山贼，有猎魂人被吸引了过来，打算收集掉这边的灵魂，却被这个邪神阻碍无功而返。

    霜之哀伤也因此了解到了这个魔兵邪神的信息，之后提供给了奥罗，来到这里之后，奥罗算是稍稍的轻松了一些，至少那个情报还在有效期之内，不至于白跑一趟，这个山寨附近干干净净的，可这里充斥着一股异常的气息，基本上能判断出了那个魔兵邪神还没有离开……接下来就是好好谈谈了。

    他整理了一下仪容。

