    该不会是纪大魔头早上起来看了她送的礼物，要抓她过去鞭尸吧？

    　叶浮珣脑海里闪过古怪的念头，嘴里却道：“那还是赶紧替我梳洗更衣。”

    　免得迟了真惹怒了纪大魔头。

    　匆匆赶去了前院书房，彼时天还没亮透。

    　纪衍诺早已穿戴整洁，站在书房外头，不知道是不是在等她。

    　淡青色的晨光透过斑驳的枝叶落在他的身上，犹显得他五官深邃眉毛锋利，鼻梁挺拔，下颌线条收敛的干净又利落，有种不怒而威的尊贵气势。

    　叶浮珣上前：“妾身见过殿下。”

    　纪衍诺淡淡地觑她一眼，吩咐徐安：“人到了，出发。”

    　言罢，迈开大长腿往外走去。

    　叶浮珣小跑地追在后头，一脸困惑：“殿下，您这是要去哪里？妾身也要一同去吗？”

    　“去渚安。”纪衍诺言简意赅。

    　渚安是什么地方？听着像是个地名？

    　叶浮珣一边猜测一边追问：“您是要出门办差事吗？妾身要一同去？”

    　虽然她觉得这可能性很小，但是纪衍诺刚才话里的意思，好像就是等她来了就一起去？

    　他去出个差，带上她做什么？

    　她不是大门不出二门不迈的后院嫔妾吗？

    　“一同去。”

    　言语间，两人已经走到了等在院子外的马车前，纪衍诺撩起袍子准备上车，叶浮珣忙伸手拦在他跟前。

    　“殿下，妾身真的一同去？”她飞快地说道，“您出门办差要多长时间？妾身是不是该收拾下行李？另外太子妃那边也得禀报了才能出门。”

    　“聒噪。”纪衍诺冷眼扫她一眼。

    　叶浮珣立即怂了，讪讪地收起手，侧身让纪衍诺上了马车。

    　“还不进来？”不容置疑的声音从马车里传来。

    　叶浮珣无奈极了，转头看了眼徐安。

    　徐安安抚地笑了笑，伸手道：“良娣别担心，奴才会安排好一切，您且上车便是。”

    　半个时辰后，兰熙宫。

    　太子妃用完早膳才得知了叶浮珣离府的消息。

    　“是徐公公派人过来送的消息？”她慢慢地饮着茶，眼底闪过一抹困惑。

    　殿下如今在朝廷领了不少差事，离京办差的情况时有发生，并不出奇。

    　然而带上后院女子一同出去办差的情况，还是头一回。

    　让她不得不多想了一些。

    　“殿下可有说去哪里办差？”太子妃小声问道。

    　碧翠摇摇头：“回娘娘，殿下未曾言明。只说要带叶良娣出去，知会娘娘这边。”

    　太子妃蹙了眉，手指无意识地婆娑着杯沿：“也罢。后院本就不该干涉殿下的行踪。既然殿下要求叶良娣同去，定有他的道理。”

    　此次渚安之行，是太后昨日传召他去慈宁宫，给他安排的差事，

    　自上次太后留他和叶良娣用早茶过后，这还是他第一次单独见太后。

    　纪衍诺坦然接受了太后布置的任务，太后笑眯眯的交代他：“渚安距离京城路途遥远，这回出行带上叶良娣一块儿去，就当是旅游了。””

    　“是，皇祖母。”纪衍诺依旧是那个态度，老祖宗怎么说，他就怎么做。

    　只不过这心里头到底忍不住琢磨，叶良娣究竟是哪里合了太后的意，竟然让太后对她这般费心思？

    　“你可知什么叫做旅游？”

    　车厢里，一直半阖着眸的纪衍诺冷不丁地丢出一句话，让摸不着头脑的叶浮珣愣了一瞬。

    　在古代好像不会用到“旅游”这个词？

    　她瞬间按压住快要蹦出嘴角的话，露出茫然的神情：“回殿下，妾身不知。”

    　“哦。”纪衍诺意味深长地睇了她一眼，双手抱胸往后一靠，“本宫前往渚安办事，太后嘱咐让本宫带上你，一同去‘旅游’。”

    　他刻意在‘旅游’两个字上加重了音量。

    　叶浮珣登时恍然，露出甜蜜的笑脸：“原来是太后娘娘的嘱咐，殿下，妾身猜测，‘旅游’的意思怕不就是周游？”

    　“太后娘娘真是人美心善，妾身很是感动。”

    　她双手交握在胸前朝皇宫的方向暗道感谢，若不是太后娘娘发了话，纪衍诺哪里会顺便带她出来观光？

    　想不到居然是这样。

    　一大早的懵逼和恍惚顿时像被车外洒落一地的晨光尽数蒸发了，只余下对旅游的新奇感和兴奋。

    　“殿下，渚安远不远？过去需要坐多久的马车？”

    　叶浮珣掀开车帘往外看，就见马路上晨起往来忙碌的人们身影重重，一派安居乐业的景象。

    　“大概需要五六日才能到。”纪衍诺觑了眼满脸欣喜的叶浮珣，暗道这女人真是善变。

    　前一刻还因为被他抓上马车给他脸色看，这会儿一听是太后授意，乐得眉开眼笑的，啧。

    　叶浮珣的笑容僵在脸上：“五、六日才到吗？”

    　那来回岂不是半个月才能打住了？

    　那刚才她在马车离开太子府前问纪衍诺收拾行李的事，他怎么不说这个？

    　搞得她还以为是当日往返的那种！

    　“殿下，”叶浮珣保持平静的情绪，温和地问道，“您此番出行，可有收拾随身物事，包括衣裳鞋袜？”

    　纪衍诺凝了她一眼：“这些自有徐安去张罗。”

    　“可是，”叶浮珣暗自磨牙，脸上依旧挂着笑，“妾身因为不知有此行程，随身物事一件都不曾带在身上，恐怕会多有不便。”

    　“到了再买便是。”

    　“殿下，”叶浮珣缓缓地吸了口气，努力维持着笑容，伸出手指一根一根掰算，“里衣、中衣、外裳，披风，甚至胭脂水粉，首饰钗环，以及擦洗用的布巾。

    　一应物件林林种种，若是采购的话，第一耗费时间，第二浪费钱财。妾身以为，旅游之前，应当留有时间进行行李的收拾才会比较合宜，不知殿下觉得是也不是？”

    　纪衍诺不禁一噎。

    　他哪曾会想那么多。

    　回回出门，不都是跟徐安说一声就能成事。

    　就这女人事儿多。

    　只，似乎又说得有些道理。

    　他轻轻拍了下手，外头传来徐安恭敬的声音：“殿下，奴才在。”

    　纪衍诺拉开帘子往外看去：“让人回趟府里，替叶良娣收拾下行李再送过来。”

    　叶浮珣忙趴过去，探头对徐公公道：“徐公公，麻烦把我的婢女小雨一起带来，多谢！”

