    当他们看清楚他们的面貌后，所有人下巴都快掉下来了，甚至比刚才蛟蛇被一拳打趴更加惊骇！

    眼前此人竟然是跟着他们一起来凑人头的叶轩辕！

    “小子！你在逞什么英雄啊？赶紧跑啊！”

    不远处的钟奎看到这一幕，下意识吼道。

    在他看来，刚才叶川能将蛟蛇打倒完全是出于巧合，现在不跑，等蛟蛇恢复过来，就全完了！

    然而叶川犹如未闻，将萧沁缓缓放下。

    “叶……”

    萧沁回过神后，恍惚间还以为看到了叶川，但仔细一看，却发现面前此人她根本就没见过，顿时间皱着眉头问道：

    “你……为什么要救我？”

    叶川没有回答她，瞥了她一眼淡淡道：

    “实力不够就多回去练练，不要哪天就这么稀里糊涂死了都不知道，退后，我来解决！”

    萧沁被他冰冷的眼神给吓了一跳。

    可不知道为什么，明明语气这般不容置疑，她却感觉心中涌上一股莫名的暖意！

    随即冰冷的脸色缓和了几分，淡淡道：

    “我跟你联手！”

    “我说了！不需要！滚回去！碍手碍脚的女人！”

    叶川冷喝一声，完全没有给萧沁留任何情面！

    他现在很愤怒，不单单是愤怒萧沁的不自量力，更是愤怒这些人的所作所为！

    萧沁俏脸涨的通红，瞪大了眸子难以置信！

    从来都是她呵斥别人，如今却被一个少年给呵斥，难得的热心竟贴了冷屁股。

    “哪来的野小子？也敢来掺和我们武道协会的事情？！”

    冯贺祥本以为萧沁会因此丧命在蛟蛇口中，心中还有些沾沾自喜。

    却没想到突然出手的这个少年打破了他美好的妄想。

    要知道萧沁可是开脉武者，若非刚才与蛟蛇激战消耗了很多能量，他们根本就不会是其对手！

    好不容易将她必入绝境竟然被一个矛头小子给破坏了好事，顿时心中恼怒万分。

    至于为什么叶川能一拳轰倒蛟蛇，他们也只是觉得其是出其不意，所以才达到这种效果，根本就不是实力驱使。

    叶川淡漠地看了他一眼说道：

    “所谓的武道协会，就是专门干这种恃强凌弱，杀人灭口勾当的杂碎是吧？”

    冯贺祥脸色微变，震怒道：

    “放肆！小子！你竟敢公然挑衅我们武道协会的威严！”

    叶川神色冷淡，面对他的呵斥却并未理会，反倒是转头看向了那头蛟蛇！

    此时那条蛟蛇全身泛着黑气，整个盘龙山脉的灵气都在向其身上汇聚，夹杂着些许雷霆闪电，疯狂涌入，让人感到胆寒！

    其他人似乎也察觉到了异样，脸色纷纷涮白，不自禁地往后退了几步！

    刚才蛟蛇张口，他们的人就已经折损了十几个，现在这头猛兽再次变异，怎能让他们不害怕？

    就连叶川都微微眯起了眼睛，对萧沁说道：

    “退远一点！”

    萧沁眼露犹豫，但看着叶川如此镇静的模样，她还是点了点头。

    刚才她已经消耗了太多的力量，呆在叶川边上也起不到什么作用，反而会成为累赘！

    韩颖见叶川纹丝不动，顿时惊道：

    “轩辕，危险啊，快退回来！”

    钟奎、冯贺祥、洪闲、韩墨见到这幅情形无一不为之动容，纷纷散开回到了各方阵营。

    “该死！这小子怎么回事？还呆在那里不是找死吗？”

    钟奎见叶川还在原地，顿时大皱眉头。

    这蛟蛇明显已经变异，连他们这些外劲巅峰的人现在都不敢上前硬拼，叶轩辕就只有先师修为，只怕被这头畜生一个尾巴就给拍成齑粉。

    人群中的洪兴然目不转睛地盯着那犹如天神一般伫立不动的叶川，冷笑着自语道：

    “来吧，让我看看你有什么本事！”

    “嘶吱！！”

    突然，蛟蛇嘶叫一声，刺耳的声音让在场所有人都捂住了耳朵！

    随即见它蹿地而起，在半空中拖尾盘旋！

    片刻后，蛟蛇七寸之处光滑无比的蛇鳞忽然展开了一双翅膀，对着下方所有人猛地一挥！

    瞬息间，夹杂着雷霆的恐怖攻势席卷了整个天地！

    所有人大惊失色，钟奎率先反应，暴喝道：

    “起防护阵！！”

    唰唰唰！

    殷鲲和庞史青都是反应极为迅速之人，立马拿出土遁符箓，两人联手迅速搭建成了一道坚硬的土墙，把韩家所有人都给护住了！

    韩菲早就被眼前的景象吓傻了，她本以为剿灭蛟蛇只是顺手的事情而已，所以她才会委身亲自来这种鬼地方，为的就是增添一份在家族的功绩和治好爷爷的病，然后得到他的赏识。

    可却没人告诉她竟然会如此危险！

    雷霆之力击下来的那一刻，她下意识将韩颖拉了过来，挡在了自己面前！

    其他人也是拼尽了权力做出了防护！

    轰的一声巨响！

    那道雷霆狠狠地击下！上百号人刚刚建立起来的防线瞬间瓦解，所有人被扑面而来的气浪给淹没！

    场面上只剩下了钟奎殷鲲庞史青等人，以及韩墨护住韩菲，还有武道协会的冯贺祥和洪家的洪闲洪兴然战力在地面上，其余的人都被这一扇给扇成了血水肉骨！

    众人回神，看着面前成堆的尸体，纷纷瞪大了眼睛，终于露出了恐惧。

    仅仅只是一扇，他们带来的人几乎就死光了！

    就连萧沁的脸上都露出了少有的错愕，似是没想到这蛟蛇会突然有如此恐怖的破坏力。

    平日里娇蛮霸道的韩菲，看到这一幕后她忍不住流下了恐惧的眼泪，跪在了地上满脸绝望，瑟瑟发抖着。

    钟奎因为挡在最前方，承受的力量最重，嘴角已然渗出血迹，但他已然吼道：

    “这个畜生不是我们能够抗衡的！速度撤啊！！”

    “嘶吱！！”

    就在这时，半空中的蛟蛇再次嘶叫，翅膀上又在聚集雷霆之力，其威势比刚才还要更大更强！

    所有人看到这一幕后……绝望了！

    他们不可能再抗下第二次！

    看来今天都要交代在这里了！

    “快看那！！”

    就在众人以为今日必死无疑的时候，不知谁喊了一声。

    所有人顺着方向望去，那蛟蛇的面前不知什么时候出现一道身影，竟然朝着它踏空走去，步伐不紧不慢，丝毫没有章乱！

    众人浑然一惊，死死盯着那上方的人！

    但看着看着，他们瞳孔猛缩，纷纷露出了不可思议的神色！

    那人除了叶川，还能是谁？！

    “他要干嘛？！”

    “难道他还想斩下蛟蛇？”

    “不用管他了！我们赶紧跑啊！”

    众人见状惊慌失声，有的人还对叶川感到惋惜！

    连三大外劲巅峰的强者都没办法伤到蛟蛇，还差点被反杀，一个少年竟然还敢主动前去挑衅，这不是找死是什么？

    只见叶川踏空而行，神色淡漠睥睨，磅礴的灵气在其身边环绕，手持蛟蛇骨剑犹如天神一般！

    但他看向蛟蛇的眼中闪动着炙热，嘴角泛起一丝冷笑自语道：

    “没想到竟然还能接着雷霆之力进化成二阶灵兽雷蛟，掌握通玄雷霆之力，两双翅膀随便一挥就能造成如此多的伤亡，已然买入金丹之盛，绝非凡人能够匹敌”

    “我倒是小看了你这个畜生，但即便你拥有了摧毁一切的力量，只可惜……你遇到了我！”

    “吱！！”

    雷蛟似乎感应到了叶川对他的威胁，两只硕大的蛇眼闪动着雷光，嘶叫一声对着他以雷电般的速度冲了过去！

    叶川见状轻叹摇头，一只手将蛟蛇古剑举起，剑身被黑白两道古老的氤氲不断环绕，犹如浮动的白云阴霾一般渐渐融入了剑身！

    “这……这是？”

    正在仰望的萧沁感受到那剑上的滔天之力，她的脸色终于动容了！

    这一剑！她自认就算封印解开，也接不下！

    雷蛟两颗硕大的瞳孔在看到这一幕，全身的蛇鳞轰然炸开，整个体内所有的雷霆之力全部释放了出来，发出剧烈的轰鸣声，使之天地变色，仿佛要将整个盘龙山尽数毁灭！

    下一秒，雷蛟口中喷出一道雷霆万钧的闪电，对着叶川席卷而去！

    “快躲开啊！”

    钟奎等人失声大喊，萧沁更是额头冒出了冷汗，紧张无比地看着天空中！

    然而却见叶川手握骨剑，对着那道雷霆轻轻挥去，口里淡淡吐出三个字：

    “断！天！斩！”

    刺啦！

    突然间，骨剑爆发出一道通天金光，如同劈开瀑布一般，直接将袭来的雷霆劈成了两段，直接斩到了雷蛟的大头之上……

