    飞舟来到了凤落郡。

    据闻这里曾有神鸟凤凰现身，因此得名。

    当然了，类似这样的地方光北疆就不止上百个，凤凰后裔虽然稀少，但也并非没有，所以看到凤凰现身并不是多奇怪的事情。

    如今这里只是一个小郡而已，疆域不过方圆百里而已。

    甚至这里附近的修仙势力也不过是一个小家族罢了。

    而这个小家族在凤落郡还有着极大的权威，几乎是说一不二，类似于土皇帝般的存在，只是可惜这片“贫瘠之地”，就算称王称霸也没什么收益。

    飞舟一出现，这个小家族族长急忙出来迎接，生怕怠慢了某位厉害的修士。

    小神君秦昭现身，涌现出浩荡的光华，璀璨无比，犹如降临凡间的战神一般，让这个小家族吓得魂飞胆丧。

    小家族族长心神胆颤：“见过前辈，不知道前辈有什么事情需要......”

    “让这些凡人全都离开。”秦昭冷漠说道：“不然的话，你的家族就没有存在的必要了。”

    这个小家族族长当场吓得快昏过去了。

    实在是小神君的威压太强大了。

    只是一个小家族的族长，能有什么本事。

    况且秦昭语气还如此冰冷，让他以为自己惹到了什么惹不起的人呢。

    “晚辈马上去，马上去。”小家族族长满头冷汗，急忙调动家族的力量，将命令下达了下去。

    这个小家族在凤落郡确实很有影响力。

    消息快速传递出去。

    凤落郡所有的凡人都被聚集了起来，然后借用仙家手段快速送离了凤落郡，不敢有半点怠慢。

    生怕秦昭心情不佳，直接将整个凤落郡给屠了。

    秦昭会这么做吗？

    当然不会了。

    仙凡有别，不管是莫名干扰凡间秩序，还是无辜屠杀这么多凡人，都会牵扯到极大的因果。

    不仅如此，还有心魔也是一个大问题。

    若是被星海神君知道了，肯定也会大发雷霆。

    秦昭可不想招惹麻烦。

    所以最好的选择就是让当地的修仙家族来做。

    还不到一个时辰，整个凤落郡便再没有了一个凡人存在。

    “前辈，还...还有什么吩咐吗？”那小家族族长战战兢兢的上前请示。

    秦昭淡然说道：“没有了，你们也可以离开了，保密今天的事情，若有泄露，我不会饶过你的。”

    “晚辈不敢，晚辈对天发誓绝对不会泄露。”

    那小家族族长心急火燎的带着整个家族快速离开了凤落郡，看这架势都有种要举家迁移的样子了。

    梁老再次将通明灵猿放了出来。

    通明灵猿睁开灵眸四处张望，然后又化作黑烟在凤落郡的天空飞来飞去，努力的在寻找着什么。

    但是似乎仍然没有找到。

    众人的心越来越沉。

    如果没有找到，那真的是白折腾了。

    而且还浪费了那么多的线索。

    想要再找到估计可能性就更小了。

    梁老眉头一皱：“你到底有没有在好好找。”

    通明灵猿吓了一跳，身躯不由战栗起来，它眼中立刻迸发出璀璨的金光，似乎是在消耗本源进一步仔细探查空间。

    终于，它似乎发现了什么。

    通明灵猿指着一个地方抓耳挠腮，看起来很心急的样子，而且用爪子不断在虚空中扒拉，不知道在干嘛。

    “就是这里。”梁老精神一震。

    秦昭脸上露出一丝笑意：“多亏你了，梁老。”

    众人当即变得兴奋起来。

    找到了！

    圣地就在此地。

    数百位修士的炽热目光，全部盯着那通明灵猿指的地方，没有半分移动。

    通明灵猿被收了回来，秦昭当即祭出一柄剑。

    法剑涌动着浓郁的银光，但是却没有半点凌厉气息，反而隐隐融入虚无，仿佛是一柄无形之剑。

    破空咒剑。

    这并非真正的法宝，而是专门炼制出来斩破虚空的法剑，属于消耗品，可能使用几次就会耗尽力量。

    “给我开！”秦昭手持咒剑斩了出去。

    轰隆隆。

    空间撕裂，罡风涌动。

    威势强大无比。

    但空间却只是撕裂了一小个口子，展露出狰狞的虚无空间，而且空间裂缝竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “这是怎么回事？”众人惊诧万分。

    破空咒剑，应该不会连空间都破不开。

    那灰衣道人脸色凝重：“这片空间有问题，有股强大的力量在守护，强化天地法则，空间稳固至极。”

    “有问题就对了。”秦昭眼中精光暴涨：“我就怕它没问题。”

    说罢破空咒剑再次斩出。

    浓郁的空间力量化作巨大的剑光，重重劈斩下去，璀璨的银光蔓延了整个天地，如崩塌的山洪。

    但当银光散去，空间裂缝口子只是大了一点，并不足以真正斩出一处通道。

    还是没有打开。

    秦昭眉头紧皱，手中的破空咒剑此刻已经耗尽了力量，然后逐渐散去。

    “那股守护力量太强大了。”灰衣道人叹了口气：“怪不得这么多年也没有被找到，圣地不愧是圣地。”

    众人面面相觑。

    还有这种事情。

    好不容易找到圣地所在，却没办法进入？

    若是就此散去，消息传开，那仙缘可就没他们的份了。

    “进不去啊？”林夕此刻喊道：“进不去要不就算了吧，圣人之威不是我们可以想象的，触怒圣威更是愚蠢。”

    众人不由腹诽。

    本来找圣地你是最积极的。

    现在找到了反而开始劝大家散去。

    鬼渊传人你有什么毛病吗？！

    “闭嘴。”秦昭冷冷吼道。

    他是绝对不可能放弃的。

    “不知哪位道友有可以破开空间的宝物？”秦昭询问道：“希望道友可以不要藏私，助我破开空间，日后必有重谢。”

    可是却没有人回应。

    空间类的宝物，他们当然有。

    但想要拿出比破空咒剑还要有效的破空物品太难了。

    圣人遗留下来的空间哪里是那么好破开的。

    而就在此刻，有人突然说道：“鬼渊传人不就有一颗琉璃珠么。”

    一语点醒梦中人。

    众人纷纷看向了林夕。

    众所周知，鬼渊传人靠着一颗琉璃珠四处撕裂空间，所以才惹的天怒人怨，人人喊打。

    这琉璃珠可就是最顶尖的空间至宝啊！

    用在此处岂不是正好。

    林夕感受着无数的目光，心中暗骂。

    谁啊？这么多嘴。

