    “鬼脚七这个混账东西，枉我好心收他入门，没想到他竟然做出如此大逆不道的事情。”

    　　无相脸色阴沉，越想越气，忍不住“啪”的一掌，拍在了身旁的桌子上。

    　　自己一向器重的徒弟却是个包藏祸心之辈，他心中此时的愤怒，可想而知。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　无色方丈劝道：“师弟，稍安勿躁，事情既已发生，生气亦是无用。

    　　这次虽然丢失了两本经书秘籍，但好在任以诚他们几个发现的及时。

    　　否则的话，后果只怕会更加不堪设想。”

    　　“不错。”

    　　无为接口道：“适才若非任以诚及时赶到，我恐怕早已命丧贼人之手。”

    　　“只可惜，还是让他们给跑了。”任以诚有些遗憾道。

    　　“哼！这个鬼脚七实在是太卑鄙了，亏我之前还以为他是条汉子。”黄飞鸿愤愤不平道。

    　　任以诚眉头一挑，不确定道：“可能……他是有什么不得已的苦衷吧。”

    　　他突然想起，当初在跟鬼脚七提到菁菁的时候，对方的神色似乎有些不太对劲。

    　　无色方丈道：“鬼脚七的事情暂且不提，眼下当务之急，是要尽快寻回被盗走的秘籍。”

    　　无相斩钉截铁道：“师兄放心，不论天涯海角，我一定会抓到贼人，拿回秘籍。”

    　　无为闻言，叹了口气，皱眉道：“只是这茫茫人海，想要找一个不知底细的人，又谈何容易。”

    　　任以诚忽然道：“大师不必担心，关于那蒙面人的身份，其实并非毫无线索。”

    　　无相闻言一喜，问道：“怎么，难道你知道那贼人的身份？”

    　　任以诚点头道：“我要是没猜错的话，那蒙面人应该就是广州首富纳兰天的儿子，纳兰康。”

    　　“什么？竟然是他？”

    　　闻听此言，黄飞鸿、梁宽、林世荣、牙擦苏四人俱是大吃一惊。

    　　任以诚微笑道：“你们想想看，鬼脚七在来少林寺之前，一直在广州生活。

    　　以他略显偏激的性格，接触到的人并不会很多，而他又一直在纳兰康手底下工作。

    　　所以，这纳兰康绝对是最有嫌疑的人，没有之一。”

    　　“可纳兰康无缘无故的，为什么要指使鬼脚七来少林偷秘籍呢？”梁宽不解道。

    　　任以诚摸了摸鼻子，讪讪道：“大概是他连续两次败于我手，心有不甘，所以才想到了这个办法吧……”

    　　“两次？”

    　　黄飞鸿诧异道：“除了货仓抓鬼那次，第二次是什么时候？”

    　　任以诚笑道：“还记得有一晚我出诊回来，说遇到小蟊贼那次吗？那个小蟊贼其实就是纳兰康。”

    　　“原来如此。”黄飞鸿点了点头，神情恍然。

    　　“既然知道贼人的身份，那就好办了，我现在就去抓人。”

    　　无相说完，当即便要起身。

    　　“等等。”

    　　无为阻拦道：“他们既是有备而来，现在再去追只怕也已经来不及了。”

    　　说完，他又看向任以诚五人，继续道：“正好他们几个学艺之期将满，马上就要下山回家。

    　　纳兰康的家也在广州，依我看，这件事不如就交给他们去办。

    　　以他们的武功，想来应该不成问题，方丈师兄，你意下如何？”

    　　无色方丈点头道：“无为师弟言之有理，那这寻回秘籍的任务，就交由他们五人去办了。

    　　就当是他们在少林寺修行的最后一个考验。”

    　　五人闻言，同时抱拳行礼。

    　　“弟子定当不负所托。”

    　　翌日，清晨。

    　　朝阳初升。

    　　任以诚五人一如一年前那般，提着行礼，牵着马，站在少林寺山门之下。

    　　只是这次，他们是准备离开。

    　　无为正在为他们送别。

    　　“你们几个一路小心，可千万不要半路上，再让人给卖了去当家奴。”

    　　闻听此言，五人想起恍若昨日的往事，不由哄然大笑。

    　　黄飞鸿打趣道：“师父放心，这次就算是钱百万来了，也休息再骗我们上当。”

    　　无为不禁叹了口气，叮嘱道：“师徒一场，既是有缘，我教过你们的东西，下山以后可千万别忘了。”

    　　“知道。”

    　　五人异口同声道：“心无挂碍，无有恐怖，平常心嘛！”

    　　“呵呵，你们这几个臭小子。”

    　　无为笑着摇了摇头，催促道：“行了，你们也该起程了，咱们他日有缘再会。”

    　　“大师，保重。”

    　　“师父，保重。”

    　　五人翻身上马，再次看了看这曾经生活了一年的地方。

    　　这里有他们练功时流过的汗，以及各种各样开心的，或不开心的记忆。

    　　最后他们带着满心的不舍，在跟无为挥手作别后，策马扬鞭，踏上归途。

    　　。。。。。。。。。

    　　牛头山。

    　　山似牛头，故得此名。

    　　还算平整的山路上，五马同行。

    　　“过了这座山，离广州最多还有两天的路程，咱们快到家了。”

    　　任以诚躺在马背上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的说道。

    　　“咱们走的时候，我记得前边不远处有个村子，咱们可以去改善一下伙食。

    　　这几天风餐露宿一直吃的是干粮，简直比少林寺里吃的还惨。”

    　　林世荣坐在马背上，一边抱怨着，一边揉了揉自己的肚子。

    　　“世荣说的没错。”

    　　梁宽接口道：“总算可以好好休息一下了。

    　　连着骑了这么久的马，我的骨头都快颠散架了。”

    　　正说着。

    　　忽然一阵急促的马蹄声传到了他们的耳朵里。

    　　任以诚坐起身来，抬头看去，只见对面正有四人骑着快马，疾驰而来。

    　　这四人长相都很普通，但看起来却偏偏给人一种面目可憎的感觉。

    　　再看他们身上还背着刀，每个人都是一副衣衫不整的样子。

    　　反正不管怎么看，任以诚都觉得他们不像好人。

    　　“吁！”

    　　就在他们来至任以诚面前不远处的时候，突然猛地一勒缰绳，伴随一阵马声嘶鸣，齐刷刷停了下来。

    　　“你们几个小子，干什么的？”

    　　四人中走在最前头的那个，看着任以诚他们，流里流气的问道。

    　　任以诚闻言，不由眉头微皱，道：“远行归乡，拦住我们有什么事儿吗？”

    　　“出过远门的？”

    　　那人笑道：“那这么说来，你们箱子里的好东西应该不少喽？快点儿打开给大爷们看看。”

    　　任以诚淡淡道：“凭什么？”

    　　“就凭大爷手里这把刀。”

    　　说着，那人伸手将刀从背后拔了出来，一脸狞笑的看着任以诚他们。

    　　黄飞鸿四人见状，这时也都反应了过来，自己这是遇到打劫的了。

    　　梁宽不禁有些感慨道：“咱们出去这一趟可真够不太平的。

    　　走的时候遇到骗子，没想到回来的时候，居然又遇到山贼了！”

    　　林世荣和牙擦苏闻言，亦是点头不已，大表赞同。

    　　“臭小子，少啰嗦，快点把值钱的东西给我交出来，要不然休怪大爷手下不留情。”

    　　那人见任以诚他们竟是丝毫不将自己放在眼里，脸色顿时变得更加狰狞。

    　　黄飞鸿直接无视了他，随口问道：“诚哥，怎么解决？”

    　　任以诚嘴角微扬，轻笑道：“你们一人一个，盘他们。”

