    双开门的冰箱里面全是玫瑰花，红的、粉的、白的、黄的，各种颜色的玫瑰塞满了，绚丽浪漫，最中间放着一个精美的小熊蛋糕。

    看到明辞一直没动静，谢御过来了，“你不喜欢么？”

    “喜欢。”

    明辞勾了勾唇，把小熊蛋糕拿了出来。

    “所以你到底吃晚饭没？还是为了骗我过来，才说没吃的？”

    “没吃。”

    下班之后就去订花了，然后看着那些人把这些花放好，没多久明辞就回来了，他根本来不及吃晚饭。

    “那我给你做。”

    明辞把蛋糕放到桌上，接着朝他走过来。

    她微微弯身，亲了下他的唇角，“520快乐。”

    “嗯。”

    谢御的脸上依旧没什么表情，但耳尖泛着一些薄红。明辞转身回厨房给他做饭的时候，他的视线一直锁定在她身上。

    吃饭的时候，明辞把神医的事情告诉了他。

    “我师父已经来首都了，今天我就是去见他。他说过几天，那个神医也会过来，到时候我带你去让他看看。

    据说各种疑难杂症都能治好，先前还治好过全身瘫痪的人。”

    谢御神色一怔，握着筷子的手渐渐地收紧。

    过了许久，他才说，“这么神奇么？”

    “不是传统意义上的医生，古时候叫做玄医。”

    “玄医？”

    “他也会修炼灵力，和中医有点像。具体解释起来有点麻烦，到时候我带你去见他，你就知道是什么样的医生。”

    谢御微微点头，反正他现在这个样子，基本到了穷途末路，还不如去见见这个玄医，说不定他真有办法。

    他在吃晚饭的时候，明辞让人把冰箱的玫瑰都拿了出来。

    客厅、书房、卧室和走廊楼梯，都摆满了鲜艳欲滴的玫瑰，整栋别墅显得充满朝气，美丽的颜色让人看着就很舒服。

    吃完晚饭之后，两人窝在卧室的沙发上打游戏，谢御发现明辞没买新皮肤，就给她送了520限定的情侣皮肤。

    这次拿到情侣皮肤的是孙策和大乔。

    明辞不喜欢玩辅助，所以她每盘游戏都玩孙策，谢御就选个大乔辅助，结果导致他们一晚上都没赢几盘。

    谢御的辅助玩的太菜了，总是开大招送队友去送死。

    “谢御，你要不要坐我的马车？”

    谢御的大乔站在河道中间，等着明辞的孙策来接他。

    他突然说，“你昨天喝醉了，一直叫我老公。”

    “怎么可能？你诓我呢吧？”

    “骗你我是狗。”

    “你本来就是。”

    “.......”

    他抿了抿唇，不开心地操作大乔站在原地。

    孙策开马车走过，他也不上去。

    “你怎么不上来？今天是我们大婚的日子，你是被我拐跑的新娘，你知不知道？”

    谢御还是执着上一个话题，“我没有骗你。”

    说完发现队友坐了孙策的马车，他又烦躁地说，“你和打野结婚吧。”

    明辞载着打野去打架，打赢了才转头看向谢御这家伙。

    脸色冷冷的，眉宇间笼罩着一片阴郁之色，看着就是不开心了。

    他自己不坐马车，还在这里闹脾气！

    “行吧，我喝醉了意识不清楚，可能就乱叫了呗。”

    明辞催促他，“你别在那里原地挂机，稍微动一动，我过来接你了。”

    “什么叫乱叫了？”

    他皱了皱眉心，不爽。

    “那你想怎么样？”

    “再叫一声。”

    “.......”

    狗东西，做什么白日梦呢！

    明辞意味深长地说，“可是我们已经离婚了啊。”

    谢御放下手机，手臂一伸就揽着她的肩膀把她拖进了怀里，明辞正好抬头看向他，谢御就低头亲在了她的唇上。

    她想着还在打游戏，稍微挣扎了一下。

    谢御的另一只手将她抱到了腿上，声音低哑，“别动，让我亲完。”

    “游戏还没打完.....”

    她含糊地说。

    “阿辞。”

    他亲昵旖旎地叫她，视线定定地望着她。

    明辞看着谢御这张近在咫尺的脸，俊美苍白，眼梢泛着薄红，阴郁中带着几分妖冶，幽沉的视线紧锁着她，莫名勾人的很。

    她没说话了，任由他亲自己。

    “阿辞，你再叫一声。”

    谢御抱着她的细腰，脑袋在她颈窝处蹭了蹭，轻轻地咬了咬她的锁骨，哑着声音有几分撒娇的味道。

    “那你以后还推不推开我？”

    他耷拉着眉眼，闷闷地说，“不推。”

    “还把我的戒指扔了！”

    “对不起。”

    他乖乖地认错。

    “你有没有把戒指找回来？”

    “找了，没找到。”

    “等你找到了，我再考虑和你复婚。”

    “好吧。”

    眉眼间多了些烦躁，他烦他自己。

    有被自己蠢到。

    明辞还是没叫他老公，哪能这么轻易原谅他，不然这家伙不得尾巴翘上天？

    谢御没听到，一晚上都很烦躁。

    脑海里谋划着什么时候找挖土机把爷爷的院子挖了，掘地三尺找那个戒指。

    -

    翌日上班，明辞接到了白纪成的电话。

    上次帮白纪成解决过问题，他很感谢明辞，这次给她推荐了一个客户。

    这个客户也是豪门大家族的人，他的女儿有点不对劲，老一辈的说像是中邪，让他找专业人士来看看。

    他没门路，不知道该找谁。

    偶然和白纪成说了之后，白纪成给他推荐了明辞。

    白纪成电话里和明辞简单说了一下，随后把对方的微信推给了她。

    这人叫做车绍唐。

    明辞：【车先生你好，我是白先生推荐过来的。】

    车绍唐：【你好！】

    明辞：【能具体说说你女儿的情况吗？】

    车绍唐：【我女儿她经常会对着空气说话，还说什么她在和奶奶说话，可是她奶奶去年已经去世了。上礼拜我和老婆在家，女儿突然自己跑出去买东西，我们找到她的时候，发现她手里拿的是冥币。

    然后我问我女儿，哪来的冥币。因为我们家里没这个东西，她说是奶奶给的，让她去超市买糖吃。】

    明辞：【可能老人家想念孙女，回来看她了。】

    车绍唐：【你是说老人的鬼魂么？这世上真有鬼？】

    明辞：【是啊，除了这些事情，你女儿有什么别的不舒服么？就是身体上的不舒服。】

    车绍唐：【我女儿三天两头生病，体质特别虚。】

    明辞：【鬼魂对凡人的身体会有影响，我先来你家看看好了。】

    车绍唐：【好的，麻烦明律师！】

    他发了个地址过来，距离禾庭娱乐不远，明辞打算下午就过去一趟。

