    　　易琛看着周围议论声越来越大，一双双眼底都有着厌恶。

    　　几乎快要指着顾芒的脸质问这事。

    　　“顾芒，听哥对你够好了，都让你当他MV女主，你还真是不识好歹，听哥养条狗都比你有良心啊。”一个长发女生瞪着顾芒，抬着下巴，姿态十分高傲。

    　　她旁边的女生也跟着冷笑附和，“有些人就是没有自知之明，稍微有点名气，就以为自己是什么巨星了。”

    　　粉丝都围着顾芒这一群人，言辞尖锐。

    　　易琛不屑的笑了笑，“这么大动静，盛听也不知道过来给你解释下，看来坐实被踢了。”

    　　当时听到明城中学学生说顾芒也过来看盛听的消息，他就怀疑了。

    　　没想到真是这样。

    　　“还以为多厉害呢，切。”娃娃脸嗤笑，“吹的那么牛逼，还不是被踢了。”

    　　孟今阳知道，顾芒这些天不是和她在一起，就是和陆承洲在一起。

    　　拍完MV之后，顾芒根本就没有联系过盛听。

    　　怎么可能不和。

    　　她望着周围嘴脸刻薄的粉丝，眸子里满是愤怒，冷冷道：“盛听都没有说什么，你们能代表他说话？”

    　　秦遥之不知道盛听到底和她家芒姐关系如何。

    　　非要选一个，她肯定选芒姐，扫了一圈那帮人，“主人还没说话，你们这些狗叫的挺厉害啊。”

    　　“你骂谁是狗！”长发女生说着就要扑上来，被她同伴拉住了。

    　　不能打架，听说那个顾芒打架很厉害，而且下手没轻重。

    　　五岁都能把一个中年男人打成半身不遂。

    　　秦遥之惊讶的看着沈欢几人，“有些人真奇怪，我用同样的方式回敬她，她竟然生气了哎。”

    　　沈欢呵呵的笑了笑，“事情都没搞清楚，一个个在这找存在感，国家九年义务教你还不如去教条狗。”

    　　欺负他们芒姐不喜欢解释是吗？

    　　“浪费国家资源。”陆炀嗤了声，“有本事让盛听过来说他和我们芒姐翻脸了！”

    　　长发女生愤怒的瞪着他们，“就凭你们也想让听哥过来？脸真大，他是什么地位，你们又是什么地位？配么？”

    　　同伴也不屑的说：“听哥不回应，难道不能说明问题么？以前也传过贺修和听哥不和，然后呢，不出一分钟，听哥就晒前一天晚上和贺修双排游戏的截图，这就是回应。”

    　　又有一个女生跟着开口，“对啊，听哥以前特别速度的回应流言，顾芒这事有几分钟了，回应呢？”

    　　一瞬间，长发女生底气更足，挺直脊背，“大家看到了吧，没有回应就是最好的回应，易琛说的是真的。”

    　　易琛那边五个男生似笑非笑地望着顾芒他们，面容嚣张。

    　　清瘦男朝顾芒抬了抬下巴，“大编舞师，不说话是默认了吗？”

    　　话音刚落，顾芒手机忽然响了起来。

    　　她低眸看了眼来电显示，接通，“是我。”

    　　那边不知道说了什么，她抬头四下看了看，低声，“路西边，最外围。”

    　　然后便挂了电话。。

    　　秦遥之疑惑的问道：“芒姐，谁啊？”

