
　　天启七年。

　　八月二十一日。

　　紫禁城有四座城门，南面为午门，北面为神武门，东面为东华门，西面为西华门。

　　“信王合登大位。”

　　“信王不出，何以安天下。”

　　“能救我大明者，非信王也！”

　　“信王必定能还我大明一个朗朗乾坤，从扫我日月山河！”

　　大量大臣就从宫外，正往皇极殿赶去。

　　虽则每位大臣就是披麻戴孝，但是不见任何一名大臣，脸上有悲伤的表情。

　　看到是每一个大臣的人，脸上都写了四个字，兴致勃勃。

　　昨天那个昏君终于去死了！

　　信王朱由检将登大位！

　　大明有救了！

　　此时，乾清宫中，亦有宫人披麻戴孝，侍立于侧殿。

　　深阔的乾清宫正殿当中，帐幕垂挂皆是白麻，龙床上上则仰陈着的，是一具面如金纸的青年尸体。

　　青年看起来死了也没多久，起码暴露殓服外的皮肤，都还没有发生什么明显变化。

　　甚至光看容貌的话，不得不承认，除了不喘气了之外，这人竟还带有几分俊朗。

　　可是这个节骨眼之下，无论是哪一个宫人奴婢，也都不曾发现，那尸体上苍白的皮肤，竟然在一点又一点的恢复了血色，着实冲淡了一些殿中陈尸的阴森感。

　　话说这乾清宫层层叠叠的白绫中，除了躺着一具虽然已经死了，但是仍然俊朗的青年尸体外，还摆设着一些卤簿箱笼。

　　而箱笼里则放着一些乌纱翼善冠，织金缠枝莲妆花纱，玉嵌珠宝花蝶鎏金银簪，金戈玉器等等冥器，显然之后是要随同这青年尸体一同埋葬。

　　那些冥器造型做工俱都精致，很明显不是寻常宫役配享的器物，再配上这青年所躺的龙床，对方的身份就已经呼之欲出了。

　　这厮生前竟然是个皇帝。

　　几名宫娥站在侧殿，已有将近两个时辰，每个人身上的疲惫，都是不言而喻的。天籁小说网

　　其中一名脸色憔悴的中年宫人侧眼看了一下正殿方向，看到了那句躺在帷幕中的皇帝尸体。

　　她竟忍不住叹息低语：“陛下丰神隽秀，可也是天家薄命。”

　　“我等伺候陛下的奴婢，待新皇上位之后，必也是风雨飘摇……”

　　话未讲完，其身侧，有另一名女官，已经抬肘撞了一下这名宫娥的手臂。

　　那宫娥此时方才惊觉，惶然闭嘴，明白这个地方，这个时候并不适合她碎嘴，否则将有杀身之祸。

　　此时，女宫也是双腿轻不可察地活动了一下，瞬间便感觉到酸爽异常，只感觉到有些坚持不下去了。

　　很明显，所有的宫人都想赶紧结束今天的轮值，离开这个让人不舒服的阴森所在。

　　突然，一个宫人轻轻地活动脖颈时，不经意间看到了正殿龙床上的景象，瞬间便短促惊呼。

　　这个时候整个乾清宫中，皆是一片寂静。

　　宫女的惊呼声，马上就落入到所有人的耳朵里，女官脸上立刻带有几分不耐烦。

　　怎么今天手下的这些宫女，都如此的不长进？

　　如果被旁人发现，再治她们一个不敬之罪，那谁都得吃不了兜着走。

　　女官狠狠地瞪了一眼，那个发出惊呼声的宫女，眉毛一挑，正想骂上一句：“贱婢噤声！”

　　“扰了陛下魂灵，你有几个脑袋够掉的？”

　　可是她这个话没骂出来，便看到所有的宫女，都看向了龙床方向，脸上的表情越来越惊恐。

　　女官的心里，也是瞬间咯噔了一下，她突然想到了一种不可能的可能。

　　她拼命的扭动着僵硬的脖子，往龙榻方向一看，竟骇然地发现，那原本横陈在龙榻上的青年皇帝尸体，竟然坐了起来！

　　“啊…………！”

　　“陛、陛下回魂了……”

　　乾清宫中所有宫女太监，都看到这惊人一幕，顿时满室尖叫。

　　尸体这种东西，宫女和太监们可能未必是第一次见到。

　　但是诈尸这种事情，他们还真的是见所未见，心里的恐惧瞬间拉满。

　　所有的宫女太监嘴里都在嘶吼着，逃窜飞奔出乾清宫。

　　到他们离开了很远很远，乾清宫里都还能听到他们的声音。

　　此时，乾清宫只剩下那不知道什么时候，已然坐起来的“皇帝尸体”。

　　此时，朱由校已经睁开了眼，目光散漫没有焦点，显然此时还没有回过适应面前的一切。

　　但宫女太监们惊恐的喊叫声，也稍微让他回过了神来，下意识转头望去，却只看到那些宫女惊走、十分狼狈的背影。

　　“少见多怪！”

　　“诈尸嘛！”

　　“多么正常的事情！”

　　他叫朱由校，来自21世纪，在冶金专业研究生毕业后，就加入了一个火炮研究所当研究员。

　　只是不知道为什么走路掉到下水道之后，竟然来到了这里？

　　随后朱由校的脑海里，强势插入了一段又一段记忆。

　　这粗暴的信息洪流，让他的脑海不堪重负，如同裂开一般疼痛。

　　半晌之后，朱由校终于回过神来了。

　　他通过这些信息流，瞬间明白了他现在所处的处境，也明白了他现在的身份。

　　原来他竟然穿越了，还穿越了同名同姓的明朝皇帝朱由校的身上。

　　以前朱由校只听说过有穿越这回事，可想不到这种事情，还真的落到他的身上。

　　朱由校甚至有点不太敢相信。

　　他连忙跑到了殿中的一处铜镜前，细细地端详着铜镜里反射出来的容貌。

　　这下子朱由校终于确定了。

　　他这确实是穿越了。

　　因为曾经里面的他俊俏非常，丰神隽秀的脸上，留着唏嘘而迷人的短须。

　　只有俊俏的人，才能够穿越，也才能够被穿。

　　这就是定律……

　　朱由校所处的环境，以及他穿越前后的容貌，都符合了这个定律。

　　他果然是穿越了。

　　“哈哈哈哈！”

　　可是朱由校也不觉得十分难受，反正他了然一身，没有什么好牵挂的。

　　不过，这穿越倒是穿越了。

　　可是穿越过来的情况，好像有点不太对啊！

　　朱由校看着周围的装饰，现在竟然是天启七年，他竟然已经死了。

　　再就算他不死，他现在的情况也十分的不乐观。

　　甚至也不能说是他的情况不乐观，只能说整个大明朝的形势就不乐观。

　　“唉！”

　　“起码，崇祯是救不了大明的。”

　　这关外的建奴，如今也正在崛起，常年跟大明发生战争。

　　朝廷每年省吃俭用的那点钱，大多了送到九边去充当军费了。

　　可是九边的边军军头还不满意，不停的派人回来，要求他补足军费。

　　问题是他们这边也难了，明朝剩下就那么点钱，各处的贪官污吏还是能贪就贪，能用的全部用上的。

　　这个皇帝下令押送军费去辽东，户部先是过了一手，到兵部又过了一手。

　　去到辽东之后，军头们又过了一手，到边军士兵手里的就那么点鸡零狗碎。

　　偏偏朝廷给边军拿了那么多的军饷，拿了那么多的铠甲装备，却没有见到他们做出太多的成绩。

　　建奴越发强盛。

　　神州即将沉沦。

　　留发不留头，留头不留发。

　　扬州十日。

　　嘉定三屠。

　　人命不如狗。

　　九州同哭。

　　为了加强边军战斗力，给边军提供足够的军饷，明朝的皇帝也不是没想过增加朝廷税收。

　　比如说加征商税。

　　可皇帝一想加征商税，马上就有无数的正人君子跑出来，

　　他们哭着喊着说，这是在抬高商人的地位。

　　朝廷给商人征税，竟然是在抬高商人的地位，这简直就是滑天下之大稽。

　　或者，正人君子就是说，这是在与民争利。

　　这何其扯淡？

　　而实质上，无非也就是朝廷之上的那些正人君子收了商人的好处，才阻止商税的推行。

　　又或者更极端一点，这满朝的文武大臣，哪一个不在暗地里经商。

　　他们本身就是最大的商人，自然也不会允许他增收商税。

　　问题是，这农税已经加到不能再加了，再加也搞不出来什么。

　　地里能刨出来的，也就那么三瓜两枣，再加农税也只会使土地兼并越来越严重，流民也越来越多。

　　这流民多了起来，这流民军也越来越多，整个中原大地的流民军势力，居然简直就是数不胜数。

　　现已有高迎祥，李自成，张献忠等流寇扫荡中原，民不聊生。

　　这些流民军也可是费尽了心思，想要推翻大明，自己尝一尝这当皇帝的滋味。

　　当然，这些都还是远的。

　　短期内，哪怕是朱由校穿越过来了，也都还没有自挂东南枝的风险。

　　那更大的风险是来自于眼下。

　　所有人都知道他死了，现在这个朝廷需要新的帝皇，而偏偏他没有儿子。

　　好像他死之前。还说要把皇帝传给了他五弟信王朱由检？

　　呸！

　　此一时，彼一时。

　　朱由校现在活过来了，那个皇位他自然是不能再传了。

　　崇祯救不了大明，救不了天下黎明百姓。

　　如果让崇祯上位了，那后果只能够使李自成入京，建奴入关，神州沉沦。

　　大明！

　　得由他朱由校去救！

　　他再怎么说，也比大明的人，多了几百年的历史沉淀。

　　他比崇祯更明白，朝中的那群正人君子，到底是什么货色。

　　他冶金方面的才能，也绝对能帮助这个时代的武器，实现更新换代。

　　换句话说，他才是最适合当皇帝的人。

　　问题是，这文武百官能答应吗？

　　尤其是那些正人君子，巴不得他早点去死，肯定是在急不可耐地想要推朱由检上位。

　　毕竟在历史上，他八月二十二日才死，朱由检二十四日已经登基了。

　　等到正人君子把这一切的事情，都做成了定局之后，那他可就危险了。

　　这朱由检真会老老实实的看见他活过来，就把皇位还给他？

　　朱由校自己都觉得不太可能。

　　何况就算朱由检真的能把皇位交给他，他手下的那些人也绝对不能答应。

　　明明有从龙之功到手，马上就可以封妻荫子了，却突然跑出来一个王八蛋告诉他们，他们不过是做了一个美好的梦。

　　朱由校想想，就算是他也不可能答应这种事情。

　　他们大概率，会把朱由校直接摁回到棺材板里面去！

　　活的也摁！

　　现在朱由校也不知道，朝廷把这个朱由检推上台的事情，准备的怎么样了？

　　要是已经快要准备得差不多了，自己可得早点阻止。

　　如若不然的话，恐怕他这个皇帝的位置，想退也得退，不想退也得退。

　　他死了这个事情，都还没查清楚，谁也不知道具体是个什么情况。

　　但是根据他的推断，那肯定是有刁民要害他。

　　否则，就凭他这常干木工活的身体，哪是那么轻易就会死了。

　　正在朱由校苦思冥想着的时候，殿门处伸进来了一颗脑袋，眼珠子还在骨碌碌地转着。

　　原来是乾清宫领头太监张桐听说，朱由校竟然自己死而复生的事情。

　　他当下也不敢相信，要亲自过来看看。

　　朱由校抬起头，便看到了那个伸进来的脑袋，便不耐烦地招了招手。

　　“还在那里看什么！”

　　“还不赶紧过来伺候朕更衣！”

　　朱由校现在刚刚活过来，身上所穿的那一套，还是与他准备随他一起下葬的华服，并非是皇帝常使用的正规服饰。

　　他然后用屁股想一下，也知道他待会还要面见大臣。

　　如果他还是穿着这一套，准备跟他一起埋到地下的衣服的话，终究有几分阴森感。

　　说不好，有些想歪的大臣，还认为他乃是鬼崇上身了。

　　这太监一边侍候着朱由校，一边瑟瑟发抖，这种来自骨子里的震颤，那可不是靠理智可以克服的。

　　这时朱由校的声音传来，总算冲淡了他几分恐惧。

　　“如今在外面的情况怎么样了？”

　　这声音传来，帮助朱由校穿衣服张桐一个哆嗦，难免身体触摸到的朱由校皮肤。

　　他通过指尖上传来那温暖的触觉，心里终于确定，他们的陛下是真的又活过来了。

　　原来陛下真的不是鬼！

　　陛下是活生生的人！

　　朱由校看到这脸上有几分狂喜的张桐，眉头又轻轻地皱了起来。

　　这可把张桐吓了一跳，方才想到自己竟然没有答皇帝陛下的话，当场吓了个不轻。

　　“陛下，情况不太好！”

　　“这朝堂之上的诸公，都在皇极殿那边，连信王也在那边。”

　　“这朝廷之上的滚滚诸公，正想着将那信王殿下推上皇帝位呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一章 日月山河在免费阅读。https://xs.23sk.com 