    程咬金。牛进达呲牙咧嘴的把脚伸进热气腾腾的铜盆洗脚。每个人的脚上都有大片的冻伤，香料燥热，最是对症不过，一两斤香料熬成汁水，稍微晾一下，把脚放进去，会有很好的治疗效果。

    “造孽啊，老牛，咱俩的这双脚这辈子总算给我们立下了大功，没成想直到今日才能好好犒劳它们一下，这得好好泡泡，千万不敢浪费了，等到泡的差不多了，咱这两双脚估计也就能吃了，啧啧，小子，你到底弄回来多少香料？这么糟践也不怕老天打雷。”

    牛进达闭着眼睛享受着冻伤部位传来的钻心的酥痒，老程的废话惹得人心烦，把擦脚布扔过去说：“消停一会，这酥痒的感觉还不够你舒坦的，怎么这么多话，孩子的一片孝心到了你这里就变成钱了，为老不尊。“

    云烨笑着不搭话，在一边忙着往盆子里添加热水，他们的冻伤其实已经好的差不多了，这时候拿香料水泡泡，其实就是能勉强解个乏，晚上能睡个好觉。

    一切都非常的和谐温馨，就是帐子后面总是传来张亮的惨叫声未免有些煞风景。

    皇帝可能是觉得张亮还算是恭敬，或许是这一会心情比较愉快，八十军棍结结实实的落在了张亮的屁股上，听老程说一板子都没轻饶，屁股上被打的没一块好肉了，就把军棍往上移，皇帝开恩，让过了腰上的脆弱部分，在脊背上又狠狠的敲了剩下的二十军棍。

    张亮已经被打得吐血了，老程估计内腑已经移位，如果不好好调养，活不过两年，是生是死就在皇帝一念之间，只要不给派军医，给药材，那就说明皇帝是在存心要张亮的命。如果派了军医，给了药材，张亮这一回就算是死里逃生了，回到长安最多降爵，再也不会有后续的麻烦，可以好好的活下去了。

    李二到底不是一个绝情的人，虽然对张亮的举动非常的恼火。到底顾念着他当年宁死不出卖自己的苦劳，把张亮扔在一个破旧的帐篷里，让军医给熬了药送了过去，都是治疗内腑移位的药，至于皮肉外伤，军医好像没管。

    “牛伯伯。张亮怎样也是和您一辈的悍将，怎么连棒疮都熬不过去，这样大声地嘶喊，有失体面，小侄当年挨了板子，也没有像他这样撕心裂肺的喊。“云烨疑惑的问牛进达，至于程咬金在端着洗脚盆研究里面到底放了几种香料。砸吧着嘴，似乎要喝洗脚水。

    没等牛进达说话，老程倒是先说了：“你知道个屁，陛下不给张亮治棒疮，这是惩罚，惩罚总要见效果的，所以张亮大声地嘶喊，就是在向陛下讨饶。明明白白的说自己知错了。

    另外啊，嘿嘿，教你一个乖，小子，你记住了，内腑移位就要大声的嘶喊，这样有助于内腑的器藏归位。张亮是老行伍了，这个窍门自然是知道的。“

    “小烨，学着点，刚强是一个好事。但是和性命比起来，就不算是一个事了，虽然讨饶有些让人看不起，可是能保命，把命保住才能说别的，你要记住了。”

    “可是书上说贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，方为大丈夫！难道书上说的都是错的，按照牛伯伯的说法，远古传下来的美德好像都不合时宜。“在云烨的印象里，面前的这两位，绝对是男子汉的楷模，大丈夫的标杆，怎么也会赞同张亮的猥琐举动。

    “哈，哈，哈！“程咬金，牛进达一起大笑，笑完了牛进达才对云烨说：”小子啊，知不知道，老夫和你程伯伯，秦伯伯都是降将？

    当年瓦岗山被打散了，我和你程伯伯，秦伯伯都跟着王世充混饭吃，开始和唐军作战，我们都是很卖力的，可是你秦伯伯说，不行啊，王世充这家伙就要战败了，咱们跟着他没什么好果子吃。

    于是，在王世充和陛下在九曲之地作战的时候，你程伯伯说兄弟几个还是跑路吧，于是在战阵之上，我们几个跑出去百十步，回头对傻眼的王世充说：荷公接待，极欲报恩。公性猜贰，傍多扇惑，非仆托身之所，今谨奉辞。

    说完了我们就快马加鞭的就跑了，生怕王世充派人追上来，你说说，我们这种临阵反水的做法算不算的无耻？进了唐军营寨，我们几个人是跪拜着报名而入的，唐军的刀斧手列成刀林，只要谁的手抖一下，你秦伯伯，程伯伯，还有我，立刻就会成为刀下之鬼。

    当年的屈辱换来了紫袍加身，世上人总说英雄不论出处，韩信都有胯下之辱，苏秦身佩六国相印之前也是潦倒不堪，说这些话的人其实自己就不干净。

    我们当年也不过是一心求活而已，孩子，不要看不起张亮的这些举动，这是在求活，脑袋没了，才真的什么都没有了。

    伯伯不希望你活的过于刚烈，刚烈的人下场都不好，前朝的高颖，伍建章都是刚烈的秉性，却没有逃掉身死族灭的下场。

    你记住，将来不管怎么样都要保住性命，哪怕所有的人都鄙视你，没关系，你程伯伯，牛伯伯，秦伯伯不会，无论你用了什么法子求活，我们都不会鄙视你，只会高兴，只要能活下来，我们就高兴。“

    牛进达的一番话，让程咬金唏嘘不已，想起当年的岁月，不由得心生伤感，拍拍云烨的肩膀，就和牛进达回自己的帐房里去了。

    话听起来刺耳，绝对是金玉良言，两个历尽风雨的老将拿自己以前的污点当笑话听，就是希望云烨能在这个时代活的久远一些，他们的经历，其实就是一部血泪史。

    张亮的嚎叫还在继续，声音已经变得沙哑，趴在被凄风苦雨不断侵蚀的破营帐里，在为自己的老命做挣扎。

    云烨莫名的升起兔死狐悲之念，从自己的床上扯下一条厚毯子，顺手又拎了一坛子酒，走到张亮的营帐外准备进去。

    两个穿着光明铠的侍卫拦住了云烨，其中一个低声说：“云侯，请快速离去，此地乃是是非窝，您不宜沾染，张亮罪有应得，您心善，听不得他的哀嚎，可是哀嚎能救命，您大可不必如此。“

    “多谢兄弟提醒，小弟与张亮同殿为臣，他如今犯了罪，陛下要砍他脑袋我没二话说，既然陛下饶他不死，需要他受点活罪，我也不会去求情，只是看在昔日同袍的份上，给他送条毯子御御风寒，拿一坛子酒让他抹在创口上，好歹不至于溃烂，能做的就这些了，劳烦兄弟送进去，我就不进去了。“

    侍卫咬咬牙，把毯子和酒坛子送了进去，就听得张亮嘶哑的声音传了出来：“云侯高义，张亮记下了。“

    云烨这么做不求施恩于人，只求心安，这样的做法很愚蠢，但是云烨说服不了自己，那就由着自己的本性往前走吧。

    旺财在岭南，云烨胯下换了一匹温顺的母马，刘进宝牵着马深一脚浅一脚的走在泥地里，狗子换上了一身铁甲，罩上了一件披风，比云烨更像一位大将军，胯下一匹白色的战马非常的显眼，大铁枪挂在鸟翅环上，一张巨弓背在背后，看得刘进宝直撇嘴。

    绕着破烂不堪的安市城走了一圈，云烨对这座城市有了新的认识，城墙虽然被火药炸的千疮百孔，但是堵在缺口上的砖瓦，泥土夹杂着铁刺，变得更加难以攀登，杨万春已经把城里的力量使用到了极致。

    高丽人的很警觉，只不过走了一圈，狗子就挨了七八下暗箭，最恐怖的一次居然是八牛弩的弩枪，粗大的弩枪呼啸着飞了过来，如果不是狗子飞快的从马上跳下来，说不定这会尸体都凉了，只可怜那匹白马，被弩枪钉在地上无力的动几下蹄子，眼看就不活了。

    刘进宝看着披风上沾满泥水的狗子笑的嘎嘎的，他现在终于明白侯爷之前说的那句话，在战场上想要死的够快，就穿成烧包货，可不是吗，明明这里官职最高的是侯爷，偏偏高丽人的弩箭都往狗子的身上招呼。

    事情总有例外，一个骑着红马，穿着白甲，手里拿着方天画戟的家伙就活的好好的，这个比吕布还要吕布的家伙见到狗子受到了攻击，二话不说就挂上方天画戟，摘下自己的巨弓，搭上拇指粗的箭就朝城墙上射了过去。

    一连射了三箭，就有三个高丽人或者是四个高丽人就软软的倒在城墙上，这他娘的是八牛弩的射击范围，这家伙的箭就能射到城墙上去？比冯盎的箭术更加的动人心魄。

    这样的家伙云烨以前见过一个，那就是有射雕手之称的黑齿长，如今这家伙只能在大唐喜庆的日子里随意的射几箭，引得那些贵妇们惊叫几声，就算完成了自己的使命，现在大唐也出现了这样的一个变态的家伙？

    “有什么了不起，我家侯爷就下令把一个射雕手的胳膊砍断了，嘿嘿，执行的人就是我，那条胳膊我还留着，回长安给你瞧瞧。”

    刘进宝的蛮横在军营里是出了名了，自从自家侯爷成为大唐名将之后，他就看什么都不顺眼，包括这个刚刚替狗子报了仇的白甲校尉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9