
　　那双眼睛过于深邃，孟盈也看不清里面有没有深情。

　　只是这句话，听得让人心里舒服。

　　勾扬起了唇角，“你真的变了一个人。”

　　这种话，一点也不像他这样动不动就红耳根，容易羞涩的男人说出来的。

　　不得不说，男人说起情话，这心跳的频率都不一样了。

　　虚荣心也得到了满足。

　　“我认真的。”

　　孟盈笑，“看出来了。”

　　沐垣生看到她笑，就知道她根本就没有当回事。

　　心里有些堵。

　　“你想离开我？”他问。

　　孟盈倒是认真的想了想，“我不知道我跟你再以夫妻身份相处，会做出什么恶劣的事情。比如，今天的老太太。”

　　沐垣生知道她的意思。

　　倒也不是想打击她，直白地说：“以你现在的身手，你想做什么都不好做。”

　　“……”

　　一说这个，孟盈就一肚子的火气。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一定要干掉兰宇。

　　此仇不报，非她也。

　　“我会保护好你。”沐垣生又说了一句。

　　孟盈看了他一眼，“我不想把命交在别人的手上。”

　　“我是你老公，不是别人。”

　　“……”

　　这话听起来，没毛病。

　　霸道中带着宠爱。

　　孟盈深呼吸，“行啦。你先好好养伤。”

　　“你还想离开我？”沐垣生又问了一遍。

　　“算了。”孟盈摆摆手，“反正暂时也找不到你这么让我满意的人了。先用着吧。”

　　“……”

　　……

　　两天后。

　　老太太找到许年华家里来了。

　　孟盈和沐垣生就在楼上房间里，听着楼下的对话。

　　“小华，把垣生交出来。”老太太语气不善。

　　“奶奶，他那么大个人，我总不能藏着呀。”许年华还是嬉皮笑脸，“他是个长腿的家伙，会跑的。”

　　“你别跟我贫。”老太太非常严肃，“他跟你关系最好。我那天打了他，他肯定会来找你的。”

　　许年华也是脸皮厚，“他有老婆的人，肯定不会来我这里。”

　　“什么老婆？”老太太皱眉，“我是不认的。”

　　“奶奶，沐垣生难得开了窍，有个喜欢的人，您干嘛非得要拆散他们呢？”许年华苦口婆心，“他可是您孙子，您得尊重他的决定。”

　　老太太瞪着许年华，“你现在是越来越放肆了，竟然敢对我说教。”

　　“不是说教，只是觉得您可以试着了解一下孟盈。她这个人，不错的。”

　　“我说了，我只认景贞当我的孙媳妇。”

　　许年华叹了一声，“您还有一个孙子，完全可以他娶了林小姐呀。”

　　“胡闹！”老太太怒斥。

　　许年华吓得缩了缩脖子，“反正您要是一意孤行，只会让沐垣生离您越来越远。”

　　“我就是太纵容他了。”老太太抬头看了眼楼上，“你转告他，有本事一直守着那个女人，别给我杀她的机会！”

　　丢下这句话，老太太就扬长而去。

　　许年华看着老太太走了，才重重地叹了一声。

　　上楼敲门。

　　“已经走了。”

　　孟盈看了眼沐垣生，他的眼神透着冷冽。

　　她拉了拉他的手，“要不，我们去干掉老太太？”

　　许年华差点没站稳。

　　不过细想，孟盈能说出这种话也很正常。

　　“你这是陷你男人于不忠不义不孝啊。”许年华手指着她，摇头晃脑，十分夸张，“你这女人，好狠毒的心……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，549、我是你老公，不是别人免费阅读。https://xs.23sk.com 