    “嗯？”流云费力的睁开眼睛，手臂上的压迫感是怎么回事。缓缓转过头，看着这熟悉的狐狸耳朵，八重樱！！

    　　流云都快吓得跳起来了，被近律者级别的少女抱着你的手臂，睡在你的旁边。你慌不慌。

    　　“唔，你醒啦。卡莲。”

    　　看着流云醒过来，八重樱精致的脸上绽放出美丽的笑容。

    　　“卡莲？你可能认错人了。我的名字是流云。”之前八重樱救自己，可能就是被卡莲圣痕吸引过来的。

    　　“是吗？可是你身上有卡莲的味道，我绝对不会记错的。”八重樱的声音有一点低落，不过还是保持着美丽的笑容。

    　　听说人类活不到五百岁，就算不是她，那么你也一定是她的转世。八重樱心里暗暗想到。

    　　“我叫八重樱，是一名巫女，请多指教。”

    　　说着八重樱在流云惊讶的目光中，在流云额头轻轻一吻。

    　　“烧好像已经退了，你已经昏睡两天了，我去给你拿点吃的。不要乱动哦。”少女将需要支起身体的流云按了回去。

    　　看着走出房门的少女，流云表示要缓一缓小心脏。

    　　“系统，我昏过去之后发生了什么。”

    　　“宿主，你那天昏过去，八重樱就像在酒吧捡尸一样，把你捡了回来。帮你清洗伤口，换药。寸步不离的照顾你，然后把你给睡了。

    　　照系统看，宿主你不如以身相许算了。”

    　　我去，升级后的系统怎么变得骚话连篇的，把以前安安静静的系统还给我。

    　　流云整了整记忆里的资料。

    　　八重樱：八重村中的巫女。偶然遇到逃亡到村庄的卡莲·卡斯兰娜，被卡莲携带的封印崩坏的水晶感染，又因为妹妹的无情被杀心中悲痛，希望杀死所有人，成为了类似律者的存在，后来被卡莲封印。直到500年后的现在，才脱离封印。

    　　传闻八重樱还有一个爱好，给天命的奥托主教发绿帽子。关于这一点，大家心知肚明就好。

    　　“系统，我现在还有多少积分。”

    　　“叮，800”

    　　“系统，有没有什么恢复伤势的药剂。”

    　　“叮

    　　月见草：生长在暗处的药草，恢复气血40，能量30。250积分

    　　人参：千年的老参，药性非常强，恢复气血80，治疗伤势20。400积分

    　　八角莲叶：八角形状的莲叶，恢复气血60，治疗伤势15。300积分。”

    　　有点贵啊，流云现在才知道提神水晶是多么重要了。

    　　“系统，提神水晶多少积分。”

    　　“特殊一星物品提神水晶，1000积分。”

    　　……

    　　半个大还丹，当时自己还以为抽个提神水晶，自己是一个非洲人。1000积分啊，相当于开始的十连了。

    　　“流云，都跟你说了不要起来，你又爬起来。虽然你的外伤没什么，但是经络上全是伤口。”

    　　眼前的八重樱怎么和自己了解的不一样啊。对自己是不是太关心了啊。

    　　将流云重新按回床上，八重樱才把桌子上的稀粥端过来。但是最吸引流云的是那个特大号的饭团。

    　　“张嘴，阿。”八重樱将食物送到流云的面前。

    　　“那个，我应该可以自己来的。”流云无力的反抗着。

    　　“阿”又一次送到面前了。

    　　“那个”

    　　“阿”张嘴

    　　“那个”

    　　“阿”张嘴

    　　“樱，停一下。躺着吃容易呛着，能不能让我坐着。”流云感觉自己快变成了八重樱的玩具了。卡莲啊，你是怎么被她救活的呀。

    　　“嗯，抱歉，是我疏忽了。”八重樱憨憨的挠了挠自己的头。

    　　轻轻的将流云扶起，看到流云伸手想要接过饭碗。八重樱熟练的用绷带把流云两只手全部绑了起来。

    　　……

    　　看着继续喂饭的八重樱，流云是彻底被打败了。你胸大，你说话。

    　　“樱，等我身体恢复了。你可以教我剑术吗？”一击击杀雷神级崩坏兽的八重樱，剑术真的十分高超。

    　　“嗯，只要你想学。”高高翘起的狐狸耳朵充分表达了主人内心的愉悦。

    　　好不容易被八重樱塞下盘子大的饭团，流云已经快要魂归西天了。

    　　“流云，我去帮你找药。你不要乱跑哦。”八重樱风风火火的就跑出去了。

    　　“姐，把我身上绳子解开啊！”

    　　唉，怎么看到自己，八重樱就特别冒失呢。默默打开系统目录，考虑考虑换哪一种灵药好呢。

    　　另一边的八重樱：

    　　“上一次因为我跟卡莲都是女孩子，所有人都不接受我们。这一次她化为男孩子，这次总跟你们没关系了吧。”想到这一点，八重樱都快要幸福的晕过去了。

    　　“系统，就这个吧，千年老参。”

    　　“叮，消耗400积分兑换千年老参。”

    　　“系统，这家伙怎么吃啊”

    　　“叮，宿主你是不是傻，吞啊。”

    　　……这个破系统能扔了吗？这日子没法过了。

    　　话是这么说，流云还是听话的盘腿座了起来。将人参吞下，运转起体内的内力。温和的内力带着吸收的药力一点一点修复着流云经脉上的伤口。

    　　不知道是不是错觉，体内的内力像是扩大了一半多，而且经络也被拓宽了不少。

    　　真是神奇，这就是所谓的破而后立吗？流云不懂，不过等恢复了，一定可以变得更强。

    　　咚，开门的声音。是八重樱回来了吗。

    　　“诶，流云你怎么又坐起来了！”八重樱将手中的一大袋东西放下。

    　　“樱，没事的。我的体质有一点特殊，现在下床走动也没有问题了。能不能帮我把绳子解开，感觉有点勒。”看着又要把自己按在床上的八重樱，流云果断怂了。

    　　“对了，樱。晚餐我来做吧，你要吃什么。顺便感谢一下我的救命恩人。”

    　　虽然搞不清楚八重樱为什么对自己这么好，不过并不妨碍流云对八重樱的喜爱。平民战神八重樱，非洲人最后的希望。

    　　“那就随便你了，只要是你做的，我都喜欢。”八重樱笑着回答，脸上的微笑，充满了喜悦。

    　　“嗯。”

    　　怎么有一种被妹子攻略的感觉啊，是错觉吗？

    　　“系统提示：不是错觉，你还是赶紧以身相许吧。”

    　　有一个一天到晚让自己以身相许的系统，流云感觉心好累啊。

