    两个渔业警察全都惊讶地看着陆远，不明白他为什么会这么热心。

    杰里米连忙向两人介绍：“他叫陆远，就是这片海域的主人，也是他第一个发现这些偷猎者的，非常讨厌这些破坏海洋环境的家伙。”

    原来陆远是这片海域的主人，那他这么热心地帮助警方寻找证据也就可以解释了。

    渔业警察全都点头表示理解，其中一人好意提醒陆远：“陆先生，在海里寻找物证可不容易，如果你没有把握的话，还是让警方的潜水员来吧。”

    “不用，不用，我可以的！”陆远连忙表态，直接跳进了海里。

    渔业警察惊讶地看着这一幕，忍不住对杰里米道：“这位陆先生可真是嫉恶如仇啊！”

    “那是当然！”杰里米自豪地道：“陆远是我朋友，向来都对保护环境和野生动物非常热心，看到那边海面上的虎鲸了吗？就是他前阵子刚刚救活的，现在都留在这片海域不肯走了呢！”

    其实杰里米对陆远的了解有些偏差，和保护环境以及野生动物相比，陆远更关心的当然还是赚钱啦！他之所以这么积极地帮警方打捞证据，除了想把那些偷猎者送进监狱之外，更重要的目的就是找到被这些人扔进大海的珍珠。

    也许对其他人来说，要在茫茫大海里找到一个巴掌大小的盒子极其困难，但对陆远来说就要容易得多了。他刚刚下水，就通过土地能量确定了那只盒子的位置，飞快地往海底潜了下去。

    陆远很快就找到了装珍珠的盒子，这只不大的铁盒子静静地躺在两块礁石的缝隙之中，如果没有土地能量的指引肯定是很难发现的。

    陆远连忙把盒子从缝隙中拿出来，土地能量就立刻对里面的东西产生了感应。这让陆远暗暗高兴，知道自己的猜测没错，这盒子里装的肯定是品质极高的珍珠。

    在小心翼翼地把盒子塞进衣服口袋之后，陆远顺便在附近的海底捞起一具潜水面具，浮到水面上交给了渔业警察。

    见陆远还真的有所收获，杰里米也高兴地大声道：“嘿，你小子可以啊，这么快就找到证据了！”

    “老子还找到一盒珍珠呢，但就是不说！”陆远在心里暗暗得意，朝其他人挥挥手之后再次潜到水下寻找其他证据。

    一直守在不远处的鱼雷见了，还以为主人是下水来找自己玩的呢，也很快地靠近过来，在陆远周围欢快地游来游去，还时不时地过来轻轻地蹭蹭他，显得非常亲热。

    看着虎鲸机灵的模样，陆远突然灵机一动，觉得可以让这大家伙帮忙收集证据。于是他很快就招呼鱼雷过来，打手势让虎鲸跟在旁边，把找到的证物都让鱼雷含在嘴里，确实感到省事许多了。

    直到快要憋不住气的时候，陆远才浮上水面，慢慢地回到渔业警察的快艇旁边。

    见陆远这次两手空空地回来了，杰里米失望地问他：“这次没收获？”

    就在这个时候鱼雷突然浮上水面，把这家伙吓了一跳。渔业警察更是有些紧张，都怕这个大家伙会伤害陆远，连忙想要过来把他拉上船。

    然而陆远却不慌不忙地拍拍虎鲸的脑袋示意它张嘴，然后就在众人惊讶的目光下，把手伸进了虎鲸的血盆大口中。

    “法克，你这是在做驯兽表演吗？”看到这惊悚的一幕，杰里米忍不住爆了句粗口。

    陆远根本没搭理这家伙，把之前找到的证据一件件的从鱼雷嘴里拿了出来。

    这下杰里米更惊讶了，目瞪口呆地喃喃自语：“我去，居然还有这种操作？”

    “这有什么大不了的，瞧你那没见过世面的样子！”陆远得意洋洋道：“我觉得鱼雷比你聪明多了，让它做点简单的事不在话下！”

    杰里米不满道：“靠，又在拐弯说我蠢，这件事我和你没完！”

    没想到陆远居然能让野生虎鲸帮自己做事，那两个渔业警察也非常惊讶，不过他们也没忘记自己的职责，连忙从陆远手里接过物证，一件件地摆放在甲板上。

    在陆远和鱼雷的共同努力下，被偷猎者扔进大海的物证又逐渐重见天日。这些物证包括潜水面罩、脚蹼到鱼枪和其他渔具，就是捕捞贝类所需的全套工具，甚至还有一只装满了鲍鱼肉的小冰箱，无疑能证明这些偷猎者就是在非法捕捞贝类。

    没想到陆远还真能把这些物证都捞上来，那些偷猎者个个面色如土，知道这次是完蛋了，自己肯定要坐牢。

    杰里米也没想到，陆远居然能打捞上来这么多物证，目瞪口呆地道：“居然能找到这么多证据，你特么是海里的警犬吗？”

    陆远立刻反唇相讥：“呸，你才是狗呢，单身狗！”

    杰里米立刻觉得自己受到了成吨的伤害，不过他和陆远斗嘴从来就没赢过，所以现在也只能默然不语，以免受到更多的伤害了。

    在陆远打捞上来的小冰箱里发现大量鲍鱼肉，初步清点下来足足有三百多只，着实让这两位见多识广的渔业警察也大吃一惊。

    要知道在鲍鱼数量相对稀少的澳洲西海岸这里，非法捕捞鲍鱼的数量超过一百只就算是大案了。而这些偷猎捕居然一次就偷捕了三百多只鲍鱼，西澳大利亚州的渔业警察已经有好几年没查到这样的大案子了。

    大喜过望的渔业警察立刻向上级报告，更多的渔业警察纷纷赶来，协助调查这件近几年最大的非法捕捞案件。

    枫林镇警署的瑞克-亨特警长自然也在其中，没想到能参与到这么大的案子中来，爱出风头的警长高兴极了，满脸笑容地向陆远道谢：“哈哈，这次又是多亏了你啊，否则就要让这些偷猎者给跑了，你可真是我的……是我们枫林镇警察局的幸运星啊，哈哈！”

    凭心而论，陆远宁愿不出这些风头，让农场平平安安的发展就好。

    不过既然已经遇到了这种事，自然也要尽量利用起来，所以陆远很快就打电话给女记者詹妮弗，笑眯眯地问她：“德普小姐，我这里又有条大新闻，你有兴趣来采访一下吗？”

