    “不早了，全都散了吧！”

    明顺帝说完，便转身离去。

    梅太后看了姚青梨一眼，便与史皇后等人一起随着明顺帝离开。

    “青梨！”瑜王跑过去，连忙扶她起来：“可有伤着？”

    “好着呢！”姚青梨心中的大石落下，真是有惊无险呀！

    “呵呵。”一阵清脆的掌声响起，洛心媚娇蛮的小脸带着冷笑，缓步上前：“姚姑娘真是好手段！好心机！”

    “我再多的心机也不及郡主。”姚青梨回似笑非笑，“你没有灵脉就大方方地说没有好了，非要胡乱瞎扯，怎么，连你自己也瞧不起自己么？”

    “放肆！”洛心眉大怒，手往腰间一抽，一条鞭子就甩了出去：“我是郡主之尊，你竟敢冒犯。”

    “啪”地一声，姚青梨一把抓住她甩过来的鞭子：“我如何冒犯了？说实话就是冒犯？”

    “你——”

    “永山郡主！”瑜王俊脸一沉，“这里是皇宫，请不要动用武器！”

    “哼！”洛心媚手一甩，鞭子收了回去，“走！”

    说完，便带着姚立风等人转身离去。

    她倒不怕瑜王，只是刚刚在这里被慕连幽当众揭了老底，羞恼至极，不想再呆了。

    “殿下，皇上唤你。”这时，一名小太监走到瑜王身边。

    “嗯。”瑜王回头对姚青梨道：“我先过去。”

    “好。”

    直到瑜王的身影消失，姚青梨这才放松下来，轻轻吐出一口气，疲惫地揉了揉眉心。

    她正准备离开，不想，身后响起一个冷冷的声音：“姚青梨。”

    “有事？”姚青梨回头。

    只见郑墨凝俊美无俦的脸带着疲惫与狼狈，紧紧地绷着。

    “当时在山上……救我的人，我已经知道了，是、是你！”郑墨疑神色带着难为情和侷促。

    “然后呢？”

    郑墨疑一噎，他鼓起勇气才叫住她，并说出一切，哪想，回应她的竟然是漫不经心！

    若是别的女子，早激动得扑过去，用尽手段留着他了。姚盈盈就是例子。

    可姚青梨这态度……简直是在羞辱他！

    “当时选秀时，你为何不说？”郑墨疑有些恼羞成怒。

    “有什么好说的。”

    郑墨疑又是一噎，只气道：“昨晚……你又打算去救孤，哼，孤在这里跟你说声谢谢。”

    “啊？我去救你？”姚青梨懵了一下，轻哼一声：“你想多了！刚刚不过是太后娘娘为了给我开脱，才现编的东西，你竟然也信？呵呵，那真是对不起了，昨晚我只是想看好戏！”

    “姚青梨！”郑墨疑只觉得一盆冷水往下浇，透心的凉。

    刚刚听到太后那话，他还挺感动，哪想……

    “你烦不烦！”

    姚青梨已经不耐烦了，懒得理他，转身就走。

    “你给孤站住！”郑墨疑觉得被羞辱了，一把抓住她的肩膀，“到底，你救过孤，孤不是忘恩负义的人。”

    “所以？”他的碰触让她厌恶至极，一把撂他的手。

    “你……”郑墨疑咬牙，最后冷哼一声，“孤会报答你的。只要你把那个野种送得远远的，孤愿意给你一个侧妃的名份！”

    姚青梨一怔，小脸一沉，大怒：“你有病吧？滚！”

    “你——啊啊！”

    郑墨疑恼羞成怒，不想，话还未说完，只感到腰间一痛，接着整个人就飞了出去，狠狠地摔趴在地。

    “你个贱——竟然打孤！”郑墨疑怒吼一声。

    “打的就是你这个神经病！”姚青梨冷冷地盯着他，“不过是个破侧妃而已，谁稀罕！”

    “你……”郑墨疑冷酷的俊脸带着不满，“太子妃之位不是你能肖想的。”

    “果然有病！天医谷就在这里，你快去找他们治吧！”姚青梨冷笑一声，转身离去。

    “你给孤站住！”

    郑墨疑怒喝一声，正准备追，姚青梨猛地回头，眸中闪过厉芒，“砰”地一声，一脚就狠狠踩在他的膝盖上。

    “啊啊啊——”郑墨疑痛得大吼，青筋暴起。

    “在姚盈盈眼里，你是个宝，在我这，你就是个傻必！”姚青梨声音森冷，眼中渐渐漫上杀气，“还有，若下次听到你再羞辱，我跟你没完！”

    说完，便转身离去。

    “姚青梨……”郑墨疑痛得脸部扭曲而狰狞，死死盯着她的背影。

    ……

    姚青梨出了御花园，前往金华门，那里停着她的马车。

    “小、小姐，你回来了！”马夫小宗狠狠松了一口气，但想到了什么，神色慌张，“小、小姐，那、那个，景……”

    “好端端的，怎么口吃了？”姚青梨瞪了他一眼，“快准备赶车吧！累死了，回去还得抄东西。”

    说完便踩着小板凳。

    可还不等她钻进车霜，手腕突然被人一握，接着，她整个人就扑了进车厢：“啊……”

    “砰”地一声巨响，姚青梨结结实实地撞到了一堵肉墙，扑到某人怀里，接着二人一起滚摔在马车里。

    “呜……”小宗都快吓哭了，蹲在地上，抱着头。

    刚刚他就是想告诉姚青梨，景王世子在里面！

    都怪他，一紧张就口吃！

