    　　会议室里，正进行着每周的例行会议。

    　　秘书敲门带入陈旭，销售部长高凌扫眼陈旭，心头浮起一丝嘲弄。

    　　“给大家介绍，这位是我们销售部的新同事陈旭，大家鼓掌欢迎！”

    　　掌声稀稀拉拉，大多人都没太在意陈旭。

    　　高凌接着道：“我还要给大家隆重介绍陈旭的身份，他除了是我们销售部新同事外，还是总裁的先生！”

    　　这下，会议室热闹了，嘀咕声泛滥，说什么都有。

    　　高凌微笑挥手，下方才安静。

    　　“所以我们大家要尽量配合工作，陈旭来销售部除了是来指导监督我们外，也是轮转岗位来了解销售部的，将来陈旭会去高层辅佐仲裁，所以我希望大家不要吝啬自己的经验，在工作上要尽量配合！懂了吗？”

    　　高凌话言罢，周围众人都用怪异眼神盯着陈旭。

    　　众人心想，这高凌不是总裁对立派吗？怎么忽然这么好说话了？

    　　陈旭则冷笑看着高凌演。

    　　高凌客气请陈旭坐下：“陈旭，日后有什么不懂你大可直接问我，问题解决不了也可以找我！既然你是来了解销售工作的，我也就不跟你客气了，这里是城西几个客户，一直没谈下来，正好可以给你熟悉销售部的运作！”

    　　言罢，高凌将一沓客户资料递给陈旭。

    　　陈旭身旁的销售部成员顺势扫眼资料，抽了一口凉气。

    　　白氏除了地产外，商铺开发也是支柱业务，手里攥了不少城西商业铺面，但因为城西是老城区，龙蛇混杂，竞争激烈。

    　　当中，一间名为宏康的公司是白氏最大的竞争对手，背景相当复杂。

    　　本来城西商铺白氏已同几个连锁超市和西点公司谈成，商铺打包租赁，却因为宏康公司插手黄了。

    　　甚至，之前销售部某位同事只是去询问了翻客户拒绝合作的缘由，回来路上就莫名其妙被人暴打，直到这会儿还没能来上班！

    　　销售部人得知高凌盘算后顿时明白他葫芦里买什么药，这是先将白家姑爷架上高位，之后再挖坑啊！

    　　而坐在高凌对面的副部长江傲雪得知这决定，眉头便皱了起来。

    　　“我反对！”

    　　“反对？江副部长你能给个理由吗？”

    　　“陈旭刚来，这城西业务如此复杂，让一个新人谈太合理！”

    　　江傲雪出言，陈旭才注意到这位颇具英气的女副部。

    　　一袭淡粉色的ol装，窄小的铅笔裙衬出她白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完美勾勒出来，凸凹有致。青丝盘着，大气的水晶发卡一挽，干练中不失典雅。一双美眸带着引人色彩，秀眉如柳叶，鼻梁傲挺，白皙红嫩的左耳，隐约可见小小耳钉，光线忽明忽暗中映衬着她那隐藏心内的小叛逆。

    　　眼前如此尤物，陈旭总结了两个字，极品！

    　　周围销售部人纷纷窃笑，高凌摆明给陈旭挖坑，总裁亲信江傲雪反对八成也是白搭，在销售部高凌掌控的话语权比江傲雪大多了！

    　　就如众人猜测般，果然，江傲雪的反对并没起到作用。

    　　高凌一早想好了对策：“陈旭做为白总丈夫，定是德才兼备之人，这点小克斯对他来说算的了什么？如这点小事都做不好，将来又怎能帮总裁排忧解难？当然，江副部的担忧也不无道理，陈旭的确不熟悉业务，那就由江副部陪着一块去吧！”

    　　江傲雪眼内闪过犀利，心里顿时明白这坑不仅针对陈旭同时也将她拉下了水！

    　　江傲雪嗤笑：“高部长真是精明，一石数鸟？”

    　　高凌淡笑：“江副部这话我怎么听不懂！”

    　　“听不懂，咱们就去总裁跟前论道论道？”江傲雪一步不让。

    　　就在两人针尖麦芒时，陈旭懒洋洋打断：“不就是个谈判吗？这点屁事儿还争论，销售部效率真够低的，这活儿我接了！”

    　　高凌一愣鄙夷邪笑，心道，接了？到时看你怎么哭着回来！

    　　“既然陈旭答应，谈判就全权交给江副部和陈旭了！”

    　　陈旭起身：“没啥事儿了吧！以后这种无聊的会别叫我，没空听你们吵来吵去！”

    　　陈旭言罢转身离开会议室。

    　　江傲雪烦闷心想，这总裁姑爷真康复了还是逗呢？明摆的坑还往里跳？

    　　高凌扫眼江傲雪：“江副部？愣着干嘛？还不去保驾护航？”

    　　江傲雪面色平静中带着两分嘲讽：“别以为你能置身事外！谈不成，锅是大家的！”

    　　江傲雪言罢寒着脸出门。

    　　高凌玩味扫眼众人：“散会！”

    　　销售部众人心知肚明怎么回事，心头感慨两人真惨！

    　　江傲雪追出门后，陈旭已没了影，询问后得知陈旭要了销售部的车，无奈跺脚追去。

    　　地下停车场内，陈旭刚发动车辆，车窗就被人敲响。

    　　陈旭侧脸就见到一脸冷意追来的江傲雪。

    　　“下车！这事得从长计议！”江傲雪用命令似的口吻道。

    　　陈旭笑着要下车窗：“商量什么，不就谈个合同吗？”

    　　江傲雪鄙夷扫眼陈旭，心道总裁看上货哪点了？

    　　不过，事情的轻重江傲雪自认为必须跟陈旭说清。

    　　江傲雪秀眉一挑：“你没销售经验瞎胡来什么？没弄清情况就接活儿，是给总裁找麻烦！高凌那家伙摆明了给你下套，如果事情不顺，你这姑爷背锅会连累总裁在公司的形象，还会给对手落下口实。”

    　　陈旭笑言：“危机危机，危险机遇并存，搞定这事儿高凌和他背后的人都得傻眼！”

    　　江傲雪不屑撇嘴：“你认为这单子能谈还会轮到你来？”

    　　陈旭无所谓道：“不试试谁知道？”

    　　“这事儿你听我的……”

    　　江傲雪话没说完，陈旭就开动了车子。

    　　江傲雪气的波涛汹涌，急速几步就拦在了车前。

    　　陈旭将脑袋从车窗伸出带着谑笑：“美女……你走光了！好大！”

    　　江傲雪一愣，下意识护胸低头。

    　　陈旭哈哈的笑着车子快速绕开，急速而去。

    　　江傲雪气的脸都白了，傻子好了变无赖？白亦清倒了八辈子霉了吧？

    　　虽气闷，江傲雪还是赶紧出车库拦了辆计程车跟上。

    　　眼看着陈旭的车直奔客户中最大的广宏，江傲雪就觉得胸疼！

    　　江傲雪赶来广宏的时候，陈旭的车已经停在了楼下。

    　　满脸寒霜的江傲雪进电梯到广宏后，就在会客室见到了翘着二郎腿喝茶的陈旭。

    　　江傲雪深呼吸一口气，忍着怒意：“待会儿我来谈！你看着！”

    　　陈旭乐道：“他们压根就不想谈，报上名号还将我晾一边！”

    　　“现在你知道不好弄了吧，自找没趣！”江傲雪狠狠瞪了眼陈旭。

    　　就在这时，会客室门外一名男子晕晕乎乎路过。

    　　一见这人，江傲雪就冲了上去，没到身前她就闻到对方身上的酒气。

    　　“杨经理，白氏租赁的事儿你们考虑了怎样了？”

    　　见这状况，陈旭就知道，江傲雪肯定来过，而且不止一次。

    　　杨经理醉眼惺忪，色眯眯看着江傲雪：“原来是江副部，事情怎么回事你应该清楚，既然宏康插手了，他们的商铺租完之前，压根就没你们白氏什么事儿！”

    　　江傲雪很克制道：“广宏要什么条件，你们可以提！生意是谈的！”

    　　杨经理嘿嘿一笑：“既然江副部让我提条件，我就大胆提了，你这么漂亮……若陪我几天，我或许破例拿你几个铺面！”

    　　杨经理言罢伸手去摸江傲雪的脸。

    　　江傲雪脸色阴沉的欲让开，还没来得及动作，杨经理的手就被陈旭抓住。

    　　“哥们，光天化日调戏女人，你可真行！”

    　　杨经理脸色一寒：“撒手！你信不信劳资一间铺面都不用白氏的！保安呢！保安！”

    　　杨经理怒吼，几名制服保安快速跑来。

    　　“杨经理，怎么了？”保安问。

    　　“给我将这两人轰出去！”

    　　杨经理神气活现撂话目送两人被保安押走后，便打了通电话出去，他刚刚便是跟宏康的人一起喝酒。

    　　而被保安护送下楼的江傲雪气尽力克制自己，知道硬来不是办法，就想将当中的厉害关系好好跟陈旭这姑爷说道下。

    　　结果抬头人没了！

