    当龙尘回到龙府时，他为了躲着梦琪和楚瑶两女，故意以修炼为名，住进了小叶别苑。

    这里也是龙玉堂的别苑，他现在是看到两女就躲着，因为他真不知道怎么去面对她们。

    “尘儿，情缘之事，都乃人间常事，你这样意味着躲藏避世，也不能躲开一辈子，有些事情，需要你自己去面对。”龙玉堂说道。

    “老祖，不是尘儿有心去躲，关键是我现在没有那么多的想法，没有实力去保护她们，那就等于让她们去牺牲，经过上官慕儿的事情，我也明白了很多。”龙尘解释道。

    他真的再怕出现，上官慕儿那种事情，他也不明白，师尊为何这样安排。

    龙玉堂微笑的摇了摇头，对着天空长叹道：“世间情为何物，我辈修仙之人，用毕生也没有找到答案，更何况你们呢。”

    龙尘默不作声的点了点头，他也明白老祖的意思，不过，现在眼前也只剩下灵台宗了，只要灭了他们，他的任务也算完成，只是还有这么多天，他需要好好计算一下。

    毕竟那信号已经让对方有了警惕，再去突然袭击，肯定也会陷入困境当中，就让他们这几天瞎忙活吧。

    而他的想法也很正确，如果他这几天在去，非要死在那里不可，因为一个强大的人物已经来到灵台宗，这个人自然是蝶主。

    一夜无话，清楚阳光散落在大地之上，一辆小马车进入到仙玉山。

    此刻的剑尘也是无奈了，他就没想到，这小马车居然走了一夜，还好没发生任何事情。

    当他走进府内时，长阳霸和长阳虎等人，都坐在堂内互相聊着昨天之事。

    “四弟，你昨天去哪了？怎么一夜未归？”长阳虎问道。

    “我出去散散心，因为我修炼遇到了瓶颈。”剑尘说道。

    听到翔天这样说，几位长老也没有怀疑，只是长阳霸想到剑尘那柄飞剑。

    而长阳虎也只是微微点头，他也没有太多的想法，毕竟四弟现在已经踏入筑基，遇到瓶颈应该很正常。

    “翔天，为父能看看，你那柄飞剑吗？”长阳霸问道。

    剑尘一愣，他没明白父亲的意思，也没想太多，直接随意拿出一柄飞剑。

    因为他飞剑太多了，也不知道父亲要看那一柄。

    当剑尘拿出飞剑之时，长阳虎和长阳霸都愣住了，因为剑尘拿出这柄飞剑，正是斩杀那群弟子用的其中一柄。

    再根据剑尘昨夜未归，两人思索的看向剑尘，他也只是初步怀疑，因为翔天只是昨天出去了一趟，也说不上什么问题。

    看到大哥和父亲的眼神，剑尘就觉得哪里不对，难道自己暴露了？不对呀，自己只是一晚上没回来而已。

    “翔天啊，你昨夜可领悟道了什么？”老族长微笑的问道。

    “哦，并没有，这次师尊给我让我回来，就是让我了解一下事情，顺便把心境提高一下，好为金丹期冲刺。”剑尘恭敬的说道。

    老族长等人听后，也连连点头，他们明白，修仙之路何其之难，如果心态没有调整好，那大道也会停滞不前。

    “翔天，你几时回去呀？”长阳霸问道。

    听到父亲问话，剑尘想了想，现在自己这些事情，都完结了，至于回去，那就按照师尊说的吧。

    “回父亲，孩儿八日后，就要回宗门。”剑尘恭敬的说道。

    “嗯，翔天，你那天的那柄飞剑，还在吗？”长阳霸点头问道。

    剑尘愣住，他没明白哪柄飞剑，因为自己剑匣里的飞剑，没有一百，也有八十。

    而且他自己，都是随意拿出一柄，就当御剑飞行来玩，根本不需要去记住哪柄飞剑。

    “不知父亲所说的，飞剑是什么样子的？”剑尘问道。

    长阳虎和几位长老瞬间石化，因为从剑尘的口气中，这小家伙飞剑很多呀！

    就连长阳霸也是一惊，他现在感觉翔天，越来越神秘了，因为他第一个联想到的人，就是那神秘大能。

    再看看翔天的身形，和那神秘大能真是有几分相似。如果说那神秘大能，不再出现，他真怀疑，自己的儿子有另一个身份。

    “翔天，你老实告诉我们，你是不是还有另一个身份？”长阳霸问道。

    “是啊，天道宗弟子嘛。”剑尘立即说道。

    “不，为父，不是问你这个身份，你老实说，你是不是这三天以来的大能。”长阳霸有点笃定的问道。

    此话一出大厅内的众人，都愣住当场，他自己的打量了一下剑尘后，都觉得哪里像，但又说不出来。

    俗话说，知子莫若父，这话绝对有道理，别看长阳霸人高马大的，他心里的想法极为细腻。

    剑尘看到父亲的表情，他耸了耸肩，微笑的说道：“其实父亲是想问，剑尘之命吧？”

    听到翔天这样说，大厅里的所有人，呆立当场。第一次出现这个名字的时候，就是在呈府上空，那剑幕组成的字，不就是剑尘二字吗？

    当也忘了，翔天当时说的名字，他们就认为是小孩子的胡闹。

    这下，所有的想法，都是不谋而合了，这绝对是恐怖如斯啊！

    “翔天，难道你就是……”

    没等长阳霸说完，剑尘微笑的点了点头，然后轻手一伸，他的背后就出现一个剑匣。

    当剑匣出现时，所有的人都震惊了，因为他们记得，那位大能也是有一个这样的剑匣！

    没等众人在开口询问时，剑尘轻轻一挥手，百只剑幕瞬间亮起。

    他的神态完全和昨天夜里一模一样，他的轻手一弹，一柄剑影瞬间来到他的手中。

    长阳霸再一看，自己手中的飞剑，已经回到儿子手中。而这一手，只是开始。

    剑尘轻轻打了一个响指，再看身后的剑幕，瞬间变成一柄大飞剑。

    “这，这这，真是我们家翔天吗？”老族长颤巍巍的问道。

    此时哪里还有人回他的话，所有人都看着翔天，他做梦也没想到，家族里真正隐藏的人，居然是外出避难的翔天！

    “天道宗弟子，剑尘，就是长阳翔天！”剑尘恭敬的说道。

    此话一出，那真是惊天动地啊，因为所有人，都没有敢往这方面想。

    如果不是长阳霸的怀疑，恐怕这辈子，也不会知道，外面流传的大能前辈，居然是他们长阳府的翔天四公子！

