    “夫人，夫人，你醒醒，你别吓我！”凌老爷子抱着陷入昏迷的妻子，声音充满慌乱和害怕的大喊：“医生，医生快过来。”

    酒店候诊医生连忙过来，检查了一遍后：“老夫人气急攻心，一口痰卡在呼吸道，必须立刻送到医院把痰吸出来，否则有生命危险。”

    “送医院路上耽误时间长，随时会有新的意外发生，必须现场把痰吸出来，以免长时间的窒息，导致郁结不疏，中风瘫痪。”安以沫声音凝重的道。

    “可是这里没有吸痰工……”

    医生的话还没有说完，就看到安以沫跪在凌老夫人面前，一手担住她的鼻子，一手将她的嘴分开，腑身低头吸她口中的痰。

    不一会儿，安以沫就吸出一口浓稠绿色的痰液吐在纸巾上。

    周围的人看到这一幕，被恶心的纷纷转过头去。

    凌澈听到保镖说他奶奶昏迷了，立刻赶过来，看到的就是安以沫跪在地上，低头给他奶奶吸痰的一幕，带着慌乱的漆黑眼底，闪过一抹震惊。

    尤其是看到从安以沫口出吐出让人作呕的痰，心里更是被浓浓震惊到。

    虽然奶奶答应苏毅和林初结婚，但他知道奶奶心里对林初并不满意。

    因为林初和陆励行有过一段婚姻，他们还是希望苏毅能娶一个家世清白的女孩。

    这几天奶奶吃不好睡不好，身体变得虚弱，生起了感冒咳嗽。

    所以她的痰比平时要浓厚也更多。

    能做到徒口给老人吸痰的女人，实在是少之又少！

    穿着伴娘服的安以沫，在弯腰吸痰时，将胸前的大片风景无意暴露。

    凌澈看着周围那么多围观的人，莫名觉得刺眼。

    “请各位都回去吧！”

    众人虽然想看凌老夫人能不能被救回来，但凌澈发话，众人还是老实的转身离开。

    安以沫认真的给凌老夫人吸痰，并没有注意到自己衣着暴露。

    吸了好一会儿，直到再也吸不出痰来，安以沫又给凌老夫人检查了一下，发现心跳恢复正常，呼吸虽然微弱了些，但不是呼吸困难，便放下心来。

    “经过抢救，病人已经没有大碍，现在可以送到医院，进行更为细致的抢救了。”

    凌澈端了一杯水递到安以沫面前：“谢谢！”

    安以沫看到凌澈深不见底的目光，眼神不由慌乱了一下。

    对于凌澈，她有种莫名的害怕。

    可能是他身上气场太强大了吧！

    “谢谢！”

    安以沫没有接凌澈递过来的水，而是拿了旁边顾晓北手中的水淑口。

    凌澈知道安以沫怕他，眼底闪过一抹冷嘲，腑身抱起躺在地上的凌老夫人离开。

    “阿初和苏毅就这样凭空消失了，他们会不会有危险？”顾晓北担心的问。

    “有危险是肯定的，只是我们能力有限，再担心也没有办法，相信以凌家的实力，应该很快就可以找到他们的。”安以沫声音沉稳的道。

    可能是作为医生的安以沫见惯了生死，面对危急事情，比顾晓北她们多了一份大气。

    “以沫姐，你真是太大爱无私了，如果我是你，我可能就做不到那么无私奉献。”风千雅充满钦佩的道。

    “每个人都有自己克服不了的困难，医生也不是每个人都喜欢的职业，我是热爱医生这份职业，觉得救人就是我的使命和责任。

    人体组织里还有很多比唾液还要让人作呕的东西，相对来说，我并不觉得为人吸痰，有什么好恶心的。”安以沫神色平静的道。

    “难怪你和阿初是多年好闺蜜，你们大公无私这一点还是很像的，阿初也是几次为了救人，差点丢了小命。”顾晓北感叹道。

    “那这点阿初比我做得好，我是医生，救人是我的职责，而阿初作为一个外行，却拥有大公无私的奉献精神，她是一个真正纯粹善良的好人。”安以沫发自内心的赞美。

    “希望上天可以保佑阿初和苏毅平安无事，尽快回来。”风千雅双手合十，无声的向上天许愿：“救苦救难的各路神仙，只要你们能让苏毅和阿初平安回来，我愿折寿十年，替他们祈福。”

    后面的一段话，风千雅并没有发出声音，安以沫和顾晓北看着风千雅一脸认真的跪拜，对视一眼，也默契的蹲下，跟着跪拜。

    尽管，她们都知道危险时的下跪求福根本就没用，但还是带着美好的心愿，祈祷他们可以平安回来。

    ……

    虽然凌家封锁苏毅和林初消失的消息，但纸包不住火，消息还是传到韩庭默耳中。

    彼时的韩庭默正在办公室里腑案玩命工作，用工作来麻弊自己。

    昨天趁醉说去劫婚，今天醒来，高阳兴冲冲的说集结所有人，就等着他一声令下去劫婚，让韩庭默觉得昨天的自己很可笑。

    他怎么可能会做让林初伤心失望的事情呢？

    他不动手，但依他对陆励行的了解，陆励行应该会动手。

    “韩总，凌家婚礼那边出事了。”高阳一脸急冲冲的道。

    “陆励行出手了？”

    “可能是，我们没出手，临城除了陆励行，也没有人有能力和凌家抢人了，我们要不要去找陆励行要人？”

    韩庭默放下手中的笔，目光冷洌的道：“陆励行胆敢掳走初儿，我当然不能坐视不管，立刻集结所有人，找陆励行要人。”

    此时的陆励行正在医院，寸步不离的守着洛星辰。

    凌晨三点，他困极闭目休息一下，便让洛星辰趁机做出自残割破动脉的事情。

    因为失血过多，人到现在还没有清醒。

    陆励行被吓得眼睛连眨都不敢眨一下，生怕一闭眼，洛星辰又要自残。

    “砰……”的一声，病房的门被人暴力推开。

    陆励行好看的眉头皱起，森凉的目光看向门口，只见看到气场强大的韩庭默走了进来。

    在他身后，跟着黑压压一群保镖。

    一看就是来者不善。

    “韩总这是昨天没打够，今天又送上门找打？”陆励行目光嘲讽问。

    “陆总吃着碗里，看着锅里，这么贪心不足，就不怕遭雷劈吗？把人交出来。”

    想到陆励行让人劫走林初，却又对洛星辰无微不致的守护照顾，一心二用的在两个女人中徘徊，韩庭默就恨不得一拳砸烂陆励行那张过于精致的脸。

    陆励行吩咐萧哲，不许关注林初婚礼的事情，所以他并不知道林初在婚礼上消失了。

    “交人？交什么人？”陆励行墨眸闪烁一丝不易察觉的紧张。

    韩庭默出现在这里要人，他心里已经有九分肯定是谁了。

    昨天韩庭默才因为林初和他大打一架，不是因为林初又是谁？

    “陆励行，不要装傻了，把林初交出来，在临城，除了你，还没有人能做到在凌澈眼皮子底下劫人。”韩庭默声音冰冷的道。

    果然是林初消失了。

    他的一举一动，凌澈都派人监视着。

    所以凌澈百分百肯定，人不是他劫走的。

    凌澈没来要人，韩庭默倒是来找他要人了。

    “谁说只有我，不是还有一向腹黑冷酷，手段出人意外的韩总可以和凌家抗衡吗？

    我猜人是被韩少劫走的，故意到我这里声东击西的要人，以此转移凌家对你的注意。”

    陆励行眯着眼睛，目光危险的打量着韩庭默。

    “你不要乱咬人，我韩庭默行事光明磊落，绝对不会做欺负一个弱女人的事情，不像某人看起来衣冠楚楚，实则是一个不折不扣的衣冠禽兽，苏毅是林初选择的人，我会百分百尊重她的选择。”韩庭默一身正气的道。

    陆励行眼前余光撇见床上的洛星辰睫毛颤动了几下。

    “你说的没错，以前的确是做了几件衣冠禽兽的事情，但从今天开始，我和林初之间的一切会彻底了结，她是死是活，都与我无关。

    今天我没有劫婚，你与其把时间浪费在我身上，不如赶紧去找人，时隔凌老先生夫妇结婚纪念日不过两三个月，韩总应该没忘记女服务员刺杀不成，吞毒自杀的事情吧？”

    一语点醒梦中人。

    韩庭默立刻想起那个吞毒自杀的女服务员。

    这才想起婚礼上消失的不只是林初，还有新郎苏毅。

    陆励行劫走林初可以理解，男人都不想自己拥有过的女人，被其他男人占有。

    但陆励行没道理连苏毅一起劫走。

    “人真不是你劫的？”

    “我说过我和林初之间已经两清，她是生是死与我无关，她消失的事情，绝对跟我没有一毛钱关系，如有虚言，天打雷劈。”

    陆励行神色坚定，声音铿锵有力，掷地有声，表明了他和林初一刀两断的坚定决心。

    如果林初真在陆励行手中，韩庭默倒是不担心她的生命安全。

    但如果劫婚的人真的不是陆励行，想到那个干脆利落吞毒自杀的人。

    韩庭默知道每拖一分钟，林初的危险就多一分！

    “立刻全城搜索林初的消息！”韩庭默边走边对身边的人下命令。

    陆励行看着韩庭默离开的背影，深邃的眼睛里，划过讳莫如深的光芒。

    ……

    林初醒来的时候，眼前是一片伸手不见五指的黑暗。

    顿时，心脏被无边的黑暗恐惧包围，身体紧张害怕到颤抖不已。

    “陆励行，是你吗？你个浑蛋，变态，阴险狡诈的恶魔，你给我出来，我要杀了你！”林初强装镇定的愤怒嘶吼。

    在苏毅即将吻到她的时候，两人的脚下的红毯突然下降。

    她还没来得及尖叫，口鼻就被捂住，只闻到一抹刺鼻的气味，接着就眼前一黑，陷入昏迷中。

    能在凌家婚礼上，将她掳走的人，林初觉得除了陆励行，没有别人。

    而且除了陆励行那个变态，也不会有其他人做这种可恶的事情。

    然而，林初把能骂的难听话都骂了一遍，也没有得到回应。

    “陆励行，你怎么不说话？你是缩头乌龟吗？”

    “陆励行，你有种出来啊，我今天就是咬也要把你咬死！”

    “陆励行，你要还是个男人，你就出来，别让我看不起你！”

    “……”

    刺眼的灯光蓦然亮起，林初看到眼前是一个高达五六米的豪华城堡，装修的非常奢华精致。

    一个身材高大，戴着墨镜的男人推着一个坐在轮椅上的男人走进来。

    在他身后，跟着十几个穿着和推轮椅男人一模一样的衣服，戴着遮住大半张脸的墨镜。

    在他们黑色的西装胸口口袋上，都绣着统一的张着血盆大口，看起来非常凶猛的狼头刺绣。

    坐在轮椅上的男人穿着黑色绣龙唐装，虽然一看就是五十出头的中年人，但他五官却非常精致立体。

    一看就知道年轻时候的他，是一位英俊帅气的美男子，经过岁月的沉淀，身上散发强势逼人的气势。

    尤其是那一双自带聚焦的眼睛，闪烁着野狼一样危险的光芒。

    他身体隐藏在宽松的衣服里，一头黑发向后梳成一个大背头，手里拿着一根雪茄，只是目光淡淡看着林初，却让林初本能畏惧。

    居然不是陆励行把她从婚礼上劫走的。

    眼前这人是谁？

    难道是她妈妈欠债的债主？

    不可能，她妈妈欠的都是一些街道上耍狠的小混混债务，不可能招惹到这种一看就非常富有的人。

    “你，你，你是谁？你为什么要劫持我？”林初强装镇定，但说话的声音还是颤抖不已。

    “就你，也配？”男人冷漠的眼神透过林初，看向她的身后。

    林初顺着他的视线往后看去，这才发现身后不远处，躺在地上的苏毅。

    苏毅也被绑架来了，而且听那人的意思，他真正绑架的人是苏毅，她只是顺路绑来的。

    “阿毅，阿毅你醒醒！”

    想到两人一起绑过来的，她都醒了，苏毅还没有醒，林初担心的轻唤。

    “还是那样没用，把他叫醒。”男人冷声命令。

    只见保镖走过去，将手中端着的盆往苏毅身上倒。

    林初连忙趴在苏毅身上，替他挡去一些满是冰块渣渣的冰水。

    虽然现在是六月，但初旬的六月并不热，带着冰块的冰水倒在身上，透心凉的冰冷，让人冷到忍不住牙齿打颤。

    “你是阿毅父亲？”听到男人的话，林初声音坚定的问。

    这下林初可以确定凌老先生夫妇钻石婚宴上，那个刺杀不成，服毒自杀的女服务员是谁派去的了。

    只有眼前这个看起来就冷酷无比的男人，能做出那种让人服毒自杀，以绝后患的事情。

