
　　“你们随意...我去那边一下。”

　　二十分钟后，秦动停下脚步，对着身旁的俩个女人示意了下，有所暗示着。

　　“...好吧，秦，你先忙，等下忙完记得找我。”

　　帕丽斯.希尔顿顺着秦动的目光，看到了一处沙发出，那里坐着几个上了年纪的人。

　　之前打过招呼的华纳总裁巴里.梅耶，CAA总裁马丁.鲍勃都在那里。

　　这俩个人此刻正在跟其他四个年龄大的人笑着聊天。

　　看到这里，帕丽斯明白了，那边的圈子是她无权插足的地方，很明智的选择避开。

　　“哈尼，我去找温子仁导演聊聊，也许未来，我也可以当个恐怖片宇宙电影的女主角呢...”

　　詹妮弗.劳伦斯闻言没有犹豫，就把心中的想法说了出来。

　　“...很好的想法，我支持你。”

　　秦动看了眼詹妮弗，瞬间明悟了对方是故意说的。

　　故意说给他听，然后想从他这里得到一个回答。

　　因为眼前的女人不确定这个想法的好坏，毕竟通常走商业片路线的明星，是不会出演恐怖片这种低成本的电影的。

　　“真是个聪明的女人啊...”

　　秦动摇摇头朝着远处走去，心里感叹一句。

　　詹妮弗.劳伦斯这个女人别看年龄不大，心机不少。

　　为了演员生涯，连秦动都算计上了,得到了秦动肯定的回答后，詹妮弗脸上喜色更盛了。

　　“碧池...”

　　帕丽斯.希尔顿也明悟了这俩个人的对话有着暗在的意思,暗暗骂了詹妮弗一句。

　　可惜她虽然挂着演员职业,但是演技稀巴烂,真想争取，机会渺茫。

　　自知之明,帕丽斯还是有的。

　　......

　　“秦，就等你了，快来。”

　　人迹稀少的角落沙发周围,马丁一直暗自留意秦动的动向。

　　看到秦动终于逛完走过来后，立刻站起身招呼。

　　这种圈内大佬聚集的地方，来到这个会场的人都不敢随意的靠近这边。

　　“来，给你介绍下，他们几个你认识,这位是二十世纪福克斯总裁杰弗里·戈德斯克。”

　　等到秦动走进后,马丁第一时间就开始了介绍。

　　忽略掉几个秦动熟悉的人,重点介绍了二十世纪福克斯总裁。

　　“如今全球超级大导演,秦，慕名已久,终于见面了。”

　　秦动到了后,在座的几个人全部站起身欢迎。

　　这是一种态度，对如今全球新晋超级大导演表示的态度。

　　二十世纪福克斯总裁杰弗里.戈德斯克被马丁介绍后，笑着伸出手。

　　“杰弗里总裁，欢迎你的到来。”

　　秦动也是笑着客气了一句。

　　人家来捧场，那就是给面子，秦动自然也要回应下。

　　“哇哦,看看这个场面,好莱坞被外界戏称六大巨头影视公司，如今到了五家，就差一个没来了...”

　　华纳总裁巴里.梅耶看着现在的场景，觉得莫名的熟悉感，笑着说了句。

　　“好像是少了一家，是谁呢...”

　　环球总裁亚当.弗格森做出一副记性不好的样子，疑惑的问道。

　　“对啊，少了哪家公司没来呢？”

　　派拉蒙总裁布拉德.格雷闻言也是追问起来，一副认真思索回忆，就是想不起来的样子。

　　“不就是迪士尼吗？”

　　憨逼的哥伦比亚总裁杰夫.布莱克，此时耿直的说了句。

　　“哈哈...对,是迪士尼没来啊,我说怎么想不起来呢...”

　　其他人闻言都笑了。

　　“这个杰夫.布莱克，真是...怪不得他这个哥伦比亚的一把手总裁，当初被下面的人欺瞒，连【2012世界末日】电影里面被人添加了额外的画面事情都不知道...”

　　秦动在众人的笑声中，看了眼哥伦比亚的总裁。

　　最后摇摇头失笑了起来。

　　谷釳</span>在场的华纳总裁巴里.梅耶，环球总裁亚当.弗格森，派拉蒙总裁布拉德.格雷，包括秦动今晚第一次见到的二十世纪福克斯总裁杰弗里.戈德斯克，这几个人都是老狐狸。

　　唯独跟他们处在一个地位，同是好莱坞六大巨头公司之一的哥伦比亚总裁杰夫.布莱克，此刻显得憨逼一样。

　　回想到这个人当初连由哥伦比亚公司投资并且发行的电影【2012世界末日】，这部电影里面添加了额外的画面，这事情，杰夫这个总裁竟然不知道，被公司下面的人瞒的死死的。

　　要不是秦动在电影首映礼的时候发现了蛛丝马迹，只怕此刻秦动跟哥伦比亚公司绝对是死敌了。

　　那种画面，秦动绝对不允许在电影里面出现，毕竟这是他编剧的电影，到时候必然跟哥伦比亚打官司。

　　从这一件事情，就看得出来，杰夫.布莱克这个哥伦比亚的总裁，好似有点耿直了。

　　“迪士尼家大业大，收购皮克斯跟漫威后，加上自身的遍布全球的迪士尼乐园，娱乐产业已经形成了完整的产业链，如今的迪士尼当然是稳如地球，根本看不上一个超级大导演啊...”

　　众人笑后,CAA的总裁马丁.鲍勃慢悠悠的开口补刀起来。

　　作为秦动的经纪人，马丁看到好莱坞六大巨头到了五个,只差一个迪士尼不给面子，自然也是很不爽了。

　　本来嘛,如果来三俩个巨头总裁，马丁也无所谓，但是现在六大巨头来了五个总裁，剩下的一个就有点抢眼了。

　　何况如今的漫威超级英雄火爆全球，赚疯了，本来电影火爆对于经纪公司而言是好事，尤其是其中还有几个CAA旗下的艺人出演。

　　但这种超级英雄电影，角色话固定，需要的演员就那些个，哪怕以前，到未来还需要拍摄很多部，可惜只需要一些配角，最主要的就是现在的漫威找的主演都需要签订多部合同，这对经纪公司而言可不是好事。

　　在漫威的超级英雄宇宙已经注定不需要多少演员的情况下，哪怕未来拍摄在拍摄十部超级英雄电影也不需要多少演员的情况下，马丁这个CAA的总裁，当然要着重拉拢下今天到场的五大巨头公司了。

　　“...”

　　这话一说，现场冷清下来。

　　五大巨头总裁都沉默着，只是眼神闪烁，说明这些人的心里都有自己的想法。

　　“华纳也有动画部门，也有超级英雄版权，大名鼎鼎的DC在手，华纳跟迪士尼的结构差不多呢...”

　　哥伦比亚的总裁杰夫.布莱克最耿直，首先开口。

　　一副很羡慕华纳的表情跟口吻。

　　“...”

　　华纳的总裁巴里.梅耶很是无语的看了眼杰夫。

　　最后还是觉得不能跟这种稍微蠢笨的人计较。

　　杰夫.布莱克凭什么能坐上哥伦比亚的总裁，不是因为他工作出色，当然杰夫的本事，巴里也是认可的。

　　但是这还不够，这个杰夫.布莱克之所以能坐上哥伦比亚总裁位置，在于这个巨头公司不属于北美，而是被岛国的索尼收购了，其实全名应该叫索尼哥伦比亚公司。

　　在好莱坞这种排外的地方，在好莱坞受到黑宫的控制下...

　　这种外来公司都受到排斥的，之所以索尼能买下哥伦比亚，里面有很多的事情，其中就包括岛国是北美的属国，而索尼也被华尔街控制了股份。

　　加上索尼很会做事，虽然买下了哥伦比亚，但是这家巨头影视公司的从上到下管理人员，全部都是北美本土人士，索尼只有每年的管辖账单的权力，哥伦比亚公司想拍什么电影，想做什么都是哥伦比亚公司管理层的决定。

　　就是这样，索尼才能在收购完成后，没有被排斥出去的缘故。

　　但是放权这么大，也有很大的漏洞，那就是哥伦比亚公司自从被索尼收购后，虽然依然是好莱坞六大巨头公司之一，但是哥伦比亚每年的账单，却是年年亏损。

　　这里面的道道非常的多。

　　于是索尼开始年复一年的拿自家总公司的钱，来填哥伦比亚这个无底洞般的大坑。

　　“巴里，看到漫威超级英雄电影火爆，你们华纳没想法嘛？”

　　环球的总裁亚当.弗格森此时也幽幽的开口问起来。

　　“哈哈...”

　　派拉蒙总裁布拉德.格雷，二十世纪福克斯总裁杰弗里.戈德斯克，哥伦比亚总裁杰夫.布莱克三个人顿时都笑了起来。

　　作为同行也是对手，偶尔抓到机会嘲笑下对方绝对是好事情。

　　华纳的超级英雄电影，除了历经几次的【超人】，【蝙蝠侠】外，其他超级英雄都扑街了。

　　像什么猫女，绿帽侠，等等，都是一败涂地。

　　在座的都是行家，太知道华纳的事情了，同时也对华纳坐拥全美排行第一的DC漫画版权羡慕嫉妒恨。

　　以前无所谓，但是随着漫威超级英雄宇宙电影的火爆，现在全美的漫画版权都是水涨船高。

　　以前的漫画版权可能几千块随便收，但是现在一年比一年价格高，市面上的小型漫画公司出售版权都是六七位数起步了。

　　“随便你们笑，DC这个全美第一的漫画公司永远属于我们华纳，早晚会如同当年在漫画界一样，DC的超级英雄电影要再次压制住漫威。”

　　巴里.梅耶点燃雪茄，抽了一口后，才慢悠悠的开口。

　　一副他不急，反正DC在手，早晚天下是他的一样。

　　“...”

　　这话也是提醒了其他巨头公司的总裁。

　　顿时又安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十九章 五大巨头同场免费阅读。https://xs.23sk.com 