    大年初一没下雪，太阳倒出来了，这可是好天气，村里男女老幼都走出院宅，村头村尾逛着玩，晒晒太阳。

    新年穿新衣，特别是小孩子们，身上基本都有件新衣裳，有的是新鞋袜，但不管新衣旧衣，今天的大人小孩，全都弄得干净整齐，个个都比平时要体面好看。

    村头村尾，小孩子追闹嘻戏，大人们三五成群谈谈笑笑，年轻小伙和姑娘们，三五成群聚一块谈笑，有的直接坐上牛车，上公社玩去了。

    孟桃不去公社，吃过早饭，汪铁根和金牛玩棋子，她就锁了堂屋，带上小旺财跟周翠玲在村子里各处走走看。

    路上遇到于婶，直接拉着去她家，吃了一碗糖水茶，就是油炸的米花，用滚沸的糖水冲泡，喝糖水吃米花，如果是饿的时候那可美味得很，奈何孟桃和周翠玲刚吃过早饭，再灌这么一碗下去，真是涨得不知怎么说好。

    去到周翠玲家，一家子也在那喝糖水茶，两人推拒了杨婶要给她俩各冲一碗的好意，上楼去坐了一会，周翠玲拿出张国庆送的几样礼物给孟桃看，告诉她这几天两人都去了哪里玩，边说边笑，发自内心的幸福甜蜜，孟桃都能感受得到。

    周翠玲又拿出两人合照的相片，孟桃才想起来，她答应刘爷爷给寄相片的，这次去蒙州忘记照相了。

    正看着他们俩的相片，杨婶在楼下喊周翠玲，让她赶紧下来，她的初中同学找她玩来了。

    三个同学从外村来，周翠玲得陪陪，孟桃就先告辞了。

    带着小旺财回到家，发现自己家里也是很多人，男男女女约莫十来个，都挤在金牛那间屋里，活像开会似的，还有人在争吵。

    争吵的是孟金牛、汪铁根和村里一个青年林三猛，孟桃知道他，是林二虎的弟弟。

    林二虎、林三猛在村里小有名气，力气大，打架狠，村里人对这兄弟俩都有些犯憷，一般不会招惹他们。

    金牛一个伤病者，会和铁根一起针对林三猛，不知是为了什么。

    林三猛“嘭”地拍了一下床架，嚷嚷着道：“得饶人处且饶人，再说了他又没做什么，就是来这里看大伙儿玩棋打牌而已，凭什么不让？况且今天大年初一，大家都图个高兴，也别太过份了。”

    孟金牛说道：“我家跟他家有仇，就不让他来，叫他走！”

    汪铁根推着边上一个戴毡帽、穿着破洞露出棉絮棉衣的小伙：“快走！你是没脸呆这儿的。”

    林三猛指着汪铁根：“我看谁敢动他！今天我就罩定田老六了，汪铁根你再动一动，信不信我让你吃不了兜着走！”

    孟桃这会也看清了那个戴毡帽低着头的小伙，原来是田老六，她这个气啊，也不发话，直接上前一把撅下林三猛的手指，把林三猛痛得嗷嗷叫，本能地就要朝她拳打脚踢。

    孟桃自然不会让他得逞，抓着他的两根手指，将整个手臂往他背后扭，林三猛躬得像个煮熟的大虾，孟桃抬脚将他踹趴在地上，然后快步过去，揪住了田老六的衣领，往外拖。

    田老六挣扎着，嘴里喊道：“三嫂……三嫂你别……”

    孟桃回手啪啪甩他俩耳光：“瞎了你娘的乌鸡眼，再敢乱叫？”

    田老六被打得眼泪鼻涕淌下来：“桃、桃花姐！我没害过你，我跟你没有仇的啊！”

    “没害过我吗？那次在山上，是谁在背后撞我的柴捆，让我摔下山坡的？田老六，我还一直没找到机会呢，你今天送上门来，正好合适！”

    田老六被拽出门，完全没有抵抗的可能，想到石大头的下场，他这才真的害怕了，哭喊着：“桃花姐！你饶了我，我再不敢了！”

    “桃花姐也不是你能叫的，谁给你的脸面，竟敢跑到我家里来？找死是吗，我成全你！”

    孟桃一边往外拖，一边将他在门框上用力撞两下，又摁在门槛上踩几脚，田老六鬼哭狼嚎。

    所有人都被孟桃这股生猛劲儿震住，这才想起来，这姑奶奶可是山上打过野猪的，连大力士林二虎都佩服，敢招惹她？是真的找死了。

    屋里一片静寂，连趴地上的林三猛都不喊痛了。

    却有人看不过眼，周翠梅上前劝说：“桃花，我看算了吧，他也不过是个半大孩子，懂什么？见这里热闹就钻进来瞧瞧，怪可怜的。你看着我面子，就放过他吧，啊？”

    孟桃脚下踩着田老六，冷冷地睨周翠梅一眼：“你又是谁？你有多大面子，在我家指手划脚，我还得看着你？”

    “你！”周翠梅被当众下脸，羞恼起来，回头看向孟金牛，声音娇嗔：“金牛，你不管管你妹子！她怎么能这样对我？”

    孟金牛楞了一下，想起什么来，忙转脸看向汪铁根：“那天，那个东西你看完放哪里了？”

    汪铁根走到墙角一个旧木箱子里翻翻，拿出一个布包扔给金牛：“这儿。”

    周翠梅脸色一忽儿红一忽儿白，跺脚：“孟金牛你不是人！我送给你的东西，你拿给别人看！”

    孟金牛把布包儿递还给周翠梅：“当时就叫你拿走，你跑得溜快。我也没看，因为你放在铁根床上，他过来，就打开看了，这也怪不得他。你拿回去吧，我不要，我都忘记这事了。”

    周翠梅又气又羞，转身就要跑，可是想想那布包里是她在扫盲班上给孟金牛写的情书，还有亲手做的两双鞋垫，万一又被哪个莽撞鬼打开看，她就真的一点脸面都不要了！

    最后还是拿回布包，狠狠瞪孟金牛一眼，头也不回地跑了。

    屋里有人嗤笑出声。

    孟桃继续踩田老六：“说，谁叫你来我家投毒下药？”

    田老六：“……”

    什么啊？这罪名他可担不起，他哪里来的毒药？

    “我没有，我冤枉！”

    “不说是吗？”孟桃踏脚在他脊椎上：“我稍微用点力，你这里就得断掉，我可以赔你医药费，以后你就像石大头那样了。”

    田老六大惊失色：“不！我说，我说！”

