    我还没来得及好好欣赏这嫁衣，侍女们就迫不及待的拉着我去换嫁衣，而秦亦被她们推出去的时候满脸无奈的笑。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    看着嫁衣，我心里更加难过了，完全像个傀儡一样被侍女们折腾着换衣服。

    等嫁衣穿上，所有的侍女都惊呆了，她诧异的捂着嘴巴，满脸兴奋，我背对着镜子，所以并没有看到，等转身回头看的时候也被自己惊艳到。

    秦亦在外面敲门问好了没有，侍女们却使坏的回答还没好，私底下却悄声的说不让他们看，等明天婚礼上，再让他们一饱眼福。

    这衣服不管是做工还是布料都很好，穿上也很舒服，可我心里却总感觉怪怪的，只想快点脱下来。

    我立刻换下嫁衣递给侍女：“拿别的嫁衣来，明天我不穿这套。”

    外面突然传来冷冰冷的声音：“你只能选择穿或者是立刻滚回去继续反思。”

    这声音除了我父亲实在是想不到其他人了，为了能够尽快脱离他的掌控，我除了咬牙忍着还能有别的办法吗？

    侍女把嫁衣叠起来收好，然后一个个的退出房间，只留下我愣愣的站在原地呆。

    逸一天都没来，不知道他现在在干什么，事情安排的怎么样了，父亲在冥界几乎一手遮天，我们的行动真的能够逃过他的眼睛吗？

    我坐在床上，双手死死的相握，忍不住替逸担心，如果他的行动被父亲现，父亲肯定不会放过他。

    咚咚！

    突然的敲门声直接把我吓的从床上跳起来，之后就看到逸推门进来，我冲过去一下子抱住他。

    他伸手抱住我，轻轻摸我的头：“怎么了？”

    “对不起，是我太自私了，我只考虑到自己，完全忘记如果被现，你会有多危险。”

    “傻瓜，父亲虽然狠心，但我们毕竟是他的孩子，就算是要受到惩罚，也顶多就是囚禁，不会怎么样的。”

    逸越是这么说我就越是担心，就算是他的孩子又怎么样，他狠起心来根本不会在乎我们，不然也不会把我打成重伤。

    “好了，别想那么多，安心做你的新娘子，一切都已经安排好了。”

    我虽然不安，可已经走到这一步，后退已经来不及，不管结局是什么，我们都要硬着头皮上。

    三天之内，我和秦亦成婚的事情就已经传遍整个冥界，所有在冥界有一定地位的鬼都会来参加，作为希望的韩风也一样会来，而明天我最不想看到的就是他。

    万一他毫不在乎的祝福我和秦亦幸福，那我的逃婚就完全失去了意义，我不想这样。

    这一晚，我在忐忑不安中睡着，第二天还没亮，就被侍女的叫醒，开始化妆穿嫁衣，一切虽然紧张可也井井有条。

    看着镜子里绝美的容颜，我自己都忍不住伸手慢慢抚摸，身后的侍女小声的说：“宫主，您今天美极了，任何男人看到都会爱上您，难道秦公子对你情有独钟呢！”

    我扯了扯嘴角算是笑，之后侍女拿过来红色盖头将我的脸隐藏在盖头下面，接下来的时间我就要坐在这里安静的等待花轿来接我。

    时间一分一秒的流逝，我心里的紧张可想而知，手心里满满的都是汗。

    终于，为爱门面传来唢呐的声音，我突然松口气，侍女立刻提醒我花轿来了，等下就要上轿子。

    我没有回答，只是紧紧的握着手。

    屋门被敲响的那一刻，我的心跳骤然加，之后被侍女扶着走出门，然后安静的上轿，一切都很普通和平常，但是我的心跳却快的几乎跳出嘴巴。

    轿子被抬起来慢慢离开我的别院，没走一步，我的心就跟着紧张一分，我现在要去的是秦亦家里，所以逸的安排肯定也在秦亦家里，只是不直到我父亲会不会也在。

    不，他应该在冥宫才对，那韩风呢？他应该是作为娘家人出现还是作为婆家人出现的？

    这一瞬间，我是希望他作为娘家人出现的，至少我暂时可以不用看到他。

    也不知道走了多久，在我被晃悠的快要睡着的时候，轿子突然停下来，我的意识立刻回归大脑，猛然睁开眼睛，轿子慢慢被放在地上，我下意识的扶着两边。

    帘子被掀开，我看到红色的新郎服，一只手伸进来牵住我的手，我站起来走到轿子边，秦亦伸手将我抱在怀里。

    我立刻紧张的说；“放我下来，我自己可以走。”

    “让我抱一次。”秦亦的声音里慢慢的都是请求，让我没有办法拒绝。

    我抿了抿嘴唇，伸手抱住抱住他的脖子，不管怎么样，今天是成婚，面子上还是要做到的。

    只是让我没想到的是，我这一个小小的动作，立刻引来一阵好意的哄笑声，我的脸立刻红到耳朵根，好在盖着盖头，不过，我的手却下意识的想要松开他，秦亦却小声的让我给他点面子。

    秦亦抱着我进去大厅，轻轻的把我放下，接下来就是拜堂，而逸的安排应该就在这里，毕竟一旦拜了堂，我和秦亦就是真的夫妻了，所以这堂我是不能拜的。

    “一拜天地！”

    突然的声音把我吓一跳，整个人都僵硬了，这是真的要拜堂？

    我愣愣的站着没有动，但是眼角还是看到秦亦已经跪下，他扯了我一把，我依然站着不动，怎么回事，不是不拜堂吗？

    “一拜天地！”

    那人又喊了一声，我只能转身跪下，耳边却传来秦亦很小的声音：“不用紧张，都已经安排好了。”

    我怎么可能会不紧张呢？他们究竟安排了什么？

    秦亦扶着我站起来。

    “二拜高堂！”

    这一次我几乎和秦亦同时跪下，而我心已经跳到嗓子眼，还有最后一个，一旦拜过，一切都会来不及。

    “夫妻对拜！”

    我僵硬着身体，这一次无论如何我都不能低头，那人又喊了一声，我还是不动，这究竟是怎么回事呢？该不会是逸出事了吧？

    就在这时，我突然听到脚步声，虽然有些急促，但是却很沉稳，之后我的手腕猛然被抓住：“跟我走！”

    我还没来得及反应，整个人就被拖着往外走，周围立刻炸起嘈杂的议论声，我一把扯掉头上的盖头，第一眼就看到韩风高大的背影，虽然我只能看到四分之一的脸，但还是能感觉到他表情的愤怒。

    我转身看伸手的秦亦，他眼睛里满满的都是悲伤和不舍，但是他只是远远的站着看，并没有追上来，难道这就是逸的安排？

    韩风拉着我往外走，奇怪的是那些围在周围的鬼只是看着，并没有任何鬼来阻止，我转头往后看，原本应该坐着秦亦义父一殿阎罗的位置也是空的，原来秦亦家里的婚礼整场都是假的，可我却吓的差点停止呼吸。

    一路上，韩风都没有讲话，我也只是被他拖着往外跑，虽然看似我是被他拖着的，但他的动作却是温柔的，一直到没鬼的地方，他才停下，可我还来不及喘息，就被他一把扯进怀里紧紧抱住。

    “你答应过我，这一生只能嫁给我，为什么现在要嫁给别人？”

    韩风的声音透着痛苦和怀疑，我原本僵硬的身体因为他的话迅变软，同时紧紧的抱着他：“我说过的话一定算数，这场婚礼根本不是真的，是我哥为了让我逃出来才安排的，你带我离开好不好，我们永远的离开这里。”

    “好！”

    韩风没有任何犹豫的答应，这让我心里暖暖的，原来我并不是单相思，他也是爱我的，我们的心属于彼此。

    他再次拥住我：“你穿这身嫁衣很好看！”

    我笑了，原本因为这嫁衣太过于美丽而想拒绝的想法也因为他的话消失，而之后他又说的那句话却让我把这嫁衣当做一生的珍宝，因为他告诉我，这嫁衣是他专门为我而做。

    “你……”

    韩风笑了：“其实，让你答应和秦亦成亲的事情是我的意思，只有这样你才能顺利离开。”

    我嘴巴张成了o型，原来这一切都是他计划，既然都知道，那刚才还对我表现的那么凶，让我担心的要死。

    “讨厌！”我握起拳头轻轻的捶在他的肩头，他抓住我的手放在胸前：“这辈子，我们再也不分开。”

    我重重的点头，突然觉得只要他在身边，所有的一切都不重要了。

    “走，跟我去西王宫，我们收拾东西离开这里。”

    西王宫？

    我猛然愣住，刚才的幸福让我完全忘记了他的责任，他是冥界的西王，是要维护冥界和平的，如果就这样被我拐走，那冥界岂不是要大乱，而且冥王丢了女儿，又丢了冥界的守护者，冥王岂能善罢甘休，那么之后的日子，我和韩风就要在不断的逃亡中度过。

    这一刻，我犹豫了。

    “怎么了？”韩风转头看我。

    我愣愣的盯着他，喉咙紧，根本说不出一个字。

    他立刻紧张的摸我的脸：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    我摇头，眼泪却掉下来：“我们可以离开吗？冥王不会放过我们的。”