
　　“可以。”

　　看着和解契约的补偿黎赎点了点头，虽然说一开始他要的是在多五件套装，但拿脚想也知道这种过分的要求对方不可能会同意的，更何况自己本身也处于弱势，更不可能要求那么多。

　　如果不是因为子鹓在的话，黎赎根本没可能讹秋景玄这一笔。

　　“那么就签你的名字吧！”

　　秋景玄签署了自己名字后将契约递给黎赎，样子显得有些不耐烦，似乎对于多花了一倍的钱这种事显得十分不满。

　　但这也是黎赎想要看到的。

　　你不爽，我就高兴。

　　黎赎在契约的右下角以手指签下自己的名字——这种玄学契约并不需要用笔来写自己的名字。

　　“喔！咱们两个人写的是同一种文字诶，你也来自地星？”秋景玄看着黎赎写下的字不由说道：“而且字还写的挺难看的。”

　　“……”黎赎斜眼看了秋景玄一眼。

　　他发誓，刚刚有那么一瞬间他真的想掐死秋景玄。

　　“地球，这是我们那个世界的名字，地星的说法一般出自小说里，或许你是我的世界中某个小说中的人物。”黎赎一边写着自己的名字一边语气不善的说道。

　　“巧了，在我的世界，地球才是小说中的说法。”秋景玄笑眯眯的说道。

　　“……”

　　黎赎不再理秋景玄快速签下自己的名字。

　　随之，契约的效力开始生效，黑色的宣纸化为如同基因序列一般的双螺旋结构将黎赎和秋景玄二者包裹，隐约之间似乎有些什么东西变得不一样了。

　　片刻后，宣纸消失，一切恢复正常。

　　“那就这样吧。”望着契约完成秋景玄也是长舒了一口气：“还有那三次副本推演，之后你快要下副本的时候过来找我就好了，这是我的联系方式。”

　　说着，秋景玄便将自己的通讯方式通过领域的通讯系统给了黎赎。

　　“秋景玄。”

　　秋景玄朝着黎赎伸出手道：“虽然说我已经知道你的名字了，不过想必你还不知道我的，就当是认识一下了。”

　　黎赎看了看秋景玄的手，恍惚间想起了之前的张子维，当时他就是和那个人握手了，然后就差点被那家伙打死。

　　因此这一次，黎赎并没有伸出手，只是平静的说道：“黎赎。”

　　“以后请多指教喽。”秋景玄自知自讨没趣耸耸肩收回了手：“那么，你们继续忙你们的，我先走了。”

　　打完招呼后，秋景玄便迈着轻快的步伐离开了九鹓宫。

　　望着秋景玄离去的背影，黎赎隐约感觉到了一丝对方的开心，而这也让黎赎隐约产生了一些违和感。

　　总感觉……他似乎忽略了一些什么事情。

　　……

　　踏出九鹓宫，眼前的场景骤变，秋景玄哼着小调无声无息之间融入交易区的洪流之中。

　　“四件套装……呵……”秋景玄笑着摇摇头道，懒懒的伸了个懒腰后双手抱头：“虽然价格昂贵，但好在也算是在预料之中。”

　　“若非我先黎赎一步花钱买通了鹓羽公，恐怕我需要付出的代价还要在这之上。”

　　是的，秋景玄先黎赎一步买通了子鹓。

　　这也就是黎赎感觉到违和的关键点所在。

　　其实仔细回想就可以明白，既然和解契约是由无限领域公证，那么子鹓可以说和这整件事情都没有关系，如果真的想和解，他们完全可以换一个地方，为什么偏偏要在子鹓面前？

　　答案是，黎赎信任子鹓。

　　尽管二者非亲非故，但子鹓毕竟是黎赎的救命恩人，在出手救了黎赎之后，黎赎难免会对子鹓产生一种莫名的信任感。

　　而这种信任感，很多时候是会让一个人失去最基本的判断力。

　　而这，也就是秋景玄可以操作的空间。

　　尽管相对于子鹓几千年积累的体量，秋景玄的那点资产他根本看不上，但对于白送上门的源点，子鹓也并不会拒绝。

　　更何况，秋景玄的所求也很简单。

　　让自己在与黎赎谈判时，让他在做到客观公证的同时稍稍偏袒自己一点即可。

　　这也就是此前子鹓所说的话看似公证实际上对秋景玄更有利的原因——子鹓在拉偏架！

　　尽管这是事实，但如果秋景玄不花这个钱，子鹓大可以不说或者说的更加公正甚至偏袒黎赎，那样的话整场谈判就不会如现在那么顺利，甚至可能会对秋景玄本身不利。

　　而说了之后的效果就是，不管黎赎再怎么不爽，他最后还是接受了这份契约。

　　至于黎赎依靠着自己的血统天赋想要靠着子鹓临时加价这件事，秋景玄也已经料到了。

　　要知道黎赎的血统再怎么说都要比子鹓还高上一级，血统上的天然压制子鹓不可能不照顾黎赎。

　　若非如此，哪怕鹓羽公再怎么爱才他又怎么可能为了一个第五序列的小辈专门下一趟他已经多少年没去过的低危（精锐级中的）副本？

　　要知道这里可是无限领域，能够从无限世界中挑选行走者的主神空间从来不缺少天才。

　　因此，秋景玄一开始就给了黎赎一个更低的价码，为的就是让黎赎觉得这次的事情就值这个价。

　　而后当他狮子大开口的时候秋景玄摆烂式砍价让黎赎不得不降价，最后由子鹓看似公证实则偏袒的评判一番后，让黎赎觉得这就是秋景玄所能拿出的极限，也让黎赎觉得自己占到了便宜。

　　如此一来，事情便成了。

　　而黎赎他根本想不到，这四件套装，本就是他准备给黎赎的价码！

　　看似血赚实则拿捏。

　　相比起无限领域这些混了不知道年的行走者，黎赎还嫩的很呢。

　　“不过即便如此我还是很心痛啊。”秋景玄抓着自己的胸口痛心疾首的说道：“价值120万源点的套装，20万源点的收买费，这几乎把我的存款都掏空了，他为什么不知足一点把那两件铠甲拿了就算了啊！”

　　“嘛，算了，就当是给他做投资了。”秋景玄心痛许久后叹了口气说道：“毕竟那家伙只要顺利成长起来，未来的收益还是很可观的。”

　　抹杀一个天才不是难事——这种事情在无限领域几乎天天都在出现，难的是一个天才的成长，这种前期投资到了后期收益几乎是成倍增长。

　　秋景玄之所以不选择抹杀而是选择与之和解的原因也正是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他与黎赎的仇怨……

　　就像秋景玄自己说的一样，那并非私人恩怨，真要说起来也不是什么大仇，没有他，还会有其他人拉黎赎入那个副本，只不过那个人刚好是他罢了。

　　况且真要说起来秋景玄自己也是受害者——因为好奇过去恶意围观他差点被纳萨雷诺宰了。

　　进入无限领域这么多年，其他的秋景玄不敢说，拉拢人心的本事还是有的。

　　自然，秋景玄也有信心在黎赎真正晋升第四序列之前，让黎赎与他达成真正意义上的和解。

　　“EX级血统的拥有者，未来到底会成长到哪一步呢？真令人期待。”秋景玄哼着小调，心情大好，随后便回到了自己的逆光商铺。

　　“呦，好久不见了啊，幻月大人。”逆光之内，一个意料之外但却又情理之中的不速之客端坐在沙发上，看到秋景玄回来他的脸上流露出一丝若有若无的笑意。

　　看到来人，秋景玄微微一愣，但随即他又露出一个了然的笑容：“欢迎光临。”

　　“这一次，您想从我这里得到些什么呢？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这周五本书上架，到时候能求各位一个订阅吗？

　　顺便，看到这里的读者能报个数让我看看还有多少人在坚持吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，104.预料之中免费阅读。https://xs.23sk.com 