    几天后，薛凌出月子了。

    正高兴想着怎么庆祝一对龙凤胎的满月，老刘来了电话。

    他说，他很顺利到了荣城，路上有他们送的一众好吃面包和吃喝，生活水平大幅度提高，坐车也觉得开心。

    他还说，等明年有空，就带着老伴再来帝都。

    薛凌知道他最关心的还是女儿的未来，道：“我将我的名片，还有我家的地址都告诉了妹子。不管遇到什么难处，直接奔我这儿来。她如果打电话回家，你也跟她这么说。不必跟我客气，有事直接来找我。”

    老刘笑呵呵道谢。

    挂了电话，薛凌抱着小儿子回了隔壁。

    朱阿春正在给小欣穿袜子，眼下已经是十月份，早晚天气很凉快，薛妈妈给两个小外孙都打了小袜子，让他们穿上暖和些。

    刘英见她抱着小崇，忙接了过去：“医生说你的伤口要养着，不能拿重物，孩子也不要多抱。”

    薛凌摇头：“没事，已经好多了。”

    一旁的薛妈妈忍不住哼道：“每天都还得半弯着腰，你逞什么强？孩子我们带就行了，你先把伤口养好。”

    刘英附和：“就是就是！”

    薛凌拗不过两个妈，只好放弃，坐在一旁逗小欣欣。

    两个小家伙虽然才满月，却比同个年龄段的大哥和二哥要聪明得多，咿咿呀呀晃着小手，小腿也不闲着，一看就知道是调皮种。

    薛妈妈笑眯眯道：“按照帝都这边的传统，孩子满月了，是要摆满月酒的。请一众亲戚朋友到家里吃个饭，丰俭由人。然后我们自家煮一大锅的红蛋，每一个来的亲戚朋友，邻居啊，都送几个。”

    刘英向来没什么主意，低声：“我都行。看他们年轻的怎么安排，我都听他们的。阿梧昨天也这么说，木海没什么主意，觉得喜庆一下很好，毕竟像双胞胎这么好的喜事，不是谁家都能有的。”

    薛凌想了想，道：“咱家的朋友多，红蛋送人就罢了，自家几家人在楼下聚餐吃一顿就行了。把郑叔一家子也带上，阿春和小铁头，大家伙儿凑个四五桌，也够热闹了。”

    薛妈妈也觉得女儿说得有道理，温声：“是，你毕竟是嫁出的女儿，有些礼节上不用都按照这边的习俗来。咱们也都是新时代的人，不用总依照什么老传统。”

    薛凌道：“那我去打电话，让三伯一大家子和之澜叔一家子，加上郑叔他们，阿春母子，然后去楼下订个四五桌。”

    “不了……”阿春低声：“我和铁头就算了……我在家里帮忙带两个小的。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“那不行，他们两个是今天的主角儿呢！你要帮忙带，那就一块儿下去带。你帮忙带孩子，孩子喝满月酒，自然少不得你。几桌人，你和铁头就是凑个份儿，凑一份热闹。”

    刘英也道：“对对，一块儿去。”

    薛妈妈也觉得好，道：“那就自家人坐一块儿吧。要订傍晚吗？”

    “要！”薛凌解释：“大家白天要上班，晚上才有空。如果要找其他时间，指不定得重新约，还是傍晚方便一些。大同白天去厂子里忙，也得晚上才回来。阿桓和三伯最近都忙，估计也得吃饭时间才有空，咱们定晚餐最合适。方便就好，不要将就什么时辰。”

    “不讲究不讲究。”薛妈妈点头：“你去办吧。至于楼下要弄什么菜式，你跟那个经理商量一下。那家伙一张嘴巴厉害来着，做事也还不错。”

    薛凌嘻嘻笑了，点头应好。

    她给阿桓打了电话。

    一会儿后，阿桓来接听了，“哟！凌凌姐，你今天出月子了？怎么那么快？我和三伯前两天还在商量要去看看你和两个孩子——转身你就出月子了？真是对不住，我们都忙晕了。”

    薛凌笑道：“不怕，今天来还赶得及。想着给两个孩子办满月酒，就咱们自家一大家子和邻居郑叔。你和三伯傍晚有空吗？吃晚饭的时间？”

    “应该有。”薛桓苦笑：“最近为了节约时间，我们都在饭堂吃，都快吃腻了。昨晚我们加班，三伯特意给我熬了一点儿米粥。听到有大餐吃，我的精神一下子来了。”

    “哈哈！”薛凌道：“那今晚六点在大酒店的餐厅里聚。三伯在吗？”

    “他还在药材室内忙着。”薛桓道：“离得有些远，我一会儿跟他说就行。反正我俩有伴，我开车载他过去就行。”

    薛凌应好，提醒：“你跟三伯说一声，中午给大堂哥和二堂哥打个电话，请他们两家子也一块儿过来热闹热闹。”

    三伯有两个儿子，都是单位职工，尽管两个妯娌不怎么和睦，但表面上还过得去。

    两个儿子都是老实巴交的人，领着工资养家糊口，日子过得不算宽裕，但也马马虎虎还过得去。

    薛家人很团结，一方有事，其他人都会捧场帮忙。

    薛梧这边只有一个薛凌一个女儿，两个堂哥每次薛凌办喜事，都是很捧场，带着一家子来庆贺。

    上次薛衡结婚，两位堂哥从早忙到晚，是整个婚礼的主力人士。

    前两次家庭聚餐，薛凌都热情邀请他们过来。

    薛桓本来要应好，却想起前两天三伯抱怨两个儿媳的话，忍不住道：“凌姐，貌似两个嫂子做了一些错事，惹恼了三伯。三伯这一阵子都没怎么搭理他们。要不你亲自给挂个电话，今晚大家聚聚说说笑笑，心里的疙瘩很快就会抹掉。”

    “行！我现在就打给两个堂哥。”薛凌解释：“我有他们单位的电话号码，找起来不难的。都是一家人，小事化了，很快就会没事。”

    挂了电话，她又去找两个堂哥。

    随后她又打给薛衡，让他今晚准时去接薛之澜夫妻过来。

    薛衡道：“我爸现在还没夜班，我妈今晚就得值班。我让她跟同事换一下，让她也能趁机跟大伙儿聚聚。”

    “对！”薛凌苦笑：“婶子半个月前来过一趟，匆匆来，匆匆走，感觉都好久没看到她似的。”

    薛衡叹气：“没法子，实在是太忙了。”

    “那这事就交给你了。”薛凌道：“阿芳那边你也给说一声。聚餐就楼下的餐厅的包厢里，都是自家人——还有郑叔一家子。”

    “好！”薛衡挂了电话。

    薛凌转身拿了小挎包，下楼去找酒店的经理。

    她将老刘的住宿费用和餐饮都一并付了，然后订了晚餐四桌。

    经理笑眯了眼睛，“薛大老板最关照我们的生意！你放心，一定给你打最低折扣，做最好吃的菜肴！”

