
　　一片纯白空间里，漂浮着数百个泛着珍珠一样光芒的身影。

　　这些身影虚幻而朦胧，隐约可以看到他们的面容和身形，看起来几乎和人类没有什么差别。

　　唯一和人类的区别，就是这些人一个个面容呆滞，仿佛失去了神志。

　　楚云深的身影站在其中一个身影旁，手上迸发出一道道光丝，深深地扎入眼前这道身影的体内。

　　随着他的举动，眼前的身影仿佛被一股无形力量在层层剥离，点点白光不断从这人的身上溢散出来，被处于上方的一个鹌鹑蛋大小的小圆球全部吞了进去。

　　随着白光溢出，楚云深面前的这道身影也变得越来越虚淡。

　　直到身影身上不再溢出白色光点后，这尊身影也随之彻底消散一空。

　　“原来如此。”楚云深收回覆在身影上空的手掌，“大致明白了这些灵魂和地球人在灵魂上的区别了。”

　　从这些灵魂身上，楚云深发现了一些不同的地方。23sK.com

　　他在这些外星武士的灵魂中，发现了一种非常特殊的烙印，这种烙印深深地融入了这些灵魂的本质当中。

　　甚至可以说，这种烙印也是组成灵魂的一部分，缺少了这部分烙印，一个灵魂就会变得残缺不全。

　　这份烙印中，蕴含着一种和地球格格不入的气息，这明显就代表了，这个灵魂不是诞生在地球上的产物。

　　“天意……”楚云深目光中闪过一抹深思，“这就是天意造成的结果吗？”

　　这个世界很有特色，每一个拥有生命的星球上，都会产生‘天意’这种存在。就连各种次元，异界等世界都有着独属于自己的天意。

　　天意是世界意志，是星球意志，更是大宇宙的意志。

　　任何生命的诞生，都绕不过天意：当虚空中灵魂诞生时，灵魂上便会被天意打下烙印，从此成为天意主宰下的生命。

　　当生命死亡，灵魂离开肉体，这些离体的灵魂，便会被天意收走融入自身，成为天意成长的养分。

　　这，便是星河世界所拥有的世界观。

　　这种模式算不上星河世界特有，却是构成了这个世界的基础。但也正是因为这个基础，才造成了这个世界混乱的格局。

　　众生的灵魂是天意的粮食，光是依靠自己的‘粮食’，成长速度不够怎么办？

　　去抢啊！

　　抢别人的‘粮食’，不就有了足够的成长的速度吗？

　　可以想见，在这个世界万界形成的初期，肯定是一个极度混乱的局面，超越三次元的各个次元彼此攻伐，每时每刻都有强者陨落。

　　直到某些次元成长壮大到一定程度后，形成了微妙的平衡，这种混乱的局面才会在强大次元的压迫下慢慢减少，逐渐形成一片有序的景象。

　　楚云深一眼就看透了这个世界的本质：“这是一个吃人的世界。”

　　摇了摇头，楚云深不再去深思这个问题，转而继续研究着面前的这些灵魂。

　　这次楚云深打算尝试着，从灵魂中将这些属于天意的烙印剥离出来。

　　可这些天意烙印和灵魂融合得实在是太深了，想要剥离这些灵魂烙印绝非易事。

　　尤其是要在脆弱的灵魂上剥离天意烙印，简直就像是在一粒原子上，不借助任何高科技工具，想要在上面雕刻一篇《阿房宫赋》一样艰难。

　　连续崩溃了好几个灵魂，楚云深都没能把天意烙印从这些灵魂中剥离出来。

　　见此情形，他不得不停下手来：“看来我的境界还不够，必须要把修为再提升一到两个阶段后，才能施展这种超精密的手段。”

　　不再继续尝试剥离天意烙印，楚云深把目光转向了漂浮在半空的小光球上。

　　招手将小光球取下，楚云深将其拿在手中把玩。

　　连续吸收了七八个消散掉的灵魂，这枚小光球的亮度和大小也产生了变化。

　　原本只有鹌鹑蛋大小的光球，在吸收了七八条灵魂消散溢出的源质后，光球从鹌鹑蛋大小的模样，膨胀到了和乒乓球一样的大小。

　　“吸收了七八条灵魂，这枚‘人造天意’才成长了这么点，想要成长到主宰一颗生命星球，还不知道需要多久。”

　　手上把玩着这枚‘人造天意’，楚云深不禁皱眉沉思起来：“该如何来促进这枚‘人造天意’的成长呢？”

　　灵魂是天意成长的养料，也是天意成长最重要的资源。虽然高等能量也是天意成长的重要资源，但终归还是不如灵魂重要。

　　目光流转，楚云深的目光，突然投向了面前这些灵魂：“既然灵魂是天意的养料，那么同样衍生自众生心灵的信仰之力，能否成为天意成长的养料呢？”

　　楚云深顿时心念一动，解开了压制灵魂的束缚。原本失去神志的灵魂，开始慢慢苏醒过来。

　　还没等这些灵魂彻底聚拢思维，楚云深催动了渡化秘法。

　　一轮金色昊阳凭空浮现，昊阳中心处悬浮着一枚多面体结晶，神圣威严的气息从昊阳之上扩散开来。

　　纯白的空间里，每一尊灵魂的思维中，同步出现了一轮小小的金色昊阳，神圣威严的气息，荡涤着每一道灵魂的身体。

　　这些灵魂原本的思维被扭曲，仇恨被强行弥平，思维中只有一轮金色的昊阳，照耀着他们的每一寸思维。

　　一种疯狂到极致的崇拜，充斥在这些灵魂的思维中，将他们变成了彻头彻尾的狂信徒。

　　无形中，楚云深感觉到一道道神秘且不可捉摸的通道，连接到了金色昊阳的诸神之格上。

　　尊敬，崇拜，孺慕，爱恋……甚至是为此献出自己的一切都在所不惜的情绪，从连接到诸神之格的通道中传递过来。

　　这些灵魂被彻底渡化，没有了任何自主的思维。他们唯一的念头，就是不停的祈祷，将自己的信仰之力奉献给金色昊阳中的神格。

　　不过，楚云深没有让他们疯狂的压榨自身去献出信仰之力，而是设定了一个度，既可以源源不断的产生信仰之力，也能恢复自身灵魂上的消耗。

　　维持着这样的平衡后，楚云深催动诸神之格，将信仰之力稍作转化，然后传递给了小小的‘人造天意’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十六章 灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 