    修罗这一掌打出，鬼神哀嚎，凄厉无比！

    一旁的陆轻鸿和鬼索都受到了干扰。

    至于外面的那些人，更是捂着头，哀嚎了起来。

    而叶飞则是稳定心神，对陆轻鸿说道：“轻鸿，不要被这虚幻的假象所迷惑，心神合一，方可驱除干扰。”

    叶飞提醒了陆轻鸿一句，然后再一次启动极限力量，将凌厉无比的拳势淋漓尽致的爆发而出！

    修罗则是也将自己的力量同时爆发，两人立即展开了最为激烈的对决！

    风沙走石，狂风卷浪！

    一时间，整个茶楼大厅只能看到叶飞和修罗的两道残影到处闪动。

    两个先天高手的对战，是惊天动地的，是摄人心魄的，是摧枯拉朽的！

    普通人，用肉眼，根本就无法看到！

    只有那沉闷的“砰砰砰”的声音在大厅里响起，证明两人的交战的确很激烈……

    门外茶馆的伙计、音乐演奏团队，以及客人们，愣是感觉自己好像在看武侠大片！

    身临其境的感觉，让他们的心脏跟着扑通扑通直跳！

    刚才叶飞的提醒，陆轻鸿自然听到了心里，他在心中对叶飞暗道了一声感谢，然后闭上双眼，沉下心来。

    等到他再次睁开双眼的时候，陆轻鸿已经排除了干扰。

    此时此刻。

    他心中只有一个念头。

    那就是为死去的兄弟报仇！

    那就是将鬼索斩杀！

    这一刻。

    他的心智变得无比坚定！

    而刚才他也见识到了叶飞用刀和阎王交战的一幕，一时间，他领悟到了一些东西。

    自己的‘青莲剑歌’难道从李太白创造出来的时候就有如此繁杂的剑招么？

    不，肯定不是！

    正所谓大道至简，无论是拳法、掌法、剑法、刀法……归根结底，都是为了斩杀敌人！

    抛开那些华而不实的招式，化繁为简，那威力是不是会更强大！

    想到这，陆轻鸿的心中变得豁然开朗了起来！

    他悟到了！

    陆轻鸿畅快一笑，也不管身上的伤口是否崩开流血。

    他狂喝一声，身影如同出鞘的利剑，朝着鬼索掠了过去！

    在逼近鬼索的瞬间，陆轻鸿挥动手中的青龙剑，如遮天蔽日一般，朝着鬼索斩了下去！

    “青莲剑歌！斩空……”

    唰！！

    陆轻鸿的一剑至上而下，当头斩了下去！

    这一剑简单直接，却又带着毁灭之势，让鬼索都感到心惊！

    鬼索也不敢再托大，而是动用了最强的武技！

    “鬼刀七式！毁灭！！”

    鬼索怒吼一声，抬起鬼头刀，迎着陆轻鸿的青龙剑，斩了过去！

    锵！！！

    刀剑在一瞬间撞击在了一起！

    一股强烈的气浪冲击开来，凌厉的刀锋和剑锋如同切割机一样，将茶楼里的门窗全部割破！

    一道道深深的口子，看着让人感觉触目惊心！

    下一秒。

    只听见“咔嚓”一声，陆轻鸿手中的青龙剑竟然断了！

    “哈哈哈，臭小子，你的剑都断了，你拿什么……”

    鬼索止不住狂笑了起来，可是他的话还没说完，就已戛然而止。

    紧接着，就听见“咔嚓”一声，他手中的鬼头刀，也拦腰折断……

    哐当哐当……

    陆轻鸿手中的半截剑和鬼索手中的半截刀都同时落地，砸在地面上，迸发出清脆的声音。

    鬼索一脸惊恐地看着陆轻鸿，他张了张嘴，想要说话，可是却再也发不出半点声音。

    他的脖子处多了一条红色的细线，赫然是刚才陆轻鸿拼尽全力的一剑，已经割开了鬼索的脖子！

    血水流淌而下，“轰隆”一声，鬼索重重地倒了下去。

    “呼呼呼……”

    陆轻鸿大喘了几口气，勉强用半截剑才撑住了自己的身体，没让自己倒下来。

    昨晚叶飞为他包扎的两处刀伤已经裂开了，血水染红了他的衣裳。

    他不像叶飞的实力那么变态，能够将鬼索斩杀，也是靠最后对剑道的领域。

    他感觉自己浑身的力气好像被抽空了一样，想要站起来都很困难。

    这时，正在和修罗交战的叶飞也看到了陆轻鸿斩杀鬼索的一幕。

    他欣慰一笑，道：“好样的，轻鸿！”

    陆轻鸿咧开嘴笑了。

    能够得到飞哥的认可，这是他最大的骄傲和自豪！

    此时，修罗见自己的三个兄弟全部倒下了，他的心也受到了干扰！

    ‘四凶’如今只剩下他一个，其他三个竟然被这两个年轻后辈给一一斩杀，这让他的心中震撼无比！

    “老家伙，你的心已经乱了……所以，你今日必败无疑！！”

    叶飞冷漠一笑，然后再次摧动了极限力量，右拳如同巨大的磨盘一般，朝着修罗轰杀了过去！

    轰隆隆！！

    一拳出，霸烈恢弘，无可匹敌，好似将九天之雷都给牵引了过来！

    而这样的拳势，修罗从未看到过，也从未听说过，那震撼人心的力量让他心生压迫和恐惧！

    不，不可能的！

    这小子的实力也只是先天初期，为何他的力量会如此浑厚！

    修罗不愿相信眼前所看到的！

    他爆吼一声：“三象天地灭！！”

    修罗的这一拳，好像带动了毁天灭地之势，迎上了叶飞的拳头！

    两拳相撞！

    好似两颗星辰撞击在了一起，爆发出惊天之威！

    威压笼罩，气浪翻滚！

    啪啪啪啪……

    茶楼一楼大厅一扇接着一扇的木门承受不住这两股凶悍无比的力量，全部倒了下去……

    咔嚓！

    直到最后一扇门倒下。

    一道清脆的骨折声响了起来。

    显得无比的刺耳，撼动人心！

    修罗终究是没能承受住叶飞的这一拳，他的右拳的骨骼竟然直接被叶飞给轰碎了！！

    正所谓五指连心，钻心的疼痛，让修罗痛苦地哀嚎了起来。

    随后，叶飞这一拳所向披靡，一路无阻，最终轰在了修罗的胸膛之上！

    砰！！！

    一声闷响。

    “哇——”

    修罗猛地一张口，咳出了一口血箭，他的身体倒飞而出，胸膛部位传来了阵阵密集而又刺耳的骨折声！

    扑通！

    修罗的身体飞出去十多米远，重重地撞在墙上，随后缓缓滑落。

    他的的胸骨已经全部骨折，胸膛也凹陷了下去，彻底失去了战斗力。

    如果，不是因为有最后一口先天真气吊着，恐怕此时修罗已经死亡。

    看到这震惊眼球的一幕。

    陆轻鸿感觉自己浑身的热血都沸腾了起来！

    男儿当如此！

    必须顶天立地，绞杀万敌！

    叶飞一步步朝着修罗走了过去。

    他没走一步，众人就感觉心口被重锤敲击了一下。

    直到走到修罗面前，叶飞居高临下地看着修罗，然后一只脚踏在了他的胸口上，而后淡淡地说道：“伤我兄弟者，杀！无！赦！”

    咔！！

    叶飞右脚猛地发力，踩了下去。

    一道血水从修罗嘴里喷出，修罗直接死亡。

    解决掉修罗后，叶飞转身走过去，将陆轻鸿扶了起来，然后冷漠地看向东方煜，说道：“我不杀废物……东方煜，回去告诉你们夜宫的人，不要再来找我麻烦！否则，我定将灭你们夜宫满门！！”

    留下最后一句，叶飞便搀扶着陆轻鸿走出了茶楼。

    直到叶飞和陆轻鸿坐上车离开，东方煜重重地喘了口气，吓得直接一屁股坐在了地上，冷汗冒了出来，脸色更是苍白一片。

    刚才叶飞的眼神，就像恶魔的眼睛一样，让他的灵魂都在打颤。

    如果可以，他再也不希望看到叶飞，甚至不希望跟叶飞有任何交集。

    这个男人，实在是太恐怖了！

    “东……东方先生，咱……咱们现在怎么办？！”几个打了半天酱油的刀手跑了过来。

    “赶紧启程，回夜宫！！”

    东方煜嘶吼出声，这个地方，他是一刻都不想再待了……

