    努力。

    认真且不断的努力。

    时不待我，只争朝夕。

    “可以，既然这样，那你就用这台飞行模拟器继续训练。”

    听到周海的请求，戴民盟怔了一下，失笑摇头，心中生出一股惜才之意，同意请求，随即安排道：“第一次飞行是满油无弹，你接下来可以尝试虎鲨的空优挂载，对地挂载和反舰挂载，除此之外，还要涉及滑跃起飞，你有四个小时训练时间。”

    空优挂载方案：2枚PL-10近距格斗导弹，4枚PL-12中距空空导弹，2枚霹雳-15超远程空空导弹，一具综合电子战吊舱，一个1000公斤级副油箱，2个500公斤级副油箱。

    反舰挂载方案：2枚鹰击-83亚音速反舰导弹和2枚鹰击-12超音速反舰导弹，2枚PL-10近距格斗导弹，2枚PL-12中距空空导弹，一具综合电子战吊舱，一个1000公斤级副油箱。

    对地挂载方案：2枚PL-10近距格斗导弹，4枚‘天戈’1000公斤级激光制导炸弹，2具复合旋转挂架，单具可携带六枚100公斤级雷石-6激光制导炸弹，2枚YJ-91反辐射导弹，2个500公斤级副油箱。

    三种丧心病狂且截然不同的作战任务挂载方案，对战机综合飞行性能和战斗力有着重要影响，一名合格的舰载机飞行员需要掌握三种挂载方案，以此吃透战机特性和机体性能，从而提升战斗力。

    空优挂载的作战半径和最大拦截航程是多少？

    采用哪种飞行路线和方案会影响作战半径？

    对地挂载方案需要采用什么飞行路线，作战半径和最大航程又是多少？

    这些关乎战斗力的重要问题，需要舰载机飞行员一次又一次摸索训练，在无数次高强度训练之中得出结论。

    此外，周海等人不仅需要熟练掌握电弹起飞技术，还要当前唯一起飞方式——滑跃起飞。

    滑跃起飞由于自身条件限制，致使舰载机无法满载起飞，只能限制燃油和弹药载重，使得舰载机飞行员需要掌握滑跃起飞的三种作战任务挂载方案及延伸方案。

    电弹起飞能满载，滑跃起飞并不能，两种不同起飞方式对战机性能，同样有着不同影响。

    不得不说，对周海和一众参训舰飞而言，刀尖舞者之路，刚刚起步。

    “是！谢谢您，教官。”周海面容严肃，心中生出一股感激之意，轻声道谢。

    “谢什么，这是你应得的，好了，你自己开始吧。”戴民盟面容笑意不减，伸手拍了拍周海的肩膀，旋即打开水滴形玻璃座舱盖，起身离开后置座舱，来到模拟器平台。

    紧接着，整个人朝周海竖起大拇指，示意鼓励。

    周海面露微笑，右手举起，竖起专属于飞行员的标志性大拇指，予以回应。

    戴民盟点了点头，没在耽搁，带着满意沿金属扶梯而下，回到地面，继续干着自己的工作，亲自带领下一位参训舰飞上机模拟飞行。

    “这次采用空优挂载方案，满油满弹起飞，不过歼-15C的7.3吨载弹量着实有些丧心病狂，12个挂点，挂8枚空空导弹、一具综合电子战吊舱和三个总共2吨重量的副油箱，还能有一吨多的空余，要是去掉一个副油箱，还能挂一枚PL-15。”

    一号飞行模拟器内，独自一人的周海，面色平静，明亮而有神的双眸，凝视正前方模拟器屏幕，选定模拟飞行挂载方案——空优挂载方案，看着屏幕画面弹出的歼-15C空优挂载方案结构图和具体参数，心中感叹，有些咂舌。

    夸张。

    还就那个夸张。

    作为苏-27演变改进版本的歼-15C，天生具备大载弹量和大内油的优秀基因，满弹7.3吨和满油9吨，放眼三代机层次，任何同代战机都无法与之比拟，即便自家大老婆歼-10D‘火龙’亦是如此。

    光是这两项数据，便赋予整架战机无与伦比的综合作战性能和战斗力。

    论载弹量和内油，苏-27‘侧卫’系列当属第一。

    伴随着周海选择并确定飞行挂载方案，模拟器屏幕变化，模拟飞行程序载入，如天鹅般高贵优雅的歼-15C‘虎鲨’，机翼和机腹各挂点挂载一枚枚空空导弹，停留于003号航母甲板停机区内。

    远处是蔚蓝天空，前方为碧波大海。

    燃油加满，武器满载，一切准备就绪，只等舰载机的灵魂到来。

    看到这一幕，周海静下心来，脑海除去一系列不重要的繁杂念头，注意力集中于屏幕画面。

    整个人面容自然而平静，安静未语。

    调整座椅靠背，戴好锐眼头瞄，双手举起，周海熟练自如地向站在不远处保持军姿的黄马甲航空长打出手语，进行新一轮的模拟飞行训练。

    第二轮模拟飞行训练，无论是弹射起飞前繁琐而复杂的过程步骤，亦或者手语交流，都比第一轮更加娴熟和老练。

    但是，这还不够。

    训练。

    不断的训练。

    “轰！”WS-10C矢量涡扇引擎的咆哮声响彻四周。

    时间如流沙般缓缓流逝着。

    模拟室内四台飞行模拟器全部进入使用状态，戴民盟一次次纠正猎隼等人犯下的错误，培养弹射起飞阶段需要管住双手的意识。

    气氛紧张而忙碌。

    上机模拟的参训飞行员，一次次摔机坠毁，而后失败重来，错误次数到达一定程度之后，换人继续飞。

    没有上机的其余人，手捧下发的电磁弹射技术资料，努力钻研学习，尽可能吃透电磁弹射操作步骤和要求，力求达到合格标准。

    而待在一号飞行模拟器内的周海，处于高强度模拟飞行状态，同模拟室内全体成员一起沉浸于歼-15C模拟飞行训练之中。

    电弹起飞，滑跃起飞，空中基础动作训练，着舰降落。

    一次又一次训练，一次又一次的弹射起飞或滑跃起飞，再着舰降落，不断夯实基础，弥补自身存在的不足，为不久之后的陆地模拟环节做好准备。

    失败不重要，重要的是，要从失败之中找寻原因。

    ……

    川省，蓉城。

    五月天，烈日炎。

    四月春末悄然消逝，五月初夏来临，天气变的炽热许多，身为特大城市的蓉城就像是火炉般滚烫，向着天地源源不断释放热量。

