    幽蓝色虚鼎不断变大，眨眼的功夫，就已经如同一座小山压在凌缘生的头顶。

    “起，收！”

    幽蓝色兽首鼎盖向上飞起，刹那间，围在凌缘生四周的黑雾就向幽蓝色虚鼎涌去，海量的黑雾在其上方形成了一个巨大的黑色漩涡。

    黑色漩涡之中不断有鬼物哀嚎，张牙舞爪，想要摆脱自幽蓝色虚鼎内传出的巨大吸力。

    仅数个呼吸的时间，那些黑雾就被全部吸进了幽蓝色虚鼎，上方的鼎盖刷的落下，紧接着，虚鼎内燃烧起熊熊火焰，炼化吸进鼎内的鬼物。

    瞧着眼前一幕，裘鹰心头滴血。

    “凌缘生，这是你逼我的。”

    他将手中的万鬼帆向上一抛，万鬼帆迎风便长，很快长宽就超过了十丈，犹如一闪门户横在天空之中。

    帆面出现黑色漩涡，一股恐怖的气息自内扩散而出。

    阴冷，死寂，邪恶！

    黑色漩涡涌动，一只漆黑的大手从里面伸了出来。

    所有人瞬间脊背发凉，下意识朝万鬼帆的方向望过去。

    凌氏诸人

    仇阵满脸凝重的道：“好强的气势。”

    便是魔道几人也微微一呆，旋即变的越发猖狂起来。

    漆黑大手朝幽蓝色虚鼎抓去，自幽蓝色虚鼎弥散而出的幽蓝真火涌向它，漆黑大手顿了一下，左右甩了甩，手上的幽蓝真火散成许多火星坠向白云山。

    漆黑大手从天而降，一把抓住幽蓝色虚鼎，五指用力，虚鼎扭曲变形，仅仅坚持了两个呼吸的时间，便轰然炸裂。

    “哧！”

    万鬼帆里，那漆黑大手的主人吃痛的叫了一声，手掌受到了虚鼎炸裂的影响，出现了好几条细小的裂缝，黑雾涌动间又恢复了原状。

    星星点点的幽蓝色火焰重新会聚在了一起，飞回了凌缘生脚下的乾元鼎内。

    眼见一击就破了凌缘生的灵术，裘鹰顿时猖狂大笑，“嘿嘿嘿嘿，凌缘生，去死吧。”

    漆黑大手化爪为掌，从上而下拍向凌缘生。

    凌缘生一脚钩住乾元鼎，凌空翻身，乾元鼎就挡在了他与漆黑手掌之间。

    “轰！”

    预想中的碾压并未出现，这从天而降的一掌被乾元鼎挡下了。

    漆黑大手与乾元鼎在角力，同样也是裘鹰与凌缘生在角力，可短时间内，谁也奈何不了谁，竟然陷入了诡异的僵持。

    说时迟，那时快。

    整个过程不过数个呼吸的时间，且不说参与其中的两人，就连围观的众金丹期修士都觉得惊心动魄。

    凌氏诸人凌缘生挡下裘鹰的这一招，心中的一块大石总算落地了。

    苏姓修士与仇阵相比，前者加锋芒毕露，更善于战斗厮杀。

    后者修炼日久，修为深厚，却因为常年炼器，战斗厮杀上有所不足。

    但仇阵的炼器宗师名号也不算白来的，手中有好几件法宝，而且都是他为自己量身定制，可自动护主，也可以灵石驱动，减少了对神识与灵力的消耗。

    苏姓修士之前见了一个多宝道人凌缘生，现在又遇到了多宝道人仇阵，别提心情有多复杂了。

    玄甲独战金丹中期修士，虽修为不如对方，却是凭着天赋与强大的防御能力与之战的旗鼓相当。

    反倒是红玉，身为鸾鸟的它，战力已经不能完全用修为境界……。

    一挑三时，它或许有所不及，需要依仗飞行优势与三位同境界修士周旋。

    但一对一时，红玉却是压着对方打。

    凌定山，凌有道，慕嫣然三人里，也就慕嫣然的实力稍弱，凌定山法体双休，凌有道修炼坎离归真诀，灵力浑厚，都是同境界的强者。

    不说跨境杀敌，战力却也不会比金丹中期修士差多少。

    因此，三人即便同时对付五个同境界修士，依旧显得游刃有余。

    金丹层次的战斗，并未如裘鹰等魔道修士所预料的那样轻松将凌氏击败，反倒是在连番的变故后，双方竟然陷入了僵持。

    凌氏与来犯敌人在练气期与筑基期层面的差距并不大，甚至可以说凌氏还要更强一些，因为凌氏占据了地利，三阶上品的烟波飘渺阵就是凌氏子弟最大的安全保障，这是魔道修士所布具备的。

    说白了，底层难以在短时间内分出胜负，需要很长的时间才能看出结果。

    裘鹰凭什么能在五大派赶来支援前灭掉凌氏？

    便是仗着魔道一方金丹期修士众多，两倍于凌氏家族的金丹期修士。

    他的计划很简单，那就是在金丹层面的战斗碾压式击败凌氏，凌氏高层只要一败，凌氏的那些练气期修士与筑基期修士根本影响不了大局。

    所以对于凌氏来说，对于凌缘生等人来说，凌氏最大的威胁不是那些六千魔道修士，而是十二位金丹期修士。

    若不能瓦解魔道在金丹层面的优势，后续一切都是妄谈，只有消除魔道修士在金丹层面的优势，后续的坚守才有意义。

    于是凌缘生等凌氏高层，制定了这个正对裘鹰等人的计划，在出其不意的情况下，斩杀了一个金丹中期修士与一个金丹初期修士，加之凌定山的回顾归，让魔道在第一战就损失了三位金丹期修士，仅剩下了一位金丹后期修士，两位金丹中期修士，六位金丹初期修士，共计九位金丹期修士。

    反观凌氏家族一方，有凌缘生，凌定山，凌有道，慕嫣然，玄甲，红玉，仇阵，共计七位金丹期修士，且凌氏尚有一艘天舰未出战。

    高端战力虽仍比魔道一方少，可差距已经不在巨大，是有可能坚守住的。

    可以说如今的局面是凌氏一手推动的，这是凌氏高层所期望的局面。

    至于击败来犯的众魔道金丹期修士，这是凌氏高层从未想过的事情。

    能坚守住与击败对方，这是两个完全不同的概念。

    十几位金丹期修士的混战来的快，去的同样也很快，仅仅小半个时辰，双方的金丹期修士就各自退了回去。

    他们之间的大战时间虽然短，但绝对是最激烈的，波及范围最广的，曾布不穷的法宝，各种灵术的碰撞，将天空映衬的五彩斑斓。

    但双方练气期修士与筑基期修士之间的战斗仍在继续，魔道一方丝毫没有退去休整的意思，估计是凌氏真将裘鹰等魔道修士气到了，想要多杀一些凌氏族人出出心中的恶气。

    什么，魔道也会有死伤？

    裘鹰等人可不像凌缘生等人，他们对于手下生死丝毫不在意，能活下来是你的本事，要是被凌氏修士杀了，也只能算你倒霉。

    但凌缘生等人不同，他们可不愿让族人白白的牺牲。

    但魔道修士不退，凌氏也只有硬着头皮顶着。

    修仙界的大战有个不成为的规定，或者说是不成文的规矩，是在漫长历史中逐渐出现的，人妖两族都遵循的规则。

    那就一场大战的顶尖强者不亲自插手底层的战斗，顶尖强者与顶尖强者战斗。

    说白了，一场大战其实有两个战场，一个战场是顶尖强者的战场，另一个是底层修士的战场，顶尖强者一般不随意屠杀对方的底层修士，因为对方的顶尖强者也可以这样做。

    如果双方陷入这样的报复循环，那就是在自觉仙道的根基，所以强者一半都会自觉遵守这个规则。

    不断有凌氏子弟死于魔道修士之手，但凌缘生几人并未出手。

    甚至将这场战斗看作是一场“试炼”，用来“练兵”，事先就指定的奖励与积分制度，每斩杀一名魔道修士就会获得相应的积分，可以用积分兑换所需要的修炼资源，以及各种物资，包括符箓，法器，灵器等增强实力的宝物。

    凌有道在之前战斗中只受了轻伤，所以战斗结束后，凌缘生就派他坐镇在底层战场的后方，防备魔道的金丹期修士对凌氏子弟出手。

    同样的，魔道一方也有金丹期修士坐镇，防备凌氏的金丹期修士对己方的练气期修士与筑基期修士出手。

    这场底层修士之间的大战持续了数个时辰，一直到魔道一方的修士撤退，战斗才算结束。

    凌仁义略显狼狈的来到凌有道身边，拱手道：“三叔，魔道修士退了。”

    凌有道点头，“嗯，组织族人打扫战场，受伤的族人即刻安排疗伤，加紧休息。”

    “是。”

    说罢，凌仁义转身离去。

    战死的族人若有遗体与遗物，都会送到他们亲人手里，要是亲人里有人在修仙，那么还会有一些抚恤。

    如果没有亲人，则会由族内处理。

    这就是凌氏团结的原因，不像魔道修士，甚至会为了争夺被杀修士的遗物而大打出手。

    接下来四月，魔道与凌氏日日都有爆发小规模的战斗，双方压阵的金丹真人也曾出手，但并未爆发金丹期修士的全面大战。

    除了金丹期修士需要养伤外，也因为裘鹰等魔道修士未找到战胜凌氏高层的办法，若是不能灭杀凌氏的金丹期修士，不论战斗几次，对于魔道修士来说都是徒劳无功。

    连续四月的日日小规模战斗，让魔道与凌氏互有伤亡。

    魔道未能一具拿下凌氏，时间拖的越长，这些汇聚而来的修士越发焦急。

    反观凌氏修士与投靠凌氏的各个仙道势力，则对守住白云山越来越有信心了。

    裘鹰率人攻打凌氏时，附近十几个海域也受到了魔道修士的袭击。

    天琴海域在数年前才经历了一场魔道修士之乱，深知魔道修士之乱造成的恐怖损失，所以海域内的各个势力异常的团结，甚至是散修也在韩卓的带领下，共同抗击外来的魔道修士。

    反观进攻天琴海域的魔道修士，错误的估计了天琴海域修士的抵抗力度，以至于这些魔道修士涌入天琴海域不久，便被受到了天琴海域修士多次围剿，人数逐渐减小，甚至有退出天琴海域，返回飞灵海域的意思。

    之所以会出现这样的状况，除了天琴海域修士团结，也因为数年前的魔道之乱扫除了天琴海域内的隐患。

    魔道修士涌进飞灵海域后，并未出现争相加入的场面，导致魔道难以发展起来。

    各个海域都有各自应对魔道修士的办法，天琴海域的法子是特殊情况造就的，其余海域难以模仿。

    苍龙海域不同于天琴海域，苍龙海域的面积广大，海域的仙道势力众多，且实力不弱的仙道势力不在少数，不过中型势力就只有苍龙门与天音宗，且在中型势力中算是垫底的。

    整个海域以苍龙门与天音宗为首，汇聚了大量小型势力，成了海域之内最强的一个联盟，共同抵抗自飞灵海域而来的魔道修士。

    魔道修士进入苍龙海域后，立即就有大量苍龙海域的本土修士加入。

    加之血怨窟五毒堂的根基就在苍龙海域，由五毒门出面，还拉拢了不少小型势力计入魔道。

    涌进苍龙海域的魔道修士在很短的时间内，实力急剧膨胀，实力隐隐还在苍龙门等势力联盟之上。

    但苍龙海域的魔道修士跟陨星海域的魔道修士不同，陨星海域的魔道修士执行裘鹰的命令，非要灭了凌氏家族不可。

    但苍龙海域内的魔道修士并不是非一定要灭掉苍龙门与天音宗等势力，他们只是为了获取更多的修炼资源，只要拥有足够的修炼资源，谁又愿意去跟正道势力拼死拼活呢。

    且苍龙海域内的魔道修士出身太杂，难以完全整合，从而对本土势力联盟造成巨大的威胁。

    苍龙门等势力抓住这一点，将海域一点点儿的让出，不断组织小规模的反攻，却绝不全面出手，一次性给魔道修士造成重大损失。

    前者可以让魔道修士只顾接受海域，搜刮占领海域内的修炼资源，不愿与正道势力拼命。

    后者则可以迷惑魔道修士，让其轻视本土势力，在没有外力的情况下，这些魔道修士难以团结起来，如此就不能给本土势力造成毁灭性的威胁。

    说白了，苍龙海域的仙道势力就是摸准了魔道修士的心思，用空间换取时间，别看魔道修士现在猖狂，高歌猛进，没人敢惹。

    但只要五大派的支援到了，魔道必败，苍龙海域的仙道势力必胜。

