    “我是什么意思莫非你们心里没有数？”刘危安毫不退让，锐利的眼神散发出一股危险的气息。

    十几个大汉是什么人，那是从刀山血海里面杀出来的人，对于这种气息最为敏感，手一下就按住了腰间的突起，一股令人窒息的气息散发出来，形势一触即发，朱先生迅速退后，但是等了半晌，也没听见预想中的‘进攻’指令，不由得纳闷看向蛇哥，却发现他忽略了刘危安，目光盯着赵含情。

    “赵小姐，你是当事人，我想知道你解决问题的诚意。”

    “刘危安全权代理我处理这件事。”刘危安出声的一刻，两人的命运就绑在了一起，赵含情不傻，本就对这件事故心存怀疑，这个时候自然要维护刘危安了，共同进退。

    “好，这样才有意思。”蛇哥呵呵一声，微微眯着的眼睛射出蛇一般冰冷的目光，他的目光并不锋利，却给人一种湿冷的感觉，赵含情禁不住缩了缩身子。蛇哥不经意退了一步，右手却举起来了，随着这个不经意的动作一股杀伐之气沛然而出，如潮水用过沙滩，汹涌澎湃。刘危安上半身猛烈一晃，脸色大变，如此强烈的杀气，他还是首见。

    在游戏里面，他见过黄金级高手，也见过大蜥蜴之类的强大魔兽，他们散发的气息如山如岳，威猛无涛，但是论杀气，只有眼前的蛇哥最为纯粹。

    蛇哥的字典里就没有优柔寡断四个字，先下手为强是他的生存法则，但是今天，他犹豫了，眼前不足两米的这个青年让他产生了莫大的威胁，平静的气息下面仿佛隐藏着一只洪荒猛兽，随时等待暴起伤人，他不知道，正是这一丝犹豫，挽救了他的性命。低沉的轰鸣声由远而近，带起强烈的狂风，吸引了说有人的注意力，紧张的气氛为之一缓。

    一辆悬浮汽车停靠在医馆的大门外，车门打开，先是下来两四个保镖一般的人物，西装笔挺，接着下来一个青年的公子哥，为什么要用公子哥来形容此人，有些人的气场天生就不一样，比如，眼睛向上。嘴角挂着世界应该围着自己转的自信的笑容。

    公子哥对于满地狼藉视而不见，眼睛只看着赵含情，大步走进医馆，隔着几步路，已经伸出了手。微笑道：“赵姑娘，上次一见，对于你的医术惊为天人，我有一个叔叔身体不舒服，我一下就想到了你，想要请你去看看，不知道方便不？”

    两个保镖走在前面，挡住所有可能来自前方的威胁，后面两个保镖紧紧跟随，一点五米的距离刚好不让人厌烦，又能及时救援，保镖的素质十分专业。

    刘危安明显感觉赵含情在见到公子哥之后的紧张，笑的很勉强，歉意道：“不好意思马公子，我现在恐怕不方便出诊，而且小女子医术浅薄，当不得马公子的夸奖，为了避免贵叔叔的身体错过最佳治疗时间，我建议先把贵叔叔送到医院去。”

    公子哥的笑容微微一僵，目光下移了几分，脸色一变，他看见了赵含情的玉手被一只大手牵着，顺着这只手的主人看去，脸色再次一变：“是你？”语气毫不掩饰的愤怒。

    “马公子，有段时间不见了，你的风采还是那么好。”刘危安笑着道，仿佛和老朋友打招呼，这个公子哥不是别人，正是吃河豚时候碰上的马晓宇，当时还差点惹出事情来了，全靠杨玉儿出面才化险为夷。刘危安别看脸上平静，心里早就骂开了：冤家路窄。

    “竟然是你这个混蛋，你可让我找的很辛苦啊。”马晓宇瞬间就把美女赵含情抛在一边，嘴里冷笑连连。

    “在信丰市，在整个天风省，还没人敢那样得罪我，上一次有杨玉儿救你，我看这一次水来救你。”

    “看来你上一次吸取的教训还不够。”刘危安淡淡地道。

    马晓宇脸色一变，忍不住退后两步，但是马上发现这只是刘危安虚张声势，一张脸立刻涨的通红，厉声道：“给我拿——等等。”

    刘危安、两个保镖都已经做出了进攻的准备，哪知道马晓宇话锋一转，硬生生忍下来了，两个保镖慢慢站直身体，刘危安也松了一口气。马晓宇一方人多势众，真正打起来，他没有胜算，逃跑是没问题，但是赵含情就难说了。

    “我们的账，以后再算。” 马晓宇恶狠狠地瞪了刘危安一眼，转头看着赵含情的时候脸上重新露出笑容，“赵姑娘，你好像遇上麻烦了，需要我帮忙吗？”

    赵含情下意识看了刘危安一眼，殊不知，这一眼却让马晓宇杀机大盛，刘危安心中一动，抢着开口道：“马公子一番好意，我们很是感激，不过这忙，马公子恐怖帮不上。”

    “你无需使用激将法，赵姑娘的事情就是我的事情，说吧，天大的事情我都给你解决掉。” 马晓宇这话说的很狂妄，但是他确实有狂妄的资本。马家大少，在天风省，有几个人敢不给面子？

    “有一个病人死在医馆里面，这些人想闹事。”中国汉字的博大精深，在这两句话里面体现无疑，话是没错，但是经过这么一说，本来是赵含情的不对，一下子变成了朱先生一方的错了。而字面上却挑不出毛病来。

    “哪个不开眼的人敢在赵姑娘开的医馆里闹事，不想活了吗？” 马晓宇写着眼睛看着蛇哥一行人，蛇哥一行人从马晓宇出现开始，就不由自主收敛了嚣张的气焰，缩在一边，大气都不敢喘一下，直到看见马晓宇看过来，蛇哥才敢上前，毕恭毕敬行礼：“小的蝮蛇，见过马公子。”

    “就是你……要闹事？” 马晓宇打量着蛇哥，那种表情，仿佛在审视一个犯人。

    “马公子，小的不知道赵小姐是您的朋友，您大人有大量，放过我们一马，我们马上走，立刻就走。”蛇哥汗水都出来了，几分钟之前还存在的高傲坦然无存。

    “算你们识趣。” 马晓宇盯着蛇哥，半晌才松口。

    “多谢马公子，多谢马公子。”蛇哥直起腰来，擦了一把汗水，一刻都不敢停留，迅速带着人离开，仓惶如丧家之犬。

    “问题解决了。”马晓宇的嘴角微微上翘，蛇哥的识趣让他倍感有面子，对赵含情道：“赵医生，救人如救火，我们现在就去吧。”

    “我……”赵含情扫了一眼周围破碎的玻璃渣子还有东倒西歪的凳子、椅子、桌子，十分为难。

    “手术刀、手术器材、药材、消毒室，我们家里都有，赵医生直接来就可以了，如果还要什么，你说，我立刻让人买来。” 马晓宇强势道。

    “马公子，我是一个中医，手术是我的弱项，心情不好会影响诊断的结果，所以，很抱歉，我不能去。”赵含情委婉地拒绝。

    “赵姑娘，这点面子都不给吗？” 马晓宇脸上的笑意慢慢消失。

    “不是不给面子的问题，而是我如今的状态不适合瞧病，希望你能理解，很抱歉，辜负了你的好意。”赵含情歉意道。

    “实话给你说吧，我在朋友面前立下了军令状，今天要把你带回去。” 马晓宇没有耐心了，撕下了伪装 ，语气带着浓浓的威胁：“你今天去也得去，不去也得去。”

    赵含情的脸色一下子冷下来了，马晓宇的这种行为，让她深恶痛绝，本来马晓宇给她的印象不错，虽然人高傲了一点，狂妄了一点，但是本心不坏，而此刻，这些好的印象瞬间崩塌，一个高贵的医生，被当成了买酒卖笑的歌妓，这简直就是奇耻大辱。

    “马公子请回吧，不要打扰我工作。”

    马晓宇脸上青一阵红一阵，万万没想到，大名鼎鼎的马家大少，竟然被人赶着走，从小到大都没有享受过这样的遭遇，以至于愣了半晌，才发出一声怒不可遏的咆哮。

    “把这个男人给我拿下，可使用兵器，只要还有一口气就可以了。”

    马晓宇的话音方落，前面的两个保镖已经化作两道黑影射了出去，速度之快，达到了每秒二三十米，寒芒一闪，不知何时来到手上的砍刀封锁了刘危安所有可可能退后的空间。刘危安早就注意到这些人迟早会成为敌人的保镖，这些人还在聚气，他已经给冲出去了，等到这些人冲出去的时候，他已经从两个保镖的缝隙中一穿而过，快如闪电，目标直取马晓宇。

    嗤——

    血光飞射，刘危安的身上出现了两道伤口，大量的鲜血汩汩冒出来。一招击中敌人，两个保镖心中却升起了寒意。

    第一刀试探的意味很浓，只要让敌人无处闪避即是成功，并未期待能够集中敌人，所以力道不是很重，但是两人万万没有想到，刘危安根本就是不避不爽，两个保镖害怕的是还有第二点，刘危安的皮肤坚硬的可怕，本来以为可以轻易划断他的半边身体，哪知道入肉半寸不到就被弹回来了，反弹的震力让两个保镖都有些拿不稳兵器。

    两支针管从刘危安的手中发出，后面的两个保镖只迈了一步就不得不止步，一个闪身避开了针管，另一个则是一拳头打飞，刚要提醒马晓宇退后的时候，脸色大变，最不愿意看见的一幕发生了。

    刘危安的手扣在马晓宇的喉咙上，面无表情，杀气腾腾。<!--over-->

