    此时，众人都已经开始布置阵法。

    那萧北也开始出手，雕刻阵法。

    陆萧然用神识特意扫了一眼，还别说，这家伙，还真的有两手。

    他雕刻的阵法，实力已经达到了自己目前的五成水平。

    不过，听这小子的语气，他似乎是一位大帝转世。

    看来他这个大帝，也不怎么样啊，因为阵法雕刻，讲究的是技术，而不是修为，所以，他即便现在已经不是大帝了，阵法雕刻技术，也是不会下降一丝一毫的。

    然而，就在这个时候，陆萧然的耳朵里，忽然间，响起旺财清脆的女音。

    “叮！检测到气运之子，猎杀气运之子，可爆发多重礼包，并掠夺气运，升级系统，增加以后提供的奖励。”

    听到这个声音，陆萧然一怔。

    “猎杀气运之子，还能得到礼包大爆发？”

    “是的。”

    陆萧然沉默片刻。

    “我要不要现在就一巴掌拍死他？”

    “气运之子，鸿运当头，不以实力论英雄。如若把控不好，可能会让主人遭遇反噬。”

    “......。”

    陆萧然一阵无语。

    “得，我还是先解决今天的比赛好了。”

    说完，他神识扫遍全场，所有人的实力，便瞬间一目了然。

    “拿个第几名呢？嗯...。”

    陆萧然开始思考起来。

    天剑门目前是八十名，但是吴风云可能留有后手，今天定然还想杀自己一个风头，估计会努力挺近七十名左右。

    而陆萧然又不想出风头。

    “那就拿个三十名吧，不算强也不算弱，中上等成绩，既能让宗主他们高兴，也不至于让被人太在意我。”

    想到这里，陆萧然就开始调整自己的出手力度，开始雕刻阵法作品。

    比赛场上，时不时的传出来一声虎啸龙吟之声，那是前几名的阵法大师，因为阵法更接近完美，故而让阵法都产生了一丝丝的活力，也引来了不少人的惊叹声。

    整个比赛过程，持续了一个时辰，陆萧然只花了两分钟大概就完成了，剩下的时间，都在打瞌睡。

    等到比赛的结束铃声一响，他立马上去交卷。

    “终于算是结束了。”

    伸了个懒腰，陆萧然随着众人，走出了比赛场地。

    宗主等人，立即上前，热情的关怀。

    “萧然，辛苦了，做的怎么样？”

    陆萧然点点头。

    “也还行。”

    “那你有没有信心，拿多少名次？”

    “这个我可就说不好了，但是应该也不会太差。”

    “那就好，那就好。成绩出来的很快，咱们稍等片刻，很快就出来了。”

    “嗯。”

    陆萧然才刚刚轻嗯一声，众人耳边，又响起了天剑门等人，阴阳怪气的声音。

    “门主，您今天发挥的怎么样？”

    “还行，今天本座心情不错，发挥出了最强的水平。”

    “嘶~！宗主你前两次，也才发挥出八成水准，今日发挥出最强水平，怕是得进入前七十啊！”

    天魔宗众人，一脸没好气的盯着他们几个。

    “嘚瑟什么？待会儿，成绩出来，看我们怎么打他们的脸。”

    说曹操，曹操到。

    刚刚说完，已经有两名玄武真宗的弟子，出来放榜了。

    玄武真宗本就是阵法大宗，随便整十个阅卷老师，要不了一分钟，就能审核完毕。

    “成绩出来了。”

    不知道是谁喊了一声，大家都飞快的跑过去，陈宗主等人，也立即围过去。

    “嘶~！第一名，果然还是萧大师啊！萧大师真的是太强了！”

    人群中，又响起了无数赞美萧北的声音，舔狗的激情，永不熄灭。

    天剑门等人，则是扫了一眼之后，很快就把目光，投放到下面的位置，中间和上层，都不需要考虑，他们天剑门，还没有那个实力进去。

    “宗主，是六十九名！是第六十九名！哈哈哈哈...。”

    一位眼尖的长老，已经率先发现了他们天剑门的名次，吴风云顺着他指着的方向看过去，顿时松了一口气，随即，脸上流露出愉悦的笑容来。

    他昨天的苦修，今日果然没有白费。

    这样一来，天魔宗怕是要被自己彻底压在身下，毫无任何翻身之力了。

    “快，找找天魔宗的位置在哪里？”

    众人又连忙去找天魔宗的位置。

    “一百名没有他们。”

    “一百二十名也没有。”

    “九十名也没有他们。”

    ...

    就在众人正瞪大眼睛寻找的时候，吴风云忽然间，感觉自己的肩膀，被人拍了一下。

    “嗯？”

    他回头看了一眼，正对上陈宗主那张皮笑肉不笑的脸。

    “你干什么？”

    陈宗主强行憋着笑，道：

    “吴兄，是不是找不到我们天魔宗的排名？”

    吴风云心里一咯噔，隐约有些不太好的感觉。

    “你到底想要说什么？”

    陈宗主咬着牙，憋笑憋得脸色铁青，然后指了指上面。

    “你得往上面看，就是中上层的那一片。看到没？”

    顺着他指着的方向，吴风云等人，扭头看过去，瞬间当场石化。

    三十名！

    开什么玩笑？

    陆萧然那个小子，竟然能够拿到第三十名？

    就那个臭小子？

    看起来，撑死也就三十岁的小屁孩子？

    “吴兄，真的，萧然上场之前，我真的有跟他说，要保证好两个宗门之间的关系，稍微放点水，不要太认真，可惜，他偏偏就多用力了那么一丢丢，真是不好意思，一下子把你们天剑门，抛到后面那么远的位置。”

    吴风云的脸蛋，猛然抽搐一下，额头青筋暴露。

    他真的很想打人，但是，这里是玄武真宗，他要给玄武真宗一个面子。

    不然的话，玄武真宗动怒起来，可不是他能够轻易承受的。

    其他天剑门长老，都能感觉到吴风云的怒火，都在敛气息声，小心翼翼的看着自己家的宗主。

    “宗主...我们现在，怎么办？”

    吴风云攥紧拳头，牙关紧咬，一把拍掉陈宗主的大手，转身就走，并顺带冷声道：

    “回天剑门。”

    “啊？那我们的比赛怎么办？还有好几场比赛没有比呢。”

    “不比了，退赛了。”

