    褚遂良在听到这声音的第一时间，表情先是一怔，继而双眼猛的瞪大。

    他直接看向眼前这个陌生人，有些激动，又有些不敢相信。

    他不确定的说道：“秦大人？”

    然后，他就见这个陌生人轻轻颔首，笑着说道：“认出来了？”

    褚遂良顿时露出无比惊喜之色。

    他连忙站了起来, 说道：“大人，这……怎么会是你啊！”

    “你什么时候回来的？”

    “下官怎么完全不知道？”

    秦文远看着褚遂良激动的样子，轻笑道：“我是昨天才秘密抵达长安的，现在整个长安，除了韩敏之外，也就你知道我回来罢了。”

    秘密返回长安？

    褚遂良眸光一闪。

    他直接走到门口，向着门外的衙役道：“这里没什么事, 你们先去忙别的吧, 若有需要, 本官会去找你们的。”

    衙役自然不会忤逆身为大理寺少卿的褚遂良的命令，迅速离去。

    等他们离开后，褚遂良便将门给关上了。

    然后才来到秦文远面前，他忙躬身向秦文远一拜：“见过秦大人。”

    秦文远笑着说道：“褚先生不必多礼。”

    褚遂良起身后，看向秦文远，道：“秦大人秘密返回，可是有什么目的？”

    秦文远微微颔首。

    他说道：“本官一开始，是为了防止被北斗会知道本官返回长安的事情，以免北斗会在路上设下埋伏。”

    “后来，则是听说白大人出事了，而白大人出事的时候，正好差不多是本官打击了北斗会之后，所以本官怀疑这件事，可能有北斗会的影子。”

    “故此本官干脆一直隐藏身份，暗中返回长安，来查探此事, 从而确定是否与北斗会有关。”

    韩敏也是第一次听到秦文远说这些。

    他看向秦文远，褚遂良也忙问道：“大人确定了吗？”

    秦文远微微颔首。

    “九成的把握, 这一次的事情，就是与北斗会有关的，换句话说，白大人是被北斗会给算计了。”

    这话让韩敏双眼下意识瞪大了起来。

    褚遂良也皱了下眉头，道：“果然如此。”

    他看向秦文远，道：“其实下官也觉得白大人被人暗算了，故此哪怕白大人承认是他动的手，可下官也没有贸然结案。”

    “只是下官实力低微，这么久了，仍是没有查清案子。”

    秦文远说道：“这个案子的确很难查，若非是本官一开始就怀疑这可能是北斗会报复我所做的事情，我也不会有明确的方向。”

    褚遂良苦笑着点头。

    秦文远说道：“白大人不是那种会轻易与人发生矛盾的人，更不是会大打出手的人，你可问过白大人为何要与周勤动手？”

    褚遂良说道：“下官自然是询问了，不过……”

    “不过白大人不肯说？”秦文远说道。

    褚遂良点着头，他看向秦文远，道：“没错, 下官苦口婆心的询问白大人，并且告诉白大人, 这事关案子的真相, 可白大人仍旧不愿说。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他了解白严官。

    白严官当了几十年的大理寺少卿，现在又升任刑部尚书，所以白严官是很清楚断案事情的。

    ……………………

    故此，他不可能不知道隐瞒重要信息，是多么不合适的事情。

    可他还是隐瞒了。

    看来……白严官和周勤动手的原因，对白严官而言，有难言之隐？

    秦文远沉思片刻，他又看向褚遂良，道：“本官离开后，大理寺可遇到过什么麻烦？”

    褚遂良摇了摇头：“倒也没有什么麻烦，诸位大人还是念着大人的面子的。”

    “只是……”

    “只是什么？”秦文远问道。

    褚遂良看向秦文远，道：“只是在大人离开后，大理寺接到的案子数量，比以往要多一些。”

    ……………………

    “下官不确定这算不算异常。”

    “案子比以往多了？”

    秦文远眼眸微眯，他沉思片刻，道：“都是些什么案子？是疑难的案子，还是简单的案子，是地方上呈上来的，还是长安发生的？”

    褚遂良说道：“多数都是简单的案子，这些案子，地方上呈上来的数量，比以往多了能有一成左右，而长安城内发生的案子，则是多了两成左右。”

    “不过这些案子下官仔细查看过，证据没有太大的问题，所以下官不确定是不是我想多了，可能这是正常情况。”

    秦文远抿了抿嘴，他直接坐了下去，一如他以前坐镇大理寺一般，道：“将这几个月的卷宗都拿过来，我看一下。”

    此刻阳光从窗户投射而来。

    照在秦文远的身上，似乎为秦文远披上了一身金色战衣一般。

    听着熟悉的话，看着熟悉的人，直到这一刻，韩敏和褚遂良才有一种脚踏实地的感觉。

    那个让他们都无比心安的大理寺秦文远，真的回来了！

    没多久，褚遂良就让人将这段时间的卷宗给搬来了。

    几个月的卷宗堆在一起，直接成了一座小山了。

    韩敏瞪大眼睛看着这些卷宗，眼珠子差点没掉出来。

    他忍不住说道：“你们大理寺几个月，就攒了这么多的案子？”

    褚遂良看了韩敏一眼，道：“大唐各地的案子都要交给大理寺审批，数量当然不不会少。”

    “不过这几个月的数量尤为多。”

    韩敏摸了摸鼻子。

    还好自己的京兆尹，只需要管长安城的案子就好了。

    而且一旦遇到疑难杂案，直接交给大理寺和刑部就可以了，所以他几个月下来，虽然案子也不少，但不至于这么多。

    韩敏看了看这堆积如山的卷宗，忍不住道：“秦大人，你这得看到什么时候啊？”

    秦文远笑了笑，道：“这些案子都经过褚先生审核了，具体的问题是不存在的，所以我只需要粗略的看一下便可，这样的话，速度会快很多。”

    秦文远相信褚遂良的本事和为人。

    所以他相信这些案子，只要是褚遂良接手的，都绝对不会有问题。

    故此，他不会细致的去查看案件本身是否完美无缺。

    他要看的，乃是总体的案子情况。

    只见秦文远迅速的开始翻看卷宗。

    他的速度很快，几乎是一目十行。

    在看这卷宗的时候，手就已经拿着下一个卷宗了。

    下一个卷宗翻开，下下一个卷宗也在手上了。

    韩敏看着这看卷宗如翻书的速度，不由得觉得自己又长见识了。

    原来秦大人查看卷宗，是这么快的。

    他和秦文远对比了一下，他觉得，自己看一个卷宗，秦大人都能看几十个了。

    这效率的差距，让他不由得对秦文远再度竖起大拇指。

    而且更重要的是，他知道，自己就算花费那么多时间看完了，也未必能发现什么。

    可秦大人这么快的翻看，只要有问题，就绝对逃不过秦大人的眼睛。

    真的是人比人，没法比啊！

    好在秦文远在韩敏心中，已经不是正常人能有的水平了。

    所以他心中也算是早有准备。

    就这样，这堆积如山的卷宗，在秦文远的手中，硬是在一个多时辰的时间里，被秦文远给翻完了。

    然后秦文远便闭上了眼睛。

    大脑疯狂的转动了起来。

    褚遂良和韩敏见状，都忙屏住了呼吸。

    生怕打扰到秦文远。

    就这般又多了半柱香的时间，秦文远缓缓睁开了眼眸。

    韩敏忙问道：“秦大人，怎么样？”

    秦文远轻轻吐出一口气，道：“果真有问题。”

    这话一出，顿时让褚遂良和韩敏，眼睛都微微瞪大。

    褚遂良意外道：“什么问题？”

    秦文远说道：“犯罪这种东西，是不会贸然增加或者降低的。”

    “它与治安情况，与朝廷的稳定有直接关系。”

    “而这段时间里，朝廷并未发生任何动荡，而且长安也仍是一如既往的安稳，所以正常来说，犯罪率是不应该贸然增加的！”

    “所以一开始，我就觉得这有问题。”

    “只是这些想法仍是有些主观。”

    他看向两人：“为了验证我的猜测，我便翻看了这段时间发生的案子卷宗。”

    “我发现，偷盗强盗之类的案子，是与其他月份平齐的，处于一个平稳的状态，几乎没有增加，甚至还略有减少。”

    “这一点，我觉得是很正常的，因为大唐的治安正在越来越好。”

    “可案子的总数却增加了，而偷盗强盗之类的案子没有增加，那就说明，只有一种类型的案子增加了。”

    两人忙看向秦文远。

    便见秦文远眯了眯眼睛，道：“凶杀！”

    “我翻看了这些卷宗，我发现，这几个月内的凶杀案，直线上升。”

    “而同时，破案率也直线上升！”

    “要知道，所有案子中最难破解的案子，就是凶杀案了，因为凶手出于不想偿命的心态，会想尽办法去遮掩，所以凶杀案，正常来说，十个案子，能在短时间内破解的，不足三个，这才是正常的概率。”

    “但这些卷宗里，却是十个案子，几乎在案发当月就破解了，足有八个，这说明什么？”

    韩敏捧哏道：“什么？”

    秦文远深吸一口气，眯了眯眼睛，道：“有人故意让破案率增加，从而让案子迅速完结，避免吸引更多的关注！”

    秦文远的话，直接让褚遂良和韩敏愣了一下。

    继而两人明白秦文远的意思后，双眼都微微瞪大。

    韩敏忍不住道：“大人说……有人故意让案子尽快结案，以免被人注意。”

    “难道这些案子，都是伪证？不是真的被破解了，只是有人去伪造了证据线索，让其迅速结案？”

    褚遂良一听，心里也不由得紧张了起来。

    毕竟竟这些案子，都是经过他手的。

    是他审批的。

    若是真的发生了如韩敏所说的事情，那岂不是自己手中多了许多冤假错案。

    一想到这些，他脸色顿时有些发白。

    可秦文远却微微摇了摇头。

    他看了韩敏一眼，道：“别吓唬褚先生。”

    韩敏一怔。

    褚遂良忙看向秦文远。

    就听秦文远道：“这些证据我看了，证据链是没问题的，是完全闭合的。”

    “若是有人真的伪造的话，那就要人证物证，几乎方方面面都要伪造才行，可这不是一件容易的事情。”

    “更别说案子还有这么多，若是每个案子都去伪造证据，那根本就是不可能的。”

    “所以，就算其中可能有一些伪造的，但大多数，都绝对没问题。”

    “凶手就是那个凶手，只是破案的速度太快罢了。”

    说到这里，秦文远看向韩敏，道：“韩敏，我也看到了里面有你京兆尹破的案子。”

    “这里面，有一个是千牛卫在宵禁后，在夜里被杀于街道上的案子，你可还记得？”

    韩敏想了想，然后忙点头：“当然记得，千牛卫的身份毕竟不一般，事关陛下的安危，下官可一点都不敢放松。”

    “你多久破的案子？”秦文远问道。

    韩敏没有怎么想，就说道：“两天！”

    “两天？”

    秦文远笑道：“和你其他案子比，这个速度如何？”

    “这……”

    韩敏顿时明白秦文远的意思了。

    他忙说道：“秦大人的意思是……下官这个案子，也破得过于快了？”

    秦文远说道：“这个案子的情况你说说。”

    韩敏想了想，道：“这个是一起突发事情，那天宵禁后，千牛卫下值回家。”

    “可在路上，看到一个人慌忙的跑着，手里还捧着一个包袱，千牛卫见状不对，就呵斥那人，将那人喊停了。”

    “原来那人是一个窃贼，刚刚偷了一些珍贵的珠宝，可是却被主人家发现了，他担心主人家报官抓他，所以就慌忙逃跑。”

    “然后见到了千牛卫，他以为千牛卫士来抓他的，惊慌之下，就趁千牛卫没注意，直接用刀偷袭了千牛卫，刺穿了千牛卫的胸口。”

    “之后他便逃跑了。”

    “这个案子原本并不好查，毕竟凶手和死者没有一点交集，用正常的手段一点一点去推导，很明显是不容易去查的。”

    “可没想到，那个窃贼那天晚上，被夜里起夜的一户人家给发现了，那户人家虽然没见到行凶的现场，却是发现那个窃贼惊慌逃窜的样子，并且那户人家也很巧的，见过窃贼。”

