
　　“好，好，好！果然是方岳，纵然是这穆方临阵突破也照样不是你的对手，其实，在很早之前，我就曾经关注过你！我曾建议让火星人的高层不惜代价将你猎杀，只可惜，他们太保守，低估了你的实力，没有派遣出足够强大的人手。”

　　一道有些兴奋的声音从远方传来。

　　一个少年缓缓从人群中走来，他所过之处，人群入流，再度恢复了正常。

　　九尾白狐的精神控制也失去了应有的效果。

　　少年白衣，面容俊朗，他的笑容灿烂，看不出有丝毫的杀机！“火神联盟——王子安！”

　　方岳微微眯起了眼睛，他一眼便是认出了这少年的身份。

　　方岳在很早就前就将火神联盟的人当成了自己的假想敌，其实，在方岳的心中，银河星盟的级别要比火神联盟更高一层。

　　无数岁月的积淀，韬光养晦，积累资源，培养出来的强者怎么可能就如同眼前看到的这些大猫小猫两三只，而火神联盟虽然强势，异军突起，但是在这凸起的过程的中不知道已经消耗了往日积攒下来的多少资源！不过，火神联盟中诸多年轻一代的高手同样是方岳重点关注的对象。

　　这王子安便是其中之一！王子安，在火神联盟中有少年火神之说。

　　他虽然只有教主境巅峰的境界，连圣人都不是，可是他却有斩杀大圣的荣耀战绩！王子安擅长控火，不仅在火之一道的法则方面领悟极深，而且他还曾在数百年前发现过一座上古火焰神殿的遗迹，将其中的九枚上位神级别的神格放入体内昼夜炼化。

　　“哈哈哈！没想到我在这银河系中的名声竟然已经这么大了，连你方岳都知道我王子安的名号，我不知道应该说是荣幸呢还是别的！”

　　王子安大笑一声，但是他看向方岳的眼神极为澄澈，并无杀意。

　　“我这次来不是要与你为敌！虽然我很想和你交手一次，但是却不是这个时候，火神联盟之中派系纷争我如今所在的这个派系暂时还没有对你动手的意思！只是我受人所托，要将这穆方带走！他领悟了由生入死的真谛，不能够死在你的手中！不过你放心，他从此之后不会再次出现在火星之中，甚至他都不会出现在银河系的范围内，更不会与你为敌！”

　　王子安说的从容，他似乎从来都不担心方岳如果不放人的话应该怎么办！方岳轻笑说道：“这局势已经恶化到这种程度了吗？”

　　王子文轻叹一声，诧异的看向方岳：“你知道了？”

　　“嗯！知道一点！想要享受多大的权利就要承担多少的责任！火神联盟现在应该也不好受吧！”

　　方岳和王子文的对话听的穆方云里雾里，不过他唯一知道的就是这王子安这次是来救他的！“是啊！谁都不舒服！如果早知道称王会是这样的话，我就劝那些老家伙们都不要称王了！其实，现在想象，之前的小日子过的也不错！在自己的小地牌上窝着，谁也不用搭理，安安静静的修炼，多好！可惜，一切都回不去了！”23sK.com

　　王子安心有戚戚焉的长叹说道！“九尾，放开这些火星的圣人吧，让王子安将他们都带走！”

　　方岳转头对九尾说道。

　　九尾诧异，这方岳怎么是转了心性了，这还买一赠二啊！不过，九尾很是听话，她将手下两个火星圣人的精神上的控制解开！但是布隆已经是被她种下了媚惑种子，除非她自损修为，否则的话是不能放人的！“多谢啦！”

　　王子安招手，将穆方等人带走。

　　等到王子文走远之后九尾白狐才对方岳疑惑问道：“为什么要放他们走？

　　如果将穆方他们三人活祭，我起码可以减少数百年的修行苦功！”

　　方岳轻叹一声：“给他就给他吧！反正这火星上的圣人多的是，不够的话再抓！”

　　“有些事情个人的恩怨情仇很重要，可是和某些事情比起来，咱们眼前看到的这点东西又是不那么重要了！”

　　方岳的话，似是而非，让九尾听不太懂。

　　旁边有毁灭魔族的人在侧，方岳也不能够将话说的太过明白！这王子安的到来，让方岳心中的雅兴也没有了！九尾白狐懵懂的跟着方岳离开，心中在思索，有什么事情可以比家乡的存亡更加重要！方岳走了两步，这王子安竟然掉头又回来了！那穆方等人已经被他给送走了，他这次是孤身一人前来。

　　“这次你来还有什么事？”

　　方岳对王子安的语气明显不太友善。

　　这家伙一来就拐走了他手下的三个重要的圣人境层次的俘虏，虽然这其中也有方岳自愿的成分，但是向来抠门的方岳这么大方也是有些后悔啊！王子安露出了腼腆的笑容，他指了指九尾白狐：“你能不能将这位小姐姐借我们一段时间？”

　　“不借！”

　　方岳果断拒绝！“别拿大义的借口来堵我！我能做的事情已经是仁至义尽了！”

　　王子安哦了一声，眼神中露出了一抹隐约的失落！“其实我最想要借的人是你，因为我知道你不会跟我同去，所以才退而求其次的！”

　　“局势真的已经恶化到了这种程度了吗？”

　　方岳有些微微的心惊。

　　“还好吧！不过百年的时间，我火神联盟已经陨落了三十二位圣人，五位大圣了！至于教主境和阴阳境更是不计其数！”

　　王子安的声音中带着一丝惆怅。

　　他微微挥手布置下了一座结界。

　　这结界将方岳和王子安两人包裹在内，其他人都无法从外面听到两人的任何声音！“这次的对手是一个古老的机械文明！它们来势汹汹，只要有足够的资源就能够制造出足够数目的机器人！那些机器人悍不畏死，动辄自爆，弄得我们不厌其烦，不过它们的精神意志却是颇为的薄弱，我听说你和九尾白狐在精神方面都有颇高的造诣，不如和我们走一趟，如果你们能够立下不世的功勋，我们火神联盟也可以考虑暂时支持一下你们地球啊！说句不好听的话，现在你们将火星推出来当靶子，的确是能够缓解一时的压力，可是地球终究是一块肥肉，谁见了都想要咬一口！没有一个强大的靠山和背景的支持，你们是很难支撑下去的！我已经和火神联盟中的一些主事者商量过了，如果你能够随我奔赴前线，杀一位圣人，火神联盟可以庇护你们地球一年的时间！”

　　王子安给出的条件相当的诱人。

　　这火星是没有得到火神联盟的庇佑，如果有的话，这些牛鬼神蛇绝对不敢聚集在这里。

　　最近，银河系中火神联盟如日中天，谁也不敢忤逆他们的意志。

　　“算了吧！你们庇护的了一时，庇护的了一世吗？

　　地球终究是要自强，要崛起，唯有踏着无尽的强者尸骨向上，地球才能够真正的屹立于这银河系中！”

　　王子安并不失望，他在来之前就知道这方岳能够随他离开的可能性不大，他这次来也只是勉为其难的尝试一下，万一能够成功的话，他们就赚了！“对了，这次火星的重宝到底是怎么回事？”

　　方岳忽然扯出了别的话题，这火星从某种意义上也算是火神联盟的地牌，虽然这个小弟不怎么听话，有点自己的想法，可是火神联盟在火星上的布置的眼线应该也能够知道一些内部情况。

　　“这重宝不是你安排的？”

　　王子安诧异的看向方岳。

　　方岳的心里咯噔一声，他忽然意识到不太对劲！轰得一声！那曾经闪耀七彩光芒刺破苍穹的地方，忽然间空间扭曲！巨大的空间之力化成了无尽的浪潮汹涌而至！方岳的身体浮空，他施展出空间天道将那些卷向他所在位置的空间之力尽皆吸纳入体！方岳这一瞬间的吸收，相当于是炼化了一处数百平方公里的空间碎片的能量！他的空间之力有了极大的提升！万界身，一口气达到了接近第三层境界圆满的程度。

　　可是方岳的脸上并无笑容。

　　“这是宇宙级的空间传送大阵！”

　　方岳倒吸一口凉气，他一眼便是认出了这空间波动的来源。

　　“完犊子了！被人坑了！这根本就不是什么重宝，而是致命的超级杀局啊！”

　　这一幕，何其的相似！方岳在天路上遇到的那一幕何其的相似。

　　其他宇宙入侵！只是没想到他们将地点选在了火星，选在了这个时间节点。

　　那重宝出世的场景根本就是不有人故意布置来坑火星的，而是一个十足的巧合，是宇宙级传送阵建立成功的征兆！一头头的飞虫从那片空间扭曲的黑洞中飞了出来！这些飞虫尽皆是天地境的层次！一头飞虫两头飞虫，当然不算什么。

　　可是数百头的飞虫飞出，它们的生命气息隐约相连，竟然宛如一位教主境层次的强者一般！“这些飞虫应该是跑出来探路的吧！”

　　方岳的心中微微推测！他二话不说，便是将手掌探出，将那些飞虫抓入手中！那些飞虫每一头只有米粒大小，外壳坚硬，方岳散发出了媲美教主境巅峰层次的气息竟然无法将这些飞虫的外壳震碎！“这些，应该是传说中的铁甲飞虫吧！这种飞虫无物不吃，外壳坚硬，哪怕是天地境的层次的飞虫外壳的坚固程度都不会逊色于教主境层次的兵器材料！我曾经在边疆的时候见过这种小飞虫的资料！这飞虫的个体实力不强，但是一旦成群，便具有和圣人抗衡，噬灭天地的能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十八章 火星剧变！免费阅读。https://xs.23sk.com 