    赫连娇却是漠不关心，已经走过去吃餐桌上精致的点心了。

    　　样式味道都很不错，甜而不腻。

    　　见她这么无视自己，子爵夫人心里那叫一个气啊！

    　　但又要在众人面前保持优雅高贵的形象，只能暗自咬牙切齿。

    　　嘟嘟！

    　　游轮巨大的汽笛声响起。

    　　提示着众人，游轮要离岸了！

    　　也同时意味着舞会开场！

    　　子爵夫人踩着高跟鞋走到甲板的正中央，面前放着话筒，笑道：“感谢大家莅临我的舞会，希望大家玩的开心，玩的尽兴。”

    　　简单地说了几句开场白，甲板上开始缓缓响起背景音乐。

    　　随着音乐的响起，数对男女走到中间的空地上，开始跳起了开场舞。

    　　无一例外，全部都是音国人。

    　　音国人在港城拥有着天生的优越感，有这么多音国人在舞会上跳开场舞，子爵夫人脸上顿时带着一副优越感。

    　　开场舞结束后，不少千金小姐就开始围着赫连娇打探消息。

    　　“陈小姐，你父母是？”

    　　周围的人都在竖着耳朵偷听，注意力全然在这边。

    　　赫连娇很是骄傲地扬声道：“陈建军和陆小芬！”

    　　她认为父母是世界上最好的父母！

    　　闻言，众人想了又想，都实在想不出有这号人物。

    　　就有人问到：“那陈小姐家住在哪里？”

    　　“华国三阳镇三桥公社！”小公主掷地有声道。

    　　十分顺口。

    　　众人愣住了！

    　　她们连听都没听说过。

    　　很快就有人反应过来，嗤笑了一声道：“这不就是农村乡下吗？”

    　　大家一听，这下能确定赫连娇就是个真的乡巴佬了！

    　　至于那张黑卡，肯定是顾停云送给她撑面子的，这样一想，其他人又开始心生嫉妒起来！

    　　一个乡巴佬，就能让顾停云做到这种地步。

    　　还当众承认她的身份，虽说只是女朋友，但也比在场有些只是见不得光的情妇要好上太多！

    　　手段可真是不一般！

    　　白晶晶站在旁边，眼中闪过果然如此的神色！

    　　她就知道会是这样！

    　　白薇莹却不以为意，她本身喜欢的就是娇娇这个人，根本不在意她的身份如何。

    　　贺峻霖更是如此，对于他来说，赫连娇的身份如何，都无关紧要。

    　　这时，查理德出现了！

    　　反应最大的就是子爵夫人，别人不知道查理德的身份，她却是知道的一清二楚。

    　　因为查理德的身份是伯爵，甚至比她丈夫的等级更高更尊贵！

    　　她十分热情惊喜地迎接上去，“伯爵大人！您能大驾光临，真是让我受宠若惊。”

    　　其他在场的音国人都同时起身，对他行礼表示尊敬。

    　　查理德却无视他们，直接走到赫连娇的面前，对她单膝跪地，十分虔诚地低头喊道：“尊贵的公主殿下。”

    　　公主殿下？？？

    　　在场的所有人都目瞪口呆，眼中皆是难以置信的神色。

    　　她一个农村来的人，居然被伯爵称之为公主殿下。

    　　尤其是子爵夫人，她深知查理德的身份，对他的话更是深信不疑，脸色瞬间变得，难看起来。

    　　白晶晶更是快疯了！

    　　怎么可能？！！

