    “唉，除了你我之外，全死了，没有一个活着的。”

    “除了那头金刚，还有那只剑齿虎，在海中还有两头足足三十多米长的巨蟒，上岸之后，一口一个，那些来岛上的，哼都没哼就被吃了。”

    “我还算运气好，遇见了那头剑齿虎，碰了几下之后，我就跑，也还好我突破了开脉境了，不然指定死翘翘。”

    “来到海滩上的时候，正好看见了你，要不是你还有一丝气息，我估计我可能是第一个回来的了。”

    听完云千帆的话，慕容傲也沉默了。

    隔了良久之后，才缓缓开口道：“这个岛，可能有我们不能触碰的秘密，那些远古生物，很有可能就是守护着那个石碑的。”

    “难怪这么多人来岛上之后，没有一个人活着回去的，可能都是被这些巨兽给吃了。”

    云千帆点了点头，“算了，咱们也算是突破了不是，还活着回来，这就已经很不错了，至于石碑，谁爱找谁找，我是不可能去了。”

    两人有说有笑，就这样过了两天之后。

    云千帆的伤好的差不多了，不过也没有拆下绷带。

    当他来到驾驶室的时候，却发现他们前往的目标，并不是死亡之城所在的中心岛，反而是旁边的一个小岛。

    当即脸色一沉，这是怎么回事？

    随后打开手动驾驶模式，可是却发现，手动驾驶模式失效了！

    他冷静下来，眉头紧锁。

    顾清风他们肯定知道了有人从绝命岛回来了，而他们最重要的就是那一块石碑。

    如果船停靠在海港的位置，那么绝对会吸引无数人的注意，到时候，可就不止末影阁一家说了算了。

    转移到另外的岛屿，人烟稀少，而且很有可能是末影阁的地盘，这样就大大减少了外人知道的机会。

    想到这里，云千帆转头走向了慕容傲的房间。

    此时，慕容傲也恢复了一些，能够靠在床上了，只是还不能走动。

    突破开脉境之后，恢复能力都要比之前强了很多倍，而且天地间的元气，也在很缓慢的流入身体之中。

    “云兄，怎么了？”

    见云千帆的表情不对劲，慕容傲开口问道。

    “末影阁的人知道我们回来了，改变了坐标，我们现在并不是回死亡之城，而是去另外一个小岛。”

    听完这句话，慕容傲的脸色也是变了变。

    不过很快，他就和云千帆有了一样的想法。

    两人互相看了一眼，随后同时点了点头。

    半天后，舰船终于靠岸了。

    顾清风和沐影，就站在小岛海港的不远处。

    两人的脸色，似乎有些兴奋，目光灼灼的出口。

    当看见云千帆和慕容傲出来的时候，两人心里多了一份惊喜。

    活着回来了，看来有很大的希望拿到石碑。

    而且，可能还不止他们两个人活着。

    毕竟，他们这一次派出去的人，足足有二十多个。

    然而，一直到云千帆和慕容傲下了船，他们也没能看见有人从船内走出来。

    两人脸色当即沉了下来，心里多了一股不好的预感。

    顾清风连忙上前询问，“其他人呢？”

    云千帆苦笑着摇了摇头，“哪还有什么人，死了，都死了。”

