    看到洛何的这幅模样，老者和鲁本等人都显然是有些没想到。

    在封印之地谁不知道老者的名气，任何人看到都需要客客气气的，但唯独洛何并不是这样。

    反而是以洛何的态度，仿若竟是想要得罪老者似的，这自然就让鲁本等人都感到异常愤怒。

    “虽然不知道你到底是谁，但如今既然落在我们的手中，你到底是哪里来的底气，如此猖狂！”

    听到这人的话，洛何也并未解释，不过他却是抱着膀子。

    洛何的想法非常简单，不管是谁想要得罪自己，他都不会有任何的忍让。

    或许眼前的老者的确是有些身份，但洛何依旧不会轻易放过他。

    “不管你到底是谁，也不管你的背后到底是有多大的能量，但只要让我不满，那我就丝毫不畏惧。”

    听到洛何的话，老者也被他的强势搞搞的摸不着东西。

    在封印之地任何人看到自己都需要客客气气，洛何应该也并不例外。

    不过看洛何如今的模样，可根本就没有任何要畏惧自己的样子。

    就算他是来自封印之地的外界，但最起码也要懂得审时夺度。

    难道他就没看到，其他人看到自己的目光都充满敬畏？

    这小子，是如何能活到现在的？

    洛何看着老者不断闪烁的目光，他也没有过多的解释，而就是这样抱着膀子顶着他。

    对于洛何的这幅态度，老者也顿时被他的举动给气的不轻，但也没有多说。

    不管洛何的底气来源到底是什么地方，但在老者看来，这都不是他胆敢如此狂妄的原因。

    “虽然我不知道你的本事，但你在封印之地，见到老夫那就是要客客气气的。”

    洛何甚至连搭理他的想法都没有，而是看着旁边被捆绑上面的三宝和阿修罗。

    “你们两人都没事吧？”洛何问道。

    对于洛何的询问，老者的脸色显得戏谑，用冰冷的目光看着洛何。

    他可还在这里！

    “小家伙，你的确是乱舞的身份不假，但最起码的尊师重道是要懂得的吧？”他说道。

    洛何则是翻起白眼。

    “你难道没看到我的同伴都还在上面绑着，不过来救我的徒弟和宠物？”

    老者被洛何的强势给搞的有些发懵。

    “小家伙，不管你到底是有什么本事，但这里可不是你撒野的地方！”

    洛何则是翻起白眼，狠狠等着他。

    “你的嘴给我放干净一些，什么叫做撒野！”

    洛何已经被气的不轻。

    虽然他不知道这老者到底是哪里来这么大的底气，但不可否认的是老者的态度的确是不讨他的喜欢。

    虽然洛何并不知道老者的身份，但就算他是此地的主宰，给自己又有什么关系？！

    “这还不叫撒野？！”

    阿修罗赶紧对着洛何使眼神。

    “你眨巴眼睛干什么，有什么话不能乱说！”

    听到阿修罗的话，三宝的脸色倒显得无奈。

    “老大，你就不要继续这么强硬了，这些人随便拎出来一个都能捏死你！”

    三宝也看不下去。

    虽然他对鲁本的确是显得愤怒，想要将他给斩杀，但他最起码的识人本事是有的。

    这些老者可都是乱舞的身份。

    三宝的心底非常清楚，如果继续强硬下去，对双方都没有好处。

    况且乱舞对神魔的压制可并非实力，而是血脉。

    这些乱舞站在此地，甚至都已经让三宝有种要窒息的感觉。

    他对老者的决定根本就不敢有任何的违抗！

    看到三宝的这幅态度，洛何的眼神显得冰冷异常。

    “三宝，我们人穷志不穷。”

    说完，洛何看着旁边的老者。

    “我乱舞的身份，你到底是认，还是不认！”

    老者陷入犹豫当中。

    “我自然是认！”

    虽然老者对洛何的态度非常不满，但也仅仅是态度而已。

    乱舞一脉族人数量很少，每一个可都是宝贝疙瘩，他自然是要认的。

    “你认我就行！”

    听到洛何的话，旁边的鲁本嘴角抽搐。

    他的心底顿时有种不祥的预感。

    果不其然，在鲁本看着洛何的时候，洛何也在看着鲁本。

    “既然你认可我的身份，那我刚刚被这家伙给欺负了，你看这事该怎么算！”

    鲁本的脸色苍白，毕竟他刚刚可都已经被废除一双腿。

    以老者的身份，就算是将自己给斩杀在这里，也根本不用给任何人交代。

    正因为这样，鲁本的心底显得非常担忧。

    好在老者并未继续计较鲁本的事情。

    “他已经受到相应的惩罚，难道你是想要让我将他给杀死？”

    鲁本的心底松了口气，就连额头上都已经冒出细密的冷汗。

    “前辈英明，我们不能受到小人的教唆！”

    不过刚说完，老者就狠狠瞪着鲁本。

    “如果敢再多说一句话，那我接下来就送你去黄泉路上。”

    听到老者的威胁声，鲁本的嘴唇顿时都在颤抖，赶紧点头。

    他如今是真的害怕，害怕老者会直接将自己给斩杀。

    他在此地谋划将近千年的时间，如果好不容易有机会享福，自然不甘心轻易死去。

    “不杀死他也行，那我现在就离开这里。”洛何说道。

    听到他的话，老者反而是冷笑起来。

    “傻孩子，你醒醒吧。”

    他指着眼前的地方。

    “这里可是封印之地，你离开又能去哪里？”

    “装逼露馅了，这可就有些尴尬了。”

    听到洛何的嘀咕声，老者对他不由多了几分好感。

    “既然你是外来的乱舞，那当初又是如何进来的，这点能够告诉我吧？”

    对于老者的询问，洛何倒是并未有丝毫的隐瞒，略微思索后便赶紧点头。

    “既然你比较好奇，那我告诉你便是。”

    他开始抬头盯着老者。

    “我在外面遇到一个神魔之王和乱舞，是他们将我给送进来的。”

    老者和鲁本的脸色都微变，抬头用凝重的眼神看着洛何。

    “神魔之王和乱舞？”

    老者的脸色显得冰冷。

    “这句话可是不能随便开玩笑的！”

    洛何并未否认，继续点头。

    看到洛何并不像是说谎的样子，老者和鲁本相互对视间，都能看到对方眼底的凝重。

    “看来……就是那两个人！”

    听到老者的声音，洛何的眼神倒显得困惑起来。

    “那两个人？哪两个人？”

    鲁本咬牙切齿，看模样就仿若想要食其生肉，喝其生血似的。

    “神魔之王是当初对我们神魔一脉遇到危机袖手旁观的人，至于乱舞，应该就是当初背叛乱舞的人。”

    洛何也没想到竟会有这种渊源，当即脸色就显得异常纳闷。

    “虽然我对当年的事情并不清楚，但我遇到他们也只是偶然，我们之间可并没有什么交集！”

    看到洛何急着将自己给摘干净，他们也都没感到任何困惑。

    “以他们的身份也无非是利用你而已，岂能还真将你给放在心上？”

