    河神就是后羿找到嫦娥的希望，他不会让任何人伤害他，就算是曾经的起义军首领也不行。

    猴子看着眼前的后羿询问道：“神职者？”

    后羿不语，他曾经确实是为众神工作，但是在看清神的真面目之后，便他们割裂，甚至窃取了日之塔的力量。

    金色的大弓抬起，将如意金箍棒挡到一边，随即顺势劈下。

    如果说猴子是因为体内的魔种血脉而拥有的力量，那后羿的力量则来自于日之塔。

    后羿之前作为神职者，唯一的任务就是战斗。

    可以说在战斗技艺方面，后羿要超出猴子许多，更何况猴子在石头里封印那么久，一身本事都有些生疏。

    猴子向后一翻，躲开了后羿的砍下来的大弓。

    在灵动方面，猴子自然是要远超后羿。

    后羿见状，知道自己不可能跟得上猴子的脚步，便挡在河神的面前，拉开大弓。

    金色的箭矢不断射出，压制着猴子让其无法上前。

    而猴子则借助周围的环境躲避，被封印之后产生的后遗症也在逐渐消失。

    这时鬼谷子站出来说道：“先别打了，我想你们一定是误会了。”

    猴子咬牙切齿道：“误会？不会有误会，倒悬天里所有的神都该死！”

    说着抄起如意金箍棒就要冲过来，却被河神一句话停住了身形。

    “可是我没有去过倒悬天啊。”

    河神那摊手一脸无辜的样子让猴子信了几分。

    猴子开口问道：“你没去过倒悬天，怎么敢自称为神？”

    他说话的时候手中依然紧攥着如意金箍棒，看似在询问，实则在寻找机会。

    而后羿也看出他的想法，将金色大弓横在身前，做好了战斗准备。

    “我一直都叫这个名字啊。”面对猴子的问题，河神也不知道该怎么具体解释。

    听到这样的回答，猴子有些疑惑的问道：“你的意思是你的名字就叫河神，跟我叫孙悟空一样？”

    河神道：“对呀，大家都这么叫我。”

    猴子目光看向后羿，语气不善的问道：“那他怎么解释，战斗风格很明显就是神职者。”

    他作为起义军的首领，神灵的手段见过很多，其中较为难缠的就是一批被称作神职者的新人类。

    他们为众神服务，同时拥有各种各样的能力，在那次起义中让猴子头疼不已。

    后羿站直身体，解除战斗姿态，开口道：“曾经的神职者，和你一样沉睡多年，最后被河神唤醒。”

    “被他唤醒？”猴子一脸疑惑的指着河神道。

    冷静下来的他发现这个自称河神的家伙体内没有一点神灵该有的力量。

    不说力量，就连神灵的气质也没有。

    “他凭什么唤醒我，凭他的眯眯眼吗？”

    猴子依旧不信，他倒是觉得刚才说话的那个矮个子有成神的资质。

    见河神受到怀疑，后羿站出来解释道：“我曾经沉睡在冰封的河流中，就是河神将我捞起来，并从沉睡中唤醒。”

    为了证实后羿的说法，鬼谷子拿出了自己获得的两块金银石头。

    不过猴子并不能理解后羿会和石头扯上什么关系，难道他和自己一样也是沉睡在石头里？

    河神见二人解释不清，便站出来说道：“这样吧，你变回石头，我再劈一次。”

    说着拿出盘古斧，一副跃跃欲试的模样。

    在他拿出盘古斧的瞬间，猴子浑身肌肉紧绷，瞬间跳走，远离河神。

    “你手里拿的是什么？”猴子的语气充满了慌张和愤怒。

    他愤怒河神骗了自己，对方能拿出有如此强大威压的武器，怎么会像其外表装的那样，是一个普通人。

    而且那柄斧子上的威压让他感到恐惧，他认为自己根本扛不住对方全力一斧。

    “你说这个啊？”河神拿着盘古斧晃了晃。

    “你们为什么都这么大反应，不过是我捡的一把斧子而已呀。”

    猴子不信道：“如此强大的武器怎么会轻易被捡到，你莫不是在戏耍俺老孙。”

    河神则无奈的解释道：“河里什么东西都可能有啊，既然有人掉东西那自然会有人捡东西。”

    “不要再废话了，快变成石头让我劈你一下，之后什么问题都解开了。”

    河神拿着盘古斧前进，而猴子则不断后退。

    他觉得对方一斧子下去，自己可能会死。

    “你别过来，否则休怪俺老孙对你不客气。”

    猴子攥紧了金箍棒，他没想到这么多年过去了，神灵竟然变得如此强大。

    “哪怕你是神灵，俺老孙也会跟你鱼死网破。”

    鬼谷子站出来，拦住河神的脚步，对着猴子说道：“他和你口中的神灵不同，或者说他们之间没有任何关系。”

    猴子疑问道：“什么意思？”

    鬼谷子解释道：“你说的神灵在封神之战后便销声匿迹，常人无法找到他们的踪迹。”

    然后他又看向河神，说道：“而他不同，他更像是....”

    鬼谷子停顿了一下，然后找到一个合适的形容词。

    “你可以称他为新生的神灵。”

    猴子瞳孔一缩，面露震惊道：“新生的神灵？神不是天生的吗？”

    在猴子生活的年代，神灵就代表着最高战力。

    而且没有人知道神从哪里来，为什么拥有强大的力量。

    而现在居然有人告诉他，这个不太聪明的家伙是新生的神灵。

    河神也被鬼谷子说的一脸疑惑，他到现在也不知道自己为什么会来到这个世界。

    对方用新生来形容他，好像也没有什么错误。

    猴子看着河神，内心产生了一个新的想法。

    成神，如果他能够成为神灵，就有可能将死去的兄弟救活。

    八戒，牛魔还有那个和尚。

    猴子收起金箍棒，对着鬼谷子说道：“怎么样才能成神。”

    鬼谷子见猴子没有了战斗的心思，暗中松了一口气。

    要是让他们继续打下去，指不定要耽误多少时间。

    鬼谷子站直身体，沉声道：“你知道奇迹吗？”

    猴子点了点头：“知道，那些神搞出来的玩意，我和兄弟们还当过苦力呢。”

    提到自己的兄弟，猴子的脸色变得有些阴沉。

