    在灯火山深处的洞中，一处靠近岩浆的地带。

    此时，正有十多名火箭队的成员在这里勘测，岩浆中的生命迹象。

    而身为七岛两大干部之一的加姆，正站在一旁观看着。

    “大人！岩浆中发现火焰鸟的迹象！

    “收服装置已经准备好了，可以启动了！”

    这时，一个火箭队的成员跑过来，报告道。

    “好！将火焰鸟引出来，准备捕捉！”

    火箭队干部加姆目光一闪，脸上露出一丝邪笑，淡淡的说道。

    “是！”

    那名队员应了一声，随后朝着众多设备的位置跑了过去。

    “快快，引导装置启动，将火焰鸟引出来！”

    “装置启动成功，处于待机状态！”

    “能源输出稳定……”

    “波形吻合……”

    “收服装置准备完毕！”

    “能量输出稳定……”

    随着一连串的答复声响起，捕捉火焰鸟的前期工作，全部准备完成。

    只见，在岩浆的旁边，架着一个巨大的引导装置。

    这是根据火焰鸟一族的叫声而制作而成的诱导装置，启动后能发出特殊的叫声。

    而这叫声的意思，则是“同伴，你在哪里？”

    在诱导装置的一旁，还放置着一个由火箭队的科研人员研制的传说中精灵捕捉器，由两个铁圈组成。

    当这个装置启动后，铁圈便会爆发出强大的能量波动，互相吸引在一起，将被捕捉的精灵困在其中。

    而且，这个铁圈捕捉器牢不可破，还能够抵挡来自精灵的攻击。

    可以说，有这两个装置存在，这一次的计划，基本上已经是万无一失了。

    随后，当诱导装置开始启动的时候，一道音波突然出装置中爆发出来。

    一声长鸣！

    模仿的是火焰鸟的声音。

    而后，这道声音的音波，向着岩浆中荡漾而去。

    ……

    岩浆的底部，距离地面数百米的地方，有一只拥有着流线型头冠，如火焰般翻腾的尾巴的大鸟正沉睡着。

    这只大鸟，赫然就是传说中的精灵，火焰鸟。

    突然地，一道鸣叫从上方传了下来。

    “同伴，你在哪？”

    “同伴，你在哪……”

    听到这声鸣叫，这只正沉睡着的火焰鸟，突然睁开了眼睛。

    那道鸣叫声源源不断的传来，火焰鸟的眼中闪过了一丝疑惑。

    这是怎么回事？

    怎么会有另一只同类出现在这里？

    整个精灵世界，火焰鸟虽然是一个族群，但是并不是很多，也就十多只罢了。

    每一只火焰鸟都有自己的使命，负责镇守在每个地区。

    当然，并不是每一只火焰鸟的实力都很强大，只能说是差不多而已。

    用人类的话来讲，除了橘子群岛那只火焰鸟族长，达到神兽级别的标准外。

    其余的火焰鸟，充其量只能算是人类冠军级别精灵的实力。

    一般来说，同一个地区之内，不会出现多只火焰鸟。

    它已经在这个岛屿待了数十年了，已经很久没有见到过同类了。

    所以，这个时候听到一个同类的鸣叫声，自然是不免有些疑惑。

    这样想着，火焰鸟活动了一下许久未舒展的身躯，打算上去看看究竟是怎么一回事。

    很快的，等到自己的身躯充满了力量之后，火焰鸟扇动了两下翅膀，朝着岩浆表面上升而去。

    没过多久，火焰鸟就已经来到了岩浆表面的下方。

    随后，火焰鸟冲出了岩浆，准备见一见这个自己的同类。

    然而，让它没有想到的是，它刚刚冲出岩浆表面。

    一道恐怖的能量光束突然从远处爆发而出，朝着它席卷而来。

    那能量光束中夹杂着毁天灭地的力量，在能量光束的笼罩之下，就连它都吓了一大跳。

    没有丝毫的犹豫，火焰鸟挥动着翅膀，操纵着一股狂暴的热流漩涡，打算将这道能量光束击溃。

    原本就燥热的岩浆洞口中，在火焰鸟这样的操纵下，变得更加的炽热起来。

    但是，火焰鸟发出的热流漩涡，根本就无法抵挡能量光束的冲击。

    那股热流漩涡只是抵挡了一下，便是被能量光束整个贯穿，如同摧枯拉朽一般。

    那道能量光束没有丝毫的停顿，直接朝着火焰鸟暴射而去。

    火焰鸟的双目猛然一缩，连忙朝着一旁闪避而去。

    好在，火焰鸟最终还是险险的避过了这道凶猛的能量光束。

    能量光束轰击在山洞中的墙壁上，爆发出一道惊天动地的巨响。

    随后，山洞开始垮塌，大片的碎石落下，掉入岩浆中，激起了大片的岩浆。

    而火焰鸟此时也是回过神来，将目光看了过去。

    山洞中并没有它同伴的身影，反而是十多个穿着黑色制服的人类。

    人类？！

    火焰鸟一愣。

    难道说！

    是这些人类模仿它同类的叫声，目的就是为了将它引出来的？

    是了！

    刚才的那道恐怖的能量波动，就是从那几个人类身边的奇怪东西发射出来的！

    可恶的人类！

    竟敢欺骗它！！

    想到这，火焰鸟锐利的目光中，浮现出一股汹涌的怒火。

    紧接着，它全身上下的火焰，都是茂盛了几分。

    ……

    此时，看着火焰鸟出现的火箭队成员，脸上也是露出一丝喜色。

    火箭队干部加姆目光闪烁，连忙下令道：“启动捕捉装置！”

    “是！”

    随后，在火箭队成员的操作下，捕捉装置很快的就启动完成。

    捕捉装置所用的能量，就是来自从精灵中心抢夺而来的红宝石提供的。

    当然，他们这一次从精灵中心抢夺而来的还有一块蓝宝石。

    七岛之中，有一个研究能源的联盟研究家，就是锦辉博士。

    这两颗红蓝宝石，就是锦辉博士的研究成果。

    将两颗红蓝宝石放入特殊的装置中，能够产生出巨大的能量。

    他们火箭队得知这个消息之后，便是开展了一系列抢夺红蓝宝石的计划。

    而这一次收服火焰鸟的捕捉装置，只是用了红宝石。

    另一块蓝宝石，则是被常驻七岛的另外一名干部卡特带走，前往4岛，冰冻岛收服急冻鸟去了。

    虽然只用了一颗红宝石，但是里面蕴含的能量，足以捕捉这只火焰鸟了。

    随后，从捕捉装置中，发射出了两道铁圈，其中蕴含着强大的磁力，朝着半空中的火焰鸟夹击而去。

    火焰鸟见到两个奇怪的圆圈飞来，眼中闪过一丝不屑。

    只见，火焰鸟鸟喙一张，一道火焰便是喷射而出，朝着两个奇怪的圆圈笼罩而去。

    火焰鸟本来就是栖息在岩浆中的精灵，因此，它使用的喷射火焰温度很高。

    不管是什么样的金属，在它的火焰中，都会被融化。

    然而，让火焰鸟有些意外的是，它的喷射火焰攻击轰击在那两个奇怪的圆圈上时。

    并没有将其融化，反而还继续朝着它的位置移动而来，而且速度还奇快无比。

    在火焰鸟还未反应过来之际，两个铁圈将火焰鸟套在其中，死死的吸引在一起，形成了一个硕大的圆球。

    类似球状的笼子一般，将火焰鸟关在了当中。

    火箭队干部加姆见此，脸上也是露出一丝笑容，随后命令道：“释放电流，让它老实一下！”

    “是！”

    随后，一名火箭队成员按下了手中的遥控器按钮。

    瞬间，那包裹着火焰鸟的铁圈，开始旋转起来。

    而后，一股耀眼夺目的金色光芒爆发而出。

    原本还在挣扎着想逃出铁圈束缚的火焰鸟，在这强大的电流之下，顿时发出了一声惨叫。

    它只感觉，一股强烈的电流贯穿了它的整个身躯。

    就好像被闪电鸟的雷电击中一般。

    不，甚至要比闪电鸟的雷电更加恐怖强大！

    沐浴在金色的电流中，火焰鸟全身上下散发出如同被劈焦了一般的青烟。

    而火焰鸟的体力，也是在这道电流攻击下，损失了不少。

    火焰鸟的神色变得有些萎靡起来。

    已经有数十年没有争斗过的它，体内的能量根本就还没有恢复完全。

    此时，遭受到如此强悍的重创，自然是让它不好受。

    但，火焰鸟的眼中却是更加愤怒了起来。

    人类！

    这群该死的人类！

    竟敢对它发动攻击！

    火焰鸟长鸣一声，再次奋力的挣扎起来，想要挣脱这个铁圈的束缚。

    但是，不管它如何的挣扎，这铁圈就如同附骨之疽一般，牢牢地笼罩着它的身躯。

    火箭队的干部加姆见到这种情况，顿时冷哼一声：“继续加大电流！”

    “哼，不知死活，竟然还敢挣扎，乖乖被我们火箭队收服吧！”

    说着，加姆的脸上露出了一丝冷酷森然的笑容。

    听到命令，火箭队的成员加大了铁圈电流的输出。

    铁圈中的火焰鸟，发出了一声更加凄厉的惨叫。

    很快的，便是在电流中晕了过去，失去了战斗能力。

    见此，加姆淡淡的说道：“将它收回来！”

    “是！”

    只见火箭队成员对着捕捉装置一阵操作，那悬浮在半空中的铁圈，便朝着他们移动了过来。

    这是利用最新的技术制作而成的回收系统，能够将铁圈回收回来。

    很快的，那束缚着火焰鸟的铁圈，便落在了地面上。

    见此，火箭队干部加姆走上前去，命令道：“打开捕捉装置！”

    “这？！”

    听到这话，所有的人都是愣了一下，脸上露出疑惑的神色。

    “愣着干什么，打开装置！”

    火箭队干部加姆冰冷的目光扫视了一圈，让众多队员的身躯都是一颤，旋即连忙打开了铁圈装置。

    随着铁圈的打开，失去意识的火焰鸟，也出现在了火箭队干部加姆的面前。

    随后，只见他从口袋中，拿出一个淡紫色的精灵球。

    “加姆大人，这是什么精灵球？怎么没有见过？”

    众多火箭队成员看着加姆手中的淡紫色精灵球，都是愣了一下，疑惑的问道。

    火箭队干部加姆看了众人一眼，淡淡的说道：“这是从西尔弗公司获得的研发中的精灵球，被称为大师球！”

    “只不过，由于这种精灵球还未经过检测，因此只是半成品罢了，南波博士已经将这颗球的资料破解了出来，特地制造出这颗球，来收服火焰鸟的！”

    听到这话，众人也是点了点头。

    随后，火箭队干部加姆就对着倒在地上的火焰鸟，抛出了手中的大师球。

    大师球在空中划过一个弧度，即将触碰到火焰鸟的身躯。

    然而，就在这时，变故突生。

    一道电光突然地从远处激射而来，轰击在了那颗大师球上。

    轰！

    紧接着，一道爆炸声传出，那颗紫色的大师球，竟然在这电光中，直接被轰碎了！

    这道电光实在是太快了，众人都还没有反应过来。

    就连火箭队干部加姆也是一样。

    当他们反应过来，看到被轰碎的大师球，顿时傻眼了。

    大，大师球！

    碎了？！

    “是谁？！”

    此时，火箭队干部加姆面色顿时一变，难看至极，随后转头朝着那道电光激射而来的方向看去。

    只见，在那不远处，站立着一个身着红白衬衫，蓝色裤子，带着一个鸭舌帽的青年。

    在青年的手中，还提着一个火箭队的人。

    这道人影，自然是夏天，在发生震动之后，夏天就催促着这个带路的火箭队成员赶紧带他过来。

    在靠近这个洞口的时候，他便趁他不注意，将他直接打晕了。

    而他赶到的时候，正巧碰到了火箭队的干部加姆拿出大师球，想要收服火焰鸟。

    夏天想都没想，直接放出了皮卡丘，一击十万伏特轰出。

    夏天也是没有想到，那颗紫色的大师球，竟然这么的不经打。

    竟然被皮卡丘的十万伏特给轰碎了。

    “这是假的大师球吧？”

    “质量竟然这么差？”

    夏天无语的吐槽道，心中有些诧异。

    他自然是认得那名火箭队成员手中的大师球，因为他背包中就有很多颗。

    本来他只想将那颗大师球击飞的，没想到就这么被干碎了。

    不过，这样一来也好，也算是成功的阻止了火箭队收服火焰鸟的计划。

    “那是，空谷队长！”

    “这是怎么回事？空谷队长竟然被打晕了！”

    众多火箭队成员见到夏天手中提着的人影，面色顿时一变。

    “小子，你是谁？！”

    “竟敢阻拦我们火箭队的事情！”

    此时，火箭队干部加姆也是阴沉着脸色，眼中有着一股杀机暴涌而出。

    他简直要杀人了！

    眼看着这次计划就要成功了，剩下的就是将这只火焰鸟收服了。

    没想到，半路竟然杀出来一个人。

    不仅将他们的计划打断。

    更可恶的是，他竟然还将那颗大师球给轰碎了。

    这尼玛！！

    如果眼神能够杀人的话，夏天已经在火箭队干部加姆的目光中被杀死千百次了。

    火箭队干部此时看着夏天的目光，仿佛要将他千刀万剐一般。

    听到这话，夏天只是淡淡一笑，说道：“火箭队，我是来阻止你们的！”

