

　　接下来，在王康的安排下，伯爵府带来的人都是入驻进了新奉县的县衙，暂时也只能在这里待了。
　　不过好在，县衙跟新奉县可是不同，显然是被徐允重新翻新过，屋子众多，宽畅明亮。
　　富阳伯爵府的牌匾已经挂上，预示着新奉县的重属，第一步已经完成。
　　当然后续的事情还有很多，比如民众的归心就是一个大问题，还有匪患的存在，这些必须要处理完备。
　　才能整合资源发展建设……
　　任重道远！
　　骆宾已经带着同来的一批蔡师学生清理账目，物资等，毕竟是一个县城。
　　而周青则是带着人接管城防，发布告示，如今的新奉县已经是富阳伯爵府的领地。
　　一切都在按部就班的进行，王康则是找来了聂中行，他本身就是新奉县人，此前又任新奉县主薄，对这里的情况也是最了解。
　　王康坐在一间屋子里，这里是临时收拾出来，作为王康的办公地。
　　聂中行正襟危坐，看着王康。
　　“哈哈，老聂，不要这么拘谨，随意一些，难道我很吓人吗？”
　　王康开口笑道，其实聂中行的年纪并不大，应该都不到四十，王康如此称呼也是为表亲切。
　　聂中行身子一怔，
　　可不敢小视这个看似人畜无害的少爷。
　　你还不吓人，谁吓人？徐允如何？在新奉县可谓是说一不二，都被你吓的灰溜溜的离开。
　　当然这话他也只能在心里说了。
　　聂中行恭敬道：“康少爷有什么想问的就请明言，中行定然知无不言，言无不尽。”
　　“为什么要选择我？”王康直接问道。
　　“因为我在您的身上看到了希望，”聂中行正色道。
　　“在您的身上有一种特质，更有一种魄力，我觉得您能把新奉县发展起来！”
　　“新奉县是我的家乡，我的祖辈都生活在这里，这里真的很穷，您看到的只是县城，在城外，那些村庄里，很多人别说温饱了，就连饭都吃不上！”
　　聂中行低叹了口气，“这里的地不长庄稼啊，别说庄稼连草都是难长！”
　　看着聂中行如此，王康的心中也是生出一种敬意，他知道聂中行说的都是心里话。
　　“本来我选择的是徐允，此人是有能力的，之前几任县令因为各种原因都没能当下去，他坐稳了！”
　　“但是他却走偏了……”
　　王康明白聂中行的意思，他此前猜的并没有错，徐允确实跟山匪有勾结，而且还很深……
　　这也是他先前为什么会对徐允说那话了，你是官，不是匪！
　　“对了，康少爷您准备如何发展新奉县？”聂中行好奇的问道。
　　“以工代农！”王康说了四字。
　　“以工代农？”
　　聂中行满脸疑惑，这个词汇他是第一次听说。
　　王康也没多解释又是道：“这是后话了，现在我们主要该做的事情是，归拢民心，清除山匪！”
　　这两条是王康目前首要做的事情。
　　就算发展也要有良好的环境才行，现在民众对他缺乏认同感，甚至还有排斥，这可不是好现象。
　　而且外部，匪患严重，来时路上就敢打劫，若不彻底清除，日后更是难安。
　　听了王康此话，聂中行的脸色也是变得凝重，想了想他开口道：“其实归拢民心相对讲是比较简单的，老百姓所图的不过是个温饱。”
　　“只要谁能让他们过上好日子，他们就会向着谁！”
　　王康点头表示认同。
　　“最难的是清除山匪，新奉县位置特殊，滋养聚集了山匪，其实若早些打击也不至于如此！”
　　“但新奉县是三不管地带，阳州不管，永州不管，宛州更不管，张将军几次清剿，地方无人配合，有心无力！”
　　“这般纵容下，山匪更是嚣张，早年间山匪光明正大的入城抢劫，但新奉县很穷啊，无人可抢，他们就去抢商队，这里是三州交界地带，商队行走繁多！”
　　聂中行沉声道：“由此山匪们得利越来越多，使得我们新奉县的一些人都加入进来，误入歧途啊！”
　　任何事情果然都是有根源的，王康这才是听明白。
　　“而您强势进城，拉了一车山匪人头，他们都是青崖口的人，其中还有青崖口的三当家，石奉，我怕他们……”
　　聂中行欲言又止。
　　“是怕他们前来报复我，是吗？”王康冷笑着道。
　　“对！”聂中行点头！
　　“青崖口一众是三大山匪之一，也是最残忍最没有底线的一帮，大当家石坚是石奉的亲兄长，所以您得早做准备啊！”
　　王康了然，对着聂中行道：“你先出去吧，把周青给我叫来！”
　　“是，”聂中行退去。
　　“我们该怎么办？”在聂中行走后，一旁的李清曼开口道：“我们现在缺乏人手，三百士卒看似很多，但分摊开来就不够了！”
　　“按聂中行所说，这帮山匪恐来报复，不得不妨啊！”李清曼也是面带愁容。
　　“我太一教一直单传，我也一直是孤身一人，没什么手下，不然的话……”
　　王康道：“这个你不用担心，我已有计策，这帮山匪之所以如此猖狂，就是因为他们的老巢就在山中，难寻踪迹。”
　　“而且就算找到，山中纷乱，难以作战，这对其他人或者很难，对我不难……”
　　“遇到了我，就是他们噩梦的开始！”王康眼中闪着冷芒。
　　他已经为这帮山匪，准备了大杀器！
　　这时周青走了进来，“少爷，您有什么吩咐？”
　　“去安排人把语嫣和林舟以最快的速度带来，”
　　王康又是说道。
　　这里的情势复杂，若要收拢民心，就需要富阳小报，引导舆论了……
　　本来王康还想等着阳州城那边的富阳报馆稳定，再让林语嫣过来，现在却是刻不容缓了。
　　就在王康这边做着安排之时，徐允此刻却在一人的带领下，出现在了一座山上。
　　这是一座青山，青山并不是说它长满了树木，而是这里的石头都布满着青色的苔藓……
　　走到山崖，逐渐平整，一个青石山洞出现在眼前，这里就是青崖口山匪的所在地……
　　【作者题外话】：第二更！

