    张平这一刻心脏几乎停止跳动。

    王者！

    通天神峰之上，竟然有一头王者级异化兽！

    张平没有使用鉴定术，也没有用念力解析黄金狮子，但只是看到黄金狮子，他就知道这是王者。

    不过黄金狮子只是轻轻瞥了张平一眼，接着就优哉游哉的转身离开。

    “它……不是想要杀我？”

    张平一愣，接着心有明悟，这只黄金狮子从头到尾就没有杀意，它是为他扫清金色云层！

    这时，天空大放光芒，他立即看到山顶有一颗巨大的明珠，在明珠之上是一座彩虹桥，再往上看则是一座虚幻的门户。

    张守中的储契就卡在通天神峰山顶的一块石头上，张平看到张守中的储契，立即释放手中武契里的脂肪能量。

    在失去脂肪能量作为动力后，他整个人直接被压入地面，明明彩虹桥距离他只有几步路，但他却动弹不得。

    幸好，他对这个情况早有预料。

    这时他意念一动，身上的金属涂层迅速的消失，一颗颗原本镶嵌在他右手上的储契从皮肤滚落到地面上，他直接进入其中一个空的储契里。

    果然他进入储契后，那股巨大的压力就消失了。

    他开口道：“周清白，出来！”

    周清白立即从储契里出来，他并没有感受到压力，并且快速匍匐在地，低声道：“大人，有何吩咐？”

    “回储契里。”张平淡道。

    周清白立即应了一声，接着又回到储契里。

    “看来应该没有问题。”程雪婕在储契里说道。

    张平回道：“还不能确定完全没问题，不过很快就知道答案了。”

    说话间，他又从储契里出来，那股巨大的压力消失了。

    其实他命令周清白出来就是为了验证那股力量会不会针对周清白，毕竟周清白虽然躲在储契里，但本质上他和张平没有区别，都是作弊上来的。

    理论上，周清白可以动，那他躲回储契再出来，应该也可以动。

    “成功了！”

    张平捡起地上的储契，笑着说道。

    接着他将所有储契回收到口袋里，目光看向彩虹桥上的虚幻门户。

    “司徒老先生，那座门就是遗迹入口？”张平问道。

    司徒时白回答道：“不错，那里就是遗迹的入口，快进去吧！”

    “嗯，大家都做好准备，我们走！”张平深吸一口气，接着点头道。

    他走到彩虹桥前面，先小心翼翼的试探，发现虚幻的光芒可以落脚后，他就迅速沿着彩虹桥往上走。

    “这地方看着就像是仙境，太不可思议了。”张守中漂浮在张平身旁，看着四周的风景，忍不住感叹道。

    值得一提的是，张守中他可以控制脂肪能量返回储契里面，却不能控制脂肪能量释放出去，张平身上现在已经没有他的脂肪能量，所有脂肪能量都重新回到他的身上。

    “不知道考验难不难。”程雪婕担忧道。

    刘思善淡道：“估计不会太容易。”

    她并不是信口开河，而是根据之前的关卡做出推断。

    特殊场景一个比一个难度高，遗迹的难度肯定更高，至少不会低于死骸高原。

    张平走到虚幻的门户前，小心翼翼的伸手，下一刻他前方就泛起阵阵涟漪。

    “只有无限级觉醒者才能够进入这座门户，其他人就算来到这里也无法通过这座门。”司徒时白淡淡的说道。

    张平点点头，接着开口道：“大家先回我口袋里。”

    等所有人都返回他的口袋，他就深吸一口气，直接大步向前，走进虚幻门户。

    【个体确认，完美！】

    【精神确认，正常！】

    【种族确认，人类！】

    【无夺舍痕迹，无穿越者顶替痕迹，正常！】

    张平隐隐约约听到合成电子音，等他反应过来时，已经站在一片银色的空间。

    【欢迎来到希望哨站！】

    【请选择您需要的服务！】

    【资料查询】【种子库查询】【武器库查询】【火种保留】【紧急治疗】【传承考验】【积分商城】

    ……

    张平目瞪口呆的看着眼前半透明的光屛，好一会才问道：“司徒老先生，你选的是什么？”

    “什么选的是什么？”司徒时白不解的询问道。

    张平指了指眼前半透明的光屛，问道：“你当时没看到吗？我眼前有一块光屛。”

    “不对，我进来并没有看到什么光屛，或许我们的考验并不一样。”司徒时白回答道。

    张平皱眉看向光屛，想了想就点击【资料查询】，一瞬间大量目录出现在他眼前，不过当他想要点击目录里其中一个选项时，得到的结果却是【资料缺失】。

    他快速往下点，目录里所有资料竟然都缺失了。

    “这到底是怎么回事？”

    张平点击返回，接着选择种子库查询。

    果然种子库也大多数为空，只有一些常见的植物种子仍有保留。

    接着，他又试着点击【武器库查询】，不出意料，武器库也是空的。

    不过通过武器库里各种武器的名字，他大致上可以推测出这个遗迹的建造者们，当时缔造出极其辉煌的超能文明。

    在关闭【武器库查询】页面后，他看向【火种保留】。

    这个选项是什么意思？

    其它几个选项都比较好猜，唯有这个选项，真猜不到是什么意思。

    张平想了想，按下【火种保留】的确定键，一瞬间银色的空间里出现密密麻麻的女子，这些女人全都不着片缕，全都用暧昧、诱惑的目光看着张平。

    当张平看向这些女子时，她们甚至伸出舌头舔了舔嘴唇，然后伸手对他勾了勾手指，诱惑的意思相当明显。

    “卧槽，张平，这画面也太夸张了。”张守中震惊道。

    张平苦笑道：“我大概知道火种保留是什么意思了。”

    说话间，他赶紧点击返回，果然那些女子纷纷消失，仿佛从来没有出现过。

    虚拟光屛上只剩下三个选项。

    张平并不需要紧急治疗，那么就只剩下‘传承考验’和‘积分商城’这两个选项可用。

    他想了想，先打开积分商城看看，果然他的积分是零，而商场里的东西，基本上都显示为‘暂缺’。

    简单来说就是没货了。

