    名字听上去像个闺阁小姐，实际上却是一个喜欢舞刀弄枪的女子，这一点倒是和白玲儿有异曲同工之妙。

    此女随着毅王出兵，亦是身先士卒之辈，巾帼不让须眉，怎么会和白玉仙有关？或许可以从中下手。

    两人找了间简朴的客栈落脚，适合他们此时的形象，随后打探了一番，得知那位郡主隔几日便会在城中施粥，安顿沧州城里的难民，十足的一个女菩萨形象，小二说来都满是向往的神色。

    得知明日便是郡主的布施之日，叶浮珣心里有了底。

    次日一大清早，两人便退了房，掌柜见她们姐弟出手拘束，便猜测是来投靠亲戚不成，无家可归的可怜人，眼里多了几分怜悯。

    “你弟弟是个手脚健全之人，或许可以考虑入军营，至少吃穿不愁，至于你，五官端正，倒是可以试试去郡主那儿，听说郡主最近在招收婢女，只是不知道要求如何……”

    叶浮珣做出感激的模样，对掌柜寒暄了几句，便带着卓浪离开了。

    今日天气阴沉沉的，似乎在酝酿着暴雨。

    靠近城门处，一个穿着劲装的女子站在粥摊前，未着脂粉，长相明艳，不用想便是那位郡主了。

    粥铺前站了不少人，手里都端着粥在喝，她们来的算早了，可锅里已经见了底，前边还有不少人排着队，显然是轮不到他们了。

    叶浮珣拍了拍自己的脸，尽量让自己看起来憔悴一些，又抓了点灰打在脸上，灰头土脸的，来之前她给卓浪披上了灰色的斗篷，将脸遮了起来，让他不要说话，装作是哑巴。

    万事俱备后，叶浮珣拉着卓浪，走到粥铺前，粥已经施完了，后边来晚的人见状只得离去。

    叶浮珣捡了个空碗，走到粥铺前，眼巴巴的盯着施粥的婢女央求道:“善人给点吃的吧，我和我弟弟已经两日没吃过饭了。”

    那婢女摆摆手，语气很不客气:“没了，下回再来吧。”

    接着她招呼着旁边的人将厨具都收拾起来，不再理会叶浮珣。

    叶浮珣垂头丧气，走到一处角落，她拍了拍卓浪的袍子，满脸的低落。

    宁岚当下就注意到了他们，她缓缓走到叶浮珣和卓浪身边。

    她朝宁岚弯腰，故作虚弱道:“郡主……可以赏点东西给我们吃吗……”

    宁岚看了眼被斗篷挡住了脸的卓浪。

    叶浮珣见状说道:“他是我弟弟，患有眼疾，不会说话，请郡主见谅。”

    宁岚这才说道:“你们跟我走吧。”叶浮珣牵着卓浪的手跟在宁岚身后。

    此处离宁岚居住的府邸不远，很快便抵达，宁岚带着两人从正门进去，让几个亲卫去拿了些馒头过来。

    叶浮珣装作是好奇，四处打量着这处府邸。

    宁岚望着叶浮珣，淡笑道:“你叫什么名字？”

    “我叫浮珣。”叶浮珣掀起眸子，轻声道。

    宁岚眉头微挑:“你家人呢？”

    “我们本住在城外，前段时日兵荒马乱，阿爹死了……就剩下我和弟弟。”

    前些时日……正是他们起义军攻入沧州城的时间，虽然命令不得滥杀无辜，但难免会有误伤，虽然先前忽略不计，但并不代表不存在。

    如今眼前的少女和少年便是因为她们而家破人亡，想到此处，宁岚有些愧疚。

    恰逢下人取了干粮过来，她递给叶浮珣。

    叶浮珣眼睛一亮，接下对着宁岚眯着眼笑道:“谢谢郡主，郡主是个好人。”

    宁岚被如此淳朴的夸赞给逗乐了，随后道:“若是无处可去，可以留在府里，正好我缺个婢女……”

    就等这句话了，“真的么？可是我弟弟他不大方便做事……”

    “无妨，我府里还是养得起一个孩子的。”

    卓浪长得并不精壮，看起来瘦弱，但实际上力量大的吓人，叶浮珣怀疑过无数次卓浪的力气都哪儿来的。

    “那就多谢郡主了！郡主随意吩咐，奴婢赴汤蹈火，在所不辞！”

    叶浮珣忙弯腰行了个礼，随后宁岚让下人带叶浮珣和卓浪下去熟悉了一下院子，换身衣裳。

    这府里的确没多少下人，叶浮珣不动声色的记住了府中的路线，给自己和卓浪换上了下人的粗布衣裳，又整理了一下面容。

    虽然没有将易容抹消，但比起原本灰头土脸的模样干净了许多，虽然谈不上原本的美貌，却也算得上是眉清目秀了。

    宁岚看了后，十分满意。

    “明日我要去军营，你同我一起吧。”

    叶浮珣心中一跳，内心狂喜，面上却不动声色:“是。”

    翌日，叶浮珣让卓浪检查一下这座府邸，一定不能暴露身份，她要和宁岚前往军营，自然没有理由带上卓浪。

    卓浪显然有些不安，但叶浮珣的话他无不遵从，点点头便同意了。

    走之前，宁岚让叶浮珣去厨房熬了一碗药，叶浮珣嗅出那药的成分，眼神微凝。

    这是一种用来压制蛊毒的药……她熟悉得很，只是对于她的蛊来说，这种药收效甚微罢了。

    宁岚怎么会有这种药，她熬药是要做什么？送去军营？军营有人中了蛊毒？

    压下心中的疑惑，叶浮珣提着药，与宁岚进入了军营。两人一路进了军营的最深处，有一处帐子，四周不少人把守着，守卫森严。

    守卫的士兵显然和宁岚很熟悉，见了宁岚行了个礼打量着叶浮珣笑道:“郡主，您又来了，这位是……”

    “这是我新收的婢女，正好帮我打打下手，最近军营如何？”

    “一切正常，郡主放心。”

    守卫放下了戒心，叶浮珣随着宁岚进入了帐子，里头摆着一张床，一个雕木桌，木桌上烧着几盏油灯，而床上则是铺着狐毛毯子，上边躺着一个身着玄衣的男子。

    只一眼，叶浮珣便觉得自己的呼吸都要停止了。

    那是白玉仙……她隔着白玉仙有些距离，宁岚又在前方，看不清细节，但她远远便能认出来，这一定是他！

    宁岚接过叶浮珣手里端着的药，此时还冒着热气:“你先出去等我吧。”

    虽然有些不甘心，但此行收获已经出乎意料:“是，郡主。”

