    震动！

    翻滚！

    在希望平原的名字落下后，脚下的大地仿佛和天上的狗头达成了联系，交合在一起，一股莫大的威能不住的来回震荡。

    同时，当天空中狗头彻底凝形完成，沟通了天地之后，苏摩的眼前陡然一黑。

    等到在睁开眼睛时，已经来到了另一片空间之中！

    “这...这是废土大地的全貌？！”

    和之前使用一级的造型卡进入的空间一样，无尽的黑暗之中陡然升起一点亮光。

    等到苏摩走到亮光处时，赫然发现了一条长长的走廊。

    “天圆地方，废土大地居然是天圆地方的造型！”

    不同于蔚蓝色的地球，借助山海绘卷卡片，苏摩短暂的看清楚了当前废土平原的大概全貌。

    除过少部分被植被覆盖的郁郁葱葱外，绝大多数地方都是灰白色的土地，像是遭受了最恐怖的辐射一般，在土地上，难以看到任何一条蓝色的支流。

    下一秒，正当苏摩准备具体打量时，一道蛮横的记忆传输，却是从地图上冲了出来，一路冲进了苏摩的脑海之中。

    “如此巨大的山川地脉，竟然只占据了废土大陆的十分之一，在这十分之一的地方上，就能分布下人类和无数异族生物”

    “改造的权限，也只有十分之一，在这十分之一上，我可以创建一个贯穿南北的河流”

    “同时也可以选择将河流往下创造，做出一口可能有几百万公里深的井，存储着万万亿吨难以估量的淡水”

    “机会只有一次，能量是有限的，但并不是我选择创建了河流，就不能继续造出山川”

    记忆里包含了眼前地图的大概信息，同时又包含了如何使用权限，进行创造河流山川的方式。

    半晌后，随着苏摩全部接受完毕，地图开始徐徐展开。

    创造的方式不难，如果按照记忆所述，这一张卡片的能量总数共有一万点，加上使用的和被深渊翼龙吸收的，如今还有足足9980点！

    每一个动作，都会相应的消耗一个点数，改造的越多，消耗的越多。

    至于改造的方向和方式，自然是由苏摩来设置！

    伸出双手，感应到苏摩的思维散发，地图自然变动，来到了希望平原的上空。

    在这里，苏摩能以一个极为怪异的角度，在天空中打量着此时下方已经陷入时间静止的自己和钟清淑。

    甚至，都不用去思考，只是一扫之下，方圆百里范围内的一切东西都会自然而然跃入脑海。

    尝试着继续仔细观察远处，发现能量点开始狂掉后，苏摩赶紧将视线收了回来。

    “在我已经踏足过的地方，进行查看，不需要花费点数，出了这个范围，每一公里，居然就要一点！”

    只是轻微一扫，面板上的点数就已经消失了上百点，但同时，周边三百公里的地形也被苏摩努力的记在了脑海中。

    “好奇妙，这一处空间，更像是四维空间，站在这里我就能操控时间和空间！”

    用手戳了戳大地，看着陷下去的一个地窝子，苏摩嘿嘿一笑，玩心四起。

    改造的时间足足有三个小时之多，看着下方的地形，苏摩不急不缓，开始悠闲的创作！

    首先是希望平原的地形，在平缓的基础上，苏摩又进行几次碾压，将附近有高低起伏的地方彻底碾平。

    同时，将两座木屋下的地面，取来结实的石块，开始加高。

    加高的部位足足有五十平方公里之多，占据了大片的希望平原。

    在占地面积之内的数十玩家，都被苏摩随手挖动地基，整齐的放到了远处，变成了一个小型的聚集地。

    在地基范围内，随着其他地方的土块石块飞来，肉眼可见的，地形开始变得奇怪起来。

    就好像这一处地方是凭空的升起来似的，看起来和周边格格不入。

    “40米高的地基已成，接下来就该是周边环境的改造”

    足足四十米的地势加高，就算是遇到洪水也一点不怵。

    将地形的三面都设置成接近于垂直的砍刀背后，心念一动，三座陡峭的大山拔地而起，将砍刀背的地形围了起来。

    这三座大山一个比一个陡峭，几乎没有下脚的地方。

    在唯一空着的一面，苏摩则是做出来了一个山体缓坡。

    用来进入的山怪石嶙峋，除过中间一条径直向上的走道，别无其他上山之路。

    “地基有了，山也有了，接下来就是水了！”

    对于水源的创造，苏摩心中早有腹稿，并没有过多的犹豫，一座井口约莫有一亩地大小的深坑出现。

    在深坑的外围，有着一个一米左右的开口，顺着开口出去，四道弯弯曲曲的河流贯穿了二十平方公里内所有能触及的地方。

    将河流的终点重新连接回到井口后，看着眼前略微已经成型的杰作，苏摩开始最后的精修。

    该平整的地形平整，该有起伏的地方设置起伏，利用能量设置一些天然的石头防御壁障。

    在两座木屋所在的附近，利用手开辟出十亩大小的土地。

    当然，最重要的存放物品的仓库，苏摩自然也没有忘记。

    五十平方公里大小的地基上，由石头搭建起来的山体里，构成一个个联通在一起，但又独立的洞窟，用来充当仓库。

    山海绘卷卡片虽说是只能开辟一条山川，但在苏摩如此浪费的使用下，在完成一切动作后，却是仅仅消耗了700点能量点数而已。

    “还有九千点出头，这些点数，就全部化为水源吧！”

    对着一亩地大小的井口，苏摩右拳攥紧，一瞬间将所有的能量全部梭哈进去。

    接着，天地间再度黑暗了下来，当苏摩睁开眼能够视物时，已然回到了时间遗迹中的世界里。

    漆黑的天空，太阳已经再度跳了出来。

    仿佛之前出现的狗头虚影是所有的臆想一般，来的快，去的更快。

    “刚才...刚才发生什么了！”

    改造还没有开始，经历了天地剧变后，钟清淑神情紧张，连忙跑到了苏摩身后，随时准备跟着苏摩跑路！

    “刚才我许了一个愿望，希望钟清淑的梦想成真！”

    看着苏摩的坏笑，钟清淑一脸羞涩，刚想反驳两句，但没等她话说出口，脚下的大地突然开始疯狂震动。

    这震动，只是一秒钟不到，就从三四级瞬间进化到了八九级。

    除过两人所站着的平原，其他肉眼能见的地方，仿佛被天谴了一般，开始如波浪一般摇动。

    道道裂口从大地上张开，又被神秘的力量强行愈合。

    紧紧抱着好似在地上生根的苏摩，钟清淑眼里充满了震惊和不解！

    在她的视线里，木屋所在的地方，开始自然而然的升高。

    一米，两米...

    一直到从下面难以看到上面时，地形周围又开始又山体出现。

    这些山体紧紧围绕着升起的地形，像是最忠诚护卫一般，守护着地形的三个方向。

    这种变化，比起电影电视剧里，还要更加骇人。

    咕噜咕噜...

    钟清淑狠狠的咽下一大口口水，带着满脸不可思议以及复杂的神情，看向苏摩。

    她想要在苏摩的脸上找到一丝和她一般的震惊，或者是...不解。

    但..她错了！

    苏摩的脸上除过平静，还是平静！

    就好似眼前的一切，并不能让他的云淡风轻有着半点的动摇。

    “这...这是你搞出来的吗？”

    “不，这是你的愿望，我只是帮你实现它而已”

    “走，上车，带你去看看！”

    笑了笑，看着眼前完全是自己创造出来的地形，一种造物主的强大之感充斥在苏摩的心中。

    如果每一次进入时间遗迹都能使用一次山海绘卷卡片，恐怕用不了几次，这片废土大陆将发生天翻地覆的恐怖变化。

    届时，这里将不再是人人绝望的废土，而是充满着希望的另一片家园。

    乖乖的坐上苏摩的后座，这一次，钟清淑抱得更紧，眼神中的依赖也愈加明显。

    实力强大，挥手就能实现你所有不切实际的梦想。

    没有任何一个女生能拒绝这样的浪漫，钟清淑也不行！

    驾驶着摩托，看着眼前的怪石嶙峋，难以攀爬，苏摩心中更是满意。

    自己创造的上山路，七拐八拐，没有费多大功夫，苏摩就成功骑着摩托车，冲到了最上方。

    到了上方五十公里大小的希望平原，地形陡然平缓了起来。

    甚至一眼下去，苏摩就能望到地形正对面的洞窟仓库，以及在地上蜿蜒的清澈小河。

    “哇，我们真的有河了，我们有足够的水了！”

    将车子停稳在河边，看着钟清淑一脸惊喜的飞奔下车，直接冲进小河里，又蹦又跳，苏摩心中也满是感慨。

    满打满算，不说真实世界，就是从地球上穿越到这里，苏摩也有数月没有见到过河流。

    至于像眼前一样清澈的河流，在地球上，都未曾见过一次。

    这是真正的天然河流，从虚空中诞生出来后，没有受过任何污染的生命之河。

    有了它，所有的人类在暴风雪来临之前，将全部都是免费的劳力。

    几十亿人所能带来的物资，是想都不敢想的恐怖收获！

    “走啦，去看看的避难所，看看周边的环境！”

    希望平原上的四条小河，按照深度，苏摩总共穿造出来了半米，一米，两米，和五米的不同深度。

    顺着钟清淑目前所在的这条半米深河流往上走，便是两个相守在一起的小木屋。

    木屋的后面，是宽阔肥沃的平原，并且在苏摩的预先准备下，已经被翻好，随时都能种植。

    木屋的前方，则是一片还光秃秃的小空地，是留出来作树苗栽种而设置。

    这样的配置，哪怕是苏摩，在看到后，也一眼爱上了这里！

    “比起地底避难所，在这里，更多的是安心，是一种实力无敌后带来的强大感觉！”

    地底避难所是生活，希望避难所就是享受。

    看着目前周围的荒芜，招呼着兴奋的钟清淑先去周边撒欢，苏摩骑着车又来到了源头。

    淡水的源头位置在洞窟仓库的背后，被不合乎物理规则的强大力量束缚着。

    在这里的水不再是极为纯粹的蓝色，而是像深渊一样，散发着恐怖的黑色。

    在这下方，苏摩一次性投入了足足九千点能量点。

    这些能量点单生出来的水源到底有多少，就连苏摩也不曾得知。

    但至少，供应目前全球所有人喝上个几十年上百年，完全不是问题。

    “真实世界里，因为暴风雪，所有人已经不再缺少水源了，就算拥有这么多的淡水，也卖不出来什么好价钱”

    “但在时间遗迹里，在所有人刚穿越过来两天时间不到的这个节点，也是时候让苏摩这个名字，再度响彻废土大地了！”

    盘腿坐在源头一侧，苏摩脸上笑容洋溢，直接打开了交易面板，开始了一波只有梦里才会出现的操作！

