    韩老二一个人上班养着四个孩子，他媳妇儿又怀孕了，还有一个韩老头，虽说韩穆怀跟家里断绝关系了，但是一旦他们过不下去了，难免又会找韩穆怀来。

    韩豫川为了这个，把韩老头弄到酱油厂看大门了。

    工资多少的至少有个收入。

    他的工资都是老二领，领了之后存起来一半给韩老大的孩子攒着做学费，剩下的一半给韩波兄弟做家用。

    如此，韩老二也算是个不错的人了。

    韩穆怀对此倒是不在意，他自从跟韩老头登报断绝关系之后，就再没有关注过上洼村的事儿了。

    上次见到韩豫川还是过年的时候，和李之玉一起去他们家送节礼，就这么些日子没有见到他，今天见到韩豫川居然有种恍如隔世的感觉。

    既然事儿都差不多解决了，韩豫川也准备回去了，但是就这么空着两个手来的，让人家帮忙了，也没点儿表示，他倒是有些不好意思，“这样吧，我一会儿就要回厂里了，得趁着时候赶紧把计划定下来。咱们也好长时间没有一起吃饭了，这次我做东，一起去国营饭店吃个饭。”

    他现在也不是以前的上洼村大队长了，做厂长的这一年来，他见识了太多以前没有见识过的人和事儿了。

    他也长了很多经验。

    没想到韩穆怀和李之玉不约而同的摇了摇头。

    韩穆怀看了李之玉一眼，笑着说，“二哥，不是兄弟不给你这个面子，实在是我受伤了，我娘晚上还得过去给我炖汤，不能辜负她老人家的一番心意。”

    看韩豫川着急的样子，韩穆怀把之前树林子大战熊瞎子的光荣事迹跟他说了。

    韩豫川听完，神色不好，他这会儿心里想的都是他这个兄弟这命怎么这么不好呢，好不容易当兵回来了，不用整天提心吊胆了，这守家待地的居然又碰上熊瞎子，真是背到家了。

    要不是现在不允许，他都要去求求神了。

    求求神佛对他这个兄弟好点儿，好不容易过上安生日子，就放过他吧。

    韩穆怀见此，笑着表示自己没事，让韩豫川不用担心。

    李之玉这会儿倒是觉得她没有白白的付出，看到韩豫川担心的神色，不由感叹，真是亲兄弟都不如堂兄弟啊。

    至少人家是真关心他。

    “二哥，这次没机会，下次咱们再一起吃，时日还多着呢，还怕不能一起吃个饭？”李之玉下了班还得带着下边的几个小干事吃饭呢，吃完饭，她还得去一趟黑市呢。

    现在潇潇的熊皮褥子到位了，剩下的两只崽还没有，她得赶紧落实了去。

    郑老爷子那边儿就像是个百宝库，这次她估计过去应该就能买到和自己心意的毛皮褥子。

    想到这儿，她看向韩豫川，“二哥，咱们酱油厂的账是不是得给我结一部分了？”

    从弄了酱油厂，她就见到了自己卖的那一批酱油的钱，这都一年半了，酱油厂是半分钱都没有给她结过。

    韩豫川见李之玉问这个，神色尴尬。

    作者的话：宝宝们，我们家崽最近在换阿姨，昨天那个阿姨把宝宝脑袋磕了，我让她走了，所以这几天更新的少了点儿，大家见谅。

