    而那些变成人类的模样的干尸眼睛是睁着的！

    而且它们的眼中也不再像之前一样没有蕴含任何情绪，冰冷无比！

    而是变得和正常人一模一样！

    周围的整个环境也彻底变成了一个嘈杂的现代商场！

    各种商铺琳琅满目！

    衣服鞋子玩具家具应有尽有！

    而那些变成了人类模样的干尸们，就好像真的活了过来一样！

    在这些店铺指尖穿梭来穿梭去！

    有说有笑！

    看起来就和真的一样！

    根本看不出来任何异常！

    要不是直播间的观众亲眼目睹了一切，恐怕他们也会以为大家离开了黑尸山岭，回到了现实世界！

    【卧槽！这是商场？】

    【我尼玛！我还是第一次看到环境是怎么样被变出来的！】

    【我去！要不是玩家们闭着眼睛，我已经分不清楚哪些是玩家，哪些是黑色干尸变的人类了！】

    【这他么的是要整事儿啊！】

    【这些玩家醒来应该知道他们进入环境了吧？】

    ......

    商场中，所有玩家都睁开了眼睛！

    大家环顾四周。

    尸山没有了！

    那些怪物们也没有了！

    周围全部都是来来往往逛街的人群！

    大家眼中顿时充满了疑问，脸上写满了不解！

    他们明明记得之前是在黑尸山岭中闯关，怎么忽然回到了现实世界！

    “难道是幻境？”

    一名女玩家沉声道！

    周围的几名玩家听到后，纷纷看向四周！

    想要看看有何破绽！

    但是周围的一切实在是太真实了！

    就连超强诅咒女那中标志性的怪物他们都没看到！

    所有玩家不禁感到十分疑惑！

    纷纷对眼前的一切都质疑不起来了！

    因为这一切根本没有任何破绽！

    实在是太真实了！

    而且，众人发现，那些过来过去的顾客们都用奇怪的眼神看向他们，甚至有的人还流露出了害怕的情绪！

    众人看了看自己的身上！

    衣服早已经变得乌漆嘛黑！

    好多玩家的身上甚至还裸露着血肉模糊的伤口！

    “怪不得那些人这样看咱们！”

    “咱们身上的伤口却是有点吓人！”

    一名玩家沉声道！

    这下，众人更加不确定周围到底是真实的世界还是幻境了！

    因为那些顾客们的反应实在是太真实了！

    “该不会是我们存活了二十四小时，所以被传送回了现实世界吧？”

    一名玩家满脸欣喜道！

    其他人闻言，都露出了动容的神色！

    直播间的观众听到这名玩家的话后，纷纷露出了焦急的神色！

    他们没想到这些玩家竟然这么容易就上当了！

    这陷入幻境的时间也太快了点吧！

    【这些玩家是不是有点太天真了！】

    【也不怪他们，毕竟超强诅咒女他们都变成普通人的模样了！】

    【唉！你别说，这都睁开了眼睛我都分不清那些是诡异生物了！】

    【别激动，啸帅不还没说话呢！】

    【对啊！啸帅呢是在看啥？】

    .......

    众人纷纷看向大屏幕上王啸所在的位置！

    只见他正呆站在原地，看着眼前的一切，眼中闪过一丝若有所思！

    “宝贝，我今天给你买JK，你别生气了！”

    一对似乎在闹别扭的小情侣从王啸身边擦肩而过！

    “我们先去楼下的超市买点牛肉吧！”

    “大孙子回来肯定要吃番茄炖牛腩！”

    一对老年夫妇互相搀扶着从王啸的面前走过！

    “妈妈，给我买个小赛车玩具可以吗？”

    一个长得十分可爱的小男孩兴高采烈的拉着一名女人的手说道！

    那名女人听到小男孩的话后，笑着回答道：

    “只要你听话，好好上钢琴课我就给你买！”

    ......

    “这环境也太真实了！”

    “完全和夏国普通商场中的场景一模一样！”

    看着眼前的一切，王啸心中暗道！

    随后他看向左右，发现不见了超强诅咒女和女鬼的身影。

    其他的诡异生物似乎也全部都消失了！

    “难道....”

    “他们不在这个环境之中？”

    王啸推测道。

    就在此时，他发现他的身边一直站着两个七八岁的小女孩！

    这两个小女孩，静静地站在他身边，看向他的眼神中还带有一丝恭敬！

    而且，无论周围怎样人来人往，这两个小女孩都没有离开！

    王啸的心底顿时冒出一个古怪的想法！

    “他们该不会是超强诅咒女和女鬼吧？”

    王啸心中想着，嘴上已经朝着来年哥哥小女孩开口道：

    “超强和女鬼？”

    两个小女孩听到王啸的问题后，满脸欣喜和激动，并朝着王啸重重的点了点头！

    她俩实在是太开心了！

    没想到她俩变成这样王啸都能够认出来他们！

    和实在是太不可思议了！

    “大人的实力果然非凡，一眼就能够认出来我们！”

    女鬼心中暗道！

    一旁的超强诅咒女更是满脸激动！

    她之前没有张嘴不能说话，但是谁知道到了这环境之中，她虽然有了五官，但是还是不能开口说话！

    她心中都急死了！

    但是她又不敢拉扯王啸，害怕触犯王啸的威严！

    好在王啸认出来了它们！

    女鬼更是用自己的小手指了指自己的嘴巴，又摇了摇头，示意王啸她俩没法说话！

    看着女鬼的动作，王啸顿时明白了，这两只诡异生物应该是被限制了，无法开口说话！

    【卧槽！不是吧！都变成这样了啸帅都能认出来？】

    【终于有清醒的玩家了！】

    【超强诅咒女她们咋不直接说话告诉啸帅这一切？】

    【你废话！她们要是能说肯定早说了！一定是被下了什么禁制了！】

    【唉！不过啸帅还真是聪明！】

    .......

    看着眼前激动的两个小女孩，王啸心中暗道：

    “看来那几只诡异生物应该也变成了别的模样！”

    随后他看向整个商场，但是并没有看出来哪些人是诡异生物变的！

    当然，王啸之所以能够认出来超强诅咒女和女鬼一个是因为她俩一直站在这里不动！

    还有一个原因则是因为她们看自己的眼神实在是太恭敬了！

    恭敬地根本不像是两个小女孩！

    所以，王啸才能够一下子就猜中两人的身份！

