    第160章侯爷他被心机外室美人钓了50

    章暖雁伸长了脖子往里看，也没看出什么名堂，就被杨枝花厚重的身躯挡住了，一脸憨笑。

    死胖子！

    她恼怒的心底怒骂。

    谢洵半个时辰后才从书房出来，也没有要留下来的意思，往外走去。

    正厅用膳时，刘珠眼尖看到从外经过的修长身影，身后跟着拎着鹦鹉笼子的杨枝花，忙叫道。

    “洵哥儿！今天做了你最喜欢吃的菜，已经摆上桌子了，这样的天凉得快，来用膳吧！”

    谢洵站在夜色中，轮廓冷峻，态度散漫：“不必了。”

    说着，离开。

    章暖雁捏紧了筷子。

    刘珠急了，跑过去往谢洵面前一站，挡住了离开的路。

    “多长时间没回侯府吃一顿饭了，我看你是鬼迷心窍，被外面那个女人勾了魂了吧！”

    谢洵眯眸。

    刘珠气道：“这么大的事你都不跟我说一声，眼里还有没有我这个母亲吗？！那个外室哪里比得上暖雁？”

    “你这么喜欢她，你娶啊。”谢洵轻飘飘的道。

    刘珠不可置信，就连章暖雁脸色都一阵青一阵白。

    “谢洵哥哥，干娘不是那个意思……”她小声说，“干娘也只是担心你被外室给骗了，毕竟外面不三不四的女人不干净。”

    谢洵连一个余光也没理会她，让章暖雁更加难堪。

    “谢洵！”刘珠维持不住慈母的表面，气急败坏，“我告诉你，我不同意你养个外室，趁早把关系断了，今晚在侯府留宿！”

    谢洵语气玩味，也疏离：“母亲，管好自己吧。”

    话音落下，竟半分也没停留，走过廊檐。

    显然是要出去的！

    这么晚还能去哪？指定是去外室那里留宿！

    刘珠气到浑身发抖。

    反了天了！！

    章暖雁哭着：“谢洵哥哥以前从来不这样的，心都被勾走了！都是因为孟棠安！”

    “你先回去，我好好想想。”刘珠心烦意乱道。

    章暖雁咬牙回去，还是不甘心，干脆一个人跑出了府。

    她倒要看看，那个外室究竟长什么模样！

    夜色料峭，她小心翼翼的跟着徐北侯府的马车，一道停在一处宅院前。

    “褚玉居……”

    谢洵从马车下来，踏入褚玉居，眸也不回：“有只虫子，解决了。”

    杨枝花也察觉到，跟了一路了，正拿剑动手，就听一声尖叫。

    “是我！”

    “章小姐？”

    “我、我好冷，可以让我进去暖暖手吗？”章暖雁吓得脸都白了，结巴道，挤出几滴眼泪，我见犹怜，令人难以拒绝。

    杨枝花请示谢洵，只得了一句话：“让她滚。”

    于是他诚恳转述：“侯爷让你滚。”

    章暖雁冻的哆嗦，最后看了一眼褚玉居，跑开了！

    心中却对里面藏着的女人愈发嫉妒。

    到底长什么样子，才勾的谢洵连家都不回？

    褚玉居。

    金子嚣张的从笼子中飞出来，在新的领地中盘旋，一身羽毛光鲜亮丽，头顶的毛发像极了皇冠，嘎嘎叫唤。

    “孟棠安！”

    “孟棠安！”

    谢洵听着那个名字，凉凉瞥了金子一眼。

    孟棠安正斜靠在软榻上看书，乍然听到自己的名字，愣了一下。

    尤其是那声音实在是不敢恭维，她打开窗户，半边身子探出窗外看去，猝不及防和夜色中那人目光对上。

    深秋寒夜，院中清冷，徐北侯挺拔冷峻，眉目如画，眼神风流淡漠，准确无误的望向她。

    夜风呼啸作响，刮过脸颊，发丝飞舞，孟棠安睫毛颤了一下，毫不留情的将窗户关上。

    直到金子随着谢洵进屋，她眼睛微微睁圆，不受控制的看向那只漂亮柔软的小鹦鹉。

    金子也很亲人，雄赳赳气昂昂的飞到了她面前，小脑袋蹭了蹭女子的手指。

    “孟棠安！”

    它居然还会叫她的名字。

    不用猜也和某人有关。

    但孟棠安确实有点开心，眼睛弯起，笑了一下。

    影影绰绰的光影下，女子一拢白衫，冰肌自是生来瘦，婷婷袅袅皎如月，态生两靥之愁，娇袭一身之病，眉目清绝，眼睫纤长，潋滟了长安夜三千明灯。

    自打住在褚玉居后，谢洵很少看到孟棠安这么真心笑过了，心想，这鹦鹉还算有点用处。

    见孟棠安没有开口说话的意思，他不动声色，主动开口：“它叫金子。”

    孟棠安唇角笑意凝住，缓缓抬头看向谢洵：“……哪个金？”

    “金银的金。”

    “……”

    金子仿佛听到了自己的名字，骄傲挺了挺自己的胸膛。

    孟棠安真的不可思议。

    见她这幅表情，谢洵解释道：“当初养它的时候，刚好有下人拿着黄金过去，它赖在上面不走，故而取名。”

    “大气！”

    “大气！”

    鹦鹉疯狂点着小脑袋。

    “银子呢？”

    这起名技术，孟棠安实在是不敢恭维。

    谢洵轻笑：“随便起的，你若想看它，过段时间给你玩。”

    孟棠安想起上次在白鞍山看到的那枚骨哨，指尖拨弄着鹦鹉的羽毛。

    谢洵知她所想，不紧不慢的道：“骨哨不行。”

    “我、不、稀、罕。”

    有了金子之后，孟棠安确实笑的多了，可对谢洵的态度却没怎么变。

    她缺一个契机。

    再僵下去对孟棠安来讲已经没有用处了，他们的关系该变一下。

    孟棠安总靠在窗边软榻，视线垂下，落在窗沿上，半晌，微微勾起唇。

    …

    大理寺。

    “谢洵！”

    怒气冲冲的声音从外传来：“我找谢洵有事，你们拦什么？！”

    谢洵放下手中的卷宗，和闯进来的谢曲言四目相对：“都退下。”

    那些侍卫点头，退了出去。

    谢曲言这几天都在找谢洵，问题是他压根不知道谢洵在哪！

    怎么遇都遇不上，这次好不容易在大理寺堵上了人，死死盯着他，难以冷静。

    “谢洵，你不觉得你该跟我解释一下吗？”

    天知道谢曲言听到那一句外室的心情！

    无异于天打五雷轰。

    在这之前，谢曲言从来没想过，他看上的美人能和谢洵扯上什么关系，毕竟谢洵是出了名的不近女色。

    “我不过就是出去一趟！！”

    他看上的媳妇转眼成了他哥的外室？

    #窒息

    (本章完)

