    第 21 章   

    下午, 送按摩椅的师傅上门，周黎请他们帮忙稍微挪动了下沙发, 将按摩椅放在了原来一组单人沙发的位置。

    

    顾蓉午睡醒来一开门, 就见客厅里多了一把按摩椅，就在她平常习惯坐着看电视那个位置。

    

    她惊讶地看向周黎。

    

    周黎站在一旁，笑盈盈地望着她：“惊喜╰(*°°*)╯”   

    顾蓉一怔, 周黎已经上前, 将她按到椅子里，给她调好了功能。

    

    按摩椅启动, 顾蓉只觉肩背处有热流滚动, 她条件反射地放松身体, 舒服地躺在上面。

    

    周黎蹲在她面前, 和她简单说了说几个按键功能。

    

    顾蓉心不在焉听着, 过了会儿, 侧头看向她，略显失望：“原来男朋友不是惊喜啊。”

    

    周黎：“……”   

    想到沈照，她心尖儿不由自主一跳, 轻轻垂下眸。

    

    不过她面上一向稳, 几秒后, 又面不改色地抬眸, 对顾蓉说：“您不用惊喜。”

    

    “？”

    

    “要惊喜也是他惊喜。”

    

    “……”   

    ……   

    话虽如此, 周黎仔细想了想顾蓉说的话，觉得还挺有道理的。

    

    就算沈照真的只是喜欢她的身子, 那好像也不能怪他。

    

    她自己对沈照, 不也是这样的么……   

    先喜欢皮囊, 之后才喜欢的灵魂。

    

    那她似乎就没有立场去指责他对她不怀好意了。

    

    那问题来了，她要怎么才能让沈照从喜欢她的身体变成喜欢她的灵魂呢？

    

    顾蓉说要让她先主动给他一点点暗示, 那是因为顾蓉不知道那个人是沈照，否则她就会知道，沈照从小到大，生命里最不缺的应该就是女孩子的主动了。

    

    他十八岁的时候就有女人给他塞房卡，还不止一个两个。

    

    周黎觉得，她要想超越，那不是一般般的难。

    

    她能想到比这更主动的事，就是直接到他的床上躺平。

    

    但这并不能让他喜欢上她的灵魂。

    

    周黎为这事儿冥思苦想了两天，结果没想到该怎么办，反而先陷入了对自己人生价值的自我怀疑之中。

    

    她忽然发现，她好像没有什么有趣的灵魂。

    

    她真的就只是，平平无奇的一个人。

    

    那沈照不喜欢她，确实也无可厚非——   

    多么痛的领悟。

    

    于是，周黎的这一丢丢主动，才刚刚起飞就坠机了。

    

    不超过两天，并且起承转合全在意念里完成。

    

    ……   

    顾蓉生日一过，这一年就即将结束。

    

    本学期还有最后一次学术讲座，之后研二上学期就过得差不多了，研二下学期学校的事情只会更少。

    

    周黎打算找个实习。

    

    辅导员偶尔会在群里推送实习链接，不过很少，而且这种实习一般是先到学校，然后各学院统一转发，针对他们专业的就更少。

    

    英语专业的实习，大概率是在培训机构当老师。

    

    不过周黎不大想去培训机构。

    

    她在微信里和居湉湉讨论这事儿。

    

    居湉湉略显惊讶：【我还以为你会继续读博呢。

    】   

    周黎盯着读博两字，轻叹一声。

    

    居湉湉那边又冒出一句：【就像宋清漪那样。

    】   

    周黎：【……】   

    宋清漪像她这么大的时候已经是本校教授了，CNS常客。

    

    周黎：【我倒是敢和人家比？

    】   

    居湉湉：【不，不是让你去和天才比天才，就只是像她一样，长得好看，还喜欢学术，最后嫁一个超级好看又对你一往情深的老公。

    】   

    周黎盯着居湉湉这一句看了好一会儿，硬是没从其中找到必然的逻辑关系。

    

    虽然对文科生的逻辑思维不能过于强求，但这也过于放飞了吧。

    

    周黎无言以对了半晌，正要退出微信。

    

    居湉湉那边忽然发来一个：【卧槽！！】   

    配一个惊恐的表情包。

    

    周黎：【咋啦？

    】   

    居湉湉：【现在的大数据也太可怕了吧！】   

    周黎：【？

    】   

    居湉湉：【简直！无孔！不入！！】   

    居湉湉说着，甩给她一个链接。

    

    标题是：风和资本实习招聘。

    

    周黎：“……”   

    卧槽！   

    现在大数据也太可怕了！   

    她就刚刚才说到实习啊……   

    周黎也觉得不敢置信，不过她目光在“资本”两个字上稍停留了几秒，还是很没有骨气地点了进去。

    

    她浏览着实习要求，居湉湉那边的消息噼里啪啦掉下来。

    

    居湉湉：【还有更可怕的，上周我在宿舍楼道里碰到蒋彤刚洗完头，就随口问了她一句用的什么洗发水，然后我回到宿舍一刷手机，立马就刷到了她那款洗发水的精准推送！】   

    居湉湉：【重点是！我之前！根本！从来！没有听说过这个品牌的洗发水！】   

    周黎看到这里，退出链接，回复她。

    

    周黎：【那和你说一个更可怕的……】   

    居湉湉：【？

    】   

    周黎：【我刚正想着去投资公司实习，话还没说出来。

    】   

    居湉湉：【……】   

    周黎：【现在的大数据已经能看穿我的内心了。

    】   

    居湉湉：【……】   

    当晚，周黎和居湉湉一起，一面同仇敌忾不耻大数据，一面兴致勃勃投上了简历。

    

    真·没骨气·二人组。

    

    第二天，学院这学期最后一次讲座，茶歇时，不知谁最先提起的这话题，然后大家才发现——   

    都投了。

    

    反正赶得及的一个没落。

    

    居湉湉凑上前去问：“还有赶不及的吗？”

    

    这条消息最初是在柯砚朋友圈里出现的，她现在就在风和实习，昨晚那条消息也是领导让她转发的。

    

    她闻言点了下头，说：“对的，人爆满，昨晚10点半我再点开就发现已经删除了。”

    

    居湉湉闻言一慌，连忙转头问周黎：“那黎黎，咱俩不会没投上吧？”

    

    周黎心里也一阵失望。

    

    她其实还挺想去的。

    

    虽然不是他的公司，她也没奢望过到他身边去，但哪怕只是去同行业看看，知道他平时都在做些什么也好啊。

    

    周黎失落地垂下眼皮。

    

    居湉湉不甘心地打开手机，点进微信，几秒后，蓦地大笑出声：“哈哈哈哈哈哈！”

    

    周黎转头看向她。

    

    居湉湉将手机凑到她面前，指着昨晚她俩最后一条聊天记录，说：“你看！你看看！”

    

    周黎看去，只见屏幕上是两人昨晚最后的对话——   

    【你投好了咩？

    】   

    【嗯嗯，投好啦！】   

    这两句上面居中是一条灰色的小字，显示时间——昨天10：28。

    

    居湉湉激动得大笑起来：“啊啊啊！黎黎！咱俩昨晚刚投完2分钟他就删了，咱俩！这是！什么！运气！！”

    

    周黎眼睛也亮了起来。

    

    刚好踩点儿，她觉得运气好好。

    

    这样想着，她眨了下眼睛，笑眯眯又有些傲娇地说：“那，我们都踩到点点上了，应该就是有缘叭。”

    

    此时，柯砚说：“有缘怕是没什么用。”

    

    众人看向她。

    

    柯砚摊了摊手：“风和资本是圈内top2，咱们算是外行了。”

    

    蒋彤喃喃问：“不是说专业不限，只要会说话、不怼人就行吗？

    而且就是个实习生啊……”   

    柯砚：“那你是不知道风和幕后大佬的魅力，我们主管说，这招聘一出来，估计几条街的高管都要连夜跳槽过来。”

    

    周黎心头微微一动，轻声问：“幕后大佬……很有魅力吗？”

    

    柯砚摇了下头：“我也没见过，不过据说他长得……”   

    茶歇时间这时结束了，外籍教授回到报告厅，身边簇拥着院长和书记，几人说话的声音掩盖了柯砚后面的话。

    

    不过柯砚可能也没说完，大家自觉安静下来。

    

    周黎心里却一直纠结着柯砚没说完的话。

    

    可惜柯砚坐得离她太远了，她也不好忽然去问她。

    

    想了想，她在微信上打字问居湉湉：【柯砚刚说大佬怎么来着？

    】   

    居湉湉正在看手机，秒回：【没听太清，就听见个——大佬长得可胖了。

    】   

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    她就知道她是痴心妄想。

    

    沈照又不胖，沈照刚刚好。

    

    看起来芝兰玉树的，抱着她的时候，能感觉到他的身体结实有力。

    

    周黎想着，心尖儿一颤，眸子轻轻垂下。

    

    此时，居湉湉正转头往她看来，见她两颊微红，仿佛在白皙的肌肤上轻轻染了一层薄薄的胭脂，又粉嫩又娇软。

    

    居湉湉愣住了。

    

    三秒后，她怔怔转头，看了眼台上挥洒自如的外籍教授。

    

    好看是好看，外国人棱角分明的，五官都很立体。

    

    但就……   

    居湉湉忍了又忍，最后忍不住，良心劝阻：“他头发都白了，不适合你啊妙龄少女！”

    

    周黎一怔，愣愣对上居湉湉的目光。

    

    片刻后，她若有所悟，转头往台上看去。

    

    霎时。

    

    “……”   

    ……   

    多亏柯砚对风和的渲染，周黎彻底不痴心妄想了。

    

    听完讲座，和居湉湉一起吃了个午饭，她在图书馆呆了会儿，下午约好了导师，她拿着论文去给陈教授看。

    

    这过程里，她手机一直静音。

    

    陈教授对她的选题和论述大体是满意的，但觉得理论部分的佐证稍微欠缺了一些，又给她发了几本专著，让她回去看。

    

    周黎临走的时候，陈教授想到什么，叫住她：“你目前只是硕士，独作发表SSCI是非常难的，要不考虑考虑和别人共同发表？”

    

    周黎眼睛霎时一亮，以为陈教授是要带她发论文了。

    

    却见陈教授说：“你可以找一个和你研究方向相近的博士学长，和他一起发表。”

    

    周黎：“……”   

    她倒是想。

    

    周黎：“咱们只有学姐。”

    

    陈教授一怔，想到外语学院这男女比例，又笑说：“不一定局限在咱们系嘛，你这是跨学科研究，我也帮你留意一下。”

    

    虽然听起来很像找对象……   

    周黎：“谢谢老师。”

    

    周黎离开，走出学院大楼，顺手掏出手机看了一眼，见屏幕上多了一条短信。

    

    1小时以前发来的——   

    【风和资本】周黎同学您好，您的简历已通过我司初步筛选，现邀请您于12月25日下午4点来我司进行面试，地址：昭阳区鸾凤路1号。

    

    ……   

    鸾凤路1号是本城市中心的市中心，周围全是高端消费场所。

    

    居湉湉没有收到面试通知，当天，周黎独自一人前往，提前十分钟就到了。

    

    出租车停在高楼前，她抬头，目光落在大厦上方铁画银钩的四个字——风和资本。

    

    大楼里有人进进出出，无不西装笔挺，足下生风，脸上的神情疏离又骄傲，与周围放松的消费气氛格格不入。

    

    下车，进入大楼，需要门禁卡。

    

    周黎走到前台，和对方说明来意。

    

    前台姑娘怔了怔，随即对她说：“您稍等，我打电话问一下呢。”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛。

    

    难道她还是到得最早的一个？

    

    这时，前台姑娘挂了电话，含笑走出来：“您请跟我来，这边。”

    

    替周黎刷了门禁卡，领着她走到电梯，帮她摁下16楼。

    

    “出电梯就是人事部了，祝您一切顺利。”

    

    周黎含笑道谢：“谢谢。”

    

    面试看起来似乎挺顺利的。

    

    她向人力递了简历，对方随意问了她几个问题，还挺好答。

    

    都是些日常对话，也没有什么陷阱。

    

    譬如“A大的？”

    “英语专业？”

    “想实习多久？”

    “能接受出差吗？”

    ……   

    这种，基本就只有一个答案的题。

    

    如果不是这家公司江湖名声着实显赫，周黎都要怀疑他们缺人缺到来者不拒了。

    

    不过转念一想，就想到另一种可能。

    

    觉得他们应该是已经内定了，只是因为她比较走运，刚好踩点儿投上了简历，对方就顺手让她过来陪个跑。

    

    刚闪过这个念头，就见居中的女人轻点了下头：“行，就这样吧。”

    

    又看向周黎，问：“你这边还有什么问题吗？”

    

    周黎心下了然。

    

    下一句大概就是让她回去等通知了。

    

    这样想着，她就觉得自己也不能白来这一趟。

    

    她对上提问女人的视线：“有一个问题。”

    

    “嗯，请问。”

    

    周黎：“你们这个行业，觉得什么样的灵魂，比较有趣？”

    

    女人：“……”   

    会议室内其他两人：“……”   

    ……   

    空气陷入了诡异的安静。

    

    周黎轻轻眨了下眼睛，觉得双方的位子可能对调了。

    

    她才是面试官。

    

    并且给他们出了一道非常具有哲学深度的面试题。

    

    她看着对面三人一言难尽的表情，忽然有种奇妙的错觉，觉得，如果现在对面是沈照，她会又一次被赶出去。

    

    于是她非常识趣地站起身来，向对方鞠了个躬。

    

    “谢谢，我回去等消息。”

    

    直到她转过身，居中的女人才回过神来，连忙叫住她：“请等一下。”

    

    周黎转身。

    

    女人笑了笑，委婉地问：“您今天很忙吗？”

    

    周黎不解，不过还是老实地说：“倒也不忙。”

    

    “那先去见一下带您的师父，再回去？”

    

    周黎：“带我的师父？”

    

    女人点了下头：“一般来说，实习生都会跟一个师父，这是公司的规定。

    对了，还没有自我介绍，我叫仲晴，人力总监。”

    

    仲晴起身走到她身边：“请跟我来。”

    

    周黎恍恍惚惚跟在她身后，只觉这家公司的效率高得过于诡异了些。

    

    一般来说，就算录取，不是也该先让她回去等等通知什么的吗？

    

    更何况，她刚刚才发了个灵魂拷问，这也能录取？

    

    仲晴带着她进电梯，刷了下自己的员工卡，而后摁下三十三楼。

    

    周黎瞟了一眼，三十三楼是顶楼。

    

    仲晴这时转头看向她，含笑道：“抱歉，安排得紧凑了些。

    不过江总明天要回总部，直到年后才回来，所以就先让他见见你。”

    

    周黎下意识问：“总部？”

    

    “是的，在B城。”

    

    周黎睫毛一颤，轻声问：“那他去B城，我也要去吗？”

    

    仲晴笑道：“这我就不清楚了，得看江总的意思。”

    

    周黎心里忽然就有点抗拒。

    

    这时，电梯到了三十三楼，不锈钢门往两旁拉开。

    

    抬眼，是空旷疏朗的空间，空气里有淡淡清冽的味道飘散。

    

    周黎走在仲晴身后，不动声色扫了眼四周。

    

    空间开阔，三面落地窗。

    

    从落地窗往外看去，整个A城尽在脚下，卑微而渺小。

    

    仲晴将她带到一张办公桌前。

    

    “稍等一下。”

    

    说着，她走到一旁紧闭的办公室前，轻敲了下实木的大门。

    

    片刻后，里面传来一声不甚清晰的“进。”

    

    仲晴这才半推开门。

    

    周黎站在她身后不远处，只听她说了一句：“江总，实习生到了。”

    

    而后，仲晴返身，走到她面前：“那我先下去了。”

    

    周黎轻轻点了下头：“谢谢。”

    

    “不客气。”

    

    仲晴往电梯走去，同时，周黎余光瞥见，有一道身影从办公室走出。

    

    她迅速调整了下脸上的神情，微微含笑转头。

    

    然后刹那间，笑容僵在脸上。

    

    她震惊地看着从里面走出的男人。

    

    颀长挺拔，眉目俊朗，正装穿在身上，气质略显沉冷。

    

    江述。

    

    沈照的助理。

    

    也就是她刚认出江述的瞬间，她余光瞥见江述身后又有一人缓缓走出。

    

    她心口“噗通”一跳，下意识，视线越过江述，往他看去。

    

    男人身姿挺拔，容色惊艳，眼尾处一颗朱砂小痣红得妖孽。

    

    他今天一身休闲装扮，走到门边就没动了，疏懒斜倚在那里，凤眸眼尾微扬，似笑非笑瞧着她。

    

    四目相对。

    

    男人的喉结轻轻滚了滚，发出轻佻撩人的嗓音。

    

    “哟，你这次还真没令我失望。”

    

    周黎仰头看着他，心口飞快跳着，茫然地眨了下眼睛。

    

    “前两天才给我砸了钱。”

    

    “……”   

    “今天又追到我办公室来了？”

    

    “……”   

    “你这主动，还挺有层次感。”

    

    “……”   

    果然，这个人最大的问题是——   

    过分，识风情。

    

    周黎轻抿了下唇：“我来面试，小姐姐带我来见师父。”

    

    男人闻言，下巴轻轻抬了抬，示意她往旁边看：“你说的师父应该是江述。”

    

    周黎：“……”   

    江述点了下头：“对，是我带你。”

    

    “……”   

    江述看了眼沈照，微微一顿，问周黎：“不过我现在得赶去机场，晚上的飞机回B城一个月。

    你看，你是愿意和我一起去出差，还是留在这儿？”

    

    周黎：“……”   

    这是选择题吗？

    

    这不是选择题吧。

    

    江述点了下头：“行，我知道了。

    那照哥，我先走了。”

    

    沈照目光一直在周黎身上，闻言，意兴阑珊点了下头。

    

    江述到办公桌上拿了自己的东西离开，不久，电梯门合上的声音传来。

    

    疏阔的空间里霎时只剩下了周黎和沈照两人。

    

    男人斜倚在门边，漆黑的眸子直勾勾盯着她。

    

    周黎原本就小鹿乱撞，此时心口跳得更加剧烈。

    

    她下意识想躲避他的目光，又忽然想起顾蓉的话。

    

    她要主动制造机会，让他喜欢上她的灵魂。

    

    她本来还愁制造不出机会，现在机会来了，她好像没有躲避的理由。

    

    她紧张地捏了捏指尖，正想出声，忽听他轻哂一声。

    

    两秒后，他慢悠悠地开口：“就这么想留在我身边啊？”

    

    周黎：“……”   

    她觉得她不用主动了。

    

    ……   

    冬天的A城，天黑得早。

    

    转眼，暮色四合，霓虹璀璨。

    

    周黎和沈照走出大楼，放眼望去，好几颗圣诞树在黑夜里发着星星闪闪的光亮，四周传来Jingle Bells喜庆而嘈杂的歌声。

    

    周黎这才回过神来，原来今天是圣诞节。

    

    这种节日，在高消费的地方普遍比较隆重。

    

    在她家那边就比较冷清了。

    

    毕竟，门口卖红薯的大叔并不会因为什么520什么圣诞节就给她打折。

    

    周黎正走神，耳边，沈照的声音忽然传来：“想吃什么？”

    

    周黎一怔，转头看向他。

    

    微暗的光线里，男人眉目清冽，凤眸幽黑深湛。

    

    她轻轻眨了下眼睛：“哈？”

    

    男人一手揣在口袋里，漫不经心道：“你是江述的徒弟，现在他出差了，你要负责完成他的工作。

    先去吃饭，吃完再去看个电影。”

    

    周黎下意识想问：江述的工作包括陪你吃饭，还陪你看电影？

    ？

    

    这也，太鬼扯了吧！   

    不过话到喉咙口，她轻轻咽下了。

    

    她想，给他一点点暗示，看看他的反应。

    

    指尖无意识地捏紧，她垂着眸子，盯着昏暗的地面，轻声嘟囔了一句：“那，我还没有答应要来实习啊。”

    

    话落，耳边许久没声。

    

    她悄悄抬眼，看向他。

    

    只见他侧着眸，似笑非笑地注视着她，表情玩味。

    

    过了一会儿，他喉间逸出一声轻哂，忽地扯开话题：“我刚刚听说一件有趣的事。”

    

    周黎轻声问：“什么？”

    

    “听说，”他看着她，慢悠悠道，“你面试的时候，觉得面试官问的问题过于简单，于是你随意发挥了一下，把他们给难住了。”

    

    “……”   

    “身为老板，手底下的人被你问得哑口无言，我觉得有点丢脸。”

    

    “……”   

    “那要不，我亲自来回答你。

    我们这行，觉得什么样的灵魂，比较有趣？”

    

    周黎心头微动，似有一阵热流滑过。

    

    她原本就只想知道他一个人的答案而已。

    

    她仰头看着他，黑白分明的眸子里带着认真的期待。

    

    沈照深深注视着她：“记性好。”

    

    周黎眨了下眼睛。

    

    等他继续说下去。

    

    然而还等了好几秒，他没再开口。

    

    两人周围只有Jingle Bells欢乐的音乐和过往路人的笑闹嘈杂。

    

    周黎：“嗯？”

    

    “我觉得记性好的灵魂比较有趣。”

    

    沈照低声问她：“记不记得我上次说过什么？”

    

    他敛去几分妖孽，蓦地变得认真起来，周黎一下子有种被他目光慑住的感觉，脑子有刹那的空白。

    

    她怔怔看着他。

    

    男人的喉结轻轻滚动，嗓音低哑：“不要再来找我，除非你愿意。

    如果哪天你对我主动了，我一定，不会再给你反悔的机会。”

    

    四目相对，周黎身子轻轻一颤。

    

    他的眸子深不见底，她看着他，似被蛊惑一般，脸颊渐渐发热。

    

    过了好一会儿，她才恍惚反应过来——   

    她主动了？

    

    她什么时候主动的？

    

    她倒是想要主动来着，不过那主动就在她自个儿的意念稍稍起了个飞，还没来得及真飞就先坠机了，她根本就还没来得及实现啊……   

    她觉得嘴巴有点干，不知道是不是心虚，她轻轻咽了咽口水。

    

    不过她面子稳是真的稳。

    

    片刻后，她神色恢复如常，一本正经地点了下头：“嗯，我记得。”

    

    沈照静静瞧着她。

    

    周黎：“我刚那么说，主要是想先问一下。”

    

    沈照：“什么？”

    

    周黎对上他的视线，轻声问：“你们公司，禁不禁止办公室恋爱？”

    

    男人的眸子里，蓦地有什么急遽闪过，看她的目光瞬间变得更加紧.窒慑人。

    

    周黎心跳得飞快，面上一派淡定：“要是禁止，我就不来实习了。”

    

    

    

