    第148章大爆炸

    身后，凶悍的野猪呲着长长的尖牙，凶神恶煞的撞了过来，学子双足一点，腾空而起，手中武器对准野猪的额头，恶狠狠的刺了过去……

    ‘哧’武器深深的没入野猪额头，野猪痛苦的哀嚎着，剧烈的扑腾，扑腾了片刻后，身体一歪，栽倒在地，没了呼吸……

    学子成功杀掉野猪，四周的同学瞬间被激励，纷纷停下脚步，拿出武器刺向身后紧追的野猪。

    一道道寒光闪过，一片片鲜血迸射，一只只野猪被刺中要害，栽倒在地……

    学子们长长的松了口气：原来杀掉野猪，真的不难……

    学子们一名一名接一名的杀掉了紧追着自己的野猪，完成了实践，偌大的园区，很快平静了下来，只剩下了一名学子还在被野猪追着跑。

    那学子还没来得及换学子服，着一袭自己常穿的似雪白衣，仙气飘飘的在园区里被野猪追的四下乱跑……

    那慌里慌张，分外狼狈的模样，看得一旁的学子们很是着急，纷纷出主意：“你别再跑了，动手杀野猪吧……”

    “是啊，很简单的，反手刺一剑就可以……”

    学子们的建议，听得云倾城银牙暗咬：她也想一剑刺向野猪，斩了这个追着她撞的可恶野兽，可是，她没剑，也不懂武功，根本杀不了野猪……

    云倾城恨恨的想着，在野猪的紧追下，继续向前跑……

    有眼尖的学子，看出了端倪：“这位同学，不懂武功啊……”

    学子们：“……你没有弄错？”不懂武功的人，跑来了他们神武学院上课？

    眼尖学子仔细望望云倾城：“应该没错，你们仔细看看她的步伐，凌乱而沉重，这是不懂武功的人，才会有的步伐，你们再仔细听听她的呼吸，粗浅而沉重，这是不懂武功的人，才会有的呼吸声……”

    学子们仔细观察云倾城，确如那眼尖学子所说，她的步伐凌乱而沉重，她的呼吸粗浅而沉重，的确是个不懂武功的人……

    “不懂武功的人，怎么来我们学院了？”

    “这还用问，走后门进来的呗……你看她腰间挂着的学院牌，和咱们的都不一样……”

    “夫子们对正式录取的，和走后门进来的，做了明确的区别啊……”

    “那可不……咱们这正式录取的，和走后门进来的，明显是不一样的，能不做区别吗？”

    “也不知道她是哪家的，竟然能走后门，进来这里……”

    “似乎是，寒王府的……”

    “……难怪她能走后门进来咱们学院……”学子们的声音里透着掩饰不住的鄙夷。

    云倾城银牙暗咬：她走后门又怎么了？吃他们家大米了，还是用他们家钱财了？他们这么兴致勃勃的议论什么……

    云倾城恶狠狠的瞪向学子们，却见学子们看都没看她一眼，三五成群，议论纷纷：“咱们学院以武为主，不懂武功的人来了，很多东西她都没法学啊……”

    “是啊是啊……紧追着她的那只野猪，她又要怎么杀掉……”

    “不知道……”

    学子们摇着头，询问的目光纷纷落到了女夫子身上，只见女夫子面色平平静静的，道：“她要怎么杀掉野猪我不管，我只知道，在我的课堂实践课上，所有学子都必须杀掉自己的目标，如果她杀不掉，那就留在这里，继续杀，直到杀掉目标为止……”

    学子们：“……”

    也就是说，杀不掉目标，不许离开！

    那她岂不是要倒大霉了，毕竟，她看起来可不像是能杀掉野猪的样子。

    学子们看云倾城的目光满是同情。

    云倾城怒了：“夫子，你怎么能这么说？”

    “我为什么不能这么说？”女夫子斜睨云倾城：“我的课，是为神武卫，军中培养精英的，不是为了看野兽追着蠢货跑的，上了我的课，就要按照我的要求，杀掉目标，如果做不到，就滚回去，不要上我的课……”

    云倾城：“……”

    夫子是在羞辱她？

    夫子是在羞辱她，绝对是在羞辱她！

    羞辱她不懂武功，却走后门进了神武学院，成为了神武学院的学子，白白浪费了学子名额！

    呵，她不过是想来神武学院学习，这也是她的错？

    夫子以为，不懂武功，就是废物，就杀不掉野猪，这种想法，还真是愚蠢。

    她今天就让夫子看看，她一个不懂武功的人，是怎么杀掉野猪的。

    云倾城目光一寒，猛然顿下脚步，转过了身，从衣袖里拿出两个黑色的不明物，恶狠狠的朝野猪扔了过去……

    野猪不明所以，径直迎了上去，不明物砸到野猪头上，只听‘砰！’的一声响，不明物爆炸开来，刹那间，血块纷飞，尘土飞扬……

    这是……火药！

    云倾城竟然有火药！

    沈千洛惊讶的看向云倾城，只见云倾城沐浴在那一片烟尘中，下巴高抬，满眼高傲：她杀掉那只野猪了，用的还是这么特殊的武器，这么特殊的方法，这一次，夫子无法鄙视她了吧！

    云倾城得意的看向女夫子，却见女夫子满面凝重的跑进烟尘里，跑到一名名倒在地上，痛苦哀嚎的学子面前，仔细看看他们的脸上，身上，胳膊上，腿上的伤，慎重的道：“快，送去药室……”

    “是……”学子们急急的说着，扶起那一名名身上受伤，痛苦哀嚎的学子，急步走向药室的方向……

    云倾城这才发现，她刚才扔的东西，不但将追她的野猪炸成了肉沫，还将野猪所在的那一片地方，炸成了深坑，深坑附近的学子们，全都被炸飞，有的受了重伤，脸上，身上全是血，有的受了轻伤，走路一瘸一拐……

    云倾城：“……”

    怎么会这样？

    她只是想炸死那只追她的野猪，完成女夫子所谓的实践，没想过伤害同学们的，他们怎么就被她炸伤了……

    云倾城满脸无辜的看向学子们，却见学子们恶狠狠的瞪了她一眼，或扶着受伤的学子离开，或身体受伤，被学子们扶着离开……

    怎么会这样？

    她不是故意的，她真的不是故意的！

    (本章完)

