    路易一边让比尔·兰比尔测试防守贾巴尔的秘技，一边自己计算命中率。

    贾巴尔没想到兰比尔在全明星赛上也是这么烦人。

    两人很快就产生了口角。

    贾巴尔心存愤怒，勾手命中率不减反增。

    原本他在兰比尔的防守下只有不到五成的命中率，愤怒对他仿佛有加持作用，一下子蹿升到五成以上。

    路易对此很失望，回头看向打完了传奇赛的老头们。

    其中一个是东部传奇队的首发中锋——内特·瑟蒙德。

    “内特，你的法子不灵啊。”路易说。

    瑟蒙德解释道：“不是我的法子不灵，是你的人不对。”

    “我的人不对？”路易问，“你看不起比尔咯？”

    瑟蒙德翻了下白眼：“我看不看得起他，他都防不住卡里姆。”

    瑟蒙德是路易的意外收获。

    他之前寻思着自己不能白给奥尔巴赫当助教，要他结算临时的助教费用肯定是不可能的，那老货最多给他一根雪茄抽。问题是他不会抽这玩意儿。

    就连香烟，他都是前世的中二时期冒充不良少年抽着玩，还没成瘾，雪茄这种不过肺，只靠嘴唇叼着细品的玩意儿，他可享受不来。

    于是，他问了问这伙人，谁有防守贾巴尔的经验，谁能帮他个忙，他就给首发名额。

    瑟蒙德当之无愧。

    他非常自大地称自己为70年代防守贾巴尔最成功的球员，并且扬言“我说第二，没人敢认第一”。

    路易放弃了大好的假期参加全明星周末不能只是来这里度假，他想借这机会多研究对手。

    所以临场让兰比尔用瑟蒙德教的法子去对付贾巴尔。

    特别是在兰比尔把贾巴尔惹毛之后，那场面，惨不忍睹，难以直视，闻者落泪，见者伤心，身边的人都问：“比尔还好吗？”

    “大概还好吧？”路易只见兰比尔像是一条发狂的恶狗般威胁贾巴尔。

    “你他妈别以为你年纪大了我就不敢揍你！”

    “你别以为这是全明星赛我就不敢揍你！”

    “别得寸进尺啊你，该死的老秃子！”

    话说得硬气，就是没见他真的动手。

    估计贾巴尔已经把他的话默认为放屁了。

    包括路易，都感觉此人色厉内茬。

    眼看凯尔特人的铁血风骨都要被他在场上败光了，路易喊一个暂停，把他换下来。

    “比尔，你不行啊。”路易抱怨道，“那也叫防守？你知道什么是防守吗？”

    兰比尔肯定地说：“你被人忽悠了，那老头肯定是在吹牛，就他那几招还能防住老秃子？打死我都不信！”

    “怎么不行？”路易瞥了眼瑟蒙德几乎地中海化的发际线，“看他的发量就知道了，他很强的。”

    “反正我是不可能再听信那个老头的话了，我用我自己的方法防比这舒服多了！”兰比尔看起来是受了很大的气。

    路易没有和他说下去。

    可能兰比尔是对的，也可能兰比尔是错的。

    瑟蒙德也可能是对的，兰比尔不适合防贾巴尔。

    同时也不能排除他是错的。

    他说他是防守贾巴尔最好的球员，还需要路易查证，如果查到的数据表明他所言非虚，对于防守贾巴尔的建议，路易自然会认真考虑，甚至为了限制贾巴尔这一点，他还会邀请瑟蒙德来队里当助教。

    上半场，双方大抵上打得平分秋色。

    东部明星队发挥得更好，以6分的优势领先对手。

    最耐人寻味的一个现象是，路易在上半场结束前2分50秒，一秒不多，一秒不少，强迫症般地掐住这个点换上了伯纳德·金。

    而且，他让金打中锋。

    中锋...？

    “如果我没看错的话，路教练让伯纳德打中锋对位卡里姆吗？”

    “哈，路教练真是个天才，太有创意了！”

    路易冷藏了金半场比赛，热闹的场面都结束了才把他换上，而且，还不让他去打自己的位置，而是打中锋。

    这就是一条权限狗在他的位置上可以施加给他不喜欢的某个人的究极恶心之权限。

    而这在解说员的口中，可以洗白成“有创意”。

    包括路易自己都没想到他竟然那么“有创意”。

    他只是简单地用了下手里的权限，就走完了让伊赛亚·托马斯和迈克尔·乔丹走的那段路程——他们彻底交恶了。

    托马斯还需要去联合其他的明星，而他只需使用自己的权限。

    半场，CBS的现场记者问路易为何只给金2分50秒的出场时间的时候。

    路易阴损地说：“因为我觉得这个数字特别适合他。”

    美国人不懂什么是250。

    因此，他笑道：“开玩笑...”

    “他出场时间少的原因是他的身体不舒服，他的身体情况已经糟糕到连训练都无法参加，我们在训练的时候，他拖着病体强撑着想要参加后半场的训练，但是我让他回去了。虽然他是球迷票选的全明星，但我不能让他冒险，我得对他负责，我相信他和他的球迷都能理解的。”

    路易这番话需要伯纳德·金的配合才可做到完美无缺。

    可是金不可能配合他。

    他一定会把路易公报私仇的事情抖到媒体那，而路易并不介意他的回咬。

    到时候只需要打一轮太极就好了，反正他和纽约媒体的关系向来是不好的。

    借此激怒那群只会发假新闻的傻比，何尝不是快事一件？

    回到更衣室，路易的脸上带着笑容，心情很是不错：“我太喜欢你们上半场的表现了，每个来到现场看球的球迷的感觉肯定都和我一样，你们打出了最佳表现。”

    “包括伯纳德·金。”

    路易突然点名，让金浑身一震。

    “你作为中锋出场的2分50秒里，虽然没有分数进账，但怒摘1个篮板球，要知道你的对手是拥有龙盘虎踞之势的卡里姆，你竟然能在与他的对位里拿到一个篮板球，我太喜欢你的表现了。”路易巨他妈阴损地说道，“我一定会向布朗教练建议让你转型打中锋，你有这个能力。”

    路易没有对比赛内容做出评析，除了拍球员的马屁，就是恶心金。

    他充分发挥了自己的口才，10分钟里滔滔不绝。

    众人从更衣室里离开，回到赛场的时候，安德鲁·托尼对托马斯说了句真心话：“你们教练真是个恶心人的行家。”

    “这你就低估他了。”托马斯可是深受其害，“恶心人这块，他是大师。”

    “伊赛亚，喜欢背后说人坏话的狗杂种生孩子会没屁眼哦。”路易温柔地诅咒道。

    托马斯的笑容如春风细雨般让人舒适：“教练，都是安德鲁说的，我只是附和...”

    路易不禁勾住托马斯的脖子贴耳说道：“我他妈可是你的教练啊，他当着你的面说我坏话，你不反驳也就算了，还附和？”

    “我情不自禁，教练。”

    “你可真他妈是个混不熟的狗杂种！”

    “我是，教练。”

    “你承认就好！”路易笑嘻嘻地放开他。

    托尼已然看呆：“你们也太他妈和谐了吧？”

    “你这句他妈可真是他妈的精髓。”托马斯演示姜文式的双重TM句式。

    虽然路易疯狂问候托马斯他妈，但他们之间的关系难得融洽至此。

    因为托马斯看得出路易今天有意让他当主角。

    令他意外的是，总是在聚光灯下的伯德对此没有表示出任何的不满。

    他总是说自己不喜欢聚光灯，托马斯却不相信，今天看，或许这是真的。

    这是托马斯感到高兴的原因，路易愿意让他在这个大舞台上成为星中之星，证明了他这人虽然嘴巴歹毒但心思细密，他了解每个人的诉求。

    只有一个人不高兴，那就是伯纳德·金。

    他暗自后悔昨天故意缺席半场训练，如今，路易打定主意不给他机会展示自己，就算让他出场，也是打中锋这种不可能有任何表现机会的位置安排。

    金抵抗路易的底气在哪呢？不过是仗着自己的得票数，和纽约州在方方面面的影响力，可是，路易作为主教练，他在球员的定位上拥有不容置疑的决定权。只要他还是主教练，他就能决定谁上场，谁不上场。

    即使联盟不满意他的做法，也不能在比赛期间改变他的决定。

    只要他不在乎自己未来是否会因此无缘明星队的主教练，他真的可以独断专行。

    他做了这件不可想象之事以后，除了J博士，没有其他人在乎他出不出场。

    金陷入长长的沉默。

    路易把伯德叫到身边来，问了几句话：“你认为多米尼克·威尔金斯的防守怎么样？”

    “比魔术师还要烂。”伯德动听地说。

    这话等于问新千年的球迷，斯塔德迈尔的防守怎么样？

    那球迷回答：“比纳什还要烂。”

    如果你把他们当成对手，你怎能不为此高兴呢？

    “真的吗，我不信。”路易傲娇地说，“除非你证明给我看。”

    “怎么证明啊？”伯德没好气地问。

    “这有何难？发挥下你的天赋，把他搞毛，让他认真防守。”路易看起来不像是开玩笑的样子，“等我看到他认真防守的样子，我就知道你这话是不是信口开河了。”

    “妈的，你爱信不信！”

    “乡巴佬，别他妈在我面前说‘妈的’。”

    “QNMD！”

    “舒服了，来，多骂几句。”

