    林楠正好一肚子闷气没地方发泄，这回来人正正好。

    很快，四个身穿红衣的男子从丛林里钻出，现身在此。

    “哦？我们来此还有一段距离，但我宗行事从不遮掩。你们必是察觉到灵力波动，可没有逃跑，反而留在原地。

    不是耗尽灵力不能逃跑，就是以逸待劳准备一举将我们全部杀死。看来，还是后者的概率更大。”

    说话的是四人中年长一些的，他长着两撇浓密粗壮的胡子，这并不稀奇。

    稀奇的是，他的眉毛也长成这样。

    乍一眼看过去，还以为此人的眼睛长在嘴巴上。

    林楠还没来得及说话，此人又开口了。

    “你的同伴现在在疗伤，却没想着逃跑，应该你是对自己的实力很自信。可惜，抱歉，我们四人都是筑基大圆满。”

    说罢，四人全部解放灵力，正是筑基十层大圆满。

    林楠感受着他们的灵力量，和自己练气八百层的灵力做对比。（昨日内卷，提升至八百层）

    筑基十层大圆满约等于自己练气一百层灵力量，换算过来林楠等同于八个筑基十层大圆满。

    换算完毕，林楠再看向眼前四人，自信大增。

    拜托，你们很弱诶！

    林楠刚想开口，嘲讽几句。

    却没想到，之前那位胡子男又说话了。

    “哦？看见我们的灵力，竟然还不选择逃跑。想必，是扶摇洲宗门子弟有着师尊赐予的底牌。但我阴沉魔宗弟子，就怕了你们吗？”

    说话之间，胡子男从乾坤袋里掏出一把血红长刀。

    此刀一出世，煞气弥漫，强烈的血腥味充斥着附近几十里地。

    一看，就知道是一件品质很高的魔器。

    林楠又想开口，胡子男嘴皮子更快。

    “此刀唤做饮血，乃是玄级上品法宝。一刀出，必要饮血，饮血越多煞气越强。今日，便要以你的血，来祭我的饮血宝刀！”

    按道理来讲，他这会说完话，就是林楠的说话回合了。

    林楠也是这般想的，他也想讲几句垃圾话，嘲讽一下胡子男。

    可胡子男的人设，好像是话唠，嘴巴就一直没有停过。

    他又仰天大笑：“哈哈哈哈，即便你现在下跪求饶，也没有用了。”

    说着，他脸色一边，狰狞可怖：“我要将你们这些扶摇洲的道门弟子，全部赶尽杀绝，将你们的魂魄炼作傀儡玩物，以泄我心头之狠！”

    ？？？

    林楠觉得此人有些莫名其妙的。

    不过再一思量，觉得也是。

    道魔不相两立，魔教对道门有恨意，还是很正常的。

    胡子男再一次笑着说道：“桀桀桀桀……你放心，我不会很快杀了你，我要让你受尽一切折磨，哭着求我杀了你。”

    ？？？

    林楠真的很想开口问他，为什么笑起来的时候，要用桀桀。你之前不是用过哈哈哈的吗？

    还来不及林楠询问，胡子男止住笑意，眼神渐冷：“你现在求饶，已经晚了。”

    接着，胡子男一连说了好几句车轱辘话，无非就是“你求我啊”、“你求我也不答应”之类的。

    胡子男还在说着，他一旁的同伴也忍不住了。

    “师兄，你能不能先做事，再说话？”

    他旁边的师弟只是说了这样一句话，胡子男就好几句怼了回去。

    “你是什么身份？你还能命令我？”

    “请板正你的态度，我才是师兄？”

    “你什么意思？我不能说话吗？”

    “嘴巴长在我身上，不是长在你身上，你要是不想我说话，你把我嘴巴长你身上去啊？”

    “呵呵……怎么不回我？是不是说不过我？”

    “不过也是，我说的句句珠玑，你毫无道理可言，怎么能说得过我呢？”

    “记住了，我有道理又有辈分，岂是你这小子能命令的？”

    “要不是大事为先，我早就给你一点教训！”

    “以后出门，不要多嘴，少说话多做事，懂吗？”

    “……”

    胡子男旁边三人都已经翻起白眼，连他们都不乐意听他废话。

    更何况是林楠呢？

    林楠被他吵得脑袋生疼，这货就跟个唐僧一样，逼逼赖赖无边无际。

    就好像有一只苍蝇，哦不对，是一群苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面，救命啊！

    所以呢，林楠只好就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！再手起刀落，哗－－整个世界清净了。

    林楠练气八百层的灵力全开，瞬间压制住这四名阴沉魔宗弟子的灵力。

    胡子男原本在叨叨叨的嘴巴，也不由地停了下来。

    “不可能！你怎么会拥有归元境界的灵力？你是归元境？不，不可能，归元境可进不来水月洞天！”

    胡子男喃喃自语，不敢置信眼前的一切。

    林楠一剑出。

    刹那间，无比剑气冲天而起。

    附近的黄土厚石，被肆虐的剑气斩碎。

    一道好似割裂天地的剑气，从林楠手上的破烂飞剑斩出。

    那主杀伐的剑气，只是看着，就叫人从心底发出一阵阵寒意。

    “这……这不可能！”

    胡子男被眼前的一剑，震惊得失去语言能力。

    这恐怖的一剑，放在归元境修士中，能接下的也要超过五层境界。

    接着，四人瞬间失去了意识，识海之中被无尽剑气笼罩。

    一剑，四位筑基大圆满的阴沉魔宗弟子，已经消失在天地之间。

    就连胡子男练练称赞的饮血宝刀，也在这一刻化作了飞灰。

    “艹！”

    林楠吞下恢复灵力的丹药，骂骂咧咧。

    “反派死于话多，你们不懂这个道理吗？竟然敢说这么多的话，连一句话的时间都不留给我。这要是搁在娱乐文里，叫做抢戏，擅自改剧本，是反派的作风！”

    林楠恢复完灵力之后，赶紧扶起萧水儿。

    萧水儿虽然还未恢复灵力，可她也见识到林楠那滔天的灵力，和恐怖的剑气。

    她露出一丝苦笑：“没想到，你的修为远在我之上。”

    林楠没有否认：“再强的修为，也顶不住几十位阴沉魔宗弟子的追杀。我感知到，他们正朝着这边过来了。”

    “怎么办？”

    萧水儿此刻竟然向林楠询问，她破天荒的没有发表自己的意见。

    像她这般要强的性情，是不会在别人面前示弱的。

    主要是此刻的她已经耗尽了灵力，并且视作底牌的丹婆也陷入了沉睡。

    再加上被阴沉魔宗弟子追杀，尤其是这些弟子，各个还都是筑基大圆满的境界。

    怎么说，萧水儿也还是十五六岁的女孩子，在这种时刻还是露出一丝女孩的心性。

    她现在能依靠的人，也就只有眼前这位救过自己好几次的“楚雨荨”了。

    “当然是跑了，我最多也只能对付八个，他们一下来几十个，真是不讲武德。”

    林楠在心里暗道：当然，如果吃上各种丹药，说不定自己可以对付二十几个。但从灵力波动来看，这次来的起码四十人以上。

    PS：法宝之类的品阶，设定为天地玄黄四级，每一级中分“上中下”三品。

