    笑话，烤肉料里百分之六十的成分都是选种修仙界再出品自空间，怎么能暴露出去？

    见老板搞不定，那些等得焦心的客人干脆自己出马了：“小盆友啊，既然秘方不能卖，那烤肉料可不可以卖一点给我们呢？”

    “可以。”

    再不卖，这顿饭怕是吃不下去了。星际人可真是爱吃啊，每次有好吃的，这些人都趋之若鹜。

    卖了几小瓷瓶的调料，猫猫收获了近一万星币。就连店老板也取走一瓶（不死心的想研究成分），顺便给卯亦清他们免了个单。

    几小只都没把这个小插曲当回事，见免单了，小猪仔和泰格这两个吃货干脆放开肚皮吃了个痛快。

    霸道的烤肉香气传的越来越远，吸引陆陆续续的游客来吃饭。

    宁大叔打了个饱嗝，十分不好意思道：“我这么大年纪还蹭你们的饭，真是太丢人了。”

    说罢他站起身来：“我去帮你们买点饮料。”

    “不用啦宁叔叔，我们带的有。”小猪仔拿出自己的杯子，心满意足的吸了口奶茶，爽！

    见这几只小家伙虽然身世悲惨，但过得比大人还要潇洒，宁大叔也就不说什么了。

    逛了一整天，卯亦清他们才走完了鲜花谷的二分之一。见天色已晚，大家直接去了卯亦清提前订好的酒店内。

    斯科和小猪仔住双人间，泰格、狼妹妹、卯亦清三人住单人间。在酒店的餐厅内用完晚饭后，大家各自回了房间。

    半夜，冰梅花开的越来越盛，花香更为芬芳。而卯亦清在睡梦中忽而感觉自己的手腕痒痒的，但她这会正做着回到修仙界的美梦，所以没有醒来。

    “唔，别碰我。”

    清晨，仍在半睡半醒中的卯亦清感觉有人在戳自己的头，“他”很不爽的睁开眼睛：“是谁！”

    然而没人，只有一枝花藤讨好的蹭了蹭“他”的手腕。

    见到这株植物如此人性化的动作，卯亦清瞬间清醒了，“他”看着花瓣的模样疑惑道：“你是冰梅？”

    听到这个名字，花藤有些嫌弃的扭了扭。但想到人类是这样称呼自己的，它又晃了晃身子表示认同。

    卯亦清将它从手腕上拽下来细细端详：“你这是开灵智了？”

    花藤还没反应，空间内的五福先瓮声瓮气的开口道：“这家伙半夜的时候就跑过来了，哼，它是赖上咱们了。”

    “怎么突然就开灵智了？”卯亦清觉得有些好笑：“难不成是那瓶水？”

    “他”站起身，走到窗户旁：窗外的大冰梅仍然伫立在原地，但是看着仿佛又不一样了。

    花藤迫切的想跟这个人类交流，但它只会扭动身子，不会开口，急的叶子都快掉了。

    在四统的威胁下，五福不甘不愿的当了翻译：“主人，这家伙贪图咱们的灵池水，想跟着我们。”

    “你问问它是如何生出灵智的？鲜花谷下是不是有能源晶石矿？”

    几分钟后，五福带着幸灾乐祸的语气道：“主人猜的不错，原本鲜花谷下面是有个很小很小的能源石矿的，但早就被这家伙吸收光了。因为能量不够，所以根本不够生出灵智。”

    “如果不是主人的那一瓶灵池水，这家伙不仅开不了灵智，而且寿命也耗的差不多了。”

