    

    宿舍的起床铃已经响过，

    几个人从上铺爬下来。

    崔雪曼漫不经心画了个淡妆；

    刘曦匆匆忙忙洗漱和整理头发；

    廖舒玉也从厕所出来了，她走到孟小贝桌前，从书堆里挑了几本书塞给孟小贝，“拿好了，这是下午要上的科目。”

    几个人收拾好后，一起出门。

    崔雪曼是计算机系，下楼就与她们分开走了。

    自动化系第一节课是计算机基础与应用。

    这种辅课通常在大教室，几个班一起上，刘曦便也跟她俩走在一起。

    “小贝，快点，要迟到了，”廖舒玉走在前面回头催促。

    “你俩去哪个教室上课？”孟小贝收起手机，两手空空，并未带上廖舒玉给她选好的书，只是在兜里揣了一个小小的笔记本，上面别着一支笔。

    “科技楼的大教室吧？”廖舒玉抓了抓脑袋，不太确定，打开手机的备忘录看了下。

    她把所有科目的课时与地点都记下来了，“没记错，北科楼B-501室，是科技楼的大教室。”

    孟小贝转身，朝他俩挥挥手，“那行，你俩去吧，我往这边走了。”

    廖舒玉刘曦当场就愣住了。

    孟小贝抬手看看时间，开口解释：“我去趟院长办公室，”她微微弯着眉眼，尽量让自己看起来和蔼一些，“下午的计算机课就不去上了。”

    她跟物理系院长戴剑锋早就有过约定，她报了两个专业，在那个专业上课由她来决定，但会参加每个专业的期末考试。

    看着孟小贝转身离去，廖舒玉与刘曦面面相觑，两人眼里的意思再明显不过了：开学第一天上午就请了假，下午还敢继续逃课？

    到了教室，老师还没来。

    教室里已经坐满了人，一眼望去全是清一色的男生，廖舒玉与刘曦是这间教室里唯二的女生，一走进来自然受到了众人的格外注目。

    简书凡一眼就看到她俩从门外进来，立马挥着手打招呼：“嘿，这儿，这儿！”

    其他班的人早就听说一班有个校花级美女，还是今年的高考状元，早就想目睹一下真人风采，却始终只见到廖舒玉与刘曦跟。

    “孟小贝呢？”简书凡给廖舒玉两人让了座，扭头问道，“不是说她下午会来上课的吗？”

    廖舒玉含糊不清的开口：“她......可能胃又疼了吧。”

    没敢说她室友嚣张到……疑似逃课。

    教务大楼。

    孟小贝不紧不慢在上楼梯。

    物理系院长戴剑锋的办公室在三楼。

    办公室内，戴剑锋早已经等候在办公桌后。

    戴院长没有任课带班，只有辅导几个研究生做论文，平常这个时候，办公室是很难看到他的身影，多数时候，他还是呆在实验室里。

    “今天怎么突然来这边了？”助理小黄感觉十分意外，放下手里的工作，起身给戴院长泡了杯茶。

    “哦，约了个人，”戴剑锋说，一边从文件柜里取出一摞资料，放在了办公桌上面。

    什么人这么重要？黄助理挺新奇的，找戴院长的人每天都不少，如果不是特别在意的人物，通常都是由他代为接待。

    直到办公室的门口出现一个女孩靓丽的身影。

    黄助理只觉得眼前一亮，戴剑锋一下就从椅子上坐直了。

    “下午好，戴院长，”孟小贝从外面走了进来。

    “孟小贝，”戴剑锋一手撑着桌子站起来，将准备好的一摞资料推到孟小贝眼前，“这些是我从教务处的资料库为你整理整理出来的，特地为你量身定做，课本的话，一会儿辅导员会专门给你带过去，对了，你需要电子文档吗？”

    他一边说一边吩咐王助理：“小王，你把我整理的资料发一份电子档给孟小贝。”

    孟小贝从桌上抱起那一沓资料，道：“不用了，我有电子版文件。”

    戴剑锋端起茶杯刚想喝一口，听到这句，茶到嘴边顿住了，眼睛下意识的看向孟小贝：“你怎么会有教务处的电子文档？”

    孟小贝没说话，只是平静地看着他。

    戴剑锋愣了有两秒，忽然想起开学那天，孟小贝在办公室接受考核，没打招呼就把教务处的系统给黑了。

    反应过来后，戴剑锋放下手里的茶杯，轻咳了两声：“咳咳，孟小贝同学，下次要注意了，教务处的老师们，工作也很辛苦的。”

    “呃......不好意思，下次保证不会了。”孟小贝抬手摸了下额头。

    “嗯嗯，没事，还好没有其他人知道，”戴剑锋也是个护犊的老祖，“以后遇到什么问题可以来找我。”

    “好，”孟小贝赶紧回应，“谢谢戴院长。”

    孟小贝抱起资料准备离开。

    “哦，对了，”戴剑锋又问道，“你打算什么时候来实验室？”

    “去实验室有什么限制吗？”孟小贝问。

    一边的王助理听到这里，惊讶的抬头，重新审视了一遍眼前的女孩。

    进实验室是多少尖子生挤破脑袋求之不得的事情，一层层的选拔与考核不亚于高考，甚至比高考还要难。

    戴院长居然直接开口请她进实验室？

    有啥限制？

    听这口气，似乎很无所谓？

    今年的高考状元竟然狂成这样了？

    戴剑锋笑了笑，面色和煦的回答：“没什么限制，像你这样不用为基础知识再花费时间，专业知识已经涉及到课外领域的，我们尤其欢迎。

    大四年级的徐浩宁，说起来也是你们南都育人三中考上来的，他在大一的下半年就进了我们实验室。”

    徐浩宁高考分数据说也是全国状元，他在大一下学期就通过了这种超级变态的考核进了实验室，这在北都大学的历史上算首例，把当时大二以上的高年级学霸们轰的无处遁形。

    徐浩宁的奇迹至今还被各个年级的尖子们顶礼膜拜。

    戴剑锋看看略有犹豫的孟小贝，进一步鼓动道：“假如你只专修一门自动化，我可以保证，你比徐浩宁进实验室还要快。”

    徐浩宁还有一年就毕业了，当初几个教授为了抢他争得差点要打架。

    眼下教授们已经开始把目标瞄准新生王，自动化的程侯明以及光信息的教授们，怎么也不会想到，物理系院长戴剑锋才是最后的黄雀。

    孟小贝极有可能被他招进实验室，当作得意门生。

    礼貌的谢过戴剑锋，孟小贝抱着一摞资料走了。

    黄助理看着她离去的背影：“太狂了吧，第一个学期就修两个专业，居然还不把咱实验室不放在眼里。”        

