
　　“靓仔。”

　　一个男人的声音自后座响起：“不想死的话，就别动！”

　　“咕咚！”

　　经理身子一哆嗦，下意识的吞咽了一口口水，感受着脖颈上传来的一丝尖锐的冰凉感，鸡皮疙瘩顿起。

　　跟着。

　　他举起双手，脑袋缓缓往后转：“好兄弟，不要冲动，有什么事情我们可以好好商量商量。”

　　“呵呵。”

　　男人笑了起来，看着双手举起的经理，打趣道：“不错不错，你的求生欲还是很强的嘛。”

　　这会。

　　经理已经转过头来了。

　　轿车后座。

　　此刻坐了三个戴着面具的男人。

　　三个人，三个面具各异，红白黑三色，面具表情狰狞，阴影笼罩之下，自带几分恐怖。

　　“手抠里有钱，我有钱。”

　　经理额头冒汗，麻着胆子说话的语速快了几分：“我现在就拿给你们，求财而已嘛，不要搞我。”

　　说话间。

　　他快速的伸向手抠，拉开。

　　里面摆着厚厚的一沓子钞票，直接拿起递给他们：“好兄弟，钱给你们，求求你们别搞我啊！”

　　“钱，我们就不要了。”

　　持刀的红面具男子把钞票打开，语气戏谑：“我们来找你，只是想让你帮我们一个小忙而已。”

　　“帮了我们，你就可以走了，没事了。”

　　“好！”

　　经理点头如捣蒜：“你说，只要我能做的，我一定照办，照办。”

　　“我就喜欢你这么有觉悟的人。”

　　红面具满意的点了点头，继而转头往旁边的大楼看了看：“你在亚洲银行做事对吧？我需要你帮我们打开库房的门。”

　　他伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇，眼神中充斥着一股子兴奋：“这个要求没有为难你吧？动动手指的事情。”

　　“好...”

　　经理条件反射的点了点头，继而猛然醒悟，尖叫一声：“啊？什么？打..打开金库的门？不行...”23sk.Com

　　他的话还没有说完。

　　脖颈上传来一丝疼痛。

　　锋利的匕首刀刃轻易的割开他脖颈上的表皮，鲜血渗透了出来，火辣辣的。

　　“不行？”

　　红面具男子狞笑一声：“你在思考一下？”

　　“不行的！”

　　经理额头上豆大的汗珠顺着脸颊滑落，语速飞快的说到：“抢银行，会死人的！”

　　他的话还没有说完。

　　“会不会死人我不知道，但是你要是不配合，你会死！”

　　后座黑面具男子抽出脚下的英格拉姆对准经理的脑袋，无比猖狂道：

　　“一梭子子弹下去，你的脑袋会炸开花，脑浆子崩在挡风玻璃上，擦都擦不干净啊，只会越擦越黏糊！”

　　说着。

　　他模仿着开枪的声音：“哒哒哒...”

　　“....”

　　经理身子一哆嗦，看着这群疯子般的几人，几度无语，最终只能点头答应下来。

　　“这就对了嘛。”

　　红面具男子点了点头，打开车门下去，另外两人拎着帆布袋跟着下来，左右看了一圈后，把经理从驾驶座拉了出来。

　　抬头往上看了看。

　　大楼高二十四层。

　　亚洲银行在这栋大楼的中间位置，十四层的高度，三人拉拽着经理往里面走。

　　他们也不坐升降机，而是钻进了一旁的消防通道里面，逐层往上爬，直通顶楼。

　　顶楼天台的钥匙也不知道他们从哪里搞来的，开门进去上到天台。

　　“喔吼！”

　　三个人站在天台的边沿上，张开双手看着脚下兴奋的大叫了起来。

　　“大哥！”

　　经理战战兢兢的站在后面，不知道他们要想干什么：“银行在十四层啊，咱们来天台干什么。”

　　“这个问题问的好。”

　　白面具看了眼经理，反问到：“你有进入银行大门的钥匙吗？”

　　“没有。”

　　“那不就对了。”

　　白面具翻了个白眼：“既然你没有钥匙，从正门进去不了，那咱们只好来个天外飞仙咯。”

　　“天外飞仙？”

　　经理被说的愣了一下，脑子还没有回路过来。

　　“开工！”

　　红面具打了个响指。

　　黑面具打开帆布包来，从里面掏出一个红色的安全头盔盖在了经理的脑袋上：

　　“靓仔，带好头盔准备钓鱼啦！”

　　他一边说，一边摸出早准备好的缆绳来，左右绕圈把经理捆绑好，另外一头用卡扣勾在天台的钢管护栏上。

　　“你..你们想要干什么！”

　　经理双腿颤抖，一股子带着腥骚的液体自裤腿流淌而下：“我..我恐高的啊！”

　　他或多或少已经猜到了这群疯子要干什么了。

　　天外飞仙。

　　飞的就是自己啊！

　　“恐高？”

　　黑面具反问一句，继而掏出一个大袋子来，直接把经理给套了进去，拉紧口袋：

　　“现在好了，完美解决恐高的事情了，你要谢谢我帮你治好了恐高症啊！”

　　“哈哈哈...”

　　三人哄笑了起来。

　　几人各自准备着，戴上专业的保护设备，用缆绳链接好自己，互相对视了一眼，继而点头。

　　“走你！”

　　红面具抬起脚来，一脚把装在编织袋里的经理从天台上踹了下去，连接的缆绳飞速下蹿。

　　“啊啊！”

　　经理惊恐的叫声在大楼间响起。

　　只是数秒。

　　缆绳到达最长位置，装在编织袋里的经理在力的冲击性撞裂十四层亚洲银行的落地窗，飞了进去。

　　这个距离他们早就估算好了，所以距离刚好，不偏不倚。

　　“芜湖！”

　　红白黑面具的三个男子尖叫一声，纵身自天台上跳了下去，飞速下降到达十四层荡了进去，完美落地。

　　“咔擦咔擦。”

　　三人自帆布袋里抽出枪械来。

　　英格拉姆、霰弹枪，拉枪上膛，宅着编织袋里的经理，快速的对着亚洲银行里面的库房走去。

　　拽开编织袋，里面带着红色头盔的经理露出个脑袋来，身子如同抖糠不住的颤抖着。

　　“开闸门！”

　　红面具男子手里的英格拉姆枪口对着经理的脑袋，再度重复到：“开闸门！”

　　“哈哈哈....”

　　白黑面具两个男子端着枪，看着一脸恐惧的经理，大肆的嘲笑了起来。

　　“我..我...”

　　经理支支吾吾，哆嗦着从编织袋里钻了出去，爬到库房门口，开始拨弄起闸门上的保险旋钮来。

　　嘴里不停的重复着：“我只是打工的，我只是打工的。”

　　很快。

　　库房大门应声而开。

　　库房里面，金属置物架一排排罗列开，码的整整齐齐的一叠叠港币规整的排列在上，视觉冲击力极强。

　　“芜湖！”

　　“哈哈哈，这次玩大发了！”

　　“太爽了！”

　　三人冲了进去，兴奋的尖叫起来，继而拉过早准备好的帆布袋来，开始往里面装钱。

　　库房门口的角落里。

　　经理战战兢兢的瘫坐在地上，不敢往里面看。

　　“喂。”

　　红面具忽然走到了他的跟前，英格拉姆枪口对准他：“抬起头来。”

　　“大佬，不关我事啊，我只是个打工的。”

　　经理也是电影没少看，怎么也不肯抬起头来：“我不认识你们，我没有见过你们的。”

　　“大佬，求求你不要搞我啊。”

　　“嘿嘿。”

　　红面具咧嘴笑了起来，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，眼神充斥着浓浓的兴奋，枪口示意了一下角落里的电话机：

　　“打电话，报警！”

　　“啊？”

　　经理表情顿时一滞。

　　“我叫你打电话报警啊！”

　　“啊？！”

　　经理如同痴呆，不可置信的看着红面具。

　　“啊？你啊个屁！”

　　红面具一脸嘲讽的笑了起来，伸手拽着经理的后衣领子在地上拖行：

　　“死扑街，让你报个警都这么磨磨唧唧的。”

　　····

　　二十分钟后。

　　北区亚洲银行大楼门口的公路。

　　公路上空无一人。

　　远处。

　　警笛大作，响彻在道路上空。

　　红面具右手把持着英格拉姆，左手挟持着银行经理站在大楼前面的马路正中央。

　　经理此刻同样被戴上了一个面罩，身穿防弹衣挡在红面具的前面。

　　他的右手低垂，拿着一把没有子弹的手枪，整个人的身子止不住的颤抖着。

　　今天晚上。

　　应该是这个经理人生中无限接近死亡的一天了。

　　“呼叫总部呼叫总部。”

　　“我们已经北区亚洲银行附近。”

　　“发现可以目标，只有两人，其中一人疑似人质。”

　　警车里。

　　警察不停的对着北区指挥部汇报情况。

　　车速很快。

　　双方的距离直线拉近。

　　“放下枪！”

　　前车的警察看着正前方马路中间持枪的红面具，发出警告。

　　就在此时。

　　公路旁边的岔路口。

　　白面具男子忽然从角落里蹿出，双手端着一把霰弹枪，撸动枪管，对着从跟前路过的警车，直接扣动扳机。

　　“砰！”

　　霰弹枪火光溅射，喷射着火舌。

　　一枪正中警车的油箱。

　　近距离下。

　　霰弹枪强大的火力覆盖面积很广，击穿玻璃直接打中里面开车的警员，还在行驶中的警车瞬间失去控制。

　　“砰！”

　　警车剧烈的抖动了一下以后，被引爆的油箱进而发生爆炸，在爆炸的火光中飞了出去，撞向一旁的护栏。

　　于此同时。

　　另外一角的斜坡处。

　　趴在斜坡上的黑面具冷笑一声，对准后面一台警察，扣动手里的冲锋枪扳机。

　　“哒哒哒！”

　　火力扫射之下，子弹轻易的击穿挡风玻璃，坐在前排的两个警察胸口爆起一阵血雾，车子再度失控。

　　只是须臾。

　　两台警察六个警员直接被做掉。

　　“芜湖！”

　　“起飞！”

　　白黑面具男子顿时兴奋的尖叫了起来。

　　“有埋伏！有埋伏！”

　　一时间赶来的警车立刻停了下来，众多警员纷纷从车子上跑了下来，仓皇之间持枪对射。

　　“哒哒哒！”

　　站在马路中间，以穿着避弹衣的经理作为盾牌的红面具丝毫不惧，英格拉姆架在经理的肩膀上，肆意的扣动着扳机。

　　在他们这强大的火力之下。

　　手持点三八的一干警察，明显处于下风了。

　　原本他们所处的位置就很不利，在火力压制之下，躲在车门后或者车子后面的警察，只要一露头就被乱扫的子弹击中。

　　再加之卡在道路岔口两侧的白黑面具两人的火力加持，这批赶到的警察倒下的速度就更快了。

　　“三个！”

　　“六个！”

　　“五个！”

　　红白黑面具的三个劫匪一边开枪射击着警察，一边给自己计算着击中的数量。

　　在强大的火力之下，这就如同一场屠杀。

　　“呼叫总部，呼叫总部！”

　　负责此次带队的黄森警长猫腰躲在车子后面，大声的对着对讲里面嘶吼了起来：“劫匪火力太猛，请求支援，支援！”

　　就在他说话的空档间。

　　身边又有两个警员肩膀中枪相继倒在了地上，身体不停的抽搐着。

　　“扑你阿母！”

　　黄森警长怒骂一声，猫腰把倒地的两个伙计给拖到了警车后面，抓着警员的手按住伤口：“伙计，坚持住。”

　　街道上。

　　警察与劫匪还在驳火射击。

　　远处。

　　更加密集的警笛响彻在公路上。

　　“来人了，撤，撤！”

　　红面具丢弃掉腿部中枪的人肉盾牌经理，招呼一声对着后面的巷子里开始撤退。

　　白黑面具两人也不恋战，一边开枪压制一边快速的对着预定路线逃窜。

　　“你妈的！”

　　黄森警长甩了甩满是汗水的脑袋，伸手一点身边的两个警员：“你你，跟着我！”

　　他攥着点三八对着劫匪三人离开的位置快速的追了上去。

　　巷子里。

　　劫匪三人快速的穿梭在巷道之中。

　　身后。

　　黄森警长带着两个伙计紧紧的咬住他们。

　　前面的拐角。

　　走在最后面的黑面具在转弯的时候，身上背着钞票的帆布袋挂在了栏杆上，帆布袋应声掉地。

　　“草！”

　　黑面具往前跑了两步，立刻收身回来，伸手去捡掉在地上的帆布袋。

　　这时候。

　　黄森警长三人小队已经跟上。

　　“别动！”

　　点三八枪口顶在了黑面具的脑袋上：“把枪放下！”

　　巷子里。

　　见此情况的红白面具两人，第一时间隐藏好自己的身子。

　　“呵呵。”

　　黑面具抬头看了眼黄森三人，冷笑一声站了起来。

　　“我让你把枪放下，放下啊！”

　　黄森警长情绪激动的吼了一句：“放下枪啊，踢过来！”

　　黑面具短暂的思考了一下，把手里的英格拉姆丢在了地上，踢向了黄森。

　　“检查情况！”

　　黄森伸手摘下了黑面具，看到了面具后的脸。

　　是刘天。

　　他把英格拉姆再度往后踢了一下，招呼着伙计上去检查巷子里的情况。

　　伙计来到岔道口，左右看了看没有发现异常，继而把点三八卡回枪套，摸出手铐来。

　　巷子里。

　　绕后的白面具忽然冒头。

　　“砰！”

　　两声刺耳的枪响。

　　霰弹枪喷射出火光，直接把准备制服黑面具的两个伙计给掀飞，重重的撞击在墙上。

　　猩红的鲜血自身后渗出，随着身体擦在墙上，带出两道粗厚的血线来。

　　黑面具趁此机会，撒腿就跑。

　　“草！”

　　黄森警长亡魂大冒，躲在拐角处对着巷子里连番抠动扳机，一口气点三八子弹全部打完。

　　“咔擦！”

　　空机声传来。

　　黄森警长大口大口的喘息着，贴着墙角手指颤抖的摸出一卷子弹来，弹开弹巢退掉弹壳，把子弹卡了进去。

　　再探头。

　　巷子里早已经空荡荡的了，脚步声已经远去。

　　“伙计，伙计！”

　　黄森警长看着两个只有进气没有出气的两个伙计，摇晃着他们的身体，但是已经没有了任何反应。

　　“冚家铲！”

　　黄森警长仰头怒吼一声，一脸颓废的坐在地上，不久，他的目光落在了一旁的帆布袋上。

　　拉开拉链。

　　里面满满的港币印入眼帘。

　　很多很多。

　　·····

　　二十分钟后。

　　闻讯赶来的北区高级警司陈国荣带着下属赶到了现场，看着现场惨烈的情况，眉头深深的皱在了一起。

　　还在燃烧冒着浓烟的警车。

　　被医护人员抬上白车受伤的伙计，以及还没有得到救治倒在地上痛苦呻吟的伙计。

　　这场面怎么看怎么惨烈。

　　“快快快，增叫白车支援，把受伤的伙计送医院！”

　　陈国荣快速的对现场做出了指挥：“受伤不严重的伙计现在自行去医院，优先救治伤势严重的伙计。”

　　“现在立刻，交通管制，沿着这一带范围的路口全部排查，尤其是通向其他区的道路。”

　　“增派人手，增派人手进行调查摸排，把刑侦科所有没上班的伙计叫过来，加班加班！”

　　在他的指挥下。

　　原本混乱的现场稍微得到了一点缓解。

　　“谁是负责人？”

　　陈国荣看了一圈现场，声音高了几分：“负责人是谁。”

　　“陈Sir，是我。”

　　黄森警长从巷子里钻了出来，声音沉重的吩咐两个伙计去后面巷子把当场死亡的两个伙计抬出来。

　　陈国荣扫了眼手臂带伤的黄森，示意他继续说。

　　黄森是他手底下的管制的，而且两人私底下关系也不错。

　　“今天晚上抢劫亚洲银行的劫匪总共有三个人，抢劫银行以后让人质报警，我们赶过来的时候被他们打了伏击。”

　　黄森简单的组织了一下语言，快速的说到：“再加上他们的火力太过于猛烈，我们根本就抵挡不住，现场有不少的伙计都倒下了。”

　　“在后续警员赶来支援的时候，劫匪选择了撤退，我带着另外两个伙计上去追赶，但是....”

　　黄森警长深呼吸一口，痛苦的摇了摇头：“在巷子里我们被伏击了，两个伙计当场被霰弹枪打死了。”

　　“....”

　　陈国荣闻言沉默了下来。

　　好一会。

　　他走上前去，伸手拍了拍黄森的肩膀以示安慰：“你先上医院处理一下，现场交给我吧。”

　　继而，他没有再多说什么，亲自上楼开始盘查起现场的情况来。

　　不得不说。

　　陈国荣的办案能力还是非常强的。

　　短暂的分析了一下现场的情况，再结合银行经理的口供对劫匪的身份做了个简单的分析。

　　初步判断这伙劫匪应该不是大圈仔之类的旗兵作案。

　　因为如果是旗兵作案，通常就是抢了就走，第一目的的是求财，根本不会主动来挑衅警方。

　　而这三个劫匪的所作所为，第一目的不是求财，他们让经理报警，现场伏击警方，很明显更是为了挑衅警方。

　　他再度做出部署，让人加大对北区各种场所的排查，同时联系了自己的线人，帮忙协助。

　　继而。

　　陈国荣又连夜召开了新闻发布会，对此次案件做了进一步说明，扬言五个小时破案。

　　凌晨四点。

　　陈国荣来到医院。

　　病房里。

　　黄森躺在病床上，不停的吸着烟。

　　“扑街啊！”

　　陈国荣推门进来，伸手把黄森嘴里的香烟给拽掉了：“受伤了就不要抽烟了。”

　　“唉...”

　　黄森叹了口气，试图再度点上一根香烟，再度被陈国荣阻止了这才作罢：“今晚的这件事，我有很大的问题。”

　　“那两个伙计，如果不是我太鲁莽，带着他们去追人，那他们就不会被当场打死咗。”

　　“我...”

　　“好了！”

　　陈国荣伸手拍了拍他的肩膀：“没事的，警察嘛，抓人肯定有伤亡的，这次事情跟你问题不大。”

　　“案子我已经调查的差不多了，我手里的线人已经找到他们的位置了，就在北区郊野的废弃工厂里，一会我就会带人去抓他们。”

　　“陈Sir。”

　　黄森闻言用力的点了点头：“这个案子，就靠你了。”

　　“小意思。”

　　陈国荣摆了摆手，话锋一转：“对了，我听人说今天早上有账务公司的烂仔去找你？”

　　“多少钱啊？要不要我帮你？”

　　“……”

　　黄森嘴唇蠕动，有些尴尬的摇了摇头：“已经解决了，放心好了。”

　　“当真？”

　　“真的！”

　　“有困难就说，我们都是老朋友了。”

　　陈国荣听到这里，也没有再多说什么：“那你休息吧，等着我的好消息。”

　　走到一半。

　　他又转身回来，指了指黄森：“对了，以后戒赌，听到没有。”

　　“好。”

　　黄森再度点头，目送着陈国荣离开。

　　陈国荣刚走没多久。

　　外间的阳台门被推开了。

　　“啧啧...”

　　刘天夹着香烟从阳台上走了进来，一口浓烈的烟雾吐在黄森的脸上，挑衅味十足：

　　“真不错，想不到一个高级督察竟然对一个小小的警长这么看重。”

　　“....”

　　黄森咬了咬牙，歪头看向一边没说话。

　　“歪，死差佬！”

　　刘天伸手拍打着黄森的脸：“人家高级督察都要帮你还债啊，你都不告诉他，劫匪其实就在阳台上啊？”

　　“你看看你这个鬼样子，你对得起人家陈督察么？他的计划已经被我知道了啊。”

　　刘天咬着烟蒂，咧嘴嘲讽了起来，眼神中充满着鄙夷，话锋一转语气戏谑的说到：

　　“哦，不好意思啊，我忘记了，你刚才在巷子里的时候，吞掉了我掉下的那一袋子钞票，用来还你的赌债。”

　　“这件事如果被警察内部知道了，你得完蛋，所以没办法，你只能隐瞒下来。”

　　“啧啧...真是让人可惜啊。”

　　“滚！”

　　黄森压低着嗓音嘶吼一声：“给我滚，赶紧滚蛋！”

　　“哈哈哈....”

　　刘天把手里的烟头掐灭，仰头笑了一声，大跨步往外面走去：“你这个秘密，我吃你一辈子。”

　　“草！”

　　黄森躺在床上，看着大摇大摆离开的刘天，一巴掌把床头柜上的东西扫翻在地。

　　方才。

　　就在他来医院住下没多久以后，刘天就已经找过来了，他们知道巷子里掉落的那一袋子钱，被黄森吞了。

　　“你妈的，草！”

　　黄森咬牙怒骂一声，整个人的胸膛伴随着沉重的呼吸而上下起伏着。

　　他几次尝试着摸向电话，试图打电话联系陈国荣，但硬是没有那个勇气拿起话筒。

　　·····

　　第二天一早。

　　钟文泽早早的起床，跟李芸欣在餐厅里吃着早餐。

　　一旁的电视机上播放着早间新闻。

　　电视里。

　　陈国荣站在记者会上放出结论：“五个小时以后，我一定亲手抓住这伙劫匪！”

　　“嘶...”

　　钟文泽看到这里，不由吸了口凉气。

　　这场面，不就是新警察故事里面的剧情么？

　　新闻在继续播放。

　　钟文泽看了一会明白了个大概：北区的亚洲银行昨晚上被三个劫匪抢了，陈国荣接手了这个案子。

　　他对新警察故事这个剧情很熟悉。

　　作案的人是阿祖，但是阿祖昨天晚上跟自己在一起，而且阿祖最近一直都被自己拿捏的死死的，以他现在的状态，肯定也不会去作案。

　　钟文泽一下子就想到了昨天白天遇到了火爆、刘天、Max三人，这三个人完全符合情况。

　　但这不是最关键的。

　　关键的是。

　　陈国荣的抓捕行动，被他的朋友给出卖了，带去抓捕的几个伙计，全军覆没。

　　因为最近阿祖的事情，钟文泽跟关文总警司、陈国荣高级督察之间接触的不少。

　　对陈国荣这个人，钟文泽还是很有好感的。

　　于是乎。

　　他拿起电话直接拨通了北区警署的电话，联系陈国荣，却被警员告知陈国荣早就出发去抓劫匪去了，这会估计都已经结束了。

　　具体哪里，无可奉告。

　　尽管钟文泽强调这件事情可能有诈，但对方骂了一句“大早上的神经病啊”以后直接挂断了电话。

　　“扑街啊！”

　　钟文泽骂了一句，来不及多想，刚准备出去呢，电视里的新闻忽然中断，直接就被插播了：

　　“据最新消息，北区警署高级督察陈国荣在抓捕昨晚的亚洲银行劫案的劫匪时，全军覆没...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第49章 新警察故事免费阅读。https://xs.23sk.com 