    俞天的心也跟着下沉，眼看那个准四阶变异体越来越近，他一咬牙：“你们守住这里，我出去把那个东西干掉！”

    就在他咬牙准备冲出去的时候，一旁一直在思考的王静怡忽然灵光一闪：“我想到办法了，你生存空间里有我们公司的防护服！”

    王静怡的话让俞天瞬间眼前一亮，果真是天无绝人之路！王静怡他们的防护服虽然仅是民用级别，但也拥有最基本的抗酸抗腐蚀能力，而且不渗水！这种程度的酸雨绝对扛得住！

    俞天挥手间十几套防护服立刻掉落在地，还有配套的乳胶手套和防护靴。

    “两个人守住楼道，其他人立刻换上防护服！”

    防护服的出现让所有人忽然有种绝处逢生的狂喜，王静怡以最快速度穿好防护服之后，又忙不迭地指导其他人穿衣。

    俞天一声令下所有人行动起来，吕宗泽换好防护服之后立刻接替正在防守楼道的刘文博和王琛，两人也立刻回身换衣服。

    俞天召唤出一个背包对白小白招手：“白小白上来。”

    “嗷嗷！”

    白小白就等俞天这句话，一个飞跃爬上俞天后背钻进背包，就露出一个浪头和小爪子在外面，王静怡帮忙从两侧将背包拉好。

    俞天以最快的速度换好他的军用防护服，他的军用防护服同样防酸防腐蚀，而且还有一定的隔热防火性能，比民用版的性能更好。

    就在这时又是一声炸响在外面爆发！就像是攻城锤在撞击墙壁的声音。

    没等众人反应过来又是一声更大的轰鸣，斜对面的二层小洋楼被准四阶变异体推倒，烟尘漫天中露出那个准四阶变异体的模样俞天也看清了！

    高六六米的他勉强能看出曾经是个山猫，但全身皮毛如同得了皮癣般早已脱落，暴露在外的肌肉无时无刻不在疯狂分裂。

    背上长着四条类似人类手臂般的双手，但手上只有三根手指，正伸进那栋楼的二楼将藏在里面的进化者抓到外面。而在它的后脖颈上那颗准四阶梦魇结晶正熠熠发光。

    巨大猫头前方忽然十字型撕裂，变成一张布满尖牙的血盆大口。那个女进化者在看到脚下的深渊时就已经吓得魂不附体，随后在她一声哀嚎中残缺的手臂松开，女人绝望地掉进下方绞肉中。

    而在吃了这个女人之后，变异山猫的背上忽然又缓缓长出一根手臂，但这个手臂十分畸形，甚至连骨头都没有长好，更别说能有什么功能可言。但这明显是他在尝试融合人类的基因！

    “二星准四阶自然崩溃者！”俞天的心瞬间一沉，因为这个准四阶自然崩溃者已经将目光盯到他们身上！而因为要穿着防护服战斗，所以每个人都必须将携带弹药的防弹衣穿在外面，这导致还有一半的人没有换好防护服。

    毕竟俞天没有这个顾虑，因为他的武器弹药都是从生存空间中随取随用。

    “你们在楼里不要发动攻击！”

    俞天只留下一句话，就纵身从二楼跳下！在空中的时候俞天不管三七二十一就丢出两枚二阶急冻炸弹，砰砰两声炸响，自然崩溃者本能躲避，但爆炸散开的急冻寒气还是扩散到他身上，淋湿的皮毛立刻以肉眼可见的速度冻结起来！

    背上的手臂与背部连接的根部最先被冻结，已经几乎完全僵硬！

    “啊啊啊！”

    自然崩溃者发出拟人的惨叫，他晃动自己的身体，试图将全身外表面影响自己行动的冰冻震碎，体内的肌肉也在疯狂涌动，试图用肉芽组织重新渗透修复冻僵的身体！

    哒哒哒！

    俞天才不会放过这种机会，寒冰权杖枪口喷射出蓝色的寒雾，子弹瞄准的方向正是冻结最严重的地方：手臂和背部的连接处！

    啪啪啪啪啪，砰！

    随着一声炸响，一条手臂的根部终于承受不住俞天的连续攻击，被冻透的手臂猛然炸裂，足足三米长的手臂就像断裂的吊车吊臂一样轰隆掉落在地。

    “啊啊——”

    自然崩溃者发出痛恨的嘶吼，虽然冻僵的躯体让他感受不到断臂的疼痛，但动物的本能却让他明白俞天折断了自己的一截身体。

    咆哮中的自然崩溃者再也不管身上冻结的肢体，他身体忽然模糊起来，下一秒瞬息出现在俞天面前！

    “好快的速度！”

    俞天面色严重浮现一抹错愕，与此同时他感觉右侧劲风大起！

    轰隆！没等众人看清是什么就看见俞天脚下的大地被一股爆炸性的力量撕碎！自然崩溃者的硕大前爪猛然拍在俞天站立的地方，速度太快导致众人甚至只能看见一片幻影！

    俞天面色骤然凝重，这么快的速度说明这家伙获得的敏捷型基因极为完整，完完全全能凭借这个进化为四阶变异体。但恐怕是这个山猫拥有吞噬融合的基因太多，杂驳的外部基因反而让他的基因型脱离原本的纯粹，所以反而阻碍了他的进阶！

    这是一只有基因型潜力成为四阶的变异兽，只是在其他方面把自己玩死了！

    “啊啊啊啊啊！”

    自然崩溃者发出的怒吼越发剧烈，与此同时他背上的手臂也对俞天发起进攻！剩下的三只手臂就像打桩机般地不断向俞天做，每一记攻击都会在坚硬的水泥地面上留下一个掏空的抓痕，速度快到让所有人瞠目结舌的程度！

    就算是敏捷型的邓燕妮，此刻也有些追不上自然崩溃者攻击的速度！每个人都将心提到嗓子眼，但他们现在能做的只有尽快穿好防护服，上去帮忙只会拖累俞天！

    狂暴的攻击速度让俞天此刻甚至已经无暇用寒冰权杖发动攻击，好在俞天提前将自身五十米内扩散出精神粒子，完美的捕捉到自然崩溃者的所有行动从而预判闪避，否则他也根本躲不过去！

    但就在某一刻俞天忽然停下脚步，与此同时俞天抬手召唤出一道灼热的烈火，就连天上落下的酸雨都在烈火炙烤下化作蒸汽消散。

    焱苍，出鞘！

    【作者有话说】

    今天四更哈，我在想明天要是三更会不会有人想打死千极（皮）

    哈哈，昨天安排的手术又没做上……最近有点小忙

