    第1443章 面见昆山族长，诉说隐秘，成仙门与黑暗动乱

    君逍遥觉得，自己已经开始接触到了一切谜题的真相。

    随后，昆虚子便是带着君逍遥等一众人，去往了昆仑丘深处。

    在昆仑丘深处，一座浩瀚仙山，巍峨耸立，气势不凡。

    上面仙宫宝阙，亭台楼阁，错落有致。

    君逍遥等人，被接引进了一座大殿之中。

    刚进入殿门，一道和煦的声音便是响起。

    “小友远道而来，有失远迎，还望见谅。”

    “昆仑族长客气了。”

    君逍遥一眼看去。

    发现那位昆仑族长，样貌倒是颇为年轻，看上去像是四五十岁左右。

    当然，他的真实年龄显然不可能这么年轻，绝对是老古董级别的人物了。

    他的境界，也毫无疑问，在大帝境。

    不过对于现在的君逍遥来说，哪怕是面对大帝，他的心境也是没有丝毫波澜。

    毕竟现在就有大帝在他手下做事。

    昆仑遗族现任族长，名为昆山，年岁极古。

    可以说是坐看九天万古岁月沉浮。

    “小友，先请坐。”

    昆山族长邀请君逍遥等人落座。

    而后，有昆仑遗族的女修奉上茶水。

    君逍遥一眼看去。

    那茶水，仙韵流淌，雾气腾腾，化出各种祥瑞之景，玄妙无比。

    “以仙道物质泡茶。”

    君逍遥啧了啧嘴。

    果然，能化为禁区的，没有一个底蕴是弱的。

    “哦，逍遥小友既然知晓仙道物质，那想必已经知道了九天的部分秘密。”昆山族长讶异道。

    君逍遥的年岁在他看来，那简直就是初出茅庐的雏儿。

    而君逍遥这般年龄，竟然就开始探查九天的真相。

    这的确是其他同龄人所做不到的。

    “偶然接触到一些事情罢了，这背后的惊天大秘，的确是很难探寻。”

    君逍遥一边说着，一边饮茶。

    昆山一直在观察君逍遥。

    发现君逍遥一杯茶水下肚后，没什么变化，他不由再露异色。

    “小友天资实力果真妖孽，这一杯茶下肚，一般的天骄可是承受不起啊。”昆山笑了笑。

    原本，他对君逍遥礼遇。

    是因为他君家神子的身份，还有他父亲君无悔的面子。

    但现在看来，君逍遥本人，才是最难以测度的异数。

    无形之中，君逍遥在昆山心里，地位甚至拔高到了和他父亲君无悔一样的程度。

    “昆山族长，您应该知晓，君某来此的目的。”君逍遥道。

    昆山微微点头道：“自然知晓，你想知道动乱的秘密，想知道成仙门的真相。”

    君逍遥微微点头，认真聆听。

    昆山继续道：“关于成仙门的事情，我知道的的确不多。”

    “虽然我年岁不小，但和成仙门的古老相比，依旧像是个雏儿。”

    “只知晓，传闻成仙门，是通往成仙之地的门户，其中有着成仙的契机，更是有着无穷的仙道物质。”

    “但具体真相是什么，没人知晓，毕竟没人真正踏入过成仙门，更没有从成仙门里出来过。”

    君逍遥听到这里，蓦地想到了菩提子等人。

    他们那些药族，就是从成仙门里落出来的。

    不过之前菩提子就说过，他的记忆模糊了，根本不清楚过去的事情。

    “成仙门，是通往另一个世界的门户吗？”君逍遥询问道。

    因为他想到了所谓的源头之地。

    这个世界，并非只有仙域，九天，异域，葬土，界海等几个地方。

    “那就不清楚了，事实上，别说真正进入成仙门的另一边。”

    “便是想跨入成仙门，都很困难，古往今来几乎无人能做到，不然也就不会有黑暗动乱发生了。”

    昆山说到这里，叹息一声，摇了摇头。

    君逍遥目光一闪。

    终于到黑暗动乱了吗？

    黑暗动乱和成仙门的关系，究竟是什么？

    接下来，昆山语气略显凝肃道：“成仙门，可以说是九天成仙的唯一希望。”

    “毕竟成仙的门户，就摆在面前，但却无法踏入，那种煎熬，可想而知。”

    君逍遥想了想，也是感同身受地点了点头。

    哪怕是神话帝，即便拥有悠久的寿元，拥有涉足时间长河的能力，拥有堪比天道般的伟力。

    但也不是不朽不灭的。

    只有踏入仙道，才能真正的自由自在。

    就好像一头巨龙，不可能永远局限在一个小池塘里。

    对于达到巅峰的神话帝而言，无法再进一步，是永恒的噩梦。

    只能眼睁睁看着自己，一步步迈入毫无希望的终结。

    那种折磨，是任何人都无法接受的。

    哪怕以神话帝的心性，都要疯狂。

    君逍遥设想了一下，如果是自己，永远卡在现在这个境界，那会怎么样？

    估计心态也要崩了吧？

    想到这里，君逍遥也大概猜到了，成仙门和黑暗动乱的关系。

    昆山则是继续道：“成仙门就在眼前，却无法打开，这是所有无上禁忌的痛。”

    “但不知从何时开始，主祭者出现了。”

    君逍遥目光猛地一凝！

    气氛在这一刻宛如凝滞一般死寂！

    而在这般死寂中，忽然轰隆一声响！

    仿佛有惊雷，在昆仑丘上方虚空中炸响！

    昆山见状，眼露一抹冷笑道：“呵……果然还是不能妄谈主祭者吗，倒还真是有点霸道啊。”

    “昆山族长，所谓主祭者是……”君逍遥实在是好奇。

    因为他就签到了一枚主祭令。

    昆山族长没有理会那仿佛带着威胁之意般的惊雷，而是继续说道。

    “主祭者，并不是指某一类特定的生灵，而是一种身份的称呼。”

    “没人知道是谁创造了主祭者这个身份。”

    “只知道，在九天，只有最神秘，最强大的禁区无上，才有资格，有可能得到主祭者这个身份。”

    听到这里，君逍遥眼中忽然露出一抹古怪。

    他也得到了主祭令，但他貌似不是什么大佬吧？

    唯一的原因，也只能归咎于签到系统太强了。

    把原本是属于禁区无上，才有资格拥有的身份，强行给了他。

    “也就是说，那些主祭者，其实都是禁区最古老的无上禁忌。”君逍遥道。

    “没错，那些主祭者，都是站在九天，乃至这个世界巅峰的存在，坐看万古沉浮，俯瞰沧海桑田。”

    提到主祭者，哪怕是如昆山这样的大帝，语气都是带着一抹无力。

    即便是大帝，在那些神秘强大到无法想象的主祭者面前，也是孱弱如蝼蚁。

    “主祭者，从古至今，不论如何变换，始终都只有五个位置。”

    “也就是说，哪怕最多的时候，主祭者的席位，也只有五个。”

    (本章完)

