    尽管用蒸汽车作动力的火车至少要十几年，甚至几十年后才可能出现。但另一项运输业上的进步，还是令皇帝欣喜不已。

    马拉板轨车，或者叫马拉铁轨车，皇帝将其简称为“马铁”，已经试验成功，开始向各省推广使用。

    第一条“马铁”是从门头沟煤矿直到京城阜成门外煤厂，总长140里，用了一年多的时间修筑完成。

    修筑的速度不算快，因为是试验阶段，工程技术人员都没有经验，边摸索边施工，总算在千秋节前竣工。

    枕木、道钉、缓冲用的碎石，板轨的修筑是按照将来通行火车的标准建造的。

    虽然还有需要改进的地方，但通过修筑这条马铁，却制定出了相应的标准和规范，为在各地推广修筑尊定了技术基础，也培养出了一批工程技术人员。

    其实，铁路本身的修筑并不是很困难。

    得益于钢铁冶炼技术的进步，无论是铁轨，还是钢制车轴的车辆，以及润滑用的鲸油，关键技术问题都能够解决。

    如果是在后世，马拉火车或许会让人笑得捧腹。

    但在历史上，“马拉火车”，在外国叫“城市畜力轨道公共运输系统”的存在时间，却是相当长。

    在城市电力系统发展初期，“马拉火车”很好地承担起如今有轨电车和城市轻轨的作用。

    而在大明，马拉火车首先是用于运输。至于建车站，拉人拉货，已经在下一阶段的计划之中。

    首次试运行，马铁就显示出了在运输上的便捷和快速。连皇帝也有些惊讶，他没想到，在铁轨上，马的力量是如此惊人。

    连车厢带煤，至少有一吨往上，竟然只用了两匹马。而且，速度还很快。

    皇帝惊讶之余，也感到很满意。大明的发展又提速了，别看不是蒸汽机车，只是马铁。

    “皇爷，这是中华商会的上书，愿意出资建设铁路。”李成成把整理好的文件呈给皇帝，笑着说道：“还有海商总会，愿出资承担天津至京师的铁路修筑。”

    皇帝拿过文件看了看，颌首微笑，说道：“嗯，铁轨刚试验成功，他们倒是很积极。”

    “有利可图，他们自然要争抢。”李成成简短地评说了一句，便被皇帝搂进了怀里，似笑非笑地问道：“说说，他们图的是什么利？”

    李成成已经习惯了皇爷的亲热，早就是皇爷的女人了，晋位妃嫔也只是早晚的事情，只怪自己肚子不争气，都落到范小慧后面了。

    任由皇爷的手在身上游走，李成成平稳了下情绪，笑着说道：“报纸上都登了，那个马铁运煤又快又省，换成运货不是一样？他们出资修筑铁路，总要给些好处吧，就是运费上的优惠，长久下来，也是一笔大钱呢！”

    皇帝的手停了下来，轻轻捏抓着一团柔软，露出了若有所思的神情。

    无他，皇帝想到了一件事情，或者说是一个故事。

    科技的进步，意味着生活方式的改变，也意味着一场革命，会影响到千千万万人的生活。

    门头沟矿区到京师的马铁开通，运输成本降低，煤价自然低落，方便了京师市民，可也砸了不少往来贩煤的百姓的饭碗。

    当然，这种影响并不会引起动乱，只需要时间进行消化，那些运煤赶脚的会转行，自寻生计。

    但象海商总会和中华商会这样的庞然大物进入铁路建设，皇帝觉得要事先有所规划，不可轻率许诺条件。

    19世纪初，美国的西部大开发暂告段落，东西部产业结构的巨大差异，催生了对运输效率的需求，也促成了美国的铁路建设狂潮。

    铁路带来的不仅仅是速度与效率：大规模建设催生了一大批“铁路城镇”，使得美国中西部迅速完成城市化。

    同时，铁路修建中的种种募资与并购，也勾勒了资本市场的雏形。

    伴随着蒸汽机车的轰鸣，铁路将地广人稀的美国大陆连接成了一片巨大的内需市场，可以说铁轨铺到哪里，资本主义就蔓延到哪里。

    在铁路建设中受益最大的便是新兴的石油工业，遍及美国的铁路网成了石油运输的生命线，铁路公司则成了沿途的收税官。

    石油大王约翰·洛克菲勒一度费尽力气把产量提高到每天1500桶，就是为了向铁路公司争取每桶15美分的运费折扣。

    太平洋铁路贯通的第二年，饱受运费之苦的洛克菲勒决定翻身做主人，他斥巨资成立了标准石油公司，并说服其他的炼油厂与铁路公司结成了一个秘密联盟。

    联盟控制了俄亥俄和宾夕法尼亚的运输线路，并暗中规定，原油运费的公开价格为每桶80美分，但内部成员只需支付40美分。

    这份协议被称作“美国工业发展史上最残酷的死亡协定”，未能进入利益集团的中小企业只有两条路可以走：在高昂的运输成本中等待死亡，或是向洛克菲勒领导的联盟俯首称臣。

    通过这种方式，洛克菲勒几乎将俄亥俄和宾夕法尼亚所有的炼油厂都收入囊中，为自己的石油帝国打下了地基。

    皇帝思索良久，亲了一口怀中的女人，才放开了禄山之爪。

    判断已经做出，虽然还不全面，但也相差不大。

    两大商会愿意出资建设铁路，一方面固然是想讨好皇帝，另一方面也有利益的考量，这也无可厚菲。

    但皇帝想到的可不只这些，资本主义萌芽，他的脑海里全被这几个字占据。

    一方面在抢夺和开发土地，力争使耕者有其田，缓解土地兼并造成的社会矛盾；一方面发展工商，想使传统的农耕社会进步。

    这好象有点对立，耕者有其田，那工人从哪来呢？工商获利大，耕种者是不是会弃田？

    皇帝站起身，在殿内缓缓走着，思考着。

    好半晌，皇帝长出了一口气，微微眯起了眼睛，做出了决断。

    社会发展的阶段，还是水到渠成、自然而然地好。

    而且，进步是肯定的，阵痛也是必然的，这本身就是改革的一部分，甚至，可以称之为革命。

    革命不是请客吃饭，就象马铁会淘汰很多贩运煤炭的从业者，机械的普及，会砸掉很多码头工人的饭碗，发展和进步必然要付出一定的代价。

    不能面面俱到，就让人们去适应改变吧！

    至于商会投资铁路，这是利国利民的好事。至于垄断，现在就担心，还为时尚早。况且，未雨绸缪，皇帝既然想到了，就会提前进行预防。

