    “我值得拥有更好的生活！”

    伊莲娜眼中露出坚定的眼神，拿着腮红刷以打圈方式将腮红从笑起来脸蛋最高点想周围逐渐扫开，形成可爱又青春的腮红效果。

    她知道，自此她将成为安迪的N多qing人中的一员，对此她一点都不后悔，因为对方是安迪史密斯，最年轻英俊的世界首富。

    想到那些过往，她的眼睛不由有些微微泛红，不过很快深呼吸一口气，冲着镜子笑了笑，压下那些悲伤的情绪。

    她出生于俄国叶曼热林斯克市一个贫困农村，这个地方是处于乌拉尔地区的一个荒凉的矿业城市，她的父亲是当地一名煤矿工人，年仅40岁就因肺癌去世，由于父亲死后没留下一分钱，她的母亲不得不打两份工养活伊莲娜与姐姐。

    “非常穷（very poor）”，或许很多人都无法想象的贫穷，14岁的时候，她为了买一双鞋，要为当地医院刷墙20天才能凑够钱。不过，好在虽然家境贫困父亲早逝，但伊莲娜并没有自怨自艾，而是积极的生活。成为模特，当选了城市小姐。

    不过也就在这一年，18岁的她遇到了人生中第一个艰难的抉择，当时她认识了莫斯科一位企业家，二人火速坠入爱河，并到了谈婚论嫁的阶段，她为了多点时间和爱人在一起，不惜放弃自己的工作。

    这惹怒了一手提拔她的经纪人，当时经纪人愤怒的对她说：“你现在有两个选择，一个是嫁给有钱人，靠男人养你一辈子，一个是成为成功的模特，靠你自己得到想要的生活。”

    最后，年轻，心气颇高的自己选择了后者，独自去往了法国。

    整整在陌生语言不通的异国摸爬滚打了三年，她在无数个夜里无助流泪，后悔过自己的年轻和倔强，好在终于等到了一个机会，让她的事业有了起色，但是也正是因为真正的进入了世界时尚圈，才让她更加的看清这个世界是多么的残酷，认识了世界最真实的一面。

    在这个世界上，并不是只要肯努力，肯坚持，就能获得成功的！

    所以，她一点都不后悔答应了安迪的邀请，说句好笑的，之前她反而更加担心安迪BA鸟无情，想到这里，伊莲娜不由看着镜子中自己漂亮的脸蛋，自嘲的摇头失笑。

    放好化妆品，只裹着一条浴巾的伊莲娜走到衣帽间中，目光复杂的略过那些价格不菲的漂亮时装，伸手拿下一件安迪的白衬衣，从玻璃柜子中拿出一条丝巾，走出了衣帽间，回到卧室换上了自己的内YI，穿上热裤，穿上安迪的白衬衣，把那条多彩的丝巾系在腰间，把一件大衬衣穿出了时尚感。

    没办法，她的T恤昨晚在泳池里为爱鼓掌时，被安迪废了。。。

    “嘘~”

    看着把他的白衬衣穿出了无比XING感味道的伊莲娜，以及衬衣下若隐若现的事业线和34D的完美形态的有容，安迪双眼一亮，有些轻浮的吹了个口哨。

    “亲爱的，我已经成为了你的球迷！”

    伊莲娜妩媚一笑，眼神魅惑的走到安迪面前，和他亲WEN了下，娇嗔道：“最粗鲁最疯狂的球迷！”

    “哈哈。。。”安迪大笑着揽着她的纤细腰肢，走向餐厅，“不尽情的享用，岂非对不起她们的完美？那才叫暴殄天物。。。”

    “。。。。。。好吧，我说不过你，你总是理由充分的让人无言以对。”

    “哗——”

    翘着二郎腿的伊莲娜刚刚平息了内心中对于安迪空中宫殿奢华的震惊，坐在安迪对面的航空座椅上有些心不在焉的翻看着报纸，不时看一眼正在皱眉工作的安迪。

    而安迪拿着笔在纸上写画着，为他的第一个独自策划的网络游戏中西英雄大乱斗（暂定名），开始设定背景故事和构建游戏框架，头也没抬的说道：“无聊的话，可以去看看电影，听听音乐。”

    “没事，我陪着你。”伊莲娜甜笑着摇头说道。

    安迪抬头看了她一眼，微微一笑，继续工作，而伊莲娜则是在心中轻轻舒了口气，驱散脑海中那些杂七杂八的思绪，开始翻看起报纸的娱乐版面。

    “谢特！这些球员可真恶心。。。”

    “怎么了？”安迪微皱眉头看向一脸嫌弃厌恶神情的伊莲娜，她突然的吐槽，倒是让安迪有点好奇。

    伊莲娜一边把手中的报纸递给安迪，一边一脸厌恶的说道：“这上面说，巴西球星罗纳尔多去年的‘招J门’女主角因艾滋病去世了，因为没有发生关系，罗纳尔多才逃过一劫。。。

    还有英国的来自3间俱乐部的最少6名球星被怀疑感染艾滋病。报纸上说，他们均曾分别与一名足球“追星女”发生过多次关系，该女刚刚被证实患上艾滋病，天哪，这些踢足球的真是太乱了，无法想象，如果他们被传染后还不知情，会害多少人！”

    “。。。。。。”安迪还没来得急看，就听到伊莲娜介绍完了，不由无语了，对于大罗能幸免于难，也为这个肥罗感到了庆幸，幸亏这货去年时发现对方两人是人妖后，狼狈结束交易，不然，后果严重。

    至于英超的六名球星，安迪就更无语了，看完新闻后，直接拿出电话打给了热刺俱乐部经理大卫邓恩，询问这个新闻中的六人有没有自家俱乐部的，在确认没有自家俱乐部的球员后，安迪要求大卫邓恩警告俱乐部里的那群牲口注意安全。

    “如果一旦证明这六人感染了，呵呵，那就真热闹了，说不定伦敦的医院要排起长队来。。。”挂断电话后，安迪摇头失笑道。

    “天哪，这简直就是一场灾难！”伊莲娜有些惊悚的打了个寒颤，细思极恐，说实话，无论是体育圈，还是娱乐圈，亦或是她所在的时尚圈，有多混乱，大家都非常清楚，一旦出现这种事情，绝对会是一场不亚于十级地震的灾难，幸亏她自己还对未来充满野望，没有放弃前途而堕落。

    想起她的欧洲经纪人怂恿自己找个著名球员当男朋友，来增加曝光率的方案，伊莲娜不由的花容失色，下定决心，绝对不会和这些踢足球的扯上什么关系。

    不过看到正看着她微笑的安迪，伊莲娜又是摇头失笑，除非等到安迪不要她了，或者她真的决定离开，不然，都是胡思乱想。

    “你笑什么？”

    伊莲娜笑着对安迪说道：“我在想，以后如果我拍那些尺度火爆的写真，你会不会生气。”

    “呵呵，个人比基尼没问题，其它的不行。”安迪目光锐利，淡笑着说道。

    “OK，好吧，你说了算。”伊莲娜挑眉，调皮的笑道。

    “呵呵，乖，走，我带你去体验一下在空中游泳的刺激。。。”

    飞到纽约需要六个小时，自然不能浪费，既然无法安下心来工作，那就先痛痛快快的玩耍，而伊莲娜这个尤WU毕竟十分的新鲜，又怎么允许暴殄天物。

    “天哪，泳池的底部是飞机外的风景，这，这可真是。。。太疯狂了。”

    当泳池底部的电子屏突然变换色彩，出现了飞机外实时画面以及地面风景，先是吓得伊莲娜直接双臂挂到了安迪的脖子上，花容失色，在安迪坏笑声中，才明白原委后，又是一阵惊叹感慨。