    第985章 最克制陆云霄的人

    “薰儿到现在也只是找到了一朵九龙雷罡火而已，让古霄哥哥失望了呢。”

    古薰儿小脸略带些许黯淡地说道。

    陆云霄提供给她焚决，可是她却没能将其修炼到巅峰，这是她的能力问题。

    倾古族之力，这么长时间了，才只找到一朵异火，不得不说, 这很不应该。

    “九龙雷罡火吗？”

    “异火榜排名第十二，已经很不错了呢。”

    陆云霄揉了揉古薰儿的脑袋，安慰道。

    异火榜上，净莲妖火之下的异火虽然不止一朵。

    但是异火，终究也是很稀少的东西，无数年来，不少被发现的异火都是有主人的。

    古薰儿能发现一朵无主的九龙雷罡火, 已然是颇为不错了。

    “那薰儿的《焚决》也是进化到天阶中期咯。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    一朵金帝焚天炎就能让焚决进入天阶, 异火榜第四, 不是浪得虚名的。

    再加上九龙雷罡火的助力，达到天阶中期左右，应该差不多。

    “堪堪达到天阶中级而已，还有些勉强。”

    古薰儿摇了摇头，说道。

    到了天阶，功法的每一次进化，都需要极为庞大的能量。

    哪怕是以九龙雷罡火的能量，也只是让《焚决》从天阶低级靠近天阶中级而已。

    可以算天阶中级，只是不那么十拿十稳的。

    “哦？是吗？”

    陆云霄眨眨眼，看来他还是低估了《焚决》进化所需要的能量啊。

    不过，他没修炼过《焚决》，估计起来，有个些微的误差，也是合情合理的事情。

    看着古薰儿, 陆云霄突然来了些兴趣。

    “系统, 给我查看一下薰儿的信息。”

    陆云霄在脑海中勾连着系统。

    “叮, 古薰儿信息如下。”

    姓名：古薰儿

    年龄：22岁

    修为：九星斗尊

    灵魂：灵境后期

    体质：古族神品血脉

    与宿主关系：红颜知己

    功法：焚决【准天阶中期】

    斗技：皆字秘、玄心道元掌【天阶中级】、大寂灭指【天阶低级】、帝印决【地阶高级】……

    兵器：赤凰枪【至尊器胚胎】

    物品：阴佩【九品宝器】、星海戒、天阴石、极灵玄参等

    “准天阶中期嘛, 还真是，差了一点点啊。”

    “不过等薰儿炼化了三千焱炎火，那么进阶天阶中级，就不会有什么意外了。”

    陆云霄心中暗暗想道。

    “而且薰儿的血脉也很高嘛，提前一年多修炼到了神品血脉，可以的。”

    陆云霄眼中掠过一丝满意之色。

    古薰儿的天赋，还是强的。

    神品血脉，只要按部就班，修炼到九星斗圣巅峰，问题不大。

    然后，他只要在后面推上一把，再加上陀舍古帝的传承，古薰儿进阶斗帝，也只是板上钉钉的事情了。

    斗帝，这个斗气大陆上至高无上的境界。

    其实，他身边的女人，都有能达到的潜力。

    毕竟，她们也都是特殊体质，原本最差的雅妃和纳兰嫣然，也都化为了后天无垢体和后天风灵体。

    达到斗帝，还是不成问题的。

    只不过需要时间而已。

    但是海波东的话……

    陆云霄叹了口气，海波东年纪太大了，天赋太差了。

    哪怕有他帮助，有着妖圣精血的淬炼，斗圣，就是海波东的终点了。

    至于斗帝，基本上没可能。

    除非他的丹道水准能达到那种化腐朽为神奇的境界。

    或许，还能为海波东再续上一份前程。

    不过，斗圣也可以了。

    哪怕海波东，一辈子都只能是这么点实力，但有他庇护，也能保海波东，一生无虞。

    “古霄哥哥？”

    看着陆云霄似乎在发呆，古薰儿柔糯的声音，再度将其唤回现实。

    “薰儿~”

    陆云霄笑了笑，抚了抚古薰儿的长发。

    古薰儿面露享受之色，任由陆云霄把玩着她的三千青丝。

    只是一双明媚的双眸突然间眯了起来，像是想起了什么重要的事情一般。

    “古霄哥哥，你和那个曹颖小姐是什么关系呀？”

    古薰儿状若不在意地问着，但那轻柔的声音，却是令得陆云霄心中一紧。

    来了，他就知道，这个是逃不掉的。

    好在，他并没有做什么，所以倒是并不慌乱。

    “我和曹颖小姐就是普通朋友啊，我可是时刻记着与薰儿的约定的。”

    陆云霄干笑道。

    实际上，若不是有和古薰儿的约定，或许在第一次和曹颖相处的时候，就已经结下什么超出友谊的联系了。

    那时的他，可不像现在一样，心生满足感。

    他是很欣赏曹颖的，曹颖也是入得了他的眼的美女。

    平心而论，他很难拒绝。

    “是吗？”

    “可是今天薰儿看到那个曹颖小姐的眼神似曾相识呢。”

    “薰儿当年也是这么看古霄哥哥的呢。”

    “而且，那个曹颖小姐对薰儿，也有一股若有若无的敌意呢，就像受到了威胁一样。”

    古薰儿一边说着，一边注意着陆云霄的神情。

    陆云霄嘴角一抽，该说不愧是古薰儿嘛，这观察力。

    “古霄哥哥，莫非是要食言而肥吗？”

    “不过若是古霄哥哥真忍不住，薰儿，也无所谓的。”

    古薰儿低下头，小声说道。

    一看，就是一副委屈模样，这以退为进的手段，让陆云霄平生一种负罪感。

    这就是陆云霄最怵古薰儿的地方。

    她看着温温柔柔，百依百顺的，其实，比云韵和美杜莎女王加起来还难缠。

    云韵和美杜莎女王两人都很难压的住陆云霄一人。

    但古薰儿只要往陆云霄面前一站，他就无计可施了。

    唉，他的薰儿什么都好，就是这醋坛子的个性，让他无奈。

    不过总得来说，还是陆云霄心中愧疚。

    古薰儿，不仅是他的青梅竹马，还是他第一个原配女友啊。

    这愧疚加心虚，让陆云霄拿她是一点办法都没有。

    “莫要小看你古霄哥哥，你古霄哥哥不至于这点定力都没有。”

    “说是朋友那就是朋友咯，莫非薰儿不相信？”

    陆云霄反问一句。

    “既然古霄哥哥这么说，那薰儿自然相信。”

    “古霄哥哥也不要嫌薰儿小气，实在是家里人已经够多了。”

    (本章完)

