    “六甲元阳气。”

    孟南接过，心中感慨。

    这也称得上是至宝。

    不论是假物道基还是通法道基，在修行至第四境后，道基法宝重重灵光就会形成一道禁制，自成一体，法宝始成，是为‘假宝’顶尖。

    再往后。

    一道道禁制衍生，待第九道禁制落成，九道禁制合为一重‘地煞禁制’。

    这时。

    ‘假宝’蜕变，化为‘真宝’。

    道基修士也将来到最后一步，四境巅峰、道基巅峰，有资格冲击真境。

    是以。

    道基第四境，就是地煞禁制成就、地煞法宝炼成的过程。

    故而得名‘地煞’。

    而这内里蕴含地煞禁制的法宝，即为‘地煞法宝’，又称‘真宝’，几乎只有真境才能完整炼制、完美发挥。

    真境以下，则只有道基第四境巅峰可以炼成、可以完全催动。

    一旦宝成，战力顷刻暴涨。

    ‘真宝’品级秩序森严，计有七十二等，巅峰真宝能有七十二重地煞禁制。

    真宝禁制自一重而始，每多一重，威能都要增长。

    巅峰道基、四境巅峰，真宝初成，内含一重地煞禁制，就已经能战力飙升。

    往后想要修成第二重禁制，其间不知多少艰难，不亚于重修一遍道基。

    靠自身苦修，极难做到。

    唯有倚仗外物、珍宝。

    例如纪云赠出的这一瓶‘六甲元阳气’，彻底炼化后，就能在道基法宝内衍生出第二重地煞禁制，立成‘二重禁真宝’！

    与道更近。

    真宝更强。

    有此功效的‘六甲元阳气’当然是至宝，可遇不可求。

    ……

    孟南不扭捏，收下这瓶‘六甲元阳气’，再看纪云，心态已经截然不同。

    这人缘法实在深厚，细数他这一趟原本的收获——

    真术【怒剑】。

    一妙至宝‘天池剑’。

    不知品级、当为真宝的‘九云环’。

    天资卓绝、现今战力不下太上级道基的山灵一族天骄‘折游’，即很可能就是日后与纪云同为真境的那一位‘纪山君’。

    再有这一瓶‘六甲元阳气’以及其背后所代表的纪云在仙山真府中得到的其他珍宝。

    件件珍重！

    皆为至宝！

    这一役之后，真术【怒剑】以为根基，一妙至宝‘天池剑’可杀敌、可助力修行参悟剑道。

    又有‘九云环’奴役真境之姿的山灵‘折游’，可以吸他的血，将其养山定山与山相合后得来的山岳反哺给侵吞，用以增强自身底蕴，加快修行进度。

    又有诸如‘六甲元阳气’这般，可以进一步夯实自身、提升自身的宝物。

    诸法诸宝加身，纪云岂能不发迹？

    人比人气死人！

    同样是开荒真府，与纪云相比，孟南前一次在‘都幽真府’中的收获，仅一座真府本身，以及一门【三头】神通而已。

    论广论博，远不如这时纪云。

    哪怕是这一遭被他毁去一妙至宝‘天池剑’，纪云这一趟的收获也不是孟南可以比较。

    差的太多！

    差的太远！

    这般运道、这份缘法，实在让人羡慕。

    再回归纪云本身。

    在不知道这山灵日后能修成真境的情况下，愿以一瓶‘六甲元阳气’交换，这手笔足可彰显诚意。

    孟南没什么不满足的。

    而且二人相处一向和睦，这时他也万万做不出杀人夺宝的事情。

    “这一世来过，下一世就有经验，届时我自行过来捡取这诸般宝物即可。”

    孟南内心有坚守，不愿堕落。

    他这边在惊叹，在感慨。

    另一边。

    纪云表面若无其事，实则内心一根弦绷紧到极致。

    “这人！”

    “这人到底是藏得太深？”

    “还是说，压根就不是周桐？！”

    纪云心底掀起惊涛骇浪。

    他跟周桐往日虽然并无接触，但同处一境，多少都有了解，知道周桐明面上就是普普通通一位二境通法道基而已。

    而眼前这一位，他方才在仙山真府中看的分明——

    “碾压折游！”

    “这人不弱《地煞榜》上前列，在四境通法道基中都是佼佼者！”

    “周桐？”

    “还是旁人？”

    “什么目的？”

    纪云琢磨这人手段，猜测这人目的、身份。

    但奈何他出身金雀列岛，见识浅薄，认不出【金光洞虚术】，也就猜不出孟南身份。

    至于【三头】、【二气环】。

    前者孟南初修有成，后者两年前才刚刚展露，当时知道的人寥寥无几，再加上时日尚短，根本没有消息传出。

    纪云更是无从知晓。

    猜不出。

    看不透。

    又隐藏实力跟在身边，这才最让人不安、惊惧、心悸。

    纪云高度紧张，逢场作戏。

    他演技很好，至少孟南不曾看出。

    此时。

    孟南在想纪云收服折游，后续从折游处知晓他真实战力，该如何处理、应对、解释。又想着下一步该跟纪云如何接触，从而有更多了解，为现实中、为下一世的接触、相处做准备。

    纪云则想着该如何脱身，如何保全。

    就这样，二人各怀心思。

    然后。

    下一刻——

    轰！

    仙山中，仙光大放，没了一妙至宝‘天池剑’的镇压，这一真府再隐藏不住，轰轰烈烈就要出世。

    “不妙！”

    “真府出世，归耕宗定有察觉，周兄，此地不宜久留，当速速离去！”

    纪云第一时间反应过来，面上一惊心下一喜，就将手掌摊开，‘九云环’收起地上打滚的折游，忙将身上玉牌捏碎。

    一套动作，行云流水。

    光华闪过，直接退出山灵秘境。

    “这么果断？”

    孟南一怔，但他动作也不慢，在纪云出去时也紧跟着就出去。

    ……

    时隔一个多月。

    归耕宗这处灵书岛上人迹稀疏，形似荒岛，与一个月前成千上万修士云聚于此的热闹场面截然不同。

    这不是归耕宗过河拆桥、用完就轻慢。

    恰恰相反。

    归耕宗此举意在向这一次前来援助，以及往后可能会来援助的‘游仙会’修士表明态度——

    此岛不设防。

    你若从‘山灵秘境’中出来，无论在秘境中得了什么宝物、撞了什么机缘，尽管带走，一路畅通。

    归耕宗是要以鲜明、敞亮的态度，好让更多的‘游仙会’修士放心，可以放下戒备之心前来帮助归耕宗应对‘浊气潮汐’。

    基于此。

    于是乎。

    ‘山灵秘境’开启后的‘灵书岛’甚是冷清，仅有零零散散的道基、练气修士凭空显现，或狼狈、或遗憾，都是在‘山灵秘境’中难以坚持，不得已才出来。

    有的逗留片刻。

    有的扭头就走。

    都不稀奇。

    而这时，混在其中，两道微光闪过，纪云、孟南一前一后几乎同时出现在灵书岛上。

    “周兄，分头走！”

    纪云很紧张，见着‘周桐’紧跟着就出来，忙的传音，然后就驾云往东行去，却给孟南指路西边。

    “看来是跟那山灵有过交流，在戒备我。”

    孟南这时看出纪云的态度。

    他想了想，不急着走，就在岛上转悠两步。

    默默等待。

    然后下一刻——

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    大天轰鸣，仙光乱降。

    仅须臾间，灵书岛外苍穹之上，就有数百道基镇压，气息铺陈，贯彻一处，直将整个灵书岛彻底封锁。

    孟南人在其中，眺目远望。

    就只见，在东方，一座座山峰拔地而起，排布虚空。其中气机分明，正是那一位刚刚才被孟南打的险死还生又被纪云捡漏降服的山灵‘折游’。

    这是——

    “逃的太慢！”

    “被发现了！”

    孟南心下一笑。

    他这一世对纪云，即后世‘怒剑真人’的了解，仅限于谭泗等三人的讲述。

    但这三人此时仅是小喽啰，处在黄沙群岛中，见识有限，对‘怒剑真人’的了解多是来自仙历一三五年纪云证道真人之后。

    称不上详尽，细节缺失严重。

    比如纪云当初在归耕宗山灵秘境中到底发生了什么，事前事后都是如何，谭泗等人全无了解。

    最是笼统。

    此时孟南亲身经历，这才将这些细节亲临、亲见、补全。

    “纪云在山灵秘境中撞入真府，得到‘天池剑’、‘九云环’等等宝物，出真府后，又以‘九云环’降服山灵一族强者‘折游’。”

    “后真府出世，纪云惊走，尚未走远又被归耕宗拦住。”

    “他心中有鬼，就大打出手，借助一妙至宝‘天池剑’，借助‘折游’的太上级道基战力，逃出归耕宗，自此龙归大海。”

    “最终证道真境。”

    以上。

    应是纪云在原本轨迹中的遭遇跟应对，虽有惊险，最终结果却是好的，仅仅只是在这一役中暴露了‘天池剑’、‘折游’的存在。

    日后证道真境后，旁人倒推，大致也能猜出其身上真术神通【怒剑】的来历出处。

    最终就形成谭泗等人知晓的那些信息。

    但这一世不同。

    因孟南的介入，一妙至宝‘天池剑’被毁，堪比太上级道基的‘折游’被他磨灭七成身躯，遭受重创，实力大大折损。

    这种情况下——

    “他能逃吗？”

    ……

    “孽畜！”

    “哪里能逃！”

    青空之上，爆喝声起。

    先是一阵黄光涌起，铺天盖地，直将数十山连同折游、纪云一同封锁。

    铮铮铮！

    继而又有一道道剑气横陈天际，森然凛冽，锋芒毕现。

    “土遁。”

    “极剑。”

    封锁中，纪云脸色一变。

    归耕宗的‘五行奇术’名声极大，据传五术齐修、五行贯通，能有登临《游仙·天榜》的实力。

    道基期中，可称无敌。

    虽至今无人能成，但归耕宗十一位太上长老，哪一个不是将‘五行奇术’中一门乃至两门修至不可思议之境？！

    如此时。

    拦在前头的正是归耕宗第四太上陈一普与第五太上戚同方。

    前一个精通【土遁】，脚踩大地如鱼得水，又能遁住虚空、封锁去路，这是一等一的赶路、逃命与封锁的手段。

    土遁一出。

    黄光漫天。

    再无去路。

    “主人，若我全盛时期，施展【三山】，搬山、镇山，而后崩山，破此遁术不难。”

    “但如今——”

    折游心头苦闷。

    本来人在山中好好的，正想着借助这一次‘浊气潮汐’，尽可能多的吸引一批又一批凶兽、仙修过来，引入山中，被那凶狠剑气斩杀，化为他山中养料、自身资粮，好将他实力再推升一重。

    没想到却遇到两个不好惹的人物。

    前一个一出来，折游欲要先下手为强，却被扮猪吃虎，狠狠爆锤，一副灵身被磨灭七成，实力大损。

    后一个同样恼人，手持‘九云环’，赫然是山灵一族克星，将他死死制住，从此性命不由己，只能悉听尊便、毕恭毕敬。

    这倒也罢。

    毕竟留下一条命来。

    但此时，刚刚出得秘境，烦闷稍解，折游正在期待这外间几多风采。

    却在第一站就遭遇强敌。

    憋屈。

    苦恼。

    待再看到黄光之外剑气陈列，更是一颗心沉到谷底。

    “麻烦了！”

    纪云也是一样。

    这时——

    “纪道友，莫要被这孽畜蛊惑，速速收手，我归耕宗绝不为难！”

    归耕宗第五太上戚同方主修【极剑】，此时执掌万千剑气，蓄势待发，口中似在好意规劝，只将山灵折游斥为‘孽畜’，对纪云的态度仍然不错。

    但再结合他这万千剑气，这话语中有几成可信度，着实未可知。

    纪云哪里敢信！

    ……

    灵书岛上空，归耕宗第八太上莫连城、第九太上彭居、第十太上张曲，三人领衔数百道基，正在迅速封锁灵书岛，不教一人走脱。

    正在布置时，三人目光如炬，在岛上搜寻。

    很快。

    目光锁定若无其事、化身周桐的孟南。

    “能发现我。”

    “看来归耕宗明面上对进入‘山灵秘境’的修士不加约束，但私下里，全都清楚。”

    孟南见此情形，半点不慌。

    他此时逃身的手段不少。

    譬如，他这时借用‘周桐’的形象、身份，不过是一道重元化身而已，随时都能自崩脱身，无迹可寻。

    但他对纪云还抱有幻想，正愁后续不知该如何再去接触，归耕宗刚好送来机会。

    “为一位未来真人得罪归耕宗，这买卖划算！”

    孟南无须衡量。

    在归耕宗三位太上目光同时投下的瞬间，就将金光纵起。

    “金光！”

    “金光洞虚术！”

    归耕宗太上见多识广，一见金光，顷刻就认出，就联想到同在‘山灵秘境’中，最擅【金光洞虚术】的孟南。

    三人一惊，手上不慢。

    在孟南身化金光时，第十太上张曲立时掀起漫天黄光，【土遁】拦路，不求彻底封锁，但求能迟钝片刻。

    在他身侧。

    与此同时。

    第八太上莫连城将袖一挥，立时就有【六龙】盘旋，水波浩荡，虎视眈眈。

    第九太上彭居张口一吐，就是无边【火云】。

    水火相济。

    交融并存。

    孟南即使能从【土遁】封锁中蹿出，下一刻也要沦落到水深火热的境地。

    三尊太上级道基联手！

    太强！

    三人也信心满满，朗声道：“周道友，还请稍待片刻。”

    “呵！”

    “这就是归耕宗的待客之道、处事之方？！”

    “笑话！”

    孟南呵笑一声，冷嗤一句。

    再观三位太上、三重奇术——

    “倒是妥当，可惜拦不住我！”

    孟南人在金光中，就将【三头】变出，青红二气升起【二气环】，各个维度横冲直撞。

    什么【土遁】！

    什么【六龙】！

    什么【火云】！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    全都如薄纸，顷刻撕破，只是笑话。

    “这！”

    “怎会如此！”

    莫、彭、张三人大惊。

    他们三个联手，手段叠加，就是宗主卫谷那等层次的人物，也休想在一时三刻间闯荡出去。

    可谓信心十足。

    然而。

    如何也不曾想见，重重封锁居然连这人一个呼吸都没拦住。

    “二气环！”

    “金光洞虚术！”

    “这人到底是谁？！”

    莫连城心神悸动。

    这二术他都有了解，知道皆是出自黄沙群岛，前一门【二气环】在‘向南居士’坐化后已经失传，后一门【金光洞虚术】在‘金光老祖’之后又多一位‘碧丹老魔’。

    但同时操持这二术的，是谁人，什么来历，实在没人知晓。

    莫连城心惊，疑惑。

    这时。

    这一边——

    “纪兄莫慌，我来救你！”

    金光！

    青红！

    孟南就这样横冲直撞，先是撞出灵书岛，后又将围住纪云的漫天【极剑】剑气与【土遁】黄光轻松撞破、撕裂。

    落在目瞪口呆、又惊又喜的纪云、折游身旁，咧嘴一笑，继而抓起二人臂膀，纵身就逍遥远走无踪影。

    只留下归耕宗五位太上在原地吃灰。

    ……

    “人呢？”

    “跑了？”

    “怎么可能！五位太上联手，顷刻间谁能闯出？”

    待到卫谷从‘山灵秘境’中转悠一圈、仅仅耽搁片刻再出来，见到的就是这样场面。

    周桐。

    纪云。

    早就无影无踪。

    “竖子！”

    “竖子！”

    卫谷暴怒。

    后续从门中各处赶来、从山灵秘境中走出的其他六位太上也不曾料到秘境外局势变化如此之快，那人如此之强。

    “二气环。”

    “金光洞虚术！”

    “二术皆出自黄沙群岛，那崇源阁主孟南同样出自黄沙群岛，又精通【金光洞虚术】，此事定与那孟南逃不开干系！”

    莫连城在旁分析。

    “崇源阁主！”

    “碧丹老魔！”

    “仙宗真传！”

    “好个孟南！”

    卫谷怒极而笑，扭头就再入‘山灵秘境’。

    但须臾后，又出来，愈发怒极——

    “果真是他！”

    “人不见了！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本书，《诡道修仙游戏》，老作者新书，有兴趣的可以去看下。

    简介：诡道+修仙+游戏，游戏公测，玩家蜂拥而至。可当几个月后，游戏与现实重合，玩家才发现事情大条了。唯有叶明毫不在乎。

    “诡异，你就是歌寄！来我红市，指定没你好果汁吃！来，欢呼哥，给他整个活！”

    “草，走，忽略！诡异，属实弟中之弟！”

