    

    陈阳一出声，周围人的目光全都看向了陈阳。

    “陈阳，这些人来者不善，要好好沟通结局，不能冲动。”看到陈阳来了，吴可欣连忙凑到身边，小心的提醒陈阳，生怕陈阳一冲动又跟这些人打了起来。

    听到吴可欣的提醒，陈阳笑着点点头：“好！你放心吧，这件事我能解决。”

    说完，陈阳就走到了吴可欣的面前，直面黑皮。

    黑皮一看是陈阳来了，立马开口道：“陈阳，你总算是来了，我听说这个养殖场就是你开设的是不？”

    “没错，是我开设的!”

    陈阳点点头，承认了下来。

    “好，是你开设的就成，我现在通知你，将这里的设施全都给推到吧！”黑皮毫不客气的说道，似乎在命令陈阳。

    陈阳闻言很是不爽。

    他太嚣张了。

    “这块地，是我从村部租的！钱都已经给了，所以我就有支配这块地的能力，我凭什么听你的，全部推到？”陈阳眉头一皱道。

    陈阳的语气也很坚决，丝毫不畏惧黑皮。

    陈阳的坚决态度，让黑皮愣了一下。

    因为他不仅有黑社会的背景，手底下更是有一支走山人的队伍。

    这些年四里八乡的基本上没人敢得罪他，但是没想到今天遇上了陈阳，居然敢这么对他说话！

    “陈阳，你小子是活腻歪了？敢这么跟我说话？”黑皮脸色一变，面露凶狠道：“你这养殖场破坏了生态平衡！会导致附近野鸡灭绝的！”

    “老子让你拆掉，也是为了四里八乡的生态着想，你明白吗？”

    黑皮一字一句指着陈阳说，脸上的凶狠似乎一言不合就要动手。

    他这一套，要是别人遇上了，肯定心惊胆颤十分害怕。

    但是这一套对于陈阳来说，丝毫没有任何作用。

    甚至他还有些想笑。

    “黑皮，你要来找茬，也得找个说得过去的理由吧？你说我破坏生态平衡，这话你自己相信么？”陈阳淡笑着说道。

    黑皮这支走山队伍，每天就靠着进山打猎，或者挖掘一些珍贵的草药，亦或者野物为生。

    死在他们手底下的野物，根本不计其数。

    他们甚至恨不得将整个大山的野物全都搬空，去换成钱。

    陈阳没想到他居然如此的厚颜无耻，还来指责自己破坏生态平衡。

    黑皮眼看自己的恐吓，不仅对陈阳没用不说，反而陈阳脸上还挂着淡笑，他不由的恼怒了。

    “陈阳，你小子是真心找死是不是？老子说了你会打破生态平衡就是会！”黑皮怒声吼道：“谁都知道杂草坡生活着一大堆的野鸡！你这一开设养殖场，这些野鸡不全都飞走了么？”

    “而且这个季节正是野鸡下崽的季节，野鸡离窝会死一大片的！你懂吗？”

    黑皮怒吼连连，同时嘴里的大道理一大堆。

    但是陈阳可以听得出来，这黑皮绝对不是出于什么保护周围环境的目的，而来找自己茬的。

    肯定是有别的什么原因。

    不然不可能跟踩了他尾巴似的。

    “黑皮，你这个担心真是想多了，我施工的过程中，并没有一直野鸡飞出，他们还好好的生活在杂草坡里面呢。”陈阳面不改色的回应道。

    “哈哈哈哈，陈阳你好歹也是个大学生，这种鬼话都说得出口？”黑皮闻言顿时哈哈大笑了起来，且嘲讽道：“就连三岁小孩都知道，施工会惊走所有野鸡，难道你不知道？”

    “真是傻了吧唧的，还大学生呢，丢脸。”

    “快推了吧，别耽搁我们的时间，还要进山呢。”

    黑皮大笑着嘲讽的同时，他周围的那些走山人也纷纷开口嘲讽。

    他们就觉得陈阳是个傻子，居然这么简单的道理都不懂。

    施工队施工的声音那么大，野鸡怎么可能还会全都呆在里面？

    面对黑皮一行人的嘲笑，柳河村的村民们脸色都不大好看，而吴可欣更是想直接走上来帮陈阳说话。

    但这时候陈阳却先开口了。

    “正因为我是大学生，所以我才有办法让野鸡们全都呆在杂草坡里不动。”

    陈阳还继续坚持这么说，黑皮脸上的笑容顿时僵硬了。

    紧接而来的又是满脸的怒火！

    “你他娘的真是个傻子么？野鸡要是在里面你抓一只出来给我瞧瞧？这里面要是有一只野鸡老子当场生吃了！”黑皮怒气冲冲的说道。

    他感觉自己此刻就是在跟一个傻子说话，所以他没有了耐心、

    就像快点将铁丝网给推到，这样他就可以走了。

    “好！这是你说的，里面有野鸡你就给我生吃了。”陈阳大声说道。

    “行，有一直野鸡老子都给你生吃了！没有你就给老子推到！还有你家后面那个野兔养殖场，也全都给老子推了。”黑子满脸冷笑。

    闻言，陈阳微微一愣。

    这黑皮是怎么知道，野兔养殖场的？

    野兔养殖场就在自己家后面，一般除了村里人，很难有外人知道。

    这黑皮是有备而来啊！

    陈阳没有仔细的去想黑皮怎么知道的这件事，而是直接就点头就答应了下来：“行，我答应你。”

    啊？

    众人闻言，皆是一愣。

    周围柳河村的村民，全都傻眼了。

    没想到这种赌约，陈阳居然都敢答应下来。

    “陈阳，你不要冲动，野兔养殖场都已经建成了，要是推掉太可惜了。”吴可欣焦急的上前劝说。

    但她刚说完，陈阳还没有回应，黑皮却是直接打断。

    “好！这是你说的！那你现在进去给我抓两只野鸡出来看看！没有把你这些养殖场全给老子推了！”黑皮冷笑连连，心中早已觉得自己胜券在握。

    他走山这么多年，对野鸡的习性早已了如指掌。

    他敢百分之百的肯定，施工队这么大的动静，肯定早已经把野鸡们全都惊走了。

    就在他冷笑间，陈阳已经在所有人的注视下，走到了杂草坡的面前。

    所有人全都以为陈阳会进去抓，但是他们没想到，站在杂草坡的面前，陈阳居然直接扯开嗓子，就朝里面喊：“全都给我出来！”

    如果说先前陈阳的举动，他觉得是傻是冲动的话。

    那么现在这一刻，他们就觉得陈阳是个智障……

    不然哪个正常人，干得出这事情来？

    黑皮等人先是一愣，然后就准备开口嘲笑。

    但就在他们准备嘲笑的时候，杂草坡里面忽然传来了一阵骚动。

    紧接着在众目睽睽的情况下，无数只野鸡疯狂从杂草丛里面冲了出来。

    咯咯咯……

    野鸡冲出的同时，嘴里还一直发出咯咯的叫声，那场面，把所有人的下巴，差点惊掉。

    所有人傻眼了，看着成群结队冲出来的野鸡，震惊的说不出话。

    而这时，陈阳满脸冷笑的转了过来，对着黑皮说道：“你看，这么多，你从哪一只开始生吃好？”

    黑皮瞪大了眼睛，满脸不可置信的看向陈阳：“你……这什么情况？你怎么做到的？”

    “我怎么做到的不重要，重要的是你是不是要兑现诺言，当场把这些野鸡全都吃下去？”陈阳冷笑连连，他倒要看看这个黑皮怎么收场。        

