一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章来，许个愿吧

    “天呐，大家快瞧！”

    一声惊呼传来。

    云莹裳下意识的望向天空，那道上升的白光，娇躯随之一颤。

    只见秦浩掌下的测魂石猛地震出一圈光华。

    那道缓慢上升的白光，居然突破了六品界限，达到了七丈的高度。

    这也预示着，秦浩的精神力为七品。

    眼前一幕，深深震撼了所有人！

    秦浩再次用行动证明，他并不是废物！

    他，有资格打脸赵日天！

    特别是姜小极和叶良辰，望着那七丈高的白光，变得一脸惨白，无法接受眼前的事实。

    那污蔑了秦浩的归海老头子，已经羞愧的把脑袋深深的埋进了裤裆里，他已经没脸见人了。

    “好好好！”

    陈苍河此刻激动的连说三个好字，喉咙有些哽咽，眼角都开始湿润。

    “不枉丹玄老鬼豁命为你炼制六转元灵丹，他作为你的师傅，会为你感到骄傲的！”

    酒鬼一脸感伤的说道，秦浩没有让丹玄失望。

    “很不错，你有资格成为我赤阳武院的外门弟子。现在我宣布，秦浩是四国大赛俩轮选拔赛的总冠军，进入洛水帝国赤阳武院！”

    云莹裳当即公布最终结果。

    秦浩的七品精神力放在赤阳武院里，虽然不是最高的，在外门却也属于上等。

    尤其他还会铭文术，一身元技很神秘，颇受云莹裳的欣赏。

    这一趟总算没有白来，为赤阳学院挑选到一个还算合格的弟子。

    “秦浩一定是作弊了，他一开始的精神力明明只有一品！”

    擎天掌门发出嘶哑的呐喊声，秦浩必定使用了什么不光彩的手段。

    “让秦浩成为赤阳武院的弟子，我赵日天第一个不服！”

    赵日天的内心极为不公。

    “是啊云师姐，秦浩和赵日天同为七品精神力，你为何选秦浩，而弃赵日天？”

    徐天雷问到。

    “怎么？你敢质疑我的决定？”

    云莹裳俏脸一紧，威严质问到。

    “师弟不敢，师姐说什么就是什么，其实我和师姐的想法是一致的，从一开始，我就很看好秦浩。现在让他成为我们学院的弟子，我感到十分高兴。不得不说，云师姐慧眼识珠。”

    徐天雷赶紧低下了头。

    并且，朝云莹裳一顿马屁乱拍。

    “至于秦浩作弊，那么，你是在怀疑我带来的测魂石了？”

    云莹裳威严的目光又望向了擎天掌门。

    纤纤玉手，缓缓轻举。

    掌中，是一朵橙色的光芒。

    擎天掌门敢怀疑秦浩，就等于怀疑云莹裳。

    怀疑云莹裳，无疑是挑衅赤阳武院。

    一个垃圾小国的垃圾小掌门，实力不过是九星元师，云莹裳弹指间可灭杀千百遍。

    “小人不敢，小人服气，我服气！”

    擎天掌门吓得跪地求饶，他还想多活俩年呢，怎么敢和赤阳武院的长老叫板。

    “还有你，我四星元师可斩杀龙傲天和武振涛八星元师，你赵日天吓得连登台都不敢，若你敢和我打一场，胜了我，赤阳学院的弟子名额，我秦浩拱手相让！”

    秦浩凌厉的眼神望向赵日天。

    他们的精神力哪怕一样，秦浩却能以弱小的实力，越级杀敌！

    反观赵日天，除了嗓门大点，喊得比谁都响亮，本质上，却胆小如鼠，连上台都不敢。

    “你……你这个家伙……我……”

    赵日天气得羞愧难当，被秦浩揭开伤疤，恨不得找个地缝钻进去。

    虽然心中很愤怒，确实不敢和秦浩打。

    龙傲天挡不住秦浩一指。

    武振涛穿着刻满符文的天武铠，也被秦浩摧枯拉朽的砸成了肉泥。

    赵日天的实力还不如龙傲天和武振涛呢。

    所以，进入赤阳武院的名额，秦浩拿得理所应当。

    “其实我早就看出来浩兄威武不凡，良辰对浩兄仰慕已久，不知能否有幸，成为浩兄的跟班，以后洗衣做饭、斟茶倒水。浩兄让我往东，我不敢往西。以后浩兄成为搅动西凉大地风云人物的时候，只要稍微的提拔一下良辰就可以了！”

    叶良辰赶紧从赵日天面前，站到了秦浩的位置。

    脸上的巴结之色，不言而喻。

    “没错没错，我姜小极也对秦浩公子仰慕已久，我的内心很是火热，至始至终，我心里只服一人，那便是凤璃宫的圣王秦浩大哥。小极也想成为浩哥的跟班，希望您能给我一次当狗腿子的资格，那会是小极的万分荣幸！”

    姜小极麻溜的也从赵日天的身边滚向了秦浩的位置。

    尘埃落定，秦浩成为赤阳武院的弟子，是不争的事实。

    现在若不赶紧修好关系，以后就没机会了。

    “你们……你们这俩个废物！”

    赵日天怒不可揭。

    他刚刚收了俩条狗，转眼间，爱犬却蹲在了秦浩的脚下。

    并且，那叶良辰和姜小极不善的目光正盯着赵日天，貌似秦浩一声令下，他们就会扑过来咬上一口。

    “怎么？你还不服？”

    秦浩冷笑道。

    “不不不，我服，我服了。其实吧，我赵日天也对秦浩公子仰慕已久，我的敬仰之情如江河泛滥，绵延不绝。不知我是否有幸，也能加入叶良辰和姜小极的队伍，成为浩爷的跟班，以后您让我往东，我绝对不敢往西。您让我插谁，我眉头都不皱一下，一击捅死！”

    赵日天嘿嘿的笑着，满脸阿谀奉承的表情，也乖乖的和叶良辰、姜小极站成一排，犹如秦浩身后的奴仆。

    这一幕，闪瞎了各国大臣的狗眼。

    赵日天他娘的变脸比翻书还快！

    “既然你们都服了，那么，秦浩……”

    云莹裳笑了笑：“你有一个向我许愿的机会，无论什么要求，只要在我的能力范围之内，我都会满足你。无论你想做皇帝，丹药，功法，都可以！”

    嘶！

    赛场响起一片抽气声。

    这便是成为赤阳武院弟子的好处。

    只需要云莹裳一句话，立刻让你飞黄腾达，成为人上人！

    哪怕美女成群，哪怕金钱无数，哪怕绝世丹药和功法，都可以轻易的握在手里。

    秦浩思忖了一下。

    皇帝？丹药？功法？

    对不对，朕不稀罕！

    但如果你这个漂亮的长老姐姐也愿意成为朕的临时小跟班，为我洗衣做饭，斟茶倒水，倒还勉强凑合！

    当然，秦浩心里也只能想想。<spanstyle='display:none'></span>

    云莹裳那么年轻漂亮，实力又强，绝对不可能像萧晗一样听话和乖巧。