
　　听到消息，各大势力的武者顿时便陷入激动。

　　不一会就有武者来与凌云和裴元庆交易。

　　两人没放过这个宰羊的机会。

　　纯狐令也就在这个时候有价值。

　　错过这时机，纯狐令就是一块废铁。

　　而现在，在各大势力眼里，纯狐令的价值极高。

　　“裴兄，我的纯狐令先交给你，你在这交易，我再去秘境各地看看。”

　　凌云道。

　　裴元庆点头：“这样也好，我们两人都在这，纯粹是浪费。”

　　交易纯狐令这种事非常简单，一人足矣。

　　两人都在这，无疑是浪费人力。

　　当下，凌云便将纯狐令交给裴元庆。

　　他自己则前往秘境各处。

　　秘境内除了各种天材地宝外，还有诸多妖兽。

　　这些妖兽对凌云来说，也价值不凡。

　　他可以将这些妖兽抓起来，放入云雾世界，丰富云雾世界的物种。

　　“咦？这里居然有黑灵鱼？”

　　凌云眼睛一亮。

　　在一条河流中，他发现了黑灵鱼。

　　黑灵鱼，食之可增长真罡。

　　此外，这种鱼味道极为鲜美。

　　即便在神域，黑灵鱼都是名气不小的美食。

　　前世的凌云便颇为喜爱黑灵鱼。

　　凌云当即不客气，将能看到的黑灵鱼都抓走。

　　随后，他抓了数百条黑灵鱼，全部放入云雾世界。

　　“时间差不多，也该去和老裴汇合了。”

　　凌云道。

　　他离开春湖城已有半天。

　　算起来，此次纯狐秘境之旅都已差不多要结束。

　　当即，凌云没再继续去其他地方，决定直接去和裴元庆汇合。

　　正当他要动时，汗毛忽然一阵炸立。

　　心头深处，强烈的危机感狂涌。

　　凌云目光陡然一凝。

　　对于自己的直觉，凌云非常自信。

　　不假思索的，他转身想离开。

　　但敌人准备的比他更充分。

　　凌云周围多出空间撕裂。

　　二十多道身影，从这些空间裂缝里走出。

　　凌云身周八方已被彻底包围。

　　最可怕的是，这些人的气息都极为强大，连凌云都为之心悸。

　　其中，有一大半是炼元顶尖高手。

　　剩下八名高手，都是半步破虚。

　　但凌云严重怀疑，这八名半步破虚高手中，很可能有三位是压制了修为的破虚高手。

　　此外，从这些高手散发的元罡气息来看，他们分明是三大势力的武者。

　　这让他眼神极为冰冷。

　　三大势力的武者，明明已被他和裴元庆联手灭掉。

　　这里怎么又冒出这么多高手来？

　　这明显不对劲。

　　“贼子，你竟敢杀我侄儿赵彦，我必杀你。”

　　一个赵家老者飞出来。

　　这赵家老者，正是凌云怀疑的破虚高手之一。

　　“琴儿，堂兄我今天就给你报仇，我定将杀害你的凶贼千刀万剐。”

　　薛家当中，那个气息最强的青年男子，也怨恨的盯着凌云。

　　“凌贼，你今天必须死！”

　　散发着琉光宗功法气息的破虚高手道。

　　这对凌云来说，已经是杀局。

　　但这还没完。

　　很快又有空间裂缝出现。

　　又一群高手降临。

　　“凌云，谁给你的胆子，竟敢废掉我那侄儿李子贤？”

　　一名高大男子俯视凌云。

　　听到他这话，凌云立即便知道，这群人是李家人。

　　而且李家似乎实力更雄厚，一家就出动了十名高手。

　　一时间，包围凌云的高手数量增加到三十六名。

　　“四大势力的队伍中，明明没有你们，你们从何而来？”

　　凌云沉着脸道。

　　他的局面无比凶险。

　　三十六名高手包围他。

　　其中二十四名炼元顶尖高手，十二名半步破虚高手。

　　这样的阵容，他根本无法对抗。

　　眼前事件，的确是超出他的预料。

　　团灭三大势力队伍后，他以为在这纯狐秘境内已无威胁，只忌惮城中的宝库之灵。

　　没想到，现在会突然冒出三十六名高手。

　　“纵然你天赋强大，但终究是没有根基的平民。”

　　赵家老者讽刺道：“我等顶尖势力，皆与秘境内镇守者有联系，虽无法让他们明目张胆破坏规矩，但偶尔开下后门还是没问题的。”

　　凌云瞬间明白了，冷着脸道：“秘境规则，是秘境开启前，持有纯狐令者，且修为不超过破虚方能进入。

　　而你们，却让镇守者开后门，在秘境开启后都能进来！”

　　难怪他之前没见过这些人。

　　这些人本来就不是秘境试炼的参与者。

　　他们就是刚刚抵达秘境，且似乎是专门为杀他而来。

　　“还不算蠢。”

　　赵家老者眼神冷冽。

　　“行了，别废话，杀了他再说。”

　　薛家破虚高手道。

　　“为避免被宝库之灵发现，我们需速战速决，杀了他，然后立即退出秘境。”

　　琉光宗破虚高手也道。

　　“杀！”

　　顷刻间，众高手都杀向凌云。

　　赵家老者最先动手。

　　他的武器是长鞭，一鞭狠狠抽向凌云。

　　帝江身法！

　　凌云以最快速度闪避。

　　长鞭与他擦身而过。

　　咔嚓！

　　他先前站立之处，被长鞭一抽，出现一条宽两米，深五米，长三十多米的裂缝。

　　由此可见，赵家老者那一鞭有多可怕。

　　“凌云，我说要将你千刀万剐，就要将你千刀万剐。”

　　薛家破虚强者袖袍一挥。

　　密密麻麻的飞镖飞出。天籁小说网

　　这些飞镖受他控制，在空中飞旋，似乎想要切割凌云的肉身。

　　空境！

　　凌云急忙开启神通空境。

　　身前飞镖的速度，在他眼里顿时放慢。

　　唯有如此，他才能避开飞镖，否则真的难逃一劫。

　　随后，其他高手也加入到对凌云的围杀中。

　　纵然凌云手段再强，也抵挡不了这么多高手的围杀。

　　没过多久，他身上便伤痕累累，内脏和骨头都显露出来。

　　最终他被逼入一座山谷。

　　在这山谷中，他被彻底围住。

　　他陷入真正绝境。

　　如果是其他人，此刻必定已恐惧绝望。

　　凌云却是冷静到极致。

　　他的思维急速运转，在寻找化解之道。

　　最简单方法，就是动用残缺元神。

　　这是下下之策，不到万不得已不能施展。

　　心神微动之下，凌云想到了一物，那神秘碎片。

　　时间紧迫。

　　凌云没犹豫。

　　想到就做，他立即以心神探入云雾世界。

　　他心神一和云雾世界沟通，四周其他强者立即察觉到异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1983章 危机再现免费阅读。https://xs.23sk.com 