
　　经过近一年的清洗，其实满清朝廷早已经牢牢掌握在了多尔衮这个摄政王的手中。

　　汉人官僚受他提拔重用，多铎，阿济格两位主力战将又都是他的亲兄弟还被大大削弱了，福临尚且年幼，另一个摄政王济尔哈朗不足为虑。

　　若是能够率领大军入关，夺了明朝廷的天下，恢复故国土地，那绝对是名垂青史的伟大功业。

　　而且，多尔衮早就通过蒙古部落知道了明朝廷内部动荡，流寇已经占据西部，北京危急。原本是想着借此时机，抢先一步，攻到北京城下。然后依此要挟崇祯皇帝，要其借清兵平寇，那便有了入主中原的正当名号。

　　只是万万没想到，事情的发展远比自己想的要顺利得多，吴三桂主动献关，顺军与关宁军拼了个你死我活，大军几乎不费吹灰之力就夺了山海关。

　　但是多尔衮更没想到的是，顺军的战力也不容小觑，居然可以将自己手下的一万精锐骑兵歼灭。

　　但是他早已经和范文程，洪承畴这些汉人大臣深入探讨过了入关事宜，自然明白事到如今，如此局势是自己攻下北京，然后借为崇祯报仇为号令南下和西征的大好时机。

　　无论是多尔衮还是汉人官僚，其实对李自成都不屑一顾，那不过是一个流寇罢了。而明朝廷已经烂到了根上，有李自成那么一闹，不过是奔溃得更快了。

　　但就算这样，若是被这个流寇借机灭了明朝廷，占据了关内大片土地，时间一长，前明官僚士族归顺，根基稳固，入关之事便会困难无比。

　　所以尽管遭受了如此重大的损失，尽管多尔衮已经不敢再轻视大顺军，但是他还是不打算放弃攻打北京城的机会。

　　在多尔衮看来，只要红衣大炮一到，只要不再轻敌冒进，这个时候大清还是可以轻松打败顺军的，毕竟一万骑兵就可以将拥有百门大炮，三五千支火铳的顺军伏兵和几万溃军杀得几欲溃散。

　　可若是现在不进攻，等李自成集结大军，利用关内源源不断的资源攻打山海关，机会就不会再存在了。

　　而且，若是就这样返回盛京，大军损失如此之大，却只夺了一个山海关，朝廷上下的怨言一定不少，自己摄政王的地位很难不被动摇。

　　多铎，阿济格，豪格，济尔哈朗这些人现在看起来服从，可是说不得有什么歪心思。

　　“大学士可是有什么良策？”多尔衮连忙询问，诸多汉人大臣里面，他是最信任范文程的。

　　“禀王爷，此战，大清必胜，李贼必败，臣不知诸位为何如此犹豫？”范文程拱手拢袖，看起来信心十足。

　　清军此番入关，首功便是范文程，若不是有他的分析献策，若不是有他的方略，多尔衮或许还意识不到明朝廷内乱的大好时机。

　　而且范文程在满清朝廷中效力多年，贡献过诸多良策，深得皇太极信任，不可谓威望不大，信服力不高，若是有他来分析，就算是多铎，阿济格也不好反对。

　　见诸人作洗耳恭听之势，范文程继续说道：“李贼残暴，刚刚进入北京便虐待官员，掠夺诸官员，士族与富户的财产，天下人敢怒不敢言。如今李贼根基未稳，民心未定，若是王师前往，行替崇祯皇帝报仇，平贼剿寇之策，无害百姓，无掠夺财产，官僚士族，天下百姓必然夹道欢迎，无不欢喜。”

　　“如此，北京城必然能克，得北京便得直隶，得直隶，山东，河南便在手中，天下便可徐徐图之，碣石山之战前臣如此说，碣石山之战后臣亦如此说。李贼不过借地利侥幸胜了一回，我军何必如同惊弓之鸟，又怎么能就因此失去锐气，难道不是要借此激发士气，一举攻克北京吗？”

　　“嗯，本王也是如此认为的，我大清的将士什么时候怕过汉人？如今，天时地利人和具在我朝，一群流寇根本不足为惧，只要准备妥当，全军出击，必可大破顺贼。”多尔衮听后十分满意，这正是他所希望听到的结果，也是他所认为的天下大势。但是他也不是那种狂妄自大的人，有些话是那样说，却不是那样做的。

　　“不过，正所谓骄兵必败，本王觉得也不应该轻视了顺贼，否则便难以避免不必要的损失。”

　　范文程点了点头，又说道：“王爷说的是，臣倒有一计，可使顺贼首尾不得相顾。”

　　“哦，大学士有何妙计，快给我等讲讲！”多尔衮听罢欣喜万分，范文程的计策，往往都能有出乎预料的惊喜。

　　“王爷，李贼的敌人不只是我们，还有远在中原南方的明朝宗室，我们可以派遣使者由海上主动联系明朝廷在南方的势力，来个‘海上之盟’。说服明朝廷南方力量在我们攻打北京，牵制李自成之时发动北伐，到时必然可以使得贼寇首尾不得相顾，分兵南下。”

　　“我们牵制李自成主力，不是给明朝廷占了大便宜吗？”阿济格对此很不理解。

　　“明朝宗室与我们有不共戴天之仇，怎么可能会和我们联合？”多铎也表示反对。

　　范文程闻声笑了笑：“两位王爷多虑了，明朝廷忌惮李贼远胜过忌惮我们，他们宁可相信我们，也不会相信那些造反的农民，更何况崇祯皇帝可是李自成逼死的，若是我们主动联合他们，大事必可成。再者说，南方的那些军头争功劫掠是一把好手，可是一到打仗就不行了，所谓联明伐顺不过是为了争取北地汉族官僚的支持，迫使李自成分兵南下抵御和平息辖地叛乱，他们别说占便宜了，别被流寇打得丢盔卸甲就算是不错了，又如何占得到便宜？”

　　听了范文程的一番分析，多铎和阿济格两位大将似乎也被说服了，众人纷纷点头赞同，这倒是屋内难得一见的和谐场面。

　　“不过，攻打北京还需做足准备，如今红衣大炮已经从锦州运到了山海关，到时再同大军一起押送到北京，有了这个攻城利器，北京不用担心不克。而且贼人兵力不足，我们可先打下天津，以此为基地，再图北京。”多尔衮顺势补充道。

　　满清的后备力量匮乏，这是先天不足，承受不了几次万人的损失，所以多尔衮不得不谨慎起来，宁可赢得慢一点，也不能再冒大险了。

　　而且，他怎么会看不懂范文程，洪承畴，吴三桂这些人的心思呢？他们是汉人，必然倾向于攻入关内，夺得正统，不然这辈子便得一直背着乱臣贼子的头衔了。

　　只不过，攻入关内，入主中原，也是满人的利益所在！

　　“王爷英明！”

　　对于是退是留，屋内众人最终还是达成了一致——联明伐顺，攻克北京！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十二章 联明伐顺免费阅读。https://xs.23sk.com 