    焦灼的气息在峡谷间的碰撞中产生。

    BO5的第三局。

    对IG而言，这是赛点局，赢了意味着他们将以3比0的比分轻松碾过OG，成功进入到四强中。

    而对OG来说，这很有可能就是他们本次世界赛的最后一场对局。

    输了，就什么都没了。

    只是看上去，他们的信心稍显不足。

    IG三路全部呈压制的姿态，一步步蚕食OG，不论是经济还是人头，都在被逐渐拉开。

    “只要IG不犯什么失误的话，这盘基本上是稳赢了。”

    孙亚龙轻叹一声说道。

    昔日自己付出一切的战队，如今总算要突破八强，达到连他自己都未曾触及的地步。

    理论上来说，此时的孙亚龙应该会感觉激动。

    但为什么……有一种索然无味之感？

    太轻松了。

    孙亚龙一直觉得，八强赛这种东西不论输赢都会很艰难。

    但在IG所展现出来的实力下，OG战队当真没有丝毫的还手余地。

    上一场对局，最终伤害放出来的时候，OG的上单大树以1411点对英雄造成的伤害“冠绝全场。”

    亮瞎了无数人的眼球。

    反观刀妹……

    如果把两人的伤害组成百分之百能量条的话，那么刀妹占据了百分之九十五，嫂子只有百分之三。

    如今这一盘，OG战队选择上路放养，和第一盘的打法相似。

    区别在于，这次OG战队的打野Amazing是真的一次都没去过上路。

    但在面对状态全都稍稍起飞的IG中野组合时，OG战队的中野还是落在了下风。

    孩逼也激活了虐菜属性，各种走位各种风骚，配合射可可强行压制住了OG下路。

    一座又一座的防御塔被撕裂，Xpeke的目光由最初的锐利逐渐变得晦暗下来。

    王者迟暮。

    对Xpeke来说，他其实已经完成了绝大多数职业选手做不到的事。

    S系列赛事的世界冠军。

    但因为当初的英雄联盟并没有风靡全球，其热度与现在相比也更是天壤之别。

    甚至连总决赛的现场，人数都不及如今S5世界总决赛小组赛现场人数十分之一那么多。

    他不甘。

    实话实说，S1赛季总冠军的含金量的确很低。

    参赛队伍少，FNC一枝独秀。

    所以Xpeke一直以来的愿望就是，再拿到一次S系列赛的冠军，用实打实的荣耀狠狠的回击那些嘲讽过他的人。

    让他们知道，Xpeke永远都是欧洲法王。

    但就目前看来，那座冠军的奖杯与自己之间的距离变得越来越远。

    新的赛季，他真的还能打下去吗？

    他还有那个实力吗？

    Xpeke经常失眠。

    曾经的他，叱咤风云，在职业联赛上只手遮天，能与之抗衡的也不过仅有寥寥三两人罢了。

    其余的中单选手在自己面前都和咸鱼一样没什么区别。

    但每一年过去，Xpeke都会发现，对手正一点点的变强。

    而他的进步却还不够快。

    甚至Xpeke感觉，自己的进步还是太慢了。

    直到今年，别人仍在前进，而他则感受到，很多时候明明脑子里已经想出来的操作，但实际操控时却和脑海中所想的有所出入。

    换言之，他老了。

    反应的速度已经渐渐捉襟见肘，有些跟不上脑子了。

    轰！

    高地塔应声破裂。

    拿到发条魔灵的Xpeke正拼了命的去用魔偶的极限距离对IG的众人进行消耗，他的眼睛血红，不停寻找着能再拉一个完美大招的绝佳机会。

    只是让他绝望的是，IG显然没有给他这个机会。

    Amazing在绝境之下，开了一波团战。

    盲僧一发潇洒的摸眼R闪直接将孩神的寒冰踹飞了回来。

    Xpeke的发条一秒将球丢向了那正向自己飞掠而来的寒冰，同时R技能指令冲击波豁然释放！

    时间似乎渐渐变得缓慢了下来。

    Xpeke神色间洋溢着期待。

    发条，是一个能够创造奇迹的英雄。

    只要能秒掉这个寒冰，那IG的攻势就势必会遭受极大的阻碍。

    拖延下去，就还有机会！

    嗡！

    莹白色的光芒从寒冰的身上浮现，下一刻，寒冰交出闪现，位移到了侧翼，同时甩手一枚魔法水晶箭将发条定在原地！

    水银秒解，然后闪现！

    这个肉鸡曾经完成过的操作，孩神也完成了。

    “漂亮。”

    李牧赞叹了一句，下一刻，他所选择的鳄鱼直接开大闪现冲了上去，W技能将发条眩晕，配合队友的伤害瞬间便是将其秒杀！

    “哼哼哼。”

    葛炎开始抖腿了。

    这点反应速度谁没有了？

    给一个有准备的白金选手都能反应过来，更何况他鲟大将军？

    别瞧不起人了！

    OG五人心下一片死灰。

    连特么最菜的ad都开始秀了，他们还能怎么赢？

    一波破掉高地。

    IG在击杀两人后迅速退去，果断选择开龙。

    20分钟初生的男爵，在五人的围殴下显得异常脆弱。

    回家补给了一番装备后，IG五人气势汹汹直推上路。

    这一次，OG连守家的心思都没有多少了。

    20分钟，超过一万经济领先，如此巨大的优势之下OG战队的阵型迅速溃败，被IG一波推平了基地！

    “让我们恭喜IG，成功进入四强！”

    孙亚龙还是表现的很开心。

    更多的却是一种不真实的感觉。

    四强了，这就四强了？

    麻麻批就这么轻松的吗？

    那为毛当初我没能进？

    孙亚龙开始自我怀疑人生。

    另一边，IG五人起身，各自简单的击了下掌，五人表现的都很淡定。

    “老宋，感觉怎么样？”

    李牧伸手揽过肉鸡的肩膀，笑眯眯的问道。

    “就像是在做梦。”

    肉鸡看上去还有有点迷茫，喃喃自语道。

    “那你以前有做过类似的梦吗？”

    李牧挑了挑眉。

    肉鸡笑了：“做过，梦到我夺冠了，醒来之后发现虽然是梦，但是……”

    “走了，校长那边还时间还算宽裕，一起出去吃顿饭。”

    在几名队员握过手之后，苏小洛上台，满脸笑容的说道。

    同时他还瞅了李牧一眼。

    去后台的时候又瞅了李牧一眼。

    “你瞅啥？”

    李牧被看的有些不太自在。

    “瞅你咋地？”

    苏小洛翻了个白眼：“你小子不实诚啊，之前跟我说五五开……”

    “不是我，我没说，别瞎说啊，还有，别消费人家了。”

    李牧眼睛一瞪。

    “消费？什么鬼，五五开直播不是做的好好的？”

    苏小洛嘟囔了一句，旋即看向已经走到了前面的李牧，连忙追了上去：“哎小李子你还没回答我的问题……”