    到了晚上，井嘉祥将收集起来的茯苓花全部交到了苏义的手中，足足有两千七百多株。

    令苏义好一个振奋。

    有这么多茯苓花在手，至少可以炼制上万颗筑体丹，足够身边的人使用。

    至于说多出来的，则可以用来交换灵材或者灵晶。

    后面，苏义将【乾坤戒】储存的食物，以及【琳琅戒】种植的粮食作物全部装到了一个储物袋当中。

    这个储物袋还是从魔人东郡仁手中抢来的，一直留着没有使用，现在正好派上用场。

    “老伯，这个储物袋就送给你了，里面的食物也交由你分配。”苏义将储物袋送到了井嘉祥手中。

    死亡禁地是没有食物来源的，不留下食物的话，这里的人都会饿死。

    而他所留下的食物足够多，支撑一个月不算问题。

    这么长时间，完全有时间返回来再送几次。

    井嘉祥打开储物袋一看，却见里面的食物琳琅满目，如山一般堆积在一起，当场就震惊了。

    曾几何时，他们一直靠茯苓花为食，何曾见到过这么多的食物？

    “老伯，异兽在这里靠什么为食？”苏义突然想到了这个问题。

    “他们吃矿石。”

    井嘉祥说道：“那种矿石蕴含能量，用来填饱肚子不成问题。不过也只适用于异兽，我们是不能食用的。”

    “那就好。”

    苏义点了点头，心思慢慢转动了起来。

    在死亡禁地建立后方基地，比他之前预想的难度还要大。

    除了要解决瘴气和修炼的问题，食物也是必不可少。

    原本，他以为有【琳琅戒】在手，可以轻松解决这个问题。

    但现在看来，想法过于简单了一些。

    【琳琅戒】的面积终归是有限的，还要留出一大部分种植灵植，剩余的用来种植粮食作物，根本就供应不了这么多人。

    而且一旦凶兽入侵，被逼入这里的话，人数将成倍的增长，食物就更捉襟见肘了。

    想要有一个安定的后方基地，食物的问题就必须提前解决。

    苏义沉吟了一会，眼睛突然一亮。

    植妖塔可以生存妖植，岂不是可以种植粮食作物？

    而且植妖塔内的面积异常的大，哪怕只利用一半种植粮食作物，也足以供给上万人食用。

    想到这点，苏义快速的打开了【琳琅戒】和灭世火阳树交流起来，最终得到了灭世火阳树肯定的答复。

    植妖塔内不仅可以种植粮食作物，种植水果、蔬菜也是可以的。

    解决了这个问题，苏义也算是松了一口气。

    当然，前提是要将植妖塔弄回来才行。

    后面，井嘉祥和苏义交谈了一会，便告辞离开了。

    苏义一下子就空闲了下来。

    以往这个时候，他总会观看武者论坛打发时间。但死亡禁地内是没有手机信号的，也就看不了。

    闲来无事，他索性拿出鸿蒙石转化时间灵液。

    ............

    翌日清晨，阳光洒在蛮族领地，谱撒出一片朦胧的色彩。

    苏义和众人告别之后，带着沙文宣和章天华坐着【智能战车】离开了这里。

