    对于这个负责人，李云睿要求并不高，中人之姿以上就可以了，太聪明的人李云睿反而不放心，因为太聪明的人总喜欢自以为是。这个负责人给谁当不是当？李云睿对飘香还动手动脚了，该看的都看了，该摸得也有些摸了，当个大总管就当补偿了。

    至于为啥不让秋香、冬雪去？原因很简单，李云睿不想起色心时，旁边没有人。

    飘香听了李云睿的话后，有些惊讶，她在曹国公府呆了五六天了，这几天来，李云睿的一些所作所为，她都看在眼里。李云睿一直宣称红颜会是秋香的生意，但飘香能看出来，秋香就是李云睿推出来的代言人，看破不说破，是一种修养，也是一种人情世故。

    至于李云睿为什么这么做？飘香猜测应该是李云睿囿于身份，不好自己出面做生意。

    在飘香眼里，红颜会既然打的是秋香的名义，那么管事这个位置就应该是秋香了。而自己和殷娘她们，还是摆脱不了伺候人的命运。

    李云睿突然提出来让飘香去干大总管，飘香一时不能接受。

    看着发呆的飘香，李云睿干咳了几下，说道，“飘香姑娘有什么担心？是薪俸还是福利？”

    “世子突然提出这个要求，我一时……”飘香此时已经反应过来，赶紧说道。

    “哦，这样啊！那没关系，飘香姑娘可以考虑一下，明天给我答复就好！红颜会大总管年俸三百两，做五休二，每年十天带薪年假，包食宿……”李云睿开始抛出比较诱人的招工条件。

    飘香听着李云睿给的条件，有些惊得合不拢嘴。三百两请个总管，这得挣多少钱？做五休二不怕亏本吗？每天还有十天带薪年假是什么意思？

    李云睿讲完了之后，站起来跑进了正房，留下了飘香一个人坐在连廊，在风中发呆。

    “秋香，你教冬雪按摩教得怎么样了吗？”李云睿刚才看到莳花阁的一群女子，呆在西厢房无聊，就想给她们安排点事做。

    秋香一听这话，脸腾地又红了，瓮声瓮气地回道，“少爷，我这两天在忙着做旗袍和内衣，没时间……”

    李云睿听了之后有些晕，美体项目是红颜会的重要卖点之一。在李云睿的规划中，红颜会的主营项目美容、美体、瑜伽、精油SPA。其中美体和精油SPA都需要用到按摩，如果没人会，那李云睿的计划就抓瞎了！

    看看外面的天，马上要黑了，李云睿心里有些急了。

    “冬雪，你跟我来一下！”李云睿冲着外面喊道。

    冬雪此时正在研究面膜的比例，听到李云睿喊急急忙忙地跑了过来。

    跟着李云睿进了卧房，冬雪还不知道李云睿要干嘛，“少爷，有什么事吗？”

    “那啥，少爷教你按摩……”李云睿用手指了指床，示意冬雪躺下来。

    冬雪一听这话，脸瞬间涨的通红，秋香给她按摩过一次，羞羞的让人难以忘怀，今天世子突然提出来要给自己按摩，这是要跟自己睡的暗示吗？昨天世子给秋香姐按摩完了，晚上就睡一起了……

    “要脱吗？少爷……”冬雪磕磕巴巴的朝着李云睿问道。

    “算了，不要脱了，我跟你说要点就行了！”李云睿想了想，冬雪太小、太扁平了，还是个孩子，他下不去手。

    冬雪和秋香两人就差了几个月，按照年龄，秋香也是孩子……

    双标狗.JPG

    冬雪撅着小嘴，爬到了床上，李云睿开始讲解起来。

    “这种手法称为推，手指或手掌在某除着力，进行单向直线推动……”

    “这是拿，用手指提拿身体的某一个地方或穴位……”

    “这叫擦……”

    捏揉抠拿、点拨刮划、搓压滚掐、推扳抖抓、摇摆挤挟、引拔折打，二十四式推拿手法，打完收工！

    李云睿深吸了一口气，压了压心中的邪火，这诱惑太大了。难怪古人说，英雄难过美人关，这美色当前，男人能把持住的，能有几个。

    这几天李云睿只看冬雪的前面了，却忽视了她的背后，刚才跟冬雪培训时，李云睿发现一件了不得的事，冬雪居然是蜜桃TUN。

    看来大明的女性服装，掩盖了不少美丽风光，李云睿下定决心，就算排出万难，也要推广旗袍。

    这臀线简直不能忍！

    轻轻地拍了一下冬雪的屁股，李云睿发现冬雪浑身在颤动，这小娘皮，这么敏感吗？李云睿有些怀疑，冬雪是故意勾搭自己。“起来吧！”

    虽然隔着衣服，冬雪被李云睿这二十四式推拿手法，搞得是心神荡漾、春心萌动，手法根本没记住多少。从床上爬起来，冬雪满脸潮红，不好意思看李云睿。

    难得冬雪脸红，李云睿有些诧异。

    算了，不计较了，吃饭时间到了，接下去还有一场戏要演，不能分心。

    抱着妹妹，李云睿来到了饭厅，李景隆、袁氏和孙氏已经等在那里呢。

    “哈喽，老豆；哈喽，母亲；哈喽，姨娘。”李云睿放下李婉清，朝三人打着招呼。

    “哈喽，老豆；哈喽，母亲；哈喽，娘亲。”李婉清跟着李云睿，有样学样。

    对于老豆这个称呼，李景隆已经放弃了抵抗了，所以根本无感。

    袁氏，对于李云睿打招呼的方式，有些不适应。

    孙氏，对李婉清跟着李云睿学，有些头大，女孩子以后要嫁人的，这么没有规矩，到了婆家，会被人笑的。

    李婉清看到了孙氏虎着脸，心里有些怕了，向李云睿的身后躲去，现在家里最宠她的不是孙氏了，是李云睿。

    “姨娘，婉清还小，别给她整那么多规矩！小孩子，天真烂漫才是本性。”李云睿小大人般的说道。

    “云睿说的是，婉清还小，不用那么多规矩束缚！”李景隆出来帮腔。

    孙氏一听这话，有些哭笑不得，什么时候这父子俩穿一条裤子了？

    “婉清，你这几日跟随哥哥学习，刚刚启蒙，为父作了一篇《小儿语》，赠予你，希望你能将其中的一些道理学会。”李景隆正襟危坐，从手袖中掏出刚刚誊抄完、墨迹未干的《小儿语》，向李婉清递了过去。

    李云睿俯下身，跟李婉清耳语了几句。

