    经过整整多半天的运送，所有制作弹药所用的材料已经全部都被转移到玉石矿中。

    为了保险起见，林阳还派出了一支五千人的混合队伍在此镇守。

    “天色不早了，休息吧，小琪，赢长老，伤势怎么样了？”林阳回头看向李子琪和赢坤德。

    “有劳林兄弟挂怀，在下已经没事了。”赢坤德恭敬说道。

    “我也没事了，不过我不能跟你们去察拉沙漠了。”

    “我还是个学生，我得回去上课了，而且，我试着去找找我爸妈。”

    “他们已经很久没有回来了。”

    李子琪并不打算与众人一起前往察拉沙漠，看上去显得忧心忡忡。

    “怎么？师父和师娘，他们去了哪里？”忘影眉头微皱问道。

    李子琪轻轻摇头。

    “我也不知道，他们说准备出去云游几天。”

    “说是云游，实际上你我都清楚，他们是去为姬家办事了。”

    “之前他们也曾多次出去，但只要我想联系都能联系上他们。”

    “可这回，我联系不上他们，一点音信也没有，我有点担心。”

    她越说越觉得心里没底。

    “我想，他们应该不会出事吧。”

    “我们在海外没少听关于你爸的威名，他那么厉害，不会有事的。”

    苏羽柔轻声安慰，她也看出来，李子琪开始往不好的方向想了。

    “羽柔姐，你不明白，我爸他在海外杀手界算是顶尖高手。”

    “当然，在古武界也算是实力不弱的高手。”

    “但古武世界很大，高手众多，隐世高人也不少。”

    “再加上我爸当初做杀手没少得罪人，仇家很多，我担心。”

    说到最后，李子琪重重的叹息一声。

    林阳看了眼忘影和李子琪。

    “我要是没猜错的话，李江应该很反对你们实力变强吧。”

    “或者说，他并不希望你们成为古武者。”

    李子琪和忘影相视一眼，不可思议的看向林阳。

    “这，你怎么知道？”李子琪惊讶。

    “因为他是杀手，我曾经在海外也利用杀手的身份来做掩护。”

    “我很清楚混迹这一行的下场是什么。”

    “好好想想，自古以来的杀手，有几个是能得到善终的。”

    “想要变强，但问题是，什么样的强才算是最强。”

    “强者道路没有尽头，要么站在强者的巅峰，要不折在通往强者的路上。”

    “从古至今，又能有几个人能站在强者的巅峰，而这条路有多艰险，你爸非常清楚。”

    “你们两个是他最在乎的人，他不想让你们接触这些，就是不想让你们平凡度过一生。”

    “不至于有太多的危险，对于一个父亲来说，子女的平安，是最让他们欣慰的。”

    听着这些的几个人都从林阳神情中感觉到一丝丝的忧伤。

    显然林阳是想到了自己的父母。

    “原来，师父竟然这么良苦用心。”忘影感叹。

    “好了，休息吧，我们明天出发。”林阳转身去到房间休息。

    众人轻叹一声，也陆续离去。

    第二天上午，除李子琪之外林阳一帮人登上夜枭早已经准备好的飞机。

    直奔察拉沙漠方向而去。

    “察拉沙漠总共四十多万平方公里，里面有什么东西谁也不知道。“

    “之前进去过的人没有一个活着出来的。”

    “我找了一些数据统计了一下，进去的那些古武者实力都不弱。”

    “但部分是灵级和王级，还有一个是距今有几百年前宗师级别的人也进去过。”

    “但根据记载，这个宗师高手也没出来。”

    飞机上，忘影将自己了解到的所有情况向林阳说了一遍。

    “连宗师级别的高手都出不来，看来这察拉沙漠是真的有点玄机。”

    林阳微笑说道，却是没有任何紧张和害怕。

    “我说，我们真准备去吗，现在后悔还来得及。”

    “要是进去后真出点什么事，那可。”

    说着，忘影看向一旁的苏羽柔。

    “没事，既然走上了古武者这条路，那我们就一起走下去。”

    “只有不同寻常的经历，才能得到不同寻常的实力，不是这个道理吗。”

    苏羽柔态度坚定。

    不管是神态还是意志，照比以前都发生了非常大的变化。

    尤其是心性，变得非常坚韧。

    如果是以前遇到什么危险，或者明知危险还要去。

    她一定会极力劝阻林阳，但现在，她完全不会。

    不管林阳做什么决定，她都会无条件的支持，不为别的，因为自己是林阳的女人。

    俗话说一个成功的男人背后都有一个为只付出的女人。

    她不求能为林阳做什么，但求不给林阳添堵就好了。

    “没想到啊羽柔姐，思想觉悟挺高的嘛。”忘影调侃道。

    苏羽柔没好气的白了她一眼。

    一旁看着这一切的赢坤德不禁有些羡慕。

    三个人一条心，不管到什么时候都能齐心协力互帮互助，不离不弃。

    无处不充满着由情感带来的温暖。

    不像他们所谓的八大家族，一切都是为了利益。

    想想姬家，在乌石山时林阳多次救她，如果不是林阳救她恐怕姬云早就死了。

    可后来，在林阳遭到六大家族围攻的时候。

    他姬家竟然选择了冷眼旁观。

    这样一个多次救她的人，竟然在一旁看着。

    赢坤德实在想不到，当时的姬云就真那么心安理得吗？

    察拉沙漠也在疆省地区，因此在飞机飞行两个多小时之后便在一座小型机场降落。

    在夜枭的安排下，这里已经有人做好了接机准备。

    “老大，您要的东西都准备好了，都存放在察拉沙漠边缘，现在带您过去吗？”

    接机的便衣士兵跑过来对林阳威严报告。

    “明天吧，今天先在这里修整一天。”林阳说道。

    实际上，他们所在的这个地点只是一个小镇。

    而这机场，基本是古武者们自己出钱修的。

    为的就是准备进沙漠，这里便是所有进沙漠人们的出发点。

    而沙漠距离这座也非常近，只有不到十公里的距离。

    因此这里的条件很恶劣。

    不过来这里的基本都是奔着深入沙漠探险的，环境怎么样已经不重要了。

