
好戏开场，在场的都是戏精，自然不会错过。

一个两个，你看看我，我看看你，竟然都不说话了，就等着看顾以沫的反应。

“原来是沈夫人啊。”顾以沫看着坐在那，黑着脸的林夕月，扬起了一个大大的笑脸。

这次的笑容，可是无比的真诚啊。

她可没有那么沉得住气，在这样的场景下，她就是要“小人得志”啊，高兴啊，嘚瑟啊。

林夕月一万个看不上顾以沫，上下挑剔：“我是你的长辈，你就是这么和长辈打招呼的吗？”

沈夫人？

是在寒碜她吗？

想到自己无缘无故被妹妹赶出京城，她就心情郁结。

又听见知府大人居然要准备宴席接待顾家母子！

自己如此落魄，顾林氏却如此得意，这怎么行！

因此，看着顾以沫，林夕月就来气。

她总觉得，是顾林氏害了她！要不然安王妃怎么会给自己脸色看？

这可是从来没有过的事情！

“沈夫人这话我就听不懂了，我记得两个多月之前您回乡祭祖碰见我的时候，我喊你表姑，她说我不配，怎么现在又怪我不以亲戚称呼你了？”顾以沫口齿清脆，条理清晰，是一点面子都不给林夕月留。

她直接将对方的面皮扯下来，假笑着问道：“还是说，现在我儿高中了，沈夫人又觉得我家这门亲戚可以走动了？那沈夫人要是坚持的话，我自然要喊您表姑的了。”

啪啪啪啪！

大家仿佛能够听见如此清晰的打脸的声音，都带着打量的目光瞅着沈夫人。

真是看不出来啊。

果真是穷在深山无人知，富在闹市有远亲啊！

只是这沈夫人未免太过短视了吧？居然连表姑都不让人家喊，那个时候顾呈权在书院已经小有名气了呀，啧啧。

可见人真的不能瞧不起谁，更不能短视啊。

“你这话是什么意思？”

“字面的意思而已。”

“哼，你们一个个的也不用笑话我，看看你们现在讨好的嘴脸，和我当初又有什么区别呢？都是一样的事情。”

说完，沈夫人就站起来，拍了拍自己的衣服，冷冷一笑：“想要看我巴结你？做梦去吧。顾林氏，你说的这么傲气，那有本事别去安王府门口巴结啊！在权势面前，跟个哈巴狗一样，现在在我面前，又有什么好得意的？”

世人皆如此，又不是单单她一个！

今日笑她，来日可未必会如她！

放下话，沈夫人就神态高傲的离开了。

“她有什么好骄傲的？不过是仗着自己的妹妹做了安王妃罢了，就这般不将大家放在眼中？”有个心直口快的夫人不高兴的嚷嚷了出来。

自然，能心直口快，也是有心直口快的底气的。

旁人忙劝解两句，岔开了这个话题。

这种话题，没有必要继续了，省的传出去惹下麻烦来。

大家都入席之后，顾以沫便发现自己的席位还是很靠上的，心中便有了自己的盘算。

看来这个新科状元的分量，还是很足的啊。

越是如此，自己越是要注意一下，免得给权哥儿惹来麻烦。

男人那边说的是什么顾以沫不知道，但是女人这边，说的几乎都是顾呈权的亲事了。

顾以沫一再重复：“权哥儿的亲事啊，我是做不了主的，得看他自己喜欢的是什么样的姑娘。对于我来说，只要不惹事，心地善良，对自己双亲孝顺就足够了。”

所以说，你们就别逼问我啦，我也没法给你们一个准确的答案啊。

“哎呦，顾夫人这标准，简直就是在说我闺女啊，我有个小闺女，今年已经十四岁啦，心地善良的连一只蚂蚁都舍不得踩死……”

“我娘家侄女已经十六岁了，颇为能干，能当家，也温柔，当真是好极了……”

“我妹妹已经……”

众位夫人就像是没听见顾以沫说的，这婚事只能顾呈权自己做主一样，一个劲的和顾以沫介绍自己家里合适的人选。

顾以沫头大如斗，一再婉拒，最后干脆直说了：“各位，我儿子权哥儿是个有主意的，我就算再喜欢各位家里的妹妹女儿侄女的，可他不点头又有什么意思？”

“这古来亲事都是父母做主的。”

“可如果我强压着权哥儿娶亲了，娶的不是他心恬的人儿，婚后生活难道还是我能管的了的？各位的心情我理解，想给自己的女儿妹妹侄女找一个好夫君。可我觉得，好夫君的第一标准就是对咱们自己体贴温柔，要不然，再是显贵，又能如何呢？”

顾以沫化身知心大姐，和大家讲起了心灵鸡汤。

还忍着恶心，用老秀才的事情现身说法。

别的不说，自从顾呈权高中状元之后，城府里的大门大户就都开始打听顾呈权的家境了。

其中，最让后院妇人关注的一个点，便是老秀才对顾以沫百般体贴，千依百顺，恩爱非常了。

试问，这样的男人，有几个是不想要的？

一时间，众人居然被顾以沫转偏了话题，一个两个的居然讨论起自己家的男人体贴不体贴来了。

王夫人和身边的人对视一眼，眼中都是兴致盎然。

没有想到，这个乡野出身的顾夫人，居然也是有些手段的。

当下，王夫人就和顾夫人谈论起自己家的孩子来了，说养孩子的不容易，倒是没有提起说亲的半个字来。

这让顾以沫隐隐松了一口气。

可这种宴会上，又怎么少的了刀光剑影呢？

有的夫人是看不上顾以沫这样的人的，乡野出身，粗俗不堪，居然还能生出个状元来，和自己平起平坐？简直让人恶心！

“哎呦，我想起来了，顾夫人，你是不是还有个儿子叫顾呈武的啊？前几日在我店里进货，还因为一些皮毛小事就和人打起来了呢。不是我说啊，顾夫人，您可要加紧一下对自己儿子的管教啊。好不容易出了这么一个状元，别再被其他儿子连累了。”

说话的是奇宝斋的夫人，田夫人，长得倒是不刻薄，只是一张脸方方正正的，再加上身材有些魁梧，所以多少有些……

顾以沫笑了一下：“我觉得啊，这人长得美丑胖瘦，都是皮毛小事，太过在意的人，都是太小心眼了。毕竟人健康快乐才是最重要的，大家说是吗？”

有附和吹捧的立刻说是。

田夫人立刻脸都绿了，当即就发问：“你这是在讥讽我？”

“田夫人，我只是想告诉你，是不是皮毛小事，那是当事人自己觉得，不是你认为是就是的。”

顾以沫不慌不忙，怼了回去。

讲道理啊讲道理，身为穿越人士，要学会和人讲道理的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70285907"  chaptername="第194章  讲道理啊讲道理">加入书签</a>
</div>
