    丁镜和苏北都挫败而归后，终于没有人再敢来找墨上筠谈“合作”的事。

    当然，其中很大的原因是墨上筠将车窗给关上了，后来路过的几辆车朝他们打招呼，谁也没有搭理，他们索性作罢。

    车辆在沙漠戈壁驰骋几个小时后，终于赶在下午最热的时候，抵达了他们指定的目的地。

    一下车，他们就有种被烫伤的感觉，滚烫的热气从四面八方朝他们汹涌而来，灼烧着皮肤，刺激着感官，他们毫不怀疑，如果时间够长的话，他们会被彻底烤干，一点水分都不剩。

    得亏越野车和装甲车里都有空调设备，可以在车里抗一抗，不然他们还没有开始这次演习，生命力就已经在这艰苦的环境里耗费得差不多了。

    墨上筠坐在副驾驶上没有下车，空调继续开车，她从战术背心里将纸质地图给翻找出来，准备钻研一下这次演习地图。

    每个班长都发了一张地图，方便他们模拟作战用的。

    不过她想，其中最大的可能性是，他们的指挥部彻底瘫痪，教官们觉得只有他们这些当班长的才用得到地步，所以费劲地给他们每个人都分配一张。

    摸索出一支笔，墨上筠对准GPS的导航，在纸质地图上确定她们现在所处位置，然后开始规划比较合适的前进路线。

    沙漠不是他们熟悉的作战环境，他们擅长丛林、平原、山地等作战，其次是海上作战，最后才是沙漠作战。

    说什么特种兵可以“全气候，全地域”作战，其实也有夸张的成分。海陆他们或许都有所涉及，而且会根据部队所在地而有倾向性，就像GS9擅长丛林山地战，但907或许对沙漠战也有针对性练习，真到这个地方907就绝对占优势。此外，就“空”这一方面而言，他们涉猎的部分其实很少，主要着重于跳伞这一块。

    像学会开直升机、战斗机什么的……在前线的特种兵这都学会了，还要空军做什么？

    墨上筠伸了个懒腰，对着这地图纸上谈兵。

    这时车窗被敲响了，有个脑袋忽然凑近。

    墨上筠看了一眼，见到丁镜好奇凑近的一张脸。

    见墨上筠看过去，丁镜又拍了拍车窗，举起她手里的手榴弹给墨上筠看。

    无奈地挑眉，墨上筠将车窗给打开，丁镜很快就将手榴弹给扔进来。

    “真不考虑合作吗？”丁镜手肘搭在车窗上，朝墨上筠询问道。

    墨上筠反问：“不是协调合作吗？”

    “装呗，”丁镜撇撇嘴，往后斜了一眼，直言道，“这一个个的，私下里都拉帮结伙打算搞事了。”

    或许是GS9的环境将他们潜移默化了，他们无论到哪儿都规矩不起来，第一时间想的就是怎么搞事。

    不过，眼下的情况，也允许他们“搞事”。

    教官明确表示不会管事，他们只能依靠自己行动，所有的行动指令都由班长负责。

    这不就是让他们任意妄为吗？

    他们这群闲不住的人，肯定会变着法儿地弄点事，都在相约着去干一架呢。

    “哦？”

    墨上筠饶有兴致地挑眉。

    “少装糊涂，”丁镜哼了哼，“车一停，你那马屁·归就窜下车了，窜得比猴儿还快，不是打探消息还能是做什么？”

    墨上筠老神在在地道：“我不知情。”

    “装傻就没意思了。”丁镜道。

    往后一倒，墨上筠舒服地靠在椅背上，然后翘起二郎腿，手指在地图上敲了敲，慢条斯理地说：“不过，我倒是有那么点儿想法。”

    她话音未落，丁镜就迅速打了个响指，迅速从车头绕了一圈，拉开驾驶位置的车门，就毫不客气地坐了进来。

    “来，跟姐说说你那机灵的想法。”丁镜明显来了兴致，语气都轻松欢快不少。

    墨上筠笑了一下，抬手将车窗给关上了。

    ——倒不是怕被别人偷听了去，而是打开车窗比较热。

    墨上筠也不废话，直截了当地问：“在沙漠里，最重要的是什么？”

    “后勤呗。”丁镜脱口而出。

    一说完，她就愣住了，然后讶然地盯着墨上筠。

    墨上筠冲她扬眉，似笑非笑的样子。

    “不是吧，干这么大？”

    话是这么说，但丁镜此刻眼里全是跃跃欲试。

    两人一拍即合。

    接下来两个小时，她们俩几乎都待在车上，中间苏北带着梁之琼过来“蹭空调”，但在墨上筠的命令之下，两人都被段子慕非常“绅士”地给请下去了。

    苏北再一次在段子慕身上贴了“重色轻友”的标签。

    早已习惯的段子慕，对此表示不痛不痒。

    ……

    下午四点左右，墨上筠和丁镜聊完，各自回到她们的队伍，然后召集人员开一个小型的会议。

    为了节约资源，他们没有再开空调，而是顶着烈阳的暴晒和高温的折磨，围坐在车辆的阴影里办事。

    墨上筠跟他们说了下晚上的计划，然后挑选了段子慕一个人组队，其余人都原地待命。

    丁镜那边也是如此，只带上了任予，因为他们都互相熟悉，行动起来会比较方便。——不过，丁镜却没有将具体的计划通其他人说，而是说明晚上会跟墨上筠他们去办点事，会赶在天亮之前回来。

    他们组的全地形车以及墨上筠这边的突击车都会被这支临时四人小组给征用。

    班长都做决定了，两路人谁也不好反对，自然是任由他们“作妖”了。

    事情交代完，墨上筠便看了燕归一眼，示意到他发挥的时候了。

    燕归立即会议，张口就将他打探的事儿都一一给说出来。

    除了刚正不阿的言今朝小组外，其余的小组都有联合行动，不过他们显然没有墨上筠和丁镜这俩位有野心、有勇气去干那么大一笔，都是打算小试牛刀，先慢慢地进行突围，等习惯了地形气候以及沙漠作战方式后再来点狠的。

    这些墨上筠都能猜到，燕归说话的时候，她往后靠在车门上，双手枕在脑后闭目养神。

    谁也没有去打扰她。

    当然，也有例外。

    “墨上筠！”

    梁之琼怒气冲冲的声音将墨上筠从悠闲惬意的时光里唤醒。

    一睁眼，她就透过墨镜看到刺眼的太阳，心里顿时一阵发愁。

    下一刻，她才看到大步走来的梁之琼——梁之琼看起来很生气，走起路来都是带风的，尘土在她周身飞扬。

    墨上筠很想当做没看到她，但就几个呼吸的功夫，她已经走至跟前了。

    梁之琼在她面前蹲下来，撇着嘴，很不甘心地说：“我也想去。”

    墨上筠挑眉，“找你组长去。”

    “她让我找你。”

    “你们组的事，我负不了责。”

    梁之琼咬咬牙，“我就知道，你们俩在踢皮球，对不对？！”

    “哪能啊？”

    墨上筠冲她一笑，然后伸手勾了下她的下巴。

    梁之琼愤愤然地控诉，“我靠，你又吃我豆腐！”

    “小脸别晒着，都晒红了，得挡挡。”墨上筠漫不经心地道。

    “……我特么是热的！”梁之琼暴躁地说，但很快又改口道，“不对，是气的！”

    墨上筠以一副过来人口吻劝慰道：“气大伤身，不好。”

    “我呸！”梁之琼更暴躁了，“别跟我转移话题，你就说吧，准不准我去？！”

    见她暴跳如雷的模样，墨上筠无奈地笑了笑，然后问：“真想去？”

    “真想去！”梁之琼拼命点头。

    “很危险。”墨上筠道。

    “我不怕！”梁之琼斩钉截铁。

    “万一被淘汰了呢？”

    梁之琼立即举起三根手指发誓，“那是我能力不足了，我保证不拖你们后退！”

    墨上筠便偏了一下头，“去跟你们组长说一声。”

    “好嘞！”

    梁之琼惊喜地眨眼，然后迫不及待地跑了。

    墨上筠抬眼看向刺眼的阳光，打算继续眯会儿，可很快的，却见不远处的燕归鬼鬼祟祟地爬了过来……

    “门都没有。”

    没有给燕归说话的机会，墨上筠给了他一个非常干脆的答案。

    燕归一撇嘴，控诉道：“墨墨，你偏心——”

    正巧此时，言今朝从前方路过，一看到燕归要“撒泼”了，脚步一顿，一把揪住了燕归的后领，直接将燕归从沙地里给拖走了。

    燕归：“……”

