

    沈婠俯身把拖鞋放到沈谦面前的时候，他突然伸手摸了一下她的头发。

    沈婠目露惊诧，沈春江也忍不住朝儿子多看了一眼。

    “有东西。”他伸手，一截白色橘络贴在指腹上。

    “谢谢哥。”

    “嗯。”

    沈春江满意地点了点头：“看到你们兄妹俩感情这么好，我也就放心了。”

    ……

    22：00。

    夜深人静，灯火渐暗，老宅陷入沉睡中。

    沈婠刚从浴室出来，还没来得及把头发擦干，就听到敲门声。

    “谁？”

    “是我。”沈谦。

    她把门打开，灯光昏暗的走廊，男人那双眼睛却格外明亮，如同折射了光的宝石，熠熠生辉。

    这不是沈谦第一次来她房间，不待沈婠拒绝，男人便自顾自入内。

    “哥，有事吗？”

    “刚洗完澡？”他拎起女孩儿颈边一撮湿发，发尾还在滴水，后背已经晕湿一大片，睡衣单薄的布料紧贴着肌肤，勾勒出形状完美的蝴蝶骨，“怎么不吹干？”

    “正准备吹……”你就来了。

    沈谦从裤袋里摸出一个心形的红色丝绒盒递给她。

    “什么东西？”

    “礼物。”

    沈婠后退半步，“我生日还没到。”

    “出差的时候刚好看见，顺手就买了。”沈谦语气淡淡，“你不喜欢可以扔掉。”

    “那怎么行？”少女莞尔一笑，接过盒子，“拆都没拆过，我还不知道里面是什么就扔了，多浪费？”

    男人表情不变，可沈婠却明显感觉到他周身的气势不再凛冽，渐趋和缓。

    “嗯，那你先拆。”

    沈婠把中间金色的花瓣形封针摘下来，随着盒子开启，一抹闪耀的银色映入眼帘，灯下，切割完美的钻石折射出细碎而璀璨的光亮，紧相嵌合在手链正中。

    “喜欢吗？”

    沈婠点头，从盒子里拿起手链，仔细端详，“很漂亮。”她没有说谎，这条手链是真的漂亮。不仅仅是因为那颗价值不菲的白钻，铂金链条同样别出心裁。仔细看就会发现每一截锻链上都用了微刻工艺，花纹繁复，无论整体还是细节都精致得无可挑剔。    

    沈谦：“阿瑞斯之泪。”

    “什么？”

    “它的名字。”

    “有什么含义吗？”

    男人目光微闪，摇了摇头，“不清楚。”

    “很贵吧？”沈婠抬眼。

    少女黑亮清湛的瞳孔倒映出他的身影，沈谦喉结轻滚，“不贵。”

    “骗人！”

    他浅浅一笑，扯过床尾的干毛巾盖到她头上，也借此隔绝了那道清澈而欢喜的注视，他说，“记得吹干再睡，晚安。”

    等沈婠把毛巾拽下来的时候，只能看到男人离开的背影。

    啪嗒——

    门合上了。

    室内再次变得安静起来，沈婠眨眼，再眨眼，就这么……完了？

    不是应该追问她到底在什么地方旅游？见了什么人？做过什么事吗？

    所以，她这位哥哥深夜造访，只是为了送条手链？

    “阿瑞斯之泪？”沈婠挑眉，用毛巾将湿发包好，拿起手机开始检索。

    佳士得拍卖行……以高纯度白钻打造而成的古希腊风情手链……成交价三百六十二万……

    