    第53章 李嗣源

    在安排好郭明三人后，摇光圣主赵文被他的妻子公主抱抱走了，虽然不是大庭广众之下，但被三个圣地弟子当面抱起，赵文的脸瞬间红透了。

    丢人呐！！

    但是赵文可不敢拒绝自家妻子的做法，毕竟上百年的夫妻了，自己吃软饭也吃的心安理得，只要不把这些东西传出去就好。

    更何况，靠山宗内，女修众多，她们实力强大。

    大多数都在其他几个大域当中有着投资的目标。

    言简意赅的说，就是都包养了许多小哥哥！

    这也是靠山宗名字的由来！

    同时靠山宗也是唯一一个只有几千年历史，但是却能够跻身顶级势力的地方。

    郭明入住在靠山宗的宫殿里，也从那些师姐口中得知了靠山宗的起源和发展历史，顿时瞠目结舌。

    只有柳诗雨目光有些古怪，因为个靠山宗的作风有些像她万年前的一个好友……

    当然，哪怕靠山宗的创始人真的是她的好友。

    柳诗雨也不会出来相认，毕竟世界上没有不漏风的墙，哪怕真正的血亲也不能保证自己不泄露秘密。

    ………

    来到靠山宗的第二日，摇光圣主传音而来。

    “郭明，天骄茶会已经开始，你可前往那龙门池！”

    “本次天骄茶会一共举办九天，这九天内各大域的天骄会陆续而来，若是能够得到天骄茶会的认可，跻身前九名，后续你还会有更大的机缘，一定要把握机会！”

    “多谢圣主！”

    郭明对着赵文传音道谢之后，微微一躬。

    这个消息很有用。

    他转过头，看向还在闭目潜修的内卷王周琼华，“诗雨，该走了！！”

    被打断修炼的柳诗雨，下意识瞪了他一眼，眼神中有些不满。

    但是看到柳诗雨这个表情，郭明却是泛起邪笑，并且大手一拍，清脆的声音响起，肉掌和圆润的之地触碰。

    下一秒，柳诗雨脸色迅速泛红，眼神有些不敢置信和愤怒，“登徒子！！”

    原本高傲威严的气势全然一空，仿佛被侵犯的白天鹅，伸直脖颈怒骂着。

    但是迎接她的却是郭明的笑容，见此，柳诗雨瞬间将话语憋了回去，满脸通红。

    她只能在心中默默的诅咒着郭明：“该死的登徒子，等我拿到天材地宝，修为超过你，誓要将你变成我的奴才！！”

    “再不走，我就不是打这里咯！”

    郭明暗示性的看了眼另外的地方，惹得柳诗雨白了他一眼。

    …………

    离开了靠山宗，郭明拿出灵器葫芦，带着柳诗雨开始向目的地飞去。

    本次天骄茶会的地点是在那龙门池，是北苍界的无上势力天机阁决定的。

    这天机阁是一个中立势力，除了北苍界，在北苍界之外的诸多世界里都有着分部。

    甚至在上界亦有着联系，只可惜万年前，小千界和上界已经断开了联系，想要沟通上界，必须要闯过帝路！

    而近万年，无人成帝！

    万年之前的大帝也莫名失去了踪迹！

    不过这天机阁依旧是无可争议的无上势力之一！

    根据圣主所说的方向，再加上一路上有着其他天骄的指引，郭明很快就抵达了龙门池。

    远远望去，龙门池十分的静谧，那池水上还有着一朵朵莲花生长，缓慢的漂浮着，这些莲花都是些顶级灵物。

    惹得一些天骄们十分眼热！

    “看！又有人来了！”

    “骑着一个葫芦的！”

    “他身上的衣服有人认识不了？”

    “抱歉，没有见过，反正是外域人就对了！”

    一些中域天骄看到郭明身上那摇光圣地的服饰，瞬间露出轻蔑之色。

    在他们的认知中，北苍界最强的就是中域，最繁华的亦是中域，其他外域来的都是土包子。

    哪怕能够参加这天骄茶会，但只是中域天骄的垫脚石罢了！

    在一群人轻视之下，郭明收起葫芦，带着柳诗雨落地。

    很快，一群人又将目光看了过来，顿时被柳诗雨的身影吸引住了，他们连忙收拾好衣冠，面带微笑，眼巴巴的看着柳诗雨。

    “恶心！！”

    没想到，感知到这群高傲自大弟子的目光后，柳诗雨冷不丁的吐出两个字。

    这轻飘飘的两个字如同无上神兵般插进了他们的玻璃心，瞬间碎了一地。

    “哈哈哈哈！！”

    而且更让他们糟心的是，一个大笑声传来，惹得他们眼皮直跳。

    这笑声的主人正是郭明，他收敛笑声后，又故作歉意的道：“抱歉，我一般不会笑，除非我没忍住！！”

    此话一出，引来了四周更多天骄的关注，其中一些女天骄们都被郭明这句话逗笑了。

    看到四周花枝乱颤的情景，那几个被嘲笑的人脸色顿时沉了下来，这下子脸都丢光了。

    “该死的土包子！！”

    “可恶！区区外域人竟然欺辱我等！”

    “必须给他一个教训！”

    这几个顶级势力出来的天骄阴沉的说道，但是下一刻，有东域离阳圣地来的真传给他们介绍道：“此人叫做郭明，是东域目前最强的天骄！！”

    “几个月前，他脱胎境就能战神通、极境！！”

    “一个月前，他连破两境，踏入神通极境！”

    “最重要的是，他还有一个恐怖的异象！”

    “你们好自为之！”

    这位离阳真传说完后，还连忙撤退跑的远远的，仿佛生怕被波及一般。

    听了这些话，刚刚还气势汹汹的几个天骄脸色僵住了！

    这是什么过江龙？！

    刚刚的狠话仿佛环绕在耳边，他们一下子成了跳梁小丑！

    郭明这种天资，别说东域，哪怕在中域也是第一序列的天骄！

    “这位兄台！可否给我一个面子！”

    “得饶人处且饶人！”

    “他们也没有做什么严重的事情！”

    就在这时，一个文绉绉的和事老走来，他头戴黑白书院的头冠，身上有着黑白书院的标记，一黑一白，仿佛一道太极图。

    “嗣源师兄！！”

    “多谢嗣源师兄解围！！”

    “嗣源师兄救救我们！！”

    那几个人仿佛抓住了救命稻草般，连忙靠近此人。

    而郭明脸上泛起了饶有兴致的笑容。

    眼前的人生剧本缓缓浮现。

    『姓名：“李嗣源！”』

    (本章完)

