    　　旱魃娰婴似有所觉,朝苏苏他们这里看来。

    　　所有人惊心胆战，想过来魔域危险，但是他们万万想不到,竟然会在这里看到上古的妖魔。

    　　如果和她对上，谁都没有活路。

    　　许是没有发现异样,娰婴又移开了目光。

    　　殿里不知是谁说了句：“妖皇大人，你说有魔神的消息，可是真的？”

    　　此言一出，满场皆惊。

    　　魔神啊,上古使风云变色的人物,如果说娰婴的存在能搅乱六界池水,魔神出世他们便能颠覆六界,遇佛杀佛！

    　　只有天生邪骨，才能让所有妖魔臣服。

    　　听到魔神二字，所有妖魔都沸腾了起来。

    　　殿内窃窃私语,藏海擦汗都不敢擦了,他俨然没想到魔域会这么可怕,娰婴醒了，仙界却还不知道。

    　　原来妖皇竟是旱魃,不是“他”，而是“她”。

    　　娰婴的手搭在王座上，语气缱绻带笑道：“不错，万年前神魔大战，魔神陨灭，此后妖魔要么被镇压在荒渊，要么在魔域苟且偷生。吾化作一具枯骨，沉眠于浔昼海底。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　可是旱魃早死在万年前的神魔大战中,怎会再次觉醒在当世？

    　　许是知道众人心中所想，娰婴手一挥，空中出现一副景象。

    　　澹台烬皱眉看过去，荒芜到寸草不生的魔域寒潭上，一枚青色魔印缓缓旋转着。

    　　魔印上隐隐有饕餮灵魂在飞旋。

    　　有人认出了那枚青色魔印，不可思议道：“是洗髓印！”

    　　娰婴咯咯笑道：“魔神虽消散，却留下了它。它是上古三大魔器之首，洗髓印，吾以命护它，与它一同在浔昼海底过了数万年，后来吸收浔昼海的魔气，吾得以醒来。”

    　　也是仰仗着洗髓印的气息，突然有一天，娰婴有了自己的意识。

    　　可是娰婴醒来，已是沧海桑田，妖魔过得还不如地沟里的老鼠。早已不是魔神叱咤风云的上古。

    　　她无比期盼新的魔神出现，可是没有，并没有！

    　　娰婴觉得古怪，世间万万，生生不息。仙灵之气不绝，邪骨也当不会断。

    　　可是并没有新的魔神降世，她回到魔域禁地寒潭，把洗髓印送了回去——这是他们保留了数万年最后的生路。

    　　寒潭之下，上古魔神留下的七转玄回阵法启动，浓郁的魔气开始充斥整个魔域。

    　　娰婴杀了许多凡人和修道者，用他们的血来祭奠洗髓印内的饕餮之魂。

    　　死的人愈多，魔气就越浓厚。

    　　修真者体内的金丹被饕餮吞下去，七转玄回阵把它们变成一颗颗魔丹。

    　　魔丹一旦种入修真者体内，要么修真者受不了爆体而亡，要么忘却前尘，成为魔修。

    　　“魔神陛下没有现世，但既然有洗髓印和七转玄回阵在，吾等何不亲自扶持新的主上？吾杀了太虚所有人。”娰婴道，“取吾和惊灭一半灵力，与七转玄回阵相通，练成了一颗最强大的魔丹，只需找到天赋异禀的修真者，将魔丹种入他体内，日后饕餮之魂多强大，这位主上也会多强大。”

    　　摇光听见“天赋异禀”的修真者时，险些就要冲出去。

    　　苏苏连忙拉住她：“摇光，别冲动！”

    　　摇光红着眼眶：“旱魃说的一定是公冶寂无。”

    　　所有人的脸色都不好看，对于妖魔界来说，这是绝处逢生的机会。洗髓印和玄回阵，能源源不断地把仙变成魔，可是对于仙界来说，这无疑是个坏消息。

    　　苏苏想起自己先前看到被种入魔丹却失败吸收的修真者，他们绝望而残忍地死去。

    　　而即便活下来的，也成为了妖魔们的一把利器，自此忘却修真的所有人，成为魔修，直到耗尽价值而亡。

    　　南幽主此刻开口：“不知道娰婴大人说的可是衡阳宗衢玄子门下弟子公冶寂无？”

    　　毕竟这么多年，也只有这么一位年轻的仙君，称得上修为一日千里的天才。

    　　娰婴笑而不语，拍了拍掌心。

    　　原本空无一人的王座之上，猛地出现浩然魔气波动。

    　　藏青色衣裳的男子，凭空出现在王座之上。娰婴俯身，在他耳边吹了口气，笑道：“吾之主上，所有人都到了，任你差遣。”

    　　青衣男子衣裳上绣着栩栩如生的饕餮纹路。

    　　在娰婴蛊惑般的语调中，他缓缓睁开眼。往昔干净的眉眼，此刻染上浓重的魔气，他痛苦地皱了皱眉，捂住自己胸口。

    　　“主上，还记得吾是谁吗？”

    　　男子抬眸，冰冷的眸中毫无感情，看着娰婴的眸，他说：“娰婴。”

    　　看见男子的一刹那，摇光捂住唇，泣不成声。

    　　苏苏脸色也变得苍白，她不忍地闭了闭眼。

    　　来之前，已经想过最糟糕的结局，可是真当大师兄被旱魃和惊灭变成魔修，她难过得无以复加。

    　　公冶寂无那样光风霁月，清朗无双的人啊。

    　　他是苏苏一百年记忆中，最温柔的回忆。

    　　会在刀光剑影的世界，带着她去衡阳宗仙山看才出生的小兔子，他教她御剑，用清晨最甘甜的露水为她做糕点。

    　　为什么会这样！

    　　她死死握住颈间的重羽箜篌，箜篌锋锐的琴弦把她指尖割出鲜血来。

    　　有一瞬，苏苏和摇光差不多的想法，她想杀了他们！

    　　他们怎么可以把公冶师兄变成这个样子！

    　　师兄恐怕宁愿死，也不愿活成妖魔们一把指向仙界和苍生的刀，用凡人的鲜血和仙友的金丹来提升他的修为。

    　　不知何时，眼泪从眼眶中滚落出来。

    　　身边一只温热的手，抚上她的脸，擦去泪珠。

    　　苏苏抬眸，看见了澹台烬冰冷的神色。

    　　他略微粗糙的手指轻轻摩挲着她的下眼睑，比起怜惜，他眼里有更冷的东西。

    　　他冷冷打量她，自五百年后，苏苏从未见过他如此可怕的脸色。

    　　彷如风雨欲来，又似知道真相之后的嘲弄。

    　　“原来，你是为了他？”他突然弯起唇，像是明白一件好笑的事，不可抑制地哑声笑起来。

    　　他不顾场合，喑哑失笑，吓坏了一旁的藏海：“师弟……”

    　　看见与“萧凛”长得一模一样的“公冶寂无”，如果说苏苏和摇光觉得哀痛，澹台烬心里只剩一片冰冷和疯狂的嫉妒。

    　　五百年前，她就爱慕着那位无双的萧凛殿下。

    　　萧凛死了，她要自己也偿命，万军之中，白衣少女拉开弓，毫不犹豫朝他射来。

    　　而今，她的笑容和眼泪依旧是留给那个人的。

    　　五百年前她是为了萧凛？才去到那个心思卑劣的凡人质子身边，五百年后她为了公冶寂无，费尽心思寻一枚去魔域的令牌。

    　　他原来不过是别人爱情里的一段笑话！

    　　从很小开始，他懵懂没有情丝时，就艳羡着萧凛。他学习那个人温和的谈吐举止，伪装得无害又温善。

    　　他虽然想夺走萧凛的一切，

    　　但他从来没有嫉妒过萧凛。

    　　直到此刻，澹台烬为她拭泪的手滑下去，捏住眼前少女的下巴，心中的恶意和嫉妒疯长。

    　　看着她伤心的神情，他一面愉悦得想大笑，一面又脆弱得想落泪。

    　　你不是喜欢公冶寂无吗，他成了魔修，你是不是可以不喜欢他了？

    　　然而片刻后，他眸光变得委屈又难过。别喜欢他，你看看我吧，看看我好不好？

    　　苏苏张了张嘴，旁人不明白，但她却是明白的。

    　　她本想解释，想了想，又沉默下来。

    　　她冷冷地想，凭什么和他解释呢？别说修了无情道，她以后根本不会爱上任何人，即便爱，又与澹台烬有什么关系？

    　　等不到她回答，他原本可怜如小猫般的眼神，渐渐冷了下来。

    　　没意思，他分不清心里是绝望的淡漠，还是紧缩的疼痛。

    　　藏海拉住澹台烬：“师弟，嘘，嘘，别说话！”

    　　藏海是真的慌，向来乖巧可人的小师弟，在遇见黎仙子以后，仿佛变了个人。

    　　澹台烬变得敏感神经质，同时喜怒无常，藏海早就注意到，某个清晨，短短时间内，师弟偷偷看了黎仙子十六次，可是当黎仙子抬眸，他又冷冷转开目光。

    　　可不管有什么爱恨，咱都回去再说行不行，这是在魔域啊，怎么一看见那个公冶寂无，三个人都变了脸色，藏海心里苦得要命，还没法说。

    　　澹台烬从藏海手中抽出衣袖，笑道：“可是，旱魃早就发现了呢。”

    　　“什、什么？”

    　　藏海刚要回头，娇笑声响起：“几位想必也看够了热闹，不如出来叙叙？”

    　　娰婴手一抬，几人身不由己朝她的方向飞过去。

    　　妖魔们纷纷退开，这下所有人的目光都集中在了他们几人身上。

    　　惊灭看见他们，脸色变得黑沉沉的：“是你们几个！”

    　　显然魔修都记仇，被苏苏和澹台烬打伤，是他作为合体期魔修的一大耻辱。

    　　娰婴看见惊灭神情，掩唇幸灾乐祸道：“原来是他们打伤你的啊，惊灭，你可真是没用。”

    　　娰婴目光落在苏苏脸上时，闪过一丝奇异之色。

    　　“你长得可真像……吾一位故人。”不过，都是那么久远的故人了，她只是淡淡提了一句，此女艳若桃李，这出色的样貌在六界都罕见，可惜，今日注定折在这里。

    　　目光扫过澹台烬时，娰婴也觉得可惜，多么纯净的修真少年啊，做了洗髓印的养分，这双略微桀骜邪戾的眼睛，就不再有生气了。

    　　娰婴笑着抬起手，脸上的笑容突然冷漠下去，手指收紧。

    　　苏苏感觉一双无形的手扼住自己脖子，让她无法呼吸。

    　　藏海在空中蹬腿，直翻白眼，早、早知道不来这鬼地方，师尊没找到，找到了这种级别的旱魃，今天就算交代在这里了。

    　　等到差不多，娰婴决定挖出他们金丹时，重羽琴出现在苏苏手中。

    　　苏苏吃力地一拨琴音，琴波打过去，撞上娰婴，娰婴纤细的手指冒出阵阵黑烟。

    　　她只好放开他们，抬手遮脸挡住琴波，看见苏苏手中重羽琴时，除了被伤到的愤怒，还多了几分兴味。

    　　“有趣，竟然有这等厉害的仙器，能伤吾真身。”

    　　假以时日，让这小丫头成长，或许和自己有一战之力，可是他们注定等不到了。

    　　既然还没成长，现在扼杀就是最好的。

    　　娰婴动了杀心，指甲疯长，带着无尽寒芒，獠牙也露了出来，想直接杀了苏苏。

    　　澹台烬手指一动，体内的屠神弩蠢蠢欲动。

    　　就在这时，娰婴的手被一柄锋锐的剑格住。

    　　娰婴惊讶地笑道：“主上？”

    　　只见先前像个木头人似的公冶寂无，不知何时，挡在了苏苏他们所有人面前。

    　　他清冷毫无感情的眼睛看着娰婴，说：“让他们走。”

    　　娰婴眸光微动，笑而不语。

    　　公冶寂无面上魔气森然，却一板一眼重复道：“放他们走！”

