    下一刻，帝北宸就又开始布置起了法阵。

    瞧着他认真画阵纹的模样，百里红妆唇角不自觉地溢出一抹笑意。

    认真的男人，总是格外的有魅力。

    其他人则看着帝北宸的动作只觉得云里雾里，完全看不明白。

    “踏星，我觉得等我回去之后也得学一门其他的能力，你觉得如何？”

    帝少枫一边看着帝北宸绘制阵纹，一边对身旁的林踏星说道。

    林踏星微微点头，“我看行！”

    “那就这么说定了，你也学一门吧，下次我们一同出来历练的时候就能用得上了。”

    “我觉得我在其他方面没什么天赋啊。”林踏星有些犹豫。

    “那你怎么这么相信我能行？”

    “你好歹也是北宸的亲大哥，遗传你好歹也占点吧？”

    “我……”

    很快，帝北宸便已经将新的法阵给布置好了，同样是一道光芒闪耀，百里红妆等人便已经知晓了。

    “我在原来阵法的基础上又加布了一个阵法，会使得原本的阵法更加稳固，而且我们可以在阵法的边缘进行攻击。

    一旦抵御不住，完全可以后退到阵法里来。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，这个方法实在是太好了！

    “北宸，你这招可真是厉害了。”帝少枫竖起了大拇指，“把握住这里的机会，我觉得我的修为倒是能够再提升一级。”

    林踏星亦是笑着点头，“没错，我的修为也有一阵子没提升了，现在已经能感受到突破的壁障了。”

    紧接着，众人也不再犹豫，迅速地走了出去。

    这等时候不加紧提升自身实力还等到什么时候？

    其他的修炼者在见到这一幕之后也是异常羡慕，奈何他们大多都身受重伤，根本没有战斗力，心有余而力不足。

    “如果不能尽快将这小子给解决了，以他这修炼的刻苦劲，恐怕很快就会超越我们。”

    楚英铭眼中透着阴霾，他们平日里修炼，虽然也都是自身想要提升，但还是有着几分惰性存在。

    可是，从帝北宸一行人的眼中只能看到对实力提升的渴望，却看不到半点懒散。

    “我们还是尽快疗伤吧，等伤势恢复之后，说不定便能离开这里了，到时候……”

    君凌洵使了一个眼色，帝北宸等人现在所表现出的情况也同样让他感受到了危机，只盼着出去之后就将其彻底解决。

    南宫羽青悄然点头，当即便进入了修炼状态。

    以前的他只是将帝少枫当成了对手，而现在不知不觉间，帝北宸却成了最为棘手的家伙。

    楚英铭一边修炼，眉头却是不由得皱了起来。

    不知为何，自从身受重伤之后，他的伤势就恢复的极为缓慢。

    不光如此，就连这修炼速度也受到了影响，让他无比郁闷。

    “难不成这里的妖兽如此古怪？”

    楚英铭暗自思忖，而后无奈地摇了摇头，又继续修炼了。

    百里红妆等人正火力全开，经过了一番休息之后，大家都已经恢复到了最佳状态，这斩杀起妖兽来也是毫不手软。

