    周明因为在之前等待野怪刷新，花费了一个小时的时间，所以他算是最后一个来到海勒斯的。

    毕竟这种游戏世界，主神也不会乱传送，所有的轮回者都是传送到海勒斯附近，其他人不耽误时间的话，十几二十几分钟总能到达。

    从木桥回来，他正好碰上两个轮回者正在商人的商铺里面查看。

    周明主动迎了上去，道：“两位，到这个村子来多久了？”

    这两人之中，其中一个是之前那个身穿黑色燕尾服的，另一人则身穿白色劲装，腰挎着一把长弓。

    回头看见周明，两人都露出有点公式化的微笑。

    “我叫黑帝，已经来了四十多分钟，他叫射日，比我来的早一些，但也是五十分钟左右。”黑色燕尾服青年笑着说道。

    “我叫林雷，刚来五分钟左右。”

    “林雷，不会是真名吧？”

    “当然不是，随便取的ID。”

    黑帝拍了拍自己的脑门儿，道：“你这个ID取的不错，哪像我，黑帝这个名字报出去，这些本土居民都用怪异的眼光看着我。要不是我缺积分，早就把这破名字给改了。”

    他们两人一边聊着，一边不断探查商铺里的物品，最终也是失望离开。

    这个商铺里的物品，目前还没有刷新，自然也就不存在什么好东西。

    “走，带你认识一下其他轮回者。”

    黑帝和射日带着周明来到村中，早有三位轮回者等在此处。

    这三位都是女性， ID分别为蝶梦，弦月，朱兰。

    互相认识了一下之后，黑帝道：“这个村庄的情况其实也很简单，就是每隔一个小时，就会有大批的兽人和野兽进攻，很难缠。其他的，我们也都是才来不久，不太清楚。林雷，你在野外待了一个多小时，有没有其他的情报。”

    周明道：“野外也到处都是兽人和野兽，而且往往是三五成群，附近必有一个宝箱，解决所有的野兽和兽人后，可以从宝箱里面得到装备和金币。还有就是，这些被杀死的兽人和野兽，间隔一个小时的时间，就会重新出现？”

    弦月是个身穿白衣，手上握剑的女子，闻言皱眉，道：“间隔一个小时？就跟现在村子所面临的情况一样？这是为什么？”

    射日道：“我有一种猜想，这个世界或许是一种特殊的类型——游戏类世界。怪物间隔一段时间就刷新，就像我们小时候玩的游戏一样。”

    黑帝道：“我也有这种猜测！这应该是一种战争防守类游戏，外面的怪物每隔一段时间出现，但是会一波比一波强，我们必须要击杀这些怪物，通过获得金钱，购买装备，增强实力，一直坚守下去！”

    两人的猜想得到了其他人的认可。

    弦月道：“如果是这样的话，那么间隔的一个小时时间，我们也需要行动起来，主动前往村子外面，击杀怪物。林雷也说了，击杀野外的怪物，也可以得到金币，跟我们之前帮村子驻守，击杀那些冲向村子的怪物是一样的。

    或许，在怪物攻村时回援，在解决了所有怪物后出村，才是这个游戏的正确攻略。”

    其他人闻言也是点头，感觉弦月说的有道理。

    毕竟，一个小时的间隔时间，对于他们来说的确是有点太长了。

    以现在怪物攻村的规模，他们加上村子的守卫战士，只需要不到十分钟时间就能够全部解决。

    剩下的五十分钟，难道让他们在村子里面闲逛吗？

    黑帝道：“既然这样的话，我们就按照之前的分组，分成两队，从不同的方向离开村子，击杀那些野外的怪物。林雷，你刚来，跟我们一组吧。”

    周明点点头。

    众人随即分开，周明问道：“黑帝，听你刚才的意思，我们这些人都是分成两组帮助村子的护卫士兵驻守，但是这条村子不是有三个通往村外的路口吗？”

    黑帝道：“别提了，木桥那条路被人堵着，不让去，我们就只能去另外两个路口了。”

    周明道：“哦？能不能带我去看看？”

    来回也就是几分钟的事情，黑帝也就带着周明去了。

    来到木桥前面，那些守卫战士立刻伸手拦住他们，不让他们前进。

    黑帝自讨没趣，准备想走，周明道：“几位大哥，我们想换到木桥这边防守，可以吗？”

    战士道：“这防守位置不是你们想换就换了，快去村那头守着吧，别让怪物闯进来了。”

    不一样了。

    之前周明说要在这里防守，几位战士直接赶走。

    但是他说要跟黑帝一起，这些人却说不是想换就能换的。

    换而言之，就是可以换！

    只是他们没有达成条件。

    这个条件不知道是什么，但现在黑帝肯定超过了周明，因为周明是刚来的，而黑帝已经来了四五十分钟。

    除此之外，那就是黑帝参与了一次村庄防守，而周明没有参与。

    或许这就是两人的不同。

    与村庄防守有关……以游戏的思维而论，这个条件可能是战斗力，杀敌数量，村子贡献，或者声望之类的。

    但真要是那样的话，这个世界就太过死板了。

    那不是一个真正的世界该有的样子。

    不过周明觉得，自己的思路应该是对的。

    肯定有一个条件，达成之后他就能过桥。

    其实最好的办法就是凭实力直接闯过去，但他的主线是要保护村庄的安全，最少也得在这里停留三天。

    这般鲁莽，恐怕不太好。

    三人一同离去，走到村中的时候，正好看到村长在给其他村民安排工作。

    周明突然明白了。

    防守位置不是想换就能换的，那么村子里有谁能够更换这个位置呢？

    毫无疑问，就是村长。

    那些战士阻止自己过木桥，但如果是村长让自己过去的呢？

    他们还会阻拦吗？

    “似乎不管任何游戏，新手村村长都会是重要的任务发布人。所以我想要过桥，最好是得到村长的认可！”

    周明突然止步，道：“不好意思，我刚从野外来到村子里面，对野外的情况有所了解，但是对村子的情况却不知道多少，所以想留下来找村长询问一下。你们去吧，我就不去了。”

    两位轮回者一愣，随即道：“好啊，那我们先走了。”

    两人抱拳告辞，走出两步，脸色却有些不好看。

    射日道：“这家伙恐怕是不太相信我们，所以想要自己打探情报啊。”

    黑帝摇摇头，道：“都是轮回者了，又不是组队，谁会相信谁呢？他想去自己打探情报，就由他去吧。”

    两人却是想差了，以为周明还在提防着他们，不相信他们之前说出来的情报。

