    第107章 陈坚题字，天长地久

    比比东消失？

    听到这个消息，叶天陷入了深深的思考当中。

    在他的印象当中，比比东绝对是一个勤政的教皇。

    几十年来兢兢业业，不会无缘无故消失。

    难道是跑到密室中继承神位去了？

    随后。

    他又摇摇头，排除这个可能。

    不应该，这个时间点，比比东应该还没有继承罗刹神的打算。

    毕竟罗刹神可不是什么好的神位，继承神位需要花费极大的代价。

    如今大陆的局势，虽说紧张，却远没有到你死我活的地步。

    所以比比东不会有强大的意志，先一步继承罗刹神位。

    “你们可有进一步的发现？”

    情报人员回答说：“此次失踪的不止教皇比比东一人，连她的弟子胡列娜也不见了。”

    “还有，长老殿与教皇殿的摩擦似乎又有加深。”

    “二供奉金鳄斗罗派了好些人员，监督教皇殿的下属行政机构。”

    叶天闻言轻笑，摆了摆手：“此也算是武魂殿的传统手艺了。”

    谁人不知，武魂殿的长老团是一家独大。

    如果比比东没有女儿千仞雪，估计连教皇的位子都摸不着。

    面对比比东和胡列娜的消失，叶天心中虽然没有头绪，但大概不是什么好事。

    搞不明白的事情，也不用深入去想。

    反正又和他没有关系。

    “我知晓了。”

    叶天摆摆手，示意二人下去。

    “属下告退。”两名情报人员恭敬行礼，转身离开了蝴蝶谷。

    叶天沉吟着，抬头盯向陈坚。

    “对了陈老，搬迁岛屿的事情，准备得怎么样了？”

    这件事情，叶天已经斟酌一个多月。

    有关事务，一直在进行着。

    陈坚拍着胸脯，声音坚定的保证说：

    “少爷放心，天策军已经派出五百人，乘坐战舰前往珍珠岛。”

    “我们也跟紫珍珠打好了招呼，她答应会在珍珠岛南面平坦处，划出一个大庄园，送给少爷您。”

    “好，等我完婚之后，就移居过去。”

    叶天轻轻颔首。

    “啊？少爷，你当真要离开大陆啊？”

    陈坚微微一愣，有些诧异。

    在此之前，他还以为叶天说移居，只是嘴上说说。

    毕竟以叶天的能力，不说对付武魂殿、两大帝国，这样强横匹敌势力，至少也能和上三宗相比。

    即便是不想过问大陆纷争，也能自保无虞。

    完全没有必要，前往海岛上躲避战乱。

    “多一事不如少一事。”叶天轻笑着劝导：“与其呆在东海，经受战乱的波及，不如在海岛上安之若素。”

    “我明白了。”陈坚深以为然地点点头。

    既然这是少爷的选择，他一个当手下的，就要遵守。

    不得不说，叶天少爷实在是太稳成持重了。

    绝对不讲自己，置身于危险之中。

    这种性格好是好，只是……缺乏点进取的锐气。

    算算时间，娜娜她们估计已经试好衣服。

    叶天踏步走进蝴蝶谷，回到试衣房前。

    却看到，姐姐和娜娜，在房外四处张望。

    娜娜拎着洁白的长莎束身婚纱，胸脯裹得鼓鼓的。

    比比东则是一袭紫色礼服，宛若凡尘之中的谪仙子。

    两人此刻的着装，吸引了周围所有工作人员的目光。

    一个个啧啧称奇，天上的仙女，也不过如此吧。

    直到叶天到来，工作人员们才堪堪恢复工作状态。

    偷偷地将目光收了回去。

    此刻胡列娜的俏脸上尽是疑惑。

    “叶天你去哪儿了？我和老师，等了你好一会儿。”

    “处理点商业上的事，我这不是来了嘛。”

    叶天带着笑容，来到胡列娜面前，仔细打量起来。

    这让胡列娜双脸红霞翻飞，小声问道：“好，好看嘛？”

    “真美。”

    叶天搂着胡列娜的腰肢，趴在耳边道。

    感受到叶天身上传来的热气，胡列娜脸迅速红到了耳根。

    “周、周围人多。”

    “看来我站在这儿，打扰到你们俩了。”

    比比东掩嘴而笑，不得不说，叶天和胡列娜真是天造地设的一对。

    此让她心中，不禁生出小小的醋意。

    这甜到爆的爱情，坎坷的她，从来没有经历过。

    当然，也只是止于吃醋。

    如今她已经贵为教皇，早已看淡一切。

    爱情什么的，不过是年轻时的虚幻罢了。

    “姐姐说笑了。”

    叶天神色坦然地将手从娜娜身上挪开，没有一点尴尬样。

    并且反向劝导起来：“姐姐你比我还要大，弟弟我都马上要结婚了，可要快点找到夫婿呀。”

    听到这话，胡列娜眼眸中闪着亮光，眨了眨眼睛吃笑道：“是呀，老师可得努力点哦。”

    比比东淡然瞪了胡列娜一眼。

    “老师我不着急。”

    这时，一位工作人员小跑到陈坚旁边，询问道：

    “陈老，屏风贴已经搬来，放哪儿比较合适呢？”

    “屏风贴，那是什么？”胡列娜抵着下巴好奇道。

    陈坚笑呵呵解释道：“屏风贴就是一张大红纸，按照东海城这边的习俗，婚礼时会有当地一些德高望重的长辈和客人，在贴上题字。此为集天地之灵秀，能够给新人带来福气。”

    “原来如此，真是一个有趣的习俗呢！”

    胡列娜面带欢喜，如果在武魂城举行婚礼，这些特殊的习俗，她可就体会不到了。

    她盯着叶天，轻笑道：“我的鱼，可别忘了。”

    “放心。”叶天轻抬抬手：

    “这件事，绝不会忘记。”

    “晚上，我就去给你钓鱼。”

    “可别晚上去，掉水里可就惨了。”胡列娜关心道。

    “你就不能说点好的。”叶天没好气道。

    胡列娜轻哼一声。

    “关心你还有错了。”

    陈坚从储物空间里拿出一支毛笔，看了眼不远处的屏风贴。

    轻笑一声，望着叶天道：“我就斗胆，在少爷的新婚屏风贴上，第一个题字。”

    “陈老你说这话，可就客气了。怎么说你也算是长辈，应该由你来题。”

    叶天声音温和道。

    反正除了姐姐，他也没什么亲人。

    让年长的陈坚在屏风贴上开口，再合适不过。

    众人跟在陈坚后面，来到屏风贴前。

    陈坚沉吟一声，若游所思道：“少爷您与娜娜小姐，郎才女貌，简直是天作之合。像你们这样的情侣，就应该长长久久的在一起。”

    “所以，我就写个‘天长地久’吧。”

    (本章完)

