    千骑进犯！

    再过一炷香，就要抵达邺城！

    极度惊人的消息响起在长街，惊得所有人脸色大变，不少妇孺已经吓得面如土色，只觉万事休矣！

    秦风身骑白马，闻声也心头一震，即刻沉声望向做礼军士！

    “你所报军情可属实？”

    满头大汗的老兵应声做礼，语气中的紧张十分明显。

    “启禀殿下，此事是属下亲眼所见，吐蕃骑兵自南河谷而来，浩浩荡荡不见队尾，至少......至少有近千人！”

    再度的通报一经出口，在场民众一片哗然！

    甚至于，连军士都露出了惊骇神色，心头震动满溢于面容！

    “嘶......”

    “千千千千人？！”

    “这还怎么守！上千的铁骑前来，我们邺城哪有那么多军士，怎么可能打得过，就算守城，恐怕......恐怕也......”

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    “日子刚变得好起来，天杀的蛮夷怎么就突然来了这么多，我们可怎么办啊，难不成是老天要亡邺城！”

    “完了......”

    ......

    不过瞬息之间，刚刚安定的民众分大乱，面对突然到来可怕军情，只感到灭顶之灾就在眼前，根本没人还能安然静立！

    呼喊声，惊慌声，脚步声，咒骂声......

    各种各样的声音突然炸响，乱作一团的动静毫无章法，人群眼看就要四散而去，慌不择路地开始逃亡，连职责在身的衙役们都乱了分寸！

    面对这种情势，新兵们目露惊慌，胆怯开始蔓延在了心头，脸色逐渐变得苍白，甚至有人也向着四周张望，好像打算一同逃亡。

    城中的炸响惊动了无数民众，包括附近的薛松涛和方诚也被惊动而来，得知重大军情，面容里满是沉重。

    大难将至，他们已然束手无策！

    至于来邺城经商的外人，多数早就跑得没了踪影，连唐映蓉身旁的老管家都脸色大变，浑身不自觉地冷汗直冒。

    “大小姐！赶紧走吧，绝不能在邺城多留一刻，否则......否则就来不及了！”

    唐映蓉就算成名多年，在商界声名显赫，也见过不少大场面，可哪里亲历过千骑进犯的绝境，若不是心思沉稳，也早已吓得分寸打乱。

    还好有一丝清醒尚在，她知晓逃亡已经来不及，一群普通家将护卫，乘坐不过是马车，又岂能比得过蛮夷铁骑？

    何况要是邺城覆灭，北王就此出事，唐家的前途也要断送，眼前危机不仅关乎将来，甚至已经涉及她的身死，面对难以承受的后果，唐映蓉心头慌乱起来。

    就算身旁管家和下人一脸急切，她也全然没有看在眼里，只能紧张地望向了北王殿下，神色急切无比。

    就在这种关键时刻，秦风神色毫不动摇，也不去在意逃乱的众人，决绝地沉声下令出口！

    “邺城守军，即刻登城迎敌！”

    这一呼犹如春雷炸响。

    民众们如遭雷击，惊疑难平地停步回望，军士们也是心头一震，心跳如鼓地突然呆立。

    殿下，居然还要守城？！

    面对千余骑兵进犯，就算附近几个城池的守军加在一起，也不过千余人，数量相当，与战兵的战力却是相差甚远，根本难有抵抗之力啊！

    邺城不过区区几百新老残兵，这不是要去送死吗！

    数千人满脸惊疑，难以置信地注目而去，只见北王殿下神色冷峻，星眸中从未有丝毫慌乱，唯有一种罕见的决绝！

    瞬间，所有人愣住了。

    殿下这是准备死战啊！

    这一撇之下，慌乱无比的长街突然静止，男女老少们都呆立不语，莫大的震动涌上心头，仿佛经历了从未敢想的事。

    北王殿下出身皇族，乃是当今天子的亲生儿子，如此尊贵的身份，面对可怕的千骑来犯，不即刻逃亡也就罢了，竟然还要以身作则去应战。

    这......

    这是疯了吧！

    近日来敬重无比的殿下沉声下令，给予了邺城军民心头难以言喻的震动，就好像多年期盼的希望将要飞蛾扑火，让人感到无比的悲壮！

    就在众人万分诧异之时，身着白衣的俊朗殿下再度沉声下达了死令！

    “众军士听令！”

    “即刻死守邺城，登城迎敌待命，城在人在，城破人亡！”

    咯噔！

    所有人都在这一刻，心头为之一纠！

    静。

    长街出奇的静。

    无论是慌忙逃离的民众，还是心有胆怯的军士，在此刻都被难以言喻的震动充斥着心神，全然忘记了身边的一切，连那份恐惧也被眼前的震撼压下！

    城在人在，城破人亡！

    这话好似一记重锤，狠狠地敲在了数千人的心坎，动荡愈发强烈，连呼吸都变得急促起来！

    是啊。

    吐蕃的千人铁骑即将攻来，邺城地处河谷，唯有南北两道，就算弃城向北而逃，谁又能逃得过身骑骏马的吐蕃铁骑？

    一旦弃城而逃，无异于自寻死路！

    城在人在，城破人亡......

    这话虽然悲壮无比，却是眼下无法逃避的事实，若想活下去，就唯有与邺城共存亡一条路，生死再无选择！

    许朝元和王勋历经战火，心里早有觉悟。

    此刻见到殿下战意决绝，身为军人的血性顷刻爆发，即刻高声应命！

    “末将谨遵殿下之命，城在人在，城破人亡！”

    两道苍凉之声响起，身后军士被引动了心神，新兵们逐渐恢复了几分清醒，武场之中肃穆气氛散发，身为军人的荣耀在心头流淌。

    几息之后，也同样朗声应命！

    “城在人在，城破人亡！”

    “城在人在，城破人亡！”

    “城在人在，城破人亡！”

    ......

    那呼喊越来越强，壮烈的喊声震彻天地，也震动了民众们的慌乱之心。

    望着军列中熟悉的部分面容，在此刻眉眼坚决神色肃穆，油然而生的惊艳和愧疚扩散在所有人脸上。

    军士们悍不畏死，为保邺城准备死战，他们却想着即刻逃亡？

    羞愧！

    原本被恐惧驱使的民众，心中生出了巨大的羞愧！

    眼见殿下策马前行，军士踏着滚滚烟尘而去，一股萧瑟之意透出背影。

    民众们动容了......

    也不知是谁抬头高呼，激起了曾经的国恨家仇，也激起了被死亡恐惧掩盖的大玄男儿血性，高呼声紧随军列而去！

    “老少爷们儿！人家都打到头上了，这么多年咱们只敢缩在城里，这一次殿下带兵抗敌，我们要是就这样跑了，以后还怎么有脸活下去！”

    “说得对！我们就算不会打仗，也能守城啊！上一次都守住了，这一次也能！”

    “妈的！有什么好跑的！连孙二都去打仗了，老子要是就这样跑了，岂不是连孙二都不如？”

    “干他娘的！老子要去守城，反正大不了就是一死，起码要比孙二强，将来也有颜面见列祖列宗！”

    “兄弟们，咱们都去守城！”

    “城在人在，城破人亡！”

    “城在人在，城破人亡！”

    ......

    群情激愤的民众们撸起袖子，粗鄙的骂声不断响起，接连有人追随者大步行进的军列而去，热血激荡长街。

    此情此景，从未在其他城池见闻，想必今后也极难见到，没人能相信民众会有这般热血，仅剩的外来人惊骇得热血彭拜，也忍不住高声相喝！

    眼望着近千人追随而去，拄拐的老翁也要大步相随，好不容易才被身旁孩童拦了下来，却是已经泪眼模糊。

    “咱们邺城，绝不会亡！殿下，一定要得胜而归啊......殿下，一定要得胜而归，带着咱们过上好日子啊！”

    亲眼目睹一切，唐映蓉心绪难平，在老管家惊异无比的注目下，同样向着护卫自己的诸多家将下令。

    “我们也去守城，与邺城共存亡！”

    不到半柱香。

    邺城上严阵以待着一千多人，形形色色的人群出身不同，甚至来自各方，却是同仇敌忾，无比团结地紧盯南方。

    这一仗，注定被所有人铭记一生。

