
　　“玩的开心吗，宝贝。”

　　夜色下的维多利亚港，秦动搂着刘思思轻声问道。

　　“开心，亲爱的，跟你在一起不管做什么都行。”

　　思思把头靠在男人的肩膀上，看着夜色下的海湾夜景，甜蜜蜜的很。

　　“明天带你去购物，想买什么都随你。”

　　秦动笑着说道。

　　既然带了女人来，就没打算拍完就回去，怎么也得带着女人玩俩天啊。

　　“你负责拎包。”

　　思思调皮的看了眼男人。

　　“好，你说什么就是什么，我就当个护花使者，专门拎包的。”

　　秦动能说什么呢，只得硬着头皮答应下来。

　　希望思思没有爱逛街的毛病吧，不然...

　　...

　　第二天。

　　“我蛋疼...”

　　秦动身上挂满了包，看着神情兴奋，好似没有疲惫的刘思思，很是无语。

　　感觉脚步都走不动了，都逛了几个小时了，女人还这么兴致勃勃的。

　　没想到最坏的情况发生了。

　　刘思思平时温柔的很，没想到也有这种爱好，逛起来没完没了的，哪家店都想进去看看。

　　“宝贝，饿不饿？”

　　“不饿。”

　　“渴不渴？”

　　“不渴。”

　　“那你...脚酸不？”

　　刘思思脚步一顿，好笑的看了眼秦动，知道男人是累了，点点头：

　　“走吧，找个地方喝点冷饮，有点渴了。”

　　秦动一喜：

　　“那，快走。”

　　...

　　“秦总，有记者偷拍。”

　　一间冷饮店内，郑大军过来低声汇报。

　　“知道了，没事。”

　　秦动无所谓的挥挥手。

　　这里不是他的地盘啊，而且不值当为了这点事去花人情，拍了就拍了呗。

　　虽然没有对外承认刘思思是他女朋友，但是也从没否认过。

　　“亲爱的，是不是我给你惹麻烦了？”

　　刘思思也听到了郑大军的话，等到郑大军走了后，才看着秦动低声说道。

　　秦动摇摇头：

　　“有什么麻烦，几个记者偷拍而已，小事情。”

　　刘思思盯着窗外四处看了看，确实有了发现：

　　“被拍到，等回去后，肯定很多记者追问我们的关系...”

　　秦动神情一动，看了看刘思思的脸色：

　　“问就问呗。”

　　刘思思眼睛转动，看着男人的脸色，试探性的问道：

　　“那到时候被追问，你会怎么说我们之间的关系呢？”

　　果然...

　　秦动心里发出这样的感慨，刚才就有预感了，果然女人还是问了出来啊：

　　“你拿主意，你想怎么说都可以啊。”

　　刘思思脸色一滞，这个回答不是她想要的啊。

　　男人推脱，是有顾忌啊，顾忌什么呢?刘思思猜得到。

　　这个男人并不是那种为了圈内前途喜欢遮遮掩掩的人。

　　就看男人到现在都没出席过什么颁奖典礼等之类的活动，这个电影礼，那个节的，秦动的电影全都是公司报名，如果得奖，都是公司的人带领，秦动一次没出现过。

　　甚至于连报纸杂志，电视台的采访都爱理不理的。

　　可见这是个行事不拘一格的男人。

　　“我拿主意？我不行的，我开不了口。”

　　刘思思语气低沉了下来。

　　她知道男人顾忌什么，是她的闺蜜，必然是了，除此之外没其他的理由。

　　秦动默然，半响后开口：

　　“人活着，不是给其他人看的，我们自己过得幸福就好，何必在乎他人的眼光。”

　　“你是我的爱人，我心爱的女人，你也是我公司的制片人，子公司的股东。”

　　秦动已经决定了，这一次【源代码】票房到账后，抽出俩个亿来投入子公司【乐府传媒】公司内了。

　　钱是什么，王八蛋而已。

　　秦动不在乎这些，或者说，当他有了几千万后，他就不在乎钱了。

　　哪怕一无所有，几千万足够活的很富裕了，那么多出的钱，秦动也可以大声的说出：我不在乎钱。

　　人活在这个世上，没钱肯定不行。

　　但是钱非常多的时候，那再跟守财奴一样，就活的累了。

　　所以投入俩个亿分给俩个女人股份，很简单的事情。

　　哪怕以后女人离开了他，秦动也不会后悔这点钱的。

　　“爱人吗，可惜不是唯一的爱人。”

　　刘思思低语着...

　　“什么？你说了什么？宝贝，我没听清。”

　　秦动听到刘思思说话了，但是声音太小，没听清说什么。

　　“没什么...”

　　刘思思摇摇头，看着秦动的脸，欲言又止，她不敢，也不想挑破某个事情。

　　男人的怀抱，对她的宠爱，让她舍不得，那是一种慢性毒药，正在腐蚀着她，深入她的骨头里，心里，内心深处。

　　“宝贝...”

　　秦动握住思思的手，他都懂，懂得思思的想法，但是真的无法开口。

　　有些规则，他不得不遵守。

　　挑明了有女朋友，让外界知道了，那以后对他，对蜜蜜，对...不是好事。

　　他的实力还没强大到可以无视一切规则的时候。

　　也怪他自己，心思不定，不能做一个专一的好男人。

　　“亲爱的，今年过年我跟你回家见见你的父母吧。”

　　刘思思反手握住秦动的手，她知道男人懂他，也知道男人的顾忌，没有继续这个话题，而是露出笑容说起来其他事。

　　“好啊，可以，我爸妈肯定喜欢你。”

　　秦动笑着答应下来。

　　“嗯，我希望明年，就可以为了孩子而备孕，你说好吗？我听说女人早生孩子，对孩子好，晚生影响孩子呢。”

　　刘思思已经决定了某些事情，此时转而不提结婚，说起孩子满脸的期望。

　　“好，那就明年生。”

　　秦动继续答应，不提结婚就好，其他都可以。

　　“那你到时候不许抽烟喝酒，得提前几个月戒下来，做好备孕的准备，这些东西网上说对孩子特别有影响。”

　　刘思思眼睛直勾勾的盯着秦动的。

　　秦动能说什么，继续笑呵呵的点头：

　　“好啊，到时候我提前几个月不碰这些东西，老老实实的备孕，争取生个聪明的大胖儿子。”

　　刘思思先是一喜，转而又不满了：

　　“儿子？你重男轻女？我要是生个女儿，你是不是不喜欢？不要我们母女了？”

　　看着女人嗲怒的样子，秦动好笑的伸手摸了摸思思的脑袋：

　　“都喜欢，何况我也没打算就生一个孩子啊，得多生几个呢。”

　　“不行，国家有规定，只能生一个。”

　　刘思思摇头要拒绝。

　　“没事，很快国家就要求可以生俩个，甚至于三个了。”

　　“真的？没听过这方面的新闻啊。”

　　“早晚的事情，你没看过一个新闻吗，说全世界人类正在迈入老龄化，经济越来越好了，人民生活水平高了，长寿的人越来越多了，但是出生的孩子越来越少了，这叫什么，大势所趋啊。”

　　“诶，亲爱的，你这样一说，还真有道理哦，那就多生几个，你可得好好给我们的孩子赚奶粉钱啊。”

　　“没问题，我肯定努力赚奶粉钱。”M.23sk.com

　　“我信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百六十四章 讨论生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 