    第443章铺路1

    李越和阮易阳都是人精，只是偶尔会因为贺南的事情，微微抽一下风，倒不是他们脑子有问题，思想奇葩。

    而是南哥这个人，实在是太南琢磨了。

    但这次，他们一下子就懂了他的意思。

    南哥这是让他们认沈绵绵做干妹妹，这次，李越和阮易阳嘻哈不起来了。

    别人不知道，让沈绵绵认他们做干哥哥是什么意思，但他们却很明白的，李家在黎城，虽然没有一跺脚，就让黎城抖一抖的地位，但也不是一般的家庭。

    阮易阳这个人目前还没什么大成就，但他的背后，却是京都阮家，和他们俩人扯上关系，在加上南哥的维护，这小丫头在黎城和京都，几乎没几个人敢欺负了。

    南哥这是要干嘛？

    两人摸不准贺南的心思，神色突然变的严肃。

    沈绵绵也察觉到了气氛不对，但她却很聪明的没有出声，不管贺大哥是什么意思，他都是在帮她，在这种情况下，她要是回绝了他的好意，可不是什么明智的抉择。

    贺大哥既然开口了，肯定有他的原因。

    时间看似过了很久，实则不过是几秒钟，贺南眉头一挑，沉声问两人，“有问题？”

    话音刚一落，阮易阳第一个表态，“没问题。”

    罩着一个小姑娘而已，不管南哥是什么想法，只要南哥想罩着，他肯定尽力而为。

    “我更没问题。”李越立刻跟着附和，“其实我一直都挺喜欢小绵绵的，要不是以为你要认她做干女儿，我早就认她做干妹妹了。”

    贺南很满意两人的回答，“既然你们互相有意，明天把流程走一下。”

    阮易阳：“……”

    李越：“……”

    沈绵绵：“……”

    她……就这样多了两位干哥哥？

    贺南起身站了起来，“绵绵，跟我来书房。”

    “哦！”

    沈绵绵看了一眼阮易阳和李越，连忙跟了过去。

    到了书房门口，他却突然停步回头交待了一句，“你们俩把碗筷厨房收拾干净再走。”

    “……”

    阮易阳和李越嘴角同时一抽，这个饭吃的代价有点大。

    沈绵绵跟在贺南后面进了书房，他示意她坐在了沙发上，之后走了出去，再回来时，手里多了一杯温热水，他关上门，言简意亥的问了一句。

    “你有没有什么意见？”

    沈绵绵摇头，一脸认真的回答，“没有，认他们做干哥哥，就像是天上掉馅饼砸中我了，我都有点不敢相信，这种好事能落在我身上。”

    让她认阮易阳和李越做干哥哥，和认贺大哥做干爹的性质不同，她没吃一点亏，从哪个角度来说，都是她占了大便宜。

    就算真要有意见，那也应该是他们提。

    虽然不知道贺大哥为什么会有这个想法，但她相信，贺大哥不会害她的，肯定是有他的原因。

    思绪刚落，就听贺南淡淡道：“李越的父亲是知名教授，虽然已经退休，但目前仍在一中任教。”

    沈绵绵眼睛一亮，就听他又说，“阮易阳是京都人。”

    他没给阮易阳做更多的介绍，但这句京都人，就足以让沈绵绵震惊了。

    (本章完)

