    杨昌显然是急了，阴沉着一张脸，冷冷瞪着方吾才，嘴角隐隐抽动起来。

    “你简直是胡说八道，岂有此理。”

    是可忍孰不可忍啊。

    倘若任由这方吾才污蔑下去，这还了得。

    那他岂不是会落得和赵王等人一样的下场，因此他是不能忍的，一定要极力反驳。

    他偷偷的看了太皇太后一眼，果然见太皇太后面上显得极不客气，似乎已经开始在盘算着什么了。

    显然，太皇太后虽然不至于彻底疑心自己，可心底深处，已是埋下了怀疑的种子了。

    然而他还没说清楚，方吾才竟是淡淡一笑。

    “其实，学生也并不想冤枉杨都督，那陈凯之，聪明伶俐，手掌锦衣卫，其实，新衍圣公即将承继公位，接下来会有什么动作，难道他会不知？他事先命人去曲阜，与杨石争分夺秒的拉拢住衍圣公，弄出了这道学旨，又算什么难事？”

    “至于京里，顺化军之事，顺化军突然调动去上林苑，也难免引起陈凯之的怀疑，此人最擅长举一反三，定会觉得不妙，因此，才有所堤防，也没什么不可能。”

    方吾才条理清晰，每一件细细的分析起来，都很有道理，他看了杨昌一眼，旋即便叹了口气：“这也是为何，当初老夫要阻止娘娘冒险的原因啊，因为即便再缜密的布置，总会有蛛丝马迹，即便没有人泄露秘密，可谁能保证，对方不会有所防范呢？娘娘，我们所遇的对手，绝不是愚蠢之辈，何况，娘娘虽计划周密，可下头办事的人，也未必肯尽心竭力，明镜司那儿，若是早有所察觉，就不至到这个地步，顺化军的王世杰，若是尽忠职守一些，又何至于被区区几个锦衣卫力士给拿下？”

    “说到底，学生并不相信杨昌勾结了北静王，只是我们将事情想的过于简单而已。”

    他一转话锋，竟突又为杨昌开脱起来。

    杨昌本是惊出了一身的冷汗，生怕惹来太皇太后的猜忌，他太了解这位姑姑了，一旦猜忌起来，自己迟早会死无葬身之地。而如今，方吾才的话，正合他的心思，此时哪里还顾得上其他，忙是道：“是是是，方先生说的对，终究，是臣下们办事不利，坏了娘娘的大计，尤其是臣，臣……有万死之罪，还请娘娘恕罪。”

    他避重就轻，乖乖认了办事不利，却将勾结陈凯之的事撇了个干净，毕竟，前者只是能力大小的问题，后者牵涉到的，则是原则问题。

    太皇太后脸色稍显缓和，她仔细一思量，似乎觉得方吾才的解释有理，却又忧心忡忡的道：“而今，陈凯之等人拿了王世杰，又即将要拿住杨石，之后，势必要借此机会，大力将杨家在京中的势力一扫而空，这般下去，哀家在京师之中，明面上的力量，怕是要大部分都化为乌有了。甚至……”她瞥了杨昌一眼，嘴角微微抽了抽，很是气愤的说道：“只怕你们，也未必能保全自己，何况，现在陈无极那小子，竟是给了陈凯之继续深究下去的大权，这分明，是想将最后的所有罪责，都推到哀家身上。”

    “他们哪，这是想要反天了，也不想想，没有哀家，怎么会有他们的今日，对此，你们有何看法？”

    她微眯着眼眸，注视着杨昌，方吾才，似乎想从他们那里得到法子，其实也想看看他们的态度。

    杨昌却显得犹豫，他毕竟惊魂未定，才刚刚脱罪，不敢再说什么了。

    方吾才淡淡笑道：“从前，学生希望娘娘不要轻举妄动，可现在，局面却已大大不同了，娘娘已不需迟疑，事急矣，娘娘务求做到一击必杀，否则，此消彼长，后患无穷。”

    太皇太后眼眸眯得越发深了，似乎也有此打算，她淡淡的道：“是啊，都到了这个份上，只有决一死战了。哀家历来是谋定而后动，现在……”她深深的看了杨昌一眼：“杨昌，你得去甘泉宫走一趟了。”

    杨昌呆了一下，错愕的道：“娘娘的意思是……”

    太皇太后冷冷看着他：“陈无极不听话，那就让他去死吧，换一个肯俯首帖耳的来。”

    杨昌明白了，忙道：“臣一定会办的妥妥当当。”他心里有些庆幸，似乎太皇太后并没有真正怀疑自己。

    方吾才则是笑了笑，他道：“娘娘，学生该告辞了。”

    太皇太后抬眸看了方吾才一眼，似乎看出了方吾才避嫌的心思，便笑吟吟的道：“先生且去吧。”

    方吾才行了礼，便告辞而去。

    等方吾才一走，太皇太后方才起身，突的道：“杨昌，明镜司当真没有打探出这方先生有什么异常。”

    杨昌支支吾吾：“没有。怎么，娘娘怀疑上了他？”

    “倒也不是。”太皇太后只淡淡道：“只是觉得，此人多智近妖而已，人一旦聪明的过了头，就不免让人觉得不安了，不过……想来也不是他，他既聪慧如此，便知道，哀家一定有一击必杀的手段，投靠陈凯之，对他而言，没有任何的好处。”

    太皇太后深深叹了一口气，旋即便问道：“他的善庄，已敛了多少金银了？”

    “足有近千万之巨了。”杨昌舔了舔嘴，面容里掠过丝丝贪婪之色：“这只是粗略估计的数目，此人……还真是有些不简单。”

    太皇太后便抿嘴一笑，没有再说什么，良久，方才转移开话题：“去了甘泉宫，将人接来了洛阳之后，一定要周全一些，陈无极既已不听话了，那就只好用此人了，此事机密，别人，哀家也信不过，至于其他的事，就不必你来操心了。总而言之，人来之后，暂时想办法先让其在外呆一些日子，待哀家万事俱备，便是废黜陈无极，再立新君之时，除此之外，告诉杨雄，让他带关中之兵，预备入京吧。”

    杨昌精神一震，前者，是未来的新君，将对陈无极取而代之。而后者这位杨雄，便是自己的三叔，也就是太皇太后的亲兄弟，杨氏在关中有十万精兵，此番倾巢而出，显然是为了做最坏的准备。

    这是要跟陈凯之最后的决斗了，倾巢而出，陈凯之即便有通天本领，也逃不过此劫吧。

    “臣遵懿旨。”

    …………………………

    陈凯之至北镇抚司，接着便是升座，紧接随后，同知曾光贤、吴佥事以及大大小小的锦衣卫武官俱都到了。

    陈凯之只左右四顾一眼道：“立即派人，前去曲阜，捉拿杨石，王世杰人在哪里？”

    曾光贤上前：“殿下，在诏狱。”

    陈凯之道：“本王亲自来审，所有审问的人员，都由本王精挑细选，这个人，决不可让旁人靠近，此外，王世杰的妻儿可在京师？”

    曾光贤道：“在其陈留老宅。”

    陈凯之微微一笑：“很好，令人快马加急，想尽办法拿捕，若是拿不住，就不要活人，尸首也够了。”

    他说话的时候，语气带着肃杀之气。

    接着，他又道：“明镜司那儿，可有什么动静。”

    “此前有动静，之后再无动静了，所有明镜司的人员，俱都龟缩了起来，不曾有人抛头露面。”

    陈凯之颔首点头：“去诏狱。”

    王世杰是最重要的人物，既然陈无极已经放手让陈凯之奋力一搏，那么陈凯之也只能破釜沉舟了。

    此人既是顺化军都督，而且被交代着来办此事，定是太皇太后身边最信任的人之一，那么，他会知道多少事呢？

    无论如何都要将太皇太后的底线给摸清楚，做好万全的准备，这个时候一个不慎便是死无全尸的下场。

    陈凯之没有犹豫，火速的抵达了诏狱。

    到了诏狱，陈凯之似是想起了什么，左右四顾：“赵王还在？”

    “还在。”吴佥事道：“一直是在等待处决，不过宫里没有来旨意，也就一直拖着。”

    陈凯之冷冷一笑：“现在宫里一团乱麻，已没有人有心思顾忌赵王这等落水狗了，带路，先去见赵王。”

    说着，陈凯之抵达了赵王的囚室，赵王在这里的待遇，倒是一日好过一日，陈凯之步进去，陈贽敬打理的还算是干净，他见了陈凯之来，显得波澜不惊。

    陈贽敬吁了口气：“还以为，再见不到北静王了呢。”

    陈凯之知道他话里有话，不禁笑了：“怕本王已经死了吗？”

    陈贽敬居然很老实的点头：“正是，太皇太后是绝容不下你的。”

    陈凯之只笑了笑：“如果本王告诉你，我不但没死，还教太皇太后栽了个大跟头呢。”

    陈贽敬眼中透着狐疑，似乎不太相信：“殿下越是如此，那么距离死期就越近了。”

    “这是为什么？”陈凯之笑吟吟的看着他。

    陈贽敬则是叹了口气道：“很简单，越是如此，就越犯了本王从前的错误，一旦骄傲自满，觉得太皇太后也不过如此的时候，岂不正是死到临头的时候吗？”