    无神论小奇的灵异事件鉴定直播间中，镜头晃动，伴随王奇的脚步声，来到了红旗公寓的四楼。

    红旗公寓一共有四层，这里是最高楼层了。

    “喵喵！喵喵！”

    刚来到这里王奇就开始整活，口中发出阵阵粗旷的叫声。

    他打算模仿野猫的叫声，让这里的野猫把他当作同类，主动现身。

    可惜他叫了半天，完全没有反应。

    “没道理啊……”王奇似乎有些疑惑。

    直播间的弹幕滚滚而过。

    “住口！谁家的猫是这样叫的啊！”

    “我想到了腾老师演唱的学猫叫……”

    “主播你还是不要作死了，快点离开吧。”

    “听说红旗公寓以前发生过凶杀案，具体地点就是四楼！”

    “一时间分不清是红旗公寓可怕，还是主播的猫叫可怕。”

    王奇瞥了眼弹幕信息，脸上不由自主的浮现出了得意的微笑。

    要的就是这个效果！

    其实他也不确定四楼的声音是怎么来的，到底有没有什么小动物，他是故意学猫叫的。

    做主播就得会整活，活跃气氛！

    现在直播间的氛围就一下子被吵起来了。

    观众不断增加，关注人数也在稳步提升，系统统计的人气值更是节节攀升。

    “刚刚弄出声响的野猫，可能跑走了。”先在四楼阴森黑暗的走廊转了一圈，没发现什么野猫的身影，王奇语气失望的对直播间的观众道，“那按照老规矩，我们开始从这边的房间，一间一间的探索过去吧。”

    “还要挨间探索四楼的房间，高人兄也太敬业了吧！？”

    红旗公寓楼下驱灵三人组的老陈，由衷感慨。

    他们三人到达三楼后就陷入迷障无法自拔了，而高人兄完全不受影响的就来到了四楼！

    “虽然我们驱灵人受到过专业训练，意志坚定，轻易不会感觉害怕，可现在看着他的直播，我竟然也忍不住恐惧了起来！”琳琳紧盯着视频，声音微颤的说。

    “我也害怕，不过我还觉得很刺激。”老陈已经变为了王奇的迷弟，“期待高人兄遇到鬼怪后会怎么做！”

    小高同样紧张万分：“红旗公寓内的鬼怪就盘踞在四楼，不过高人兄太过强大，鬼怪可能不会现身……”

    他们来红旗公寓楼驱灵前，对这里进行过详细调查，判断出鬼怪盘踞在四楼。

    鬼怪虽然大多被怨念、生前执念支配，但拥有一定意识，懂得趋吉避凶。

    只是小高刚刚说到这里，就听到直播间的王奇突然压低声音，故意用有些幽幽的语气道：“红旗公寓是热门的灵异地点，家人们，你们知不知道这里发生的灵异故事是什么？”

    “在来这里探险前，我提前好好研究了一下这里……”

    晃动的镜头，穿过一间间破旧、满是垃圾的房间，在极度幽森恐怖的氛围中，王奇故意渲染着幽森感的声音，缓缓响了起来。

    他开始讲述起发生在红旗公寓内的恐怖故事。

    直播间都炸锅了。

    “真的服了，在灵异地点讲恐怖故事！”

    “妈耶，看主播的直播，我躲在被子里都不敢上厕所了。”

    “这主播比一个人在公司戴耳机看恐怖电影还刺激！”

    “我愿意称你为最大胆的主播！”

    “求主播不要讲了！”

    “不就是打赏吗，你说个数，求你不要作死了！”

    王奇不时扫一眼直播间。

    他讲的更加起劲了。

    红旗公寓楼三年前还住满了人。

    这里虽然十分老旧，但也邻里和睦，其乐融融。

    直到有一天，住在402的单身女人因为失恋，穿着一身红裙子，在夜晚悄悄来到走廊，用晾衣绳上吊自杀了。

    第二天当楼内的住户看到她的时候，她身子吊在走廊。

    当时没有风，但不知道为什么，她的身体不断摇晃着。

    脚碰到旁边的栏杆，发出一阵阵咚咚，咚咚的声响。

    就像刚刚听到的声音一样。

    同时，她脸上还带着微笑。

    那种笑容说不出的诡异，渗人……

    “就像是这样笑。”

    原本正拍摄环境的晃动镜头，突然调转过来，聚焦到了王奇的脸庞上。

    手电筒的光亮从下巴往上照射，在他脸上投下斑驳的阴影。

    “卧槽！”

    “吓死个人了！”

    “妈的，刚才我在被窝里直接尿了……”

    直播间原本还沉浸在王奇的故事中，骤然看到主播的笑脸，顿时都被惊吓到了。

    效果太好了！

    当主播果然还是需要演技的！

    王奇满意的点点头，将摄像镜头拉开了一段距离，借助自拍杆，让自己的上半身身影完全出现在了摄像镜头内。

    虽说是探险主播，但偶尔还得要出出镜的。

    何况他长得也不差。

    然而，就在王奇的身影完全出现在直播画面中时，弹幕突然开始炸裂。

    “鬼啊！”

    “这个主播要完！”

    “真的有鬼啊！”

    “什么情况？”王奇脸一黑，我长得没那么磕碜吧？

    大家明明都公认我长得很帅的，你们这些家伙也太不尊重人了！

    本来还想着是不是能吸引来几个颜粉呢……

    驱灵三人组，同时倒吸了一口凉气。

    手机屏幕中王奇的上本身出现在镜头中，而就在王奇的身后，正笼罩着一个红灿灿的身影。

    那是一个披头散发的女人。

    一身红裙，凌乱的长发下，是一张惨白道了极点的脸庞。

    正带着一个无比诡异的笑容。

    鬼怪现身了！

    “原来如此！”小高突然明白了什么，“高人兄是故意用鬼怪生前的故事，让鬼怪想起自己的执念，吸引她出现攻击自己的……”

    直播间的观众，很多都看到了鬼怪。

    通常大多数人是无法看到鬼怪的，只有具有强大灵能的人，才能看到鬼怪的世界。

    不管是在现实世界，还是在视频相片等媒介中。

    这被称为灵视。

    不过在一些极端的情况下，比如极度压抑、恐怖的环境中，或者鬼怪主动现身等，即便是普通人，也能看到鬼怪的身影。

    只是他们看到的鬼怪，形象模糊，难以辨认。

    很多类似的视频、照片都会被解释为“视觉错觉”。

    现在鬼怪现身，直播间很多观众都模糊看到了鬼怪的身影，偏偏王奇毫无所觉。

    他在镜头前扭动身体，摆着POSS，对着镜头仰头、撇嘴。

    我真的很帅的，你们再仔细看看！

    那红裙身影开始逐渐靠近王奇。

    乱发飞舞起来，一缕缕的头发悄无声息的落到了王奇的身体上。

    驱灵三人组都要窒息了。

    直播间的部分观众也要窒息了。

    只见那些头发仿佛活物，慢慢延伸，顺着王奇的胳膊伸到了他的脖子上。

    然后是脸颊，鼻子……

    “阿嚏！”

    王奇突然打了一个喷嚏。

    轰！

    老陈、琳琳、小高三个具有灵视的驱灵人，顿时看到，伴随这喷嚏，一层淡金色的气浪从王奇身上爆发出来，他身后的女鬼身影立刻四分五裂，被冲散的消失无形。

    “鼻子怎么突然有点不舒服。”王奇疑惑的揉了揉鼻子。

    驱灵三人组：“……”

