    客厅里，柯克兰看着电视机，脸色有点阴沉，心情明显不好。

    哈莉轻轻拍着他的手，安慰道：“没关系，真的。其实想想也挺有意思的，我们……”

    “我们被人耍了！”柯克兰盯着电视机画面，脸色愈发难看：“这群混蛋！”

    心中的火很大，自从第一次在探索发现频道看到相关的消息，就一直在关心这件事，不但到处宣扬和转发网络帖子，一度还加入了某个志愿者组织，义务跑上街头，向路人散发相关的材料和照片，希望能为找回三个大学生做一份贡献。

    然而，现实太残酷了。

    这一切，柯克兰关注的一切，付出的一切，结果都是笑话一般的存在。

    所谓的布莱尔女巫和三个学生失踪事件，不过是一场巨大的骗局。

    之前还是传闻，今晚的这个脱口秀节目，让所有的猜测都变成了现实。

    想到周围人的讥笑，想到投入的热情，柯克兰觉得自己就是个笑话。

    哈莉看了看电视上的脱口秀节目，取过遥控器，说道：“我们换个台看其他节目吧？”

    还是不要让《女巫布莱尔》剧组这些无耻的主创再刺激男友了。

    柯克兰抓住哈莉的手：“别换台，我要继续看，我要记住这些卑鄙无耻的混蛋！我以后不会看任何与他们有关的节目！”

    他一字一句的说道：“丹尼尔-麦力克！艾德亚多-桑齐滋！希瑟-多纳约！迈克尔-威廉姆斯……”

    哈莉没有换台，也转头看向电视机，一个戴着眼睛的清瘦中年人正在回答主持人的提问。

    节目开始时就介绍过了，这是《女巫布莱尔》的制片人和第一导演丹尼尔-麦力克。

    柯克兰看向电视机中导演的目光带着厌恶和愤怒。

    这个导演竟然恬不知耻，还在吹嘘！

    主持人问道：“麦力克导演，据说《女巫布莱尔》这部影片的创意、拍摄和宣传营销的创意全都来源于你，是吗？”

    丹尼尔-麦力克知道这是一个巨大的平台，属于难得的宣传自己的好机会，今天参加节目的也没有发行公司的人，剧组这些人完全以他为主。

    这样好的机会，丹尼尔-麦力克当然不会错过，略带吹嘘说道：“我小时候经常听祖母讲女巫的故事，后来就产生了拍摄一部女巫电影的想法，有一年我在马里兰州旅行的时候，听当地人说起了布莱尔女巫的故事，我发现这是非常棒的素材。”

    既然罗南-安德森那边都没意见，他也不再客气：“我写了《女巫布莱尔》这个剧本，找到艾德亚多合作，一起用手提摄影的方式拍了这部片子。”

    主持人适时问道：“那时就考虑过冒充纪录片？”

    “不，这不是冒充。”丹尼尔-麦力克意气风发：“我认为这是一种新的电影类型，是‘伪纪录片’。”

    主持人不动声色，问题带有明显的引导性：“据说《女巫布莱尔》这部影片前期所有的工作都是由你制定的？”

    丹尼尔-麦力克只是个连入行都算不上的导演，过往根本没有与媒体打过交道，哪里听得出这话中的陷阱，直接说道：“可以这么说吧。”

    这话他说的一点都不含糊，罗南-安德森和发行公司那边已经表态会支持。

    “能具体说说嘛？”主持人又引导问道。

    丹尼尔-麦力克使劲突出自己：“《女巫布莱尔》这部片子，创意来源于我，剧本是我写的，电影是我拍的，网站是我建立的，女巫的相关资料也是我收集的。”

    想到影片北美票房很快就会突破1亿美元大关，丹尼尔-麦力克进一步强调自己这个导演的作用：“这么说吧，影片的宣传营销计划也来源于我。”

    丹尼尔-麦力克不觉得这话有问题，罗南-安德森也承认，使馆影业制定的宣传营销计划就是受到了他建立的那个网站的启发。

    节目还在继续，柯克兰这个观众怒气值快爆棚了。

    看到男友越来越阴沉的脸色，哈莉再次征询他的意见，然后关掉了电视机。

    柯克兰黑着脸说道：“我以后再也不看这个混蛋导演参与的任何电影！”

    哈莉虽然没有柯克兰这般气愤，但也不痛快，说道：“我也不看！”

    柯克兰站起来朝电脑桌走去，边走边说道：“我去发博客！”

    打开电脑，他先发了一条博客，接着哈莉也发了一篇博文，两人发的内容大同小异，都是在说以丹尼尔-麦力克为首的剧组卑鄙无耻，号召朋友们以后抵制他们参与的任何电影。

    柯克兰特地在网上看了看，互联网上已经骂声一片。

    当然，表示对制定这个“病毒营销计划”佩服的人也不是没有，但骂声属于绝对多数。

    “那个叫丹尼尔-麦力克的导演太缺德了，根本就是个骗子！”

    “片子拍的那么蠢，脑袋全用到骗人上了吧？”

    “当我们观众都是弱智吗？老子以后再也不会看与这个混蛋有关的电影。”

    “开创了粗制滥造，故弄玄虚的伪纪录恐怖片的先河，挺反感这个片子的炒作方式，挺没有节操的。”

    “也就是我不在洛杉矶，要是我在洛杉矶，现在就赶去NBC的摄影棚，一枪崩了这混蛋！”

    柯克兰也有股想要杀人的冲动，这个丹尼尔-麦力克和他的团队太过分了！根本是把人当成马戏团的猴子耍。

    NBC电视台在洛杉矶的摄影棚，节目完成之后，丹尼尔-麦力克还处于兴奋之中。

    “麦力克导演。”有使馆影业的工作人员过来通知：“车在前门，现在要走吗？”

    丹尼尔-麦力克征询了下其他人的意见，说道：“回酒店吧。”

    今天的心情格外舒畅，出去的时候，使馆影业的人更是让开前路，仿佛跟班一样跟在他们后面。

    对于使馆影业的态度，丹尼尔-麦力克很满意，罗南-安德森很尊重他，也很重视他，成功与默默无闻果然是天与地的差别。

    很快就会成为知名导演和亿元票房导演俱乐部的一员。

    想到《女巫布莱尔》北美票房即将破亿，丹尼尔-麦力克突然发现忽略了一个问题。

    《女巫布莱尔》票房过亿，罗南-安德森和使馆影业能赚几千万美元，那自己呢？

    我能赚多少钱？

    丹尼尔-麦力克心往下一沉，之前沉醉在第一部作品大获成功和成名的兴奋与喜悦之中，没考虑过这方面的问题。

    现在有了名，心思自然转到了利上。

    《女巫布莱尔》赚再多的钱，能分到我手中多少？

    丹尼尔-麦力克想到了合同，8万美元的版权买断，还有影片总收入达到50万美元时，有5万美元票房奖金。

    然后……然后就没了。

    而且这5万美元票房奖金还要跟剧组中其他人一起分享。

    满打满算，他顶多获利10万美元。

    我怎么这么蠢？当时竟然只要了这么点版权费和后期分成！不行，这事要跟罗南-安德森好好谈谈。

    丹尼尔-麦力克还是有点信心的，罗南-安德森很重视他，现在他也不是当初默默无闻的导演了，而且《女巫布莱尔》从创意到剧本再到拍摄制作，全都出自他手，也有本钱与罗南-安德森谈谈后期分成的事。

    思考间，他出了摄影棚，路边的灯光异常明亮，门口附近灯火通明，竟然还有不少影迷和记者。

    有些影迷穿的文化衫上印有“女巫布莱尔”的字样，记者们蠢蠢欲动，似乎想要过来采访。

    无数闪关灯亮起，耀眼的灯光几乎让人睁不开眼。

    这种媒体关注的感觉，将丹尼尔-麦力克往下沉的心又拉了回来，抬起眼，堆起笑，就准备回应周围的人。

    嗖——

    似乎有什么东西从左边飞了过来。

    丹尼尔-麦力克下意识转头去看，有个椭圆形的东西已然飞到眼前，砸在了脸上，然后碎裂开，清的黄的流了一脸。

    嗖——

    又是一个鸡蛋从影迷中飞出，擦着丹尼尔-麦力克的脑袋飞过，落在了地上。

    “杀了这个混蛋！”

    影迷中有人在激动的乱喊。

    丹尼尔-麦力克有点懵，搞不清这是什么状况。

    “快走！”

    “快走！”

    有安保人员催促道。

    使馆影业的工作人员也从后面跑了过来，推着剧组一众人员赶紧上车，又有几个鸡蛋飞出，砸在他们身后的地面上。

    “为什么？”丹尼尔-麦力克坐在车上，接过纸巾擦掉脸上黏糊糊的东西，问道：“这是为什么？”

    我是导演，他们是《女巫布莱尔》的影迷，他们为什么要攻击我呢？

    丹尼尔-麦力克一时间想不明白。

    使馆影业的工作人员接话道：“可能是有个别影迷情绪过激。”他知道内情，满口胡诌：“放映的时候，有些影迷吓得不轻，据说还有人吓晕了，可能是惊吓过度的影迷。”

    丹尼尔-麦力克点点头，这话有些道理。

    工作人员又说道：“这也不是坏事，说明您拍的电影太出色，太吓人了。”

    车子来到酒店，工作人员又叮嘱道：“明天上午有个媒体专访，下午拍摄封面杂志，这些都是安德森先生专门为您安排的。”

    听到这话，丹尼尔-麦力克的心情迅速好转，罗南-安德森这人是真的不错，媒体活动一个接一个，还是专门为突出自己安排的。