    “小生姐，实在不行，直接轰破这口棺材？”

    佑彤是个急脾气，她可没那耐心在这里干等，再一个，苏然和大烟鬼的遭遇，让她感到有些害怕。

    “不得鲁莽，万一炸了棺，连覆水和大烟鬼都要被波及到。”

    奶油小生打消了佑彤的念头，问向身边的古悦，“小悦，你怎么看？”

    俗话说三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，更何况是三个女孩子，奶油小生并没有善做主张，耐心征求他人的意见。

    “小生姐，我和你是一样的看法，不能盲目攻击棺材，以免再生变故，我建议咱们从五行相生相克上着手，这口棺材是冰属性，让火烈鸟靠近它试试，说不定会出现什么效果。”

    古悦将自己的见解说了出来，总感觉还有什么玄妙之处，可惜自己猜不透。

    “好，那就先试试再说。”

    奶油小生觉得有一定的道理，也就不再犹豫，指挥火烈鸟朝着棺材盖抓去，盼望着能有奇迹发生。

    然而。

    奇迹没有出现，意外倒是先来了。

    火烈鸟没能逃脱寒冰的侵蚀，变成了一尊冰雕，砸落在了地上。

    “咳咳，又失败了……”

    古悦感觉有些不好意思，因为自己的缘故，害的小生姐失去了坐骑火烈鸟，没有空中优势，危险系数将会成倍增加。

    “走，近前看看，说不定能找到开关。”

    对于火烈鸟的遭遇，奶油小生却是不惊反喜，因为她发现，火烈鸟的血量丝毫未减，只是被限制住了移动和输出，并无大碍。这就说明，覆水没有生命危险！

    想到这里，她那焦急的内心瞬间平静了下去，走到棺材近前，想要看看这上面到底有着怎样的玄机。

    “奇怪，小生姐，你发没发现，这口棺材虽说是冰属性的，却散发出了炎热的气息，这有些不合常理啊……”

    古悦感受着扑面而来的热量，觉得有些不可思议。

    “有啥不合常理的？油炸冰激凌没吃过啊？”

    “小彤，你的想象力还真是异于常人，将尸体比喻成冰激凌，也是没谁了。”

    古悦恶心的捂住胸口，脸色微变。

    “现在不是谈论这些的时候，快点看看棺材四周，有没有什么机关啥的。”

    奶油小生哪有闲心讨论这个，仔细观察起了这口棺材，黑色的棺木透着一点暗红，看不出里面隐藏着什么危险，只是，该怎样才能把棺材盖给打开呢？

    就在她陷入沉思之时，旁边传来了一道惊呼声。

    “小生姐快来，这里有一个按钮！”

    说话的正是佑彤，她惊喜的看着脚下，“呀，这里还有一个！”

    “按钮？”

    奶油小生闻言一喜，快步走了过去，这才发现，棺材背面却是有两个按钮，一红一蓝两色，想不被发现都难。

    “选红色还是蓝色，你们怎么看？”

    她有些拿不定主意，问向了身边的古悦和佑彤。

    “这是系统所增加的难度，想用来迷惑咱们的判断力，只有50%的成功率，我不敢妄自推断。”

    “小悦，你分析看看，就算错了，也没事的。”

    “我感觉还是按红色的按钮比较好，个人认为这红色按钮能够增加里面尸体的热能，继而削弱棺材的寒气输出，只要寒气被彻底压制，覆水与大烟鬼自然而然的就解封了。”

    古悦的话刚说完，像是想到了什么，急忙补充道，“但不排除系统故意刁难咱们，按钮效果反着来，那就麻烦了。”

    “小悦姐说的对，我赞成！”

    佑彤哪里管得了那么多，不等奶油小生发话的，朝着那红色按钮一脚踩了下去。

    “小彤，你……”

    奶油小生刚想制止，可是已经来不及了，拉着古悦就朝着后面退去，万一出现炸棺效果，那可真是全军覆灭了。

    佑彤也知道她犯了错，匆忙远离了棺材，来到奶油小生后面，低着头不说话，等着她的训斥。

    可奶油小生的心思全都在棺材上面，哪有功夫去教育佑彤，再说了，佑彤就这性格，哪里都好，就是率性而为，她已经习惯了。

    就在此时。

    火红色的光芒蔓延而起，将整口棺材都被映成了火红色，所散发出的温度骤然提升，将整个坟墓空间渲染的就跟个火炉似的，烤炙的奶油小生她们无法近前。

    事情的发展果然如古悦所料，离着最近的大烟鬼，还有那被冰封的火烈鸟，身上的寒冰封印相继融化开来，恢复了正常状态。

    “卧槽，好烫！”

    大烟鬼就像是触电似的，立马收回了手，嗷嗷叫着远离了这口棺材，而火烈鸟却是相反，它很喜欢现在的环境，在棺材上立了足，全身冒出了猛烈的火焰，使得这处空间的温度再次提升了不少。

    “小生姐，赶紧叫你的火烈鸟回来，热死了！”

    佑彤就算用盾牌抵挡，也无法挡住这火热的温度，额头上布了一层细密的汗珠，忍不住抱怨着火烈鸟，棺材都已经够热了，它还在那凑的什么热闹！

    “温度……还不够！”

    奶油小生却是说出了相反的意见，双目凝视着角落里的苏然，担忧之色甚浓，“覆水还没有解封，你们都坚持坚持。”

    “我去，覆水这小子不会是中了万年寒冰了吧？这么热的温度还解封不了，扯淡！”

    大烟鬼擦了把汗，继续说道，“小生姐，不行你让火烈鸟过去，铆足了劲去烤，我就不信了，这样还不能破解冰封！”

    “我试试。”

    在奶油小生的指挥下，火烈鸟这才不情愿的去了苏然的那边，可惜还是没有什么用处，苏然这层寒冰根本没有融化的迹象。

    就在此时，火焰猛地爆发开来，在棺材上剧烈燃烧，空间里的温度再度提升了一截。

    “艾玛，太热了，汗蒸也没这样的！”

    大烟鬼被热浪顶的到了岩壁边上，忍不住抱怨道，“要是有烟就好了，还能抽根烟凉快凉快！”

    “你敢！”

    佑彤瞬间回头，用力瞪着大烟鬼，“你敢抽一根烟试试！”

    “咳咳，早就忌了，刚才只是顺口胡说的，别当真……”

    大烟鬼的心瞬间凉了半截，顿时感觉没有之前那么热了。

    棺材上的火焰持续高涨，棺盖无法抵挡如此高温，被烧成了灰烬，露出了里面的景象。

    可惜被火焰阻隔，根本看不透下面隐藏着什么，这让奶油小生她们干着急，却也没有办法。

    “为了救覆水兄弟，豁出去了！”

    大烟鬼觉得自己表现的时候到了，怒吼一声，硬着头皮冲向前去，绕过这口棺材，朝着苏然的方向跑去。

    “小彤，你男人好像犯病了。”

    “我看也像，关键时刻添的什么乱呀！等他回来，看我不收拾他！”

    佑彤搞不懂大烟鬼为啥会突然抽风，将注意力集中在了他的身上。

    “覆水兄弟，得罪了！”

    冲到苏然身边后，大烟鬼嘟囔了一句，也不管苏然听不听得见，扛起他就跑，可没料想一股寒流从冰雕身上灌入他的体内，这让他浑身一颤，从天灵盖瞬间冲进了脚底，说不出的舒爽！

    “哈哈，覆水兄弟，你可真是个宝贝！”

    大烟鬼哈哈大笑，也不顾及旁人的看法，将苏然紧紧的抱在怀里，感受着这份难得的冰爽，简直比吹空调都要舒服！

    ……

    三个女人直接看傻了眼，对于大烟鬼异样的行为感到无比震惊，就像是第一次认识他似的，一时间不知道该怎么表达了。

    “小彤，你家鬼鬼什么时候弯了？”

    古悦目瞪口呆的问道，感觉有些难以接受这个现实。

    “别问我，蒙着呢，他要是弯了，我掰也要把他掰直了！”

    佑彤气得咬牙切齿，“把老娘追到手就想不管了？哪有这么容易！我这辈子不会放过他！”

    “哎呦？小彤，没想到你还是一个忠贞烈女，这社会可真不多见了！”

    “不过，鬼鬼对覆水哥哥弯，我还是能够谅解的，毕竟以覆水哥哥的魅力，男女通吃都不过分……”

    佑彤不知不觉露出了花痴的神色，甚至连身边的火热温度都感觉不到了。

    “你敢！”

    奶油小生没好气的瞪了佑彤一眼，什么叫男女通吃，这死妮子怎么什么话都敢说！！！

    “呦，人家覆水还没急，你倒先急了，小生姐，再不抓紧，我可要移情别恋了哈！”

    佑彤的表情恢复了正常，竟开始调笑起了奶油小生。

    “小样，吓唬谁呢，刚才也不知是谁掰來掰去的，不害臊！”

    奶油小生根本没拿着当回事，随口说完后，担忧的看着大烟鬼，想知道他的葫芦里到底卖的是什么药。

    然而。

    出乎她们意料的是，大烟鬼竟然朝着火棺冲去，竟然有种飞蛾扑火的既视感。

    “鬼鬼，不要想不开啊！”

    “你就算想不开，也不能祸害覆水哥哥啊，放下他，有什么想不开的事情说出来，我们来开导你！”

    三个女人顿时急了，棺材里还不知道隐藏着什么危险，这不是瞎胡闹么！

    大烟鬼闻言，当场一趔趄，什么叫祸害覆水？自己的命就这么不值钱么？

    此时此刻，他有种将冰雕丢进火棺的冲动。

    不过，为了大局，为了今后的幸福，大烟鬼忍了，用力举起冰雕，将其横在了棺材上方，来回旋转，不明白的还以为在这烧烤呢……

    如果再加点孜盐，那就应景了。

    “看来是咱们误会他了，他这是想要救覆水，冒着生命危险去救，真够疯狂的。不过话说回来，你家鬼鬼力气可真大，抓住一个人根本不吃劲，好厉害。”

    古悦一脸惊讶的看着这一幕，一个成年人，在大烟鬼手里就像是木偶玩具一般，这也太夸张了！

    “什么呀，他抱我一会就嫌累，哪来这么大的本事，可能这是冰封效果，没什么好惊讶的。”

    话刚说完，佑彤像是想到了什么，脸色一红，“哎呀，话说多了，你们别在意哈！”

    “你俩都名正言顺的拍拖了，抱一会有啥不好意思的！”

    古悦的心里有些羡慕，谈恋爱的感觉真好……

    不止古悦觉得奇怪，就连当事人大烟鬼都觉得有些不可思议。

    他都不敢相信自己能有这么大的力气，感觉一只手都能将苏然给抓起来，这可是一个成年男人的重量，从个头上来看，再不济也应该有百十斤吧？

    真够奇怪的！

    经过火棺的不断灼烧，苏然体表所附着的冰晶，也开始出现了融化的迹象，液体不断滴入棺材中，瞬间变成了水蒸气，这让棺材附近多了一层雾气，挡住了三女的视线。

    “有戏！”

    见此情景，大烟鬼目露喜色，翻滚着冰雕更加频繁了，只要将覆水从冰封状态中救出来，那可真是大功一件！

    经此一役，佑彤将会对自己另眼相看，为爱鼓掌的进程大大缩短，想想就兴奋！

    可是。

    让大烟鬼万万没想到的是，在这冰封状态消失的刹那，覆水难收也跟着化作白光消失了。

    “不是吧？覆水兄弟早就挂掉了？”

    忙活半天，全成了无用功，大烟鬼有些无法接受这种局面，可还不等他多想的，一股热浪扑面而来，直接把他掀飞了出去。

    “大烟鬼，小心！”

    “危险，快点离棺材远一点！”

    覆水难收已经失去了踪迹，三女不愿再看着大烟鬼挂掉，纷纷出言提醒，希望他别再做傻事。

    “没事，还死不了！”

    大烟鬼啐了口唾沫，一边补着血边朝着队伍跑去。

    突然。

    火棺发生了猛烈的爆炸，火浪咆哮着轰袭向了四面八方，距离爆炸地点最近的大烟鬼最为倒霉，再度被轰飞了出去，连躲避的机会都没有。

    三女的处境也没好到哪里去，在火浪的狂暴冲击下，一个个砸在了墓壁上，整个场面要多惨就有多惨。

    不仅如此，连这座坟墓也无法抵挡爆炸所产生的威力，当场被炸的四分五裂，将所有人都暴露在了外界之中。

    至于那只火烈鸟则是被吸入了棺材里，很快就被火焰淹没了身影，是死是活，也就只能靠造化了。

    而在这关键时刻，苏然为什么会消失，是触发了剧情任务，还是已经挂掉，在场没有一个人知道原因。

