    

    县衙里，苏同知他们是在着急的等着，看见窦少东家他们来后，立刻起身相迎：“窦少东家可算是来了，让我们好等。”

    又看向顾锦安：“顾案首，你们辛苦了，知府大人得知你们所做之事后，欣慰不已，要是天下的读书人都能像你们一样，大楚安矣。”

    顾锦安恭敬地给苏同知行礼，低着头道：“学生不过是帮着钱庄算算账，不敢居功，最大功労者乃是窦少东家。且这事儿能做成，还多亏了府城、县城的诸位大人们。要不是有大人们的鼎力相助，学生们是早就被人给端了。”

    窦少东家听得脸都抽搐了，顾锦安你是鬼上身了吗？这是你吗？你那股子冷傲去哪了？敢情你也很会装啊。

    苏同知也很能装，听罢笑道：“诶，我们不过是护着你们一些罢了，也没做什么，顾案首太过谦了。”

    窦少东家：“……”

    知道你们什么事儿也没做就好，所以要点脸啊，不要提什么过分的要求，不然本少东家炸给你看！

    顾锦安很清楚苏同知夸他的用意，不用苏同知使眼色就对窦少东家道：“窦兄，苏大人一路辛劳，咱们还是赶紧进屋，看有什么能为苏大人效劳的吧。”

    效劳这两个字用得好，苏同知很高兴。

    窦少东家很生气，瞪了顾锦安一眼，却知道这一趟是无可避免的，为了得到最大的好处，窦少东家是一进屋就卖惨，再对着苏同知来一刀：“苏大人可是知道我们的银子快用完了，来给我们送银子的？”

    苏同知懵了：“没，没钱了？”

    来找你是要银子的，可不是来给你送钱的！

    窦少东家点头：“嗯，用得差不多的，附近几个县的农人都来借钱，府城守军大营的将士也来借钱给家里送回去，钱庄的银子是一波波的给出去，要见底了。”

    苏同知没有古知府老道，见窦少东家搬出当兵的，来之前又得知了湖山府的刘总旗蛊惑将士，带着近百名将士叛逃的事儿，是不敢再装，哀求般道：“窦少东家，咱们河安府不能乱啊，要是乱了，大家都要完蛋……银子的事儿你放心，知府大人已经给府城的商贾们下帖子，会让他们吐出一笔银子来的。”

    窦少东家道：“只有商贾吗？那些世家跟本地望族呢？这些人才是有钱有势，能把钱庄弄得变了味的主儿。”

    又道：“他们今天已经派人给我送银子，说要入股钱庄，可他们的要求太过分，我没答应。他们不会善罢甘休，见一计不成后，定会自己开个钱庄。到时候他们定会增加利钱，大肆把银子借给农人，等农人还不起银子后，再夺走农人的产业抵债，收拢大片土地。”

    窦少东家看向苏同知，冷笑道：“苏大人很清楚，要是田地落到他们手里，衙门能收到的粮税就少了，百姓们再一卖身，是连人头税都收不上。到时候大楚会越来越穷，那么……”大楚就离完蛋不远了。

    窦少东家没有把话说完，却是呲着牙对着苏同知笑，把苏同知笑出一身冷汗。

    “这事儿我会禀告知府大人，想来大人定能压住他们。”苏同知是气弱的道。

    “别做梦了，他们会怕一个知府？”窦少东家很不客气的道，说完又很是烦躁的拍了一下自己的脑门。

    娘的，他就说不要开什么钱庄，帮什么帮，交不起税金就等着被砍头啊，如今弄得他骑虎难下，是累死也必须把事情做完。

    苏同知见状，也是有些害怕，听说窦少东家是自打筹备新钱庄的事情以来，就没睡过一个好觉，那是天天熬啊，眼窝都给熬下去了。

    苏同知怕窦少东家年纪轻轻的会受不住压力疯掉，是赶忙安慰：“窦少东家别急，他们……”

    哐当一声，窦少东家是一脚踹翻了旁边的椅子，站起身道：“娘的，要来就赶紧来，本少东家还能怕你们不成？！”

    又看向已经吓得说不出话的苏同知，道：“苏大人且等我们半天，天黑之前，我们会跟你们去府城，弄死那群王八羔子！”

    言罢，招呼顾锦安一声，提步走了。

    苏同知急忙拽住顾锦安，害怕的道：“顾案首，窦少东家他是不是压力太大，疯了？”

    瞧着就不像个正常人啊。

    顾锦安笑道：“大人放心，窦少东家没事，他就是没睡饱，脾气暴躁了些。”

    这是脾气暴躁了些？瞅他那样子是想拿刀杀人了啊。

    “顾锦安，你走不走？留着孵蛋吗？你又不是母鸡！”窦少东家见顾锦安没有跟上来，是回头朝着这边吼了一声，把苏同知吓得够呛。

    疯了，就这么被逼疯了，可怜啊。

    “来了。”顾锦安是朝着苏同知，以及躲在一边不出声的郑县令几人拱拱手，快步离开。

    ……

    顾锦安跟窦少东家回到窦欧钱庄后，立刻把所有人给召来，安排接下来几天内的事儿。

    “田福县跟附近三个县的农人已经差不过都借到了银子，钱庄的银子留下三成就行，剩下的银子拉去禄昌县，还在路上的银子不要进河安府，直接绕道送去湖山府百谷县。”

    窦少东家把两封信递给窦掌柜：“带上影子卫跟一半的伙计去百谷县，到了百谷县后，去见百谷县县令，跟他说开新钱庄的事儿。我们需要百谷县这个屏障，得赶紧把那里的钱庄开起来，免得银子被其他府城的人分了去。”

    这次去府城，江淮其他的知府定然也在。

    又对窦芝道：“你熟悉钱庄的事儿，留下来看着钱庄，要是钱庄出了任何差错，你就直接跳井自尽吧。”

    “是。”窦芝应着，以她的本事，加上窦英他们这些影子卫、县衙的人、司兵所的人，想要护住钱庄，问题不大。

    窦少东家是一通安排过后，又问道：“欧阳老头来了没有？”

    顾锦安：“欧阳先生还要安排家里的事儿，最快也要两个时辰后才能到。”

    古知府是压不住世家跟望族的，只有欧阳先生出马，才能镇住他们。

    砰一声，窦少东家又踹凳子了：“慢死了，早就商量好的事儿，那老头的动作就不能快点！”

    窦芝是默默地扶起凳子，少爷最近越来越暴躁了，要不她给他物色几个美人，让他纾解一下火气？

    不过想想自家少爷是连续熬了快半个月，身体虚得走路都飘，还是先别给他找美人了，免得一激动，死在床上就不好了。

