    两头凤龙不明白莫求的身上发生了什么，却明显的感受到，对方的气息突然变得玄妙起来。

    虚无缥缈、不可捉摸。

    明明盘坐不远，却给人一种虚幻难测的感觉。

    山风吹拂，掠过身躯，丝毫没有受到阻碍，就如那里根本没有人盘坐一般。

    气息起伏、涌动，与他掌中之物外放灵光相合，只是看着，就让人心神超脱、如视大道。

    这短短片刻，他身上发生了什么？

    两龙眼泛惊疑不定。

    那件东西虽然玄妙，但就是因为太过玄妙，所以难以领悟，必须在特定情况下才能观看。

    这个人族是怎么做到直接参悟的？

    而且短短时间内，就有收获？

    “呼……”

    莫求睁眼，轻吐一口浊气。

    数百年来体内积郁的杂质，随着这口气息吐出，一股无名的通透、畅快感，浮上心头。

    起身，百骸俱颤。

    此时此刻，肉身元胎彻底相辅相成。

    阎罗法体、北阴玄经也被推演至更上一层楼，理论上凭借这两门功法，可修至化神之境。

    “唰！”

    双目微亮，一团明锐火焰凭空浮现。

    火焰内泛金光，外显白芒，给人一种无坚不摧、通透无暇之感，赫然是佛门明王业火。

    火焰变换，赤红有三，乃三昧真火。

    灵璇真火、毕方真火、昊日神火……

    诸多先天、后天灵火一一浮现，每一种火焰显露，都让不远处的两头凤龙绷紧身躯。

    莫求并非有意威吓它们。

    而是尝试。

    尝试以元胎法力，驱动原本属于肉身的控火天赋。

    果然！

    经由此番明悟，身心通透，不仅控火之力大增，且灵火烈焰随心所欲，不再受肉身拘束。

    即使元胎出窍，没了这具肉身，一样拥有操控火焰之能。

    “我需要闭关修行。”

    莫求突然开口：

    “这段时间，你们为我护法，期间我会传下一门法诀让隼族族人修行，切忌不可懈怠！”

    现今他精气神充裕，肉身、元胎圆满无碍，正是时候尝试冲击一下元婴之境。

    虽然有些仓促。

    即使未能一举功成，趁此良机也能把境界卡在距离元婴一步之遥的地方，他日再做突破。

    “凭什么！”

    雄龙低吼：

    “你打伤我们，霸占龙巢，夺我们的精血、族人、宝物，现今还要……”

    “好。”雌龙突然开口，打断雄龙的声音：

    “但此事过后，你要放我们离开。”

    它怀有身孕，现今只想保住自家孩子，至于其他的，既然不是对手，也只好无奈舍弃。

    孩子，最重要。

    雄龙虽有不甘，却也咬着牙垂下头去。

    “离开？”莫求眼神闪动：

    “何必着急离开。”

    “你还想做什么？”雌龙面泛动容：

    “东西，我们都已给你了，就连数万族人我们也愿意放弃，难道一定要我们跟你拼命。”

    “吼！”

    雄龙更是怒吼，不顾身上的禁锢，挣扎着妄图起身。

    “两位，先别激动。”莫求表情淡然，道：

    “姜族现今虽有不少族人，却少护法神龙，我看你们也无去处，不妨随隼族一同前去。”

    “作为报酬……”

    他审视两头凤龙，道：

    “我有办法，让你们的血脉有机会提升。”

    “嗯？”

    “咦！”

    惊疑声响起。

    随即雌龙摇头，音带质疑：

    “怎么可能，你不过是一个区区人族，怕是根本不知道我等龙族提升血脉，有多难。”

    “哼！”雄龙更是冷嘲热讽：

    “龙有千万种，每一种各有不同，凤龙一脉虽非八部天龙，却也是传自上古的龙裔。”

    “提升血脉的难度，你根本不懂！”

    “那也未必。”莫求淡笑，屈指一点，一抹流光朝着两头凤龙额头抹去：

    “我有一法，名曰三转玄功，这是筑基之法，你们且看看。”

    他手上能提升血脉之力的法门不少，虫魔、麻衣教传承，都是其中佼佼者，且自身曾多次提升控火血脉。

    再有化龙之术，提升龙裔血脉，并非不可成。

    当然。

    前提是龙裔等阶不能太高。

    若是堪比元婴的存在，他自是无能为力。

    玄功没入识海，两头凤龙将信将疑沉下神念，只是稍作感悟，表情就变得凝重起来。

    “这……”

    雄龙眼泛迟疑：

    “似乎，真的可行？”

    雌龙也缓缓开口：“纯化血脉，我曾经听闻，八部天龙之一苍龙一脉就有类似法门。”

    “可惜！”

    两龙对视一眼，可见对方眼中的遗憾。

    这种法门，越早修行越好，它们已经是成年龙裔，即使法门是真的，能否更进一步也是两说。

    不过……

    雌龙摸了摸腹部，看向莫求：

    “我们接受姜族供奉，你就告诉我们功法？”

    “不是供奉。”

    莫求皱眉：

    “姜族会帮你们搭建龙巢，呈上食物，但你们也要在姜族遇到危险的时候出手相助。”

    “彼此互帮互助。”

    “……”两头凤龙眨了眨眼：

    “这有什么区别？”

    以前，隼族也是这般做的。

    莫求哑然。

    龙终究不是人，他如果谈双方平等，估计对方更加摸不到头脑，所幸摇了摇头，道：

    “你们可以看做没什么区别。”

    “那没问题。”雄龙点头：

    “不过事先说好，我们只是跟你达成约定，如果你死在繇族龙裔手中，约定就废除。”

    至于繇族族人……

    这么可怕的人族，能杀死他的，除了八部天龙顶尖御龙使，也唯有龙裔可以做到了。

    “可以。”

    莫求点头。

    “那快把法门给我们吧。”雄龙急道：

    “我们这就出去给你护法。”

    “……”莫求一脸诧异看过去：

    “我若给了你们法门，你们趁我闭关的时候逃走怎么办？”

    “我们不会走的。”雄龙皱眉，眼泛不解：

    “既然已经答应了你，我们为什么要逃走？”

    莫求无言以对。

    顿了顿。

    他无奈点头：

    “好吧！”

    也许，是因为龙与人真的不同，或者是此界环境的原因，心性单纯，没那么多杂念。

    得了法门后，两头凤龙艰难撑起身子，匍匐在龙巢之外。

    莫求则唤来凤蓝等人，传下天兵之法。

    就连龙神都已臣服，她们自无话可说，得了龙神吩咐，当即收下法门，尝试着修行。

    隼族人受益于凤龙血脉，灵窍大开，体质出众，修行天兵之法比姜族人还要更合适。

    短短数日，就有百余人入门。

    又数日。

    人数已然上千。

    而且入门之人皆是族中高手，有不少一部分，论及实力放在外界堪比道基境界修士。

    时间缓缓流逝。

    不止隼族。

    姜族那边也在遍传此法，还有新纳入的郦族、耧族。

    那里的人数更多，即使天赋不高，耐不住基数大，每一日都有不少人成功修成天兵法。

    随着修行此法的人越来越多，莫求也能感觉得到，自己以斗母印法加持，实力越强。

    直至……

    “嗯？”

    正自修行的莫求猛然睁开双眼，眉头紧皱，眼泛不解。

    这几日。

    元婴之限越来越明显，似乎随时可破。

    天兵之法的加持，也越来越强，想来现如今此法入门的人族，总数应在两万人以上。

    但就在刚才。

    加持之力突然开始削弱。

    怎么回事？

    姜族！

    他面色一沉，身形猛然在原地消失不见，唯有一个浩大之音，在隼族群落上空回荡：

    “速去姜族领地！”

    …………

    “杀！”

    苗思刀手持长刀，身裹刀芒，与三位姜族人厮杀在一起。

    御龙使苗万里双手各持一根短矛，身化流光，与另外两位姜族高手厮杀的难分难解。

    他们带来的同行人，同样陷入僵持。

    “怎么会？”

    苗思刀劈开一根骨矛，趁机后退一步，一脸不解的扫视全场：

    “姜族，哪来这么多高手？”

    他可是把化龙术修至五阶的人，放眼周遭氏族，绝对属于顶尖高手，仅有数人能与之相提并论。

    真正能力压他一筹的，唯有隼族那位族长兼御龙使凤蓝一人而已。

    姜族！

    此族虽然力气大、精力足，但潜力并不大。

    这几年，甚至都没有出现五阶高手，莫说五阶，就算是四阶化龙之人，也寥寥无几。

    但现在是什么情况？

    扫眼看去，五阶高手足有十几位。

    四阶，更是多达百余人，把化龙术修至三阶、二阶的，几乎难以计数，简直就是恐怖。

    莫说他们繇族，就算是远处的黎族，也不过如此！

    姜族哪来那么多五阶高手？

    “彭！”

    苗万里口中低喝，击退对手，后退一步道：

    “龙血！”

    “族长，他们怕是用了耧族神龙的龙血。”

    苗思刀恍然，心中不由暗恨。

    耧族有二十多头神龙，每一头都能力压六阶化龙之人，用它们的精血确实能提升化龙极限。

    姜族人，理论上四阶就是极限。

    但得了二十多头龙尸，大量龙血，海量资源堆积下，即使有些人冲击失败，也诞生了十几位五阶高手。

    四阶、三阶，更多。

    繇族众人急匆匆赶来，自觉实力占据上风，一交手，却发现姜族遍地都是同阶高手。

    “不错。”姜元咬牙低吼：

    “没想到吧，姓苗的，今日就是你们的死期！”

    “死期？”

    苗思刀缓了缓神，冷冷一笑：

    “你们的实力，确实出乎我们的意料，但可惜，两族厮杀，从来都不看人族实力如何。”

    “龙神，才是根本！”

    说着，他伸手朝天一指：

    “我族龙神已至，尔等姜族的龙神在哪？”

    “吼！”

    “昂！”

    天际，乌云翻滚。

    一条条巨大的神龙驾驭风云而来，周遭雷霆跃动，龙吟当空回荡，洪亮浩大，龙威显现。

    一头、两头、三头……

    足足九头神龙！

    每一头，都是金丹中后期的存在，人族若想与之相抗，必须把化龙术修至七阶乃至八阶。

    九头神龙龙威叠加，覆盖一方。

    如一片遮天蔽日的阴影，笼罩整个姜族群落。

    一众姜族人，心无止境的朝下沉去。

