    “你怎么看这人？”

    在波顿离开后，沃古望了望旁边的情报官问道。

    那蓝灵情报官闻言微微思索了一下随即道：“有些看不透，比起暴戾的迪伦魔我觉得他更像比较油滑的剥皮者或者噬魂者！”

    沃古闻言微微点头，对方油滑的表现，的确不太像是迪伦魔的传统，不过种族个性是大部分群体造成的集体印象，从不代表不会出现个体意外，就像高级地精给人感觉都是奸猾狡诈，但实际上也不是没有出现过憨厚老实的高级地精。

    熊猫人懒惰不上进，那东星域不就出了一个奇才熊猫人吗？

    群体印象不代表个体，这倒是没什么，就是对方的来历确实有待进一步考察。

    作为一个寿命才半纪元不到的天神，那股让自己心惊的能量确实有些不正常，除非对方真是迪伦魔的王族，可是迪伦魔的王族来做天神，实在有些让人看不懂。

    “大人.....”情报官望着沃古道：“你刚才给的数据，是真的吧？”

    “自然是真的.....”沃古笑道：“那家伙又不傻，饵放得不够肥，哪里能让那家伙出得了那个血呢？”

    “那可是您珍藏多年的秘密，这样轻易给出去了，好吗？”情报官皱眉道。

    “他已经参与了......”波顿叹气道：“不管我愿不愿意，他已经打乱了我的计划，不管他是不是老师引过来的，你若不试着接触他，他乱来一通威胁更大，与其如此试着合作却是最稳妥的路。”

    “可如果那一位正是山德鲁引过来的，他难道会眼睁睁看着我们双方合作吗？”

    “所以要试探呀.....”沃古笑道：“总得动才看得清老师到底打得什么算盘，一味等着，反而更危险。”

    “那如果这个恶魔领主压根就已经和山德鲁合作了呢？”

    波顿：“可能性不大，那家伙敢禁锢仙女族，身上还有龙血的味道，这样的疯子我不觉得老师会找这种人进行合作，我甚至觉得他都不一定是老师特意引过来的！”

    “龙血？”情报官闻言一愣：“不会吧......”

    古龙，对很多人来说是非常缥缈的存在，因为数量稀少，且在大劫难过后隐藏得极深，一般都是和一些特定星球绑定在一起，显得很分散，但却极少有人敢招惹！

    一个是因为它们本身强大无比，第二个就是这个种族体量有倾覆一方势力的能量，当初能天灾之战能顺利，也是因为希尔瓦娜斯说动了龙族！

    所以，即便是北星域那些狂热炼金师，也基本没有敢打龙族注意的，谁都知道龙身上隐藏着远古生命的秘密，但谁也不敢做什么，这也是当初山德鲁被通缉的原因。

    却没想到一个小小的领主居然敢屠真龙！！

    这要是被知道了，后果可不是一般的严重！

    “大人可确定？”情报官再次疑问道。

    “我不会闻错的......”沃古笑道：“毕竟跟了老师那么多年，龙的尸体我都见过好几回了，那味道永远不会忘，而且别人不知道你也应该知道，我的身体是什么情况，怎么会认错？”

    情报官闻言一愣，顿时点了点头，作为这位老板最忠实的嫡系，他是知道的，这位领主身体里隐藏的秘密....

    这也是他为什么会选择效忠这么一个新领主的原因.....

    -------------------------------

    “大人......”波顿那边，跟着波顿一起来的情报官在回到基地后对着波顿小声道：“那个天神身边的情报官我有印象！”

    “哦？”原本脚步有些急切的波顿闻言微微顿了顿，来了兴趣：“说说.....”

    “皮蓬.波斯维奇，原东星域精灵大领主：艾莎拉旗下的四大情报官之一，是蓝灵王族血统出身的！”

    “艾莎拉手下的情报官？还是王族出身？”波顿微微愣了愣，随即眼睛眯成了一条线。

    艾莎拉在东星域排名第七，总星域排名也在三十之列，是实打实的超级大势力，与之相比，自己和沃古这样的存在连微尘都算不上。

    能在那个势力当上四大情报官之一的人，会跳槽给他们这样级别的领主当手下一般不太可能，即便是当首席情报官也不太可能....资源供给完全不是一个级别！

    还不说对方血统高贵，蓝灵也是精灵的一个分类，王族出身的她精灵天神手底下一般过得是极好的，精灵这个种族，几乎是宇宙最讲究出生和血统的傲慢种族了。

    “有点意思.....”波顿摸了摸下巴，能吸引这样的人才，这只能说明，那个叫沃古的家伙，手上的确有足够的筹码，能吸引那么一个角色放弃自己原本大好的前程来赌一波！

    看来这山德鲁的实验秘密，比想象中要吸引人！

    波顿笑了笑，随即快步走到了控制台，将到手的情报容器在手上捏了捏，随即就响起智能的声音：检测到信息容器盒，是否需要解析？

    听到智能提示波顿却犹豫了两秒，最后给出了一个屏蔽的指令！

    智能：“收到指令，智能暂时屏蔽出控制台区域，随时等候您的上线通知！”

    说完，整个控制台突然停止了运作，改成了手动模式，这让控制台外围一些成员顿时莫名其妙，而一旁的情报官却微微眯眼，她知道，领主是要弄那个了.....

    下一秒，另外一个智能声音在控制台突然响起：十分荣幸为您服务，我的主人！

    这声音乍一听和普通智能一个调调，但仔细一感受就能感受出来，这声音带着一丝丝人味，有着机械智能没有的语气情调。

    “能感受到了吗？”波顿微笑道：“你那同类的气息！”

    “嗯......”突然出现的智能语气带着一丝慵懒：“感觉到了，看来没猜错，那个小领主身上的确有我的同类！”

    “它在这个星球上？”波顿指了指控制台上被巨蟒环绕的星球问道。

    “有痕迹.....但现在却感受不到了.....至少它来过，而且隐隐和这个星球还有联系.....”

    “那就好......”波顿笑了笑，随即将手中信息容器递了过去：“解析一下吧。”

    “很高兴为您服务......”

    -----------------------------

    远处，在火星上，一个如蜻蜓般的机械虫正在兮夜火星下水道处游荡，此时仿佛若有所感一般抬起头来，透过地下水道望着新界链接点的位置，喃喃道：“不会吧？”

