    少部分帝国士兵四散而逃，大部分则是被卓尔精灵军团，有组织地驱赶到了伯苏威城堡。

    地底世界经常有战争发生，辛西娅主母也算是老练的指挥官。

    这样驱赶败兵，是战场滚雪球的一个制胜法门——别看帝国军人数多，他们反而会被自家的败兵冲乱阵型。

    敌人的败兵，有时候比自家军队更好用。

    第一，恐惧的情绪会传染，败兵的逃亡，会让原本没有乱掉的敌军士气大减。

    第二，敌军要想维持阵型，就必须痛下狠手斩杀自己的友军，而能够做出这样的狠辣决策的指挥官，少之又少。

    不出辛西娅主母所料，尼古拉斯四世没有这样的魄力。大量卓尔精灵弯刀武士为先锋，蛛后祭司们驱使着蛛化精灵、泥浆怪等等地底生物，杀入伯苏威城堡。

    “杀光他们！卡蜜拉，给我取下金雀花皇帝和伯苏威公爵的脑袋！”

    辛西娅主母发出了尖利的啸叫声，卓尔精灵军团全员披上了一层血色光芒，攻击速度和移动速度都大幅提升。

    不过，辛西娅主母的啸叫之后，“卡蜜拉”却没有出现。

    “卡蜜拉！你在哪里？”辛西娅主母的精神波动扫过战场，却没有发现。

    辛西娅主母本能地感到了一丝不妙。她看着近在咫尺的金雀花帝国皇帝旗帜，一咬牙下令道：“阿普里尔！你带着我的精锐卫队进攻，杀掉金雀花皇帝！”

    阿普里尔是辛西娅主母的男性伴侣，同时也是一个精擅剑术的战士。

    在卓尔精灵的社会，没有强大实力的男性，是很容易成为牺牲品的。而且就算是强大的男性武士，部族地位也不高。阿普里尔作为主母的第四任丈夫，连平时参与决策讨论的资格都没有。

    得到辛西娅主母的命令之后，阿普里尔拔出弯刀，率领一群卓尔精灵弯刀武士，杀入了战团。就像是利刃切开蛋糕一样，这支精锐部队一鼓作气杀到了尼古拉斯四世的旗帜之下。

    不过，很快阿普里尔就传来了令人心惊的消息：

    “主母大人，金雀花皇帝不在！这里的是一个替身！”

    虽然阿普里尔不认识金雀花皇帝，但想要判断是否是替身很简单。那个“尼古拉斯四世”的实力平庸，没抵抗几招就被阿普里尔击杀！但真正的尼古拉斯四世，却有着领主级的强大实力，绝不是那么容易能拿下的。

    辛西娅主母心中的不安迅速放大，她厉声叫道：“所有人撤退！”

    命令的话音未落，大地忽然轰隆隆震动了起来！大团大团的绿色烟雾猛然扩散，迅速散播到了城堡内的每一个角落。

    ……

    伯苏威金矿。

    安德烈站在一座高高的山岗上，手持一根单筒望远镜，遥望着伯苏威城堡。

    风吹拂着他的银灰色头发。

    “结束了，计划很顺利。”

    安德烈收起了望远镜，对着下方等待着的奥古斯特，比了一个“OK”的手势。

    奥古斯特露出了一丝笑容。他的双手，分别提着两个人。

    这两人，一个是身穿白色丝绸睡衣的老人，身材枯干像是熬干了的药渣，被提在手里不断气喘；另一个人身穿华贵的亲王服饰，是个大腹便便的中年大叔，脸上写满了惊恐。

    “再见了，伯苏威公爵，我的便宜父亲，”奥古斯特嘿嘿直笑，“你还有什么遗言吗？嗯，有什么藏起来的财宝，可以跟我说一下。”

    “光明之主会诅咒你的。”剧烈的咳嗽声中，白色丝绸睡衣的老人有气无力地骂道。

    “哈哈哈！”

    奥古斯特大笑声中，猛然将伯苏威公爵向下一掷，然后屈膝顶起。喀啦一声脆响，伯苏威公爵的脊柱断裂，身躯被反折成了九十度，瞪着浑浊的老眼，没了气息。

    奥古斯特另一只手提着的华贵服饰中年大叔，见到这一幕差点吓尿了。

    “淡定一点，‘皇帝’古拉曼斯陛下，”奥古斯特嘿嘿笑道，“我不会杀你，因为你还有价值。可如果你不合作，就不要怪我绝情了。”

    “你……你想怎么样？”尼古拉斯的叔叔，金雀花老皇帝的弟弟，旧贵族拥立的皇帝——古拉曼斯战战兢兢地说道。

    “如你所见，我的父亲伯苏威公爵，因病去世。”

    奥古斯特耸肩说道，“接下来，我会继任伯苏威公爵的位置。”

    古拉曼斯定了定神，点头说道：“那当然，我会颁发命令，册封你为新的伯苏威公爵。”

    “我用得着你册封？”奥古斯特冷笑说道。

    “那……你要我做什么？”

    奥古斯特说道：“西沙行省当初拥立你的贵族，组建了一个联盟，算上我们伯苏威公爵领地，共有七家。你只要让我掌握这七家联盟的兵权，我就可以放你一条活路。”

    “七家？不是十一家吗？”古拉曼斯以为奥古斯特记错了。

    不过奥古斯特脸上的冷笑表情，却是让古拉曼斯想到了另一个可怕的可能性，他嗫嚅着嘴唇说道：“另外四家……都被你清洗掉了。”

    “不，他们是死于帝国西征军和地底怪物的混战之下，跟我没什么关系，”奥古斯特耸肩，随后又换了一副恶狠狠的表情，“总之你配合我就对了，有什么问题？”

    “没有问题！”古拉曼斯反应很快。

    “为了以防万一，还是要给你上一些预备措施。安德烈！”

    听到奥古斯特的叫声，安德烈跳下来，将一瓶药剂倒入了古拉曼斯的口中。

    “咳咳咳……”古拉曼斯惊恐地说道，“你给我喝的是什么？”

    “一瓶保证让你听话的药。如果你不听话，下场会比我那便宜父亲惨得多。”奥古斯特笑道。

    打发走了失魂落魄的古拉曼斯，奥古斯特道：“城堡那边，一切都按照计划进行吧？”

    “是的，可以看到，帝国西征军、地底怪物军团，都被死灵瘟疫的病毒覆盖住了。”安德烈道。

    “也不知道这玩意是否可靠。”奥古斯特嘀咕道。

    “放心，绝对可靠！这可是瘟疫之主的改良品种。”金矿的出口，一个男子声音响起。