    琥珀想的没有错，奥托面前的屏幕上确实是圣芙蕾雅的情况，作为一个彻彻底底的孙女控，奥托在圣芙蕾雅留下的手段可是相当的丰富。，

    　　而现在，奥托的注意力很明显并不在他的宝贝孙女德丽莎身上，而在流云身上，屏幕中与第一律者复制体战斗的流云，一头黑发陡然变成白发，蔚蓝色的双瞳让奥托彻底愣在了那里。

    　　第一次在天命数据库中见到流云只是感到莫名的熟悉，虽然之后也做了各种各样的调查，但是因为德丽莎的时候情报拦截工作做的相当到位，所有的情报全部被死死的拦截在了圣芙蕾雅。

    　　就连他调用在圣芙蕾雅留下的后手也只能拿到一些基础情报，其中最重要的情报就是这个少年不仅崩坏能适应性高的吓人，还是原生圣痕持有者。

    　　但是现在，通过借助特殊渠道所获得的这个情报让奥托彻底愣了，那个少年给他的感觉与卡莲极其的相似，甚至这种感觉要远远超过德丽莎所带给他的感觉。

    　　此时此刻，奥托的思绪乱了，这个掌控天命总部五百年的男人彻底疑惑了，他无法依靠所谓的科学来解释这个情况，但是内心的熟悉感又无时无刻不在困扰着他。

    　　如果真的是他想法中的那样，那么他迄今为止所做的努力又是为了什么？一切的实验与数据又有什么用？这一切都将被推翻。

    　　“罢了，这一次就让我亲眼验证一下你和她的关系吧。，”

    　　敲了敲桌面，双目放空的看着面前的屏幕，最后闭上了眼睛，奥托在这句话结束的瞬间睁开了双眼，碧绿色的双瞳倒映着屏幕的画面，让人难以看清楚他真实的神色。

    　　“琥珀，红茶冷了。”

    　　拿起桌子上的红茶轻轻抿了一口，冰冷的口感让他皱起了眉头，刚刚想让琥珀重新换一杯，又到自己让琥珀去联系符华了，摇了摇头，奥托自己拿起的茶杯，慢慢悠悠的走向更昏暗的房间里。

    　　“算了，还是我自己来吧。”

    　　此时此刻，圣芙蕾雅学院宿舍楼。

    　　一直被绑在桌子上看着大家吃饭的琪亚娜终于被松绑了，虽然不是神州的人，但是琪亚娜这一手筷子用的还是相当熟练。

    　　一边飞快的夹起虾皇饺往嘴里塞去，另一只手同样拿起一只灌汤包，左手的虾皇饺下肚，另一只手的灌汤包紧随其后，紧接着虾皇饺又到了嘴边，如此重复。

    　　“哎嘿嘿嘿，流云身上的哪一点我都不喜欢，但是这一手厨艺我相当喜欢。”嘴里塞着东西，琪亚娜口齿不清的嘟囔着，伸出手拍了拍流云的肩膀，然后脸上露出一副我看好你的表情。

    　　“别闹，是不是忘记了今天早上被支配的恐惧了。”一脸无奈的斜着眼睛看了一下琪亚娜的油爪子，又看了一眼自己肩膀上的油渍，流云无奈的叹了口气。

    　　坐在客厅的沙发上，揉了揉圆滚滚的肚子，德丽莎好似想起了什么事，最后看了一眼自己通讯器上的信息，转头望向流云。

    　　“流云，训练室的使用权限已经更新完毕，你的信息已经录入进去了，从今以后你可以随时使用我那边的训练室。”

    　　“那种老是出问题的机器不用也罢，要训练可以让符华陪你切磋，正好你也向符华学过拳法。”

    　　想到这段时间已经出了好几次故障的训练机器，姬子嗤笑了一声，笑着给面前的电视换了一个节目，然后望向了坐在她旁边的符华。

    　　“我觉得没问题。毕竟武之道，永无止境。”推了推眼镜，符华平静的回复，伸出手接过旁边的遥控器，悄悄的又将节目给换了一个。

    　　“我还是觉得训练室的那个好用，模拟记忆中的强敌，总结对方的强大之处，不断的钻研克制对方的方法。最关键的是，这可是不会死的生死战。姬子少校，实战的重要性不要我和你重复了吧。”

    　　抢过符华手中的遥控器，重新将节目换回吼姆大冒险，德丽莎满意的点了点头。而看到德丽莎把节目换了回来，刚刚想要伸出手抢遥控器的布洛妮娅又躺了回去。

    　　吼姆赛高。

    　　“这倒的确。”想到当初在女武神冲锋小队的日子，姬子点了点头，但是手上的动作却没有停下，仿佛是和德丽莎杠上了一样伸出手探向德丽莎手中的遥控器。

    　　这一次，班长没有参与争夺，因为她正面色古怪的看着浮现在她眼镜镜片上的任务通知。

    　　“是什么任务，符华？”看出符华脸上的古怪，德丽莎停止了和姬子抢夺遥控器的动作，疑惑的看向符华。

    　　“学院长，不用担心，只是很简单的潜入调查任务，不过任务却要求必须要马上出发。”推了推眼镜，单手撑在桌子上，符华从沙发上站了起来，伸出手捏住了下巴，沉思了片刻。

    　　“流云同学要一起吗？我建议从这种简单的任务开始，熟悉一下任务的流程，以后遇到这些事的时候就不会再有问题了。”

    　　“不行，我还不知道芽衣今天早上为什么生气呢，万一你把流云带走了，我今天中午怎么办。”

    　　听到符华要带走流云，流云还没有说什么，琪亚娜倒是先慌了，早上莫名其妙被芽衣绑了起来了，到现在她还没有想明白这是为什么。

    　　想了想流云记录的小纸条，但是她不敢赌芽衣会不会也给她记一个小纸条，所以为了今天中午的伙食，琪亚娜可不能让流云也溜了。她琪亚娜，可会抱大腿了。

    　　“放心，琪亚娜你是绝对逃不掉的，因为是简单的任务，所以我可以带上训练生一起见习，而我刚刚直接选了你，乖乖收拾行李跟我一起出发。”回过头来，符华轻笑着轻轻拍了拍琪亚娜的肩膀。

    　　“唉！为什么！”好似还没有反应过来，琪亚娜愣了愣，随后一脸疑惑的惊叫出声。

    　　“想想你那点可怜的学分，如果完成了见习就可以填补你不够的学分了。”在琪亚娜震惊的目光中，符华在琪亚娜耳边轻飘飘的说了这么一句。11

