    白石到达百事屋，伸手拉开木制的屋门。

    首先映入眼帘的人，是一个嘴唇有黑痣，相貌妩媚的年轻女人，身上是一套黑紫色和服。

    她跪坐在蒲团上，面前是一张矮桌。

    在矮桌的东面和南面，分别坐着一人。

    外表看起来七八十岁的瘦削老人，十二三岁的明媚少女。

    一家人围绕着矮桌，现场气氛看起来很融洽，温馨。

    白石觉得自己来的不太是时候，离开也晚了，索性留下，手关上拉门，开口道：“抱歉，柳生老板，在你吃午饭的时候跑过来打扰。”

    “没事。”接话的是老人，他放下一双筷子，目光扫向左右，声音威严道：“你们去对面吧。”

    “嗨。”两女没有任何怨言，齐齐从蒲团站起来，显然不是第一次遇到这种事情。

    “客人请上座。”柳生一郎满脸笑容地招呼他落座。

    饭能稍后再吃，却不能让客人等。

    干他们这行，服务态度是非常重要，免得惹怒某些脾气不好的客人，被砍掉脑袋。

    白石在玄关前脱掉运动鞋，往前走，眼眸扫了一下两个路过的女人。

    “她们是我的妻妾。”

    柳生一郎解释道：“绝对不会向人泄露您的情报。”

    “哦，柳生老板还真是老当益壮。”

    白石看他的年龄，忍不住吐槽一句，那两个女人的年龄，看起来给老人当女儿，当孙女都没问题。

    “哈哈。”柳生一郎笑了笑，面色颇为得意道：“拥有灵力是非常棒的一件事情，让年迈的身躯依旧能爆发出旺盛的冲劲，反观那些没灵力的人。

    即便外表年轻，健壮，却没有任何繁衍后代的冲劲，硬不起来。”

    “哦，抱歉，我不该在这方面啰嗦，请问您找我有什么事情？”

    柳生一郎瞧出他的不以为然，立刻停止唠叨，直入主题。

    白石说出自己的要求，“我想要找个安静的地方居住，不要太远，经常有虚出没更好，我喜欢和虚战斗。”

    “请问您有没有犯事？请不要误会，我是为更好的安排才这么问一句。”

    柳生一郎的业务很广泛，不光是为那些违反瀞灵廷规矩的罪犯服务，也为瀞灵廷的贵族们服务。

    或者说，后者是他最重要的客户。

    这是他和西三区的足立、西五区的男人，最大的不同点。

    他不是反贼，是为瀞灵廷贵族提供各种服务的鹰犬。

    因此，他绝对不会安排那种想要造瀞灵廷反的逆贼。

    白石没隐瞒，如实道：“我因一时冲动，在西三区杀死隐秘机动的五席，长谷川泰三。”

    柳生一郎恍然，笑容愈发恭敬，“哦，原来您就是白石大人啊。

    失敬失敬，符合您要求的居住地方，我这里是有一个，需要您缴纳五千环的介绍费用。”

    一听这个高昂的费用，白石嘴角抽了抽，他在西三区混迹四年。

    前三年语言不通，被黑心贵族坑惨了，一分钱没挣到不说，倒欠人家两千的伙食费。

    到第四年交流无阻碍，他才开始正式赚钱，却也不是很多。

    “价格方面能不能便宜点？我现在的全部家当就是三千八百环。”

    白石打开斜挎包，从里面摸出一大把环钞，全部摆在桌面上。

    “这……”

    柳生一郎手捻着胡子沉吟少许，摇头道：“抱歉，五千环是给出的最低价格。

    想要让您在西十区不被映像厅发现，我需要花钱打点技术开发局负责监视的队士。

    不如这样吧，我听说过您在西三区的所作所为，应该不会赖账，不够的钱先欠着，日后再给如何？”

    白石想了想，点头道：“行，没问题，我在当地会找份工作偿还。”

    柳生一郎笑了笑，伸手将环钞拿过来，眼眸粗略一扫，确定是三千八百环，继续道：“负责西十区的死神是我熟人之子，他性格温和，不喜战斗，皆因家里面想给他镀金才会送入十三番队。

    您要是在那里居住，有虚出现的话，他绝对不会和你抢，就是会冒领您的功绩，不知您意下如何？”

    “我没意见。”

    杀虚提供的经验，本身就是金钱无法替代的好处。

    白石罪犯的身份，也不指望瀞灵庭能颁发什么奖杯，“柳生老板应该有找人帮他在那里杀虚吧？”

    “嗯，我之前安排外流魂街的人在那里，您去的时候，嫌他们碍事的话可以杀了，不需要担心会有麻烦。”

    柳生一郎表情温和，似乎不是在说杀人，而是杀几只鸡助助酒兴，“那些家伙总是改不了在外流魂街的野兽习性。”

    白石不太喜欢这种口气，眉头微皱，含糊道：“看情况吧。”

    柳生一郎没继续说这个话题，转而道：“只要不是隐秘机动的队士到那个区域，又恰好碰上您，我敢保证，您在那里住多久都不会被发现。”

    “是嘛，那真是再好不过。”

    白石性格不是那种喜欢四处漂泊的人，否则也不会在西三区待四年没怎么去其他区域。

    “我给您拿地图。”

    柳生一郎起身，大步走到墙壁的柜子，从第三个抽屉里面拿出一张地图，回身走过来。

    “这是河上三郎在西十区的驻守地点，您到那里，记得和他打一声招呼，说是我让您过去。”

    “好的。”白石打开地图一看，出发点是百事屋，虚线一直沿着西方，直到一个牛角形状的山峰为止。

    “我就不打扰你用餐了，柳生老板。”

    “若是您对那里有什么不满意的地方，大可以和我说，赌上百事屋的名头，我一定会让您满意。”

    柳生一郎满脸笑容地鞠躬，直起身，眼前已不见白石的身影，玄关的运动鞋也消失不见。

    窗户轻轻晃动。

    白石踏窗离开石头村，有目标的他，没有保持慢吞吞的速度，不断使用踏前斩，E着微风向前。

    流魂街各区之间，没有明显的标记物，有的是无形标志。

    只有死神才能感觉到，各区之间的灵子浓度，越往后，越少。

    白石感知周边的灵子变化，到达西十区时，速度放慢下来，开始对照地图的一些路标。

    还没找到牛角山，他外放的灵觉察觉到几道灵压的反应，“真是毫不掩饰的粗暴。”

    吐槽了一句，他决定去向几位新邻居打声招呼。

    

