    知徒莫若师，其实道长信不过麻麻地，下山前特意在始风那里留了张纸条，吩咐始风拿给石坚。

    纸条上写得很清楚，其实道长去湘西溆水县拜祭项声了，让石坚看好华阳观，敦促师弟修炼道法。

    麻麻地自作聪明，以为隐瞒师父的原话就能蒙混过关，这种小把戏怎么可能忽悠得了石坚。

    二师弟的修行天赋跟他的名字一样平平无奇，天赋差不要紧，勤能补拙，可麻麻地呢，心思有些浮躁，人又喜欢偷懒，偏偏还自我感觉良好，功夫才练几天就觉颇有火候了，练啥都是半桶水。

    捉鬼降妖、修士斗法凶险莫测，稍有不慎就会万劫不复，麻麻地既然走上了这条路，迟早有一天会遇上邪祟术士，大家师兄弟一场，平常相处的也算不错，石坚可不想看着他身死道消，惨淡收场。

    身为师兄，他有责任、有义务敦促师弟修炼。不过如何敦促却是需要好生思量。

    俗话说响鼓不用重锤敲，麻麻地这面破鼓就得用重锤敲，敲得越狠越好，必须逼着他修炼。

    午饭过后，石坚去万福宫找掌门宗师其道道长，把记载闪电奔雷拳的传承灵玉还给他，然后不失时机的向他请教茅山高深道术。

    不愧是掌门宗师，时刻保持掌门的威严，惜字如金，全程就说了一个‘来’字，伸手招来个其字辈道士，让他给石坚传法。

    石坚心中一阵遗憾，感觉错过了一次与宗师论道的机会，感觉自己在掌门师伯心目中的地位还不够高，竟然只让他说了一个字。

    半个时辰后，石坚心满意足地离开万福宫，他突然改变了想法，掌门师伯原来还是爱自己的。

    给他传法的师叔精通多种道术，光是高深道术，石坚就从他身上学到好几种。

    茅山派最强防御咒法‘六丁六甲护身神咒’，探查道术‘玄光密咒’，天眼道术‘天眼咒’，最强破幻道术‘破妄咒’，火系道术‘三昧真火咒’，攻击道术‘星光神掌’，驱使茅山五鬼的‘五鬼咒’，‘六甲秘祝’的各种用法……

    这么多道术需要石坚修炼很长时间才能完全掌握，足够他用到老死了。

    万福宫是茅山派的核心，非常重要，所以哪怕万福宫地势高，周围地形比较复杂，先辈祖师们还是在山中修建了几条小径，令万福宫与众妙观、元阳观、方圆观相连，被三观如众星捧月一般围在中央。

    从万福宫到众妙观，有一条‘非常道’相连。非常道和华阳道一样，因为修炼在山中，随地形起伏而采用青石板、青条石两种材料，平地铺青石板，上坡下坡则筑以青条石阶。

    非常道不像华阳道那么幽静，小径上经常能看到行人，多是万福宫负责下山到茅山镇采买物资的茅山弟子，肩扛手提地行走在全长四百多丈的山道上，这也是他们日常修行的内容。

    每逢农历十五，万福宫会向山下百姓开放，到万福宫拜神进香的信徒、香客挤在小道上，跟蚂蚁搬家似的，非常热闹。

    现在还不到十五，又是寒冬腊月，石坚在非常道上走了好一会也没遇见几个人，步入众妙观方才感觉有了些人气。

    三宫六观，众妙观是茅山派的脸面，也是最富有的一座道观，没有之一。

    众妙观观主道号其蕴，是一位茅山派中少有的坤道，即女性道士。年纪不大，才三十岁出头，修行天赋极高，早已突破到阴神境中期，有修成宗师的潜力。

    石坚来找她，不是为了一睹这位茅山派第一美女的芳容，而是有事相求。

    虽说心思单纯，可看着向客殿走来的其蕴道长，石坚眼中还是忍不住露出一丝惊艳之色。

    脸似朝霞，海棠丰润，肩上斜挎着一个小布袋，带子刚好从双峰间经过，有些宽大的杏黄道袍在此收紧，越发衬得她胸前高耸巍峨。

    石坚看得两眼发直，心里暗暗惊叹，老天爷，吃啥长大的啊，竟会大成这样。

    其蕴道长走进客殿，朝着石坚行礼道：“其蕴见过雷神师侄。”

    石坚吓了一跳，赶忙侧身躲开，慌乱道：“师叔，你是长辈，我是晚辈，你给我行礼，要是被二师伯知道了，我还没抄完的书又要增加几百本了。师叔，你莫要害我。”

    其蕴道长噗嗤笑出声，“二师兄又罚你抄书了？”

    “半年抄完华阳观藏书殿的藏书。”石坚苦笑道。

    “让你师父帮你抄啊，他当年埋下的祸根，现在牵连到你身上，他责任大了。”

    石坚叹道：“我师父下山去了。”

    其蕴道长忍住笑，同情道：“摊上这么个坑人的师父，也是难为师侄你了。”

    “不难为。”石坚讨好道：“还有师叔疼我……”

    其蕴道长俏脸一变，轻咳道：“始终师侄，有事说事，没事我走了，观里忙着呢。”

    石坚无语道：“师叔，你这也太善变了吧？”

    “女人就是善变，你有意见？”

    “不敢有。”石坚摇摇头，说明来意：“师叔，我这次来是想请你帮我个忙。”

    “抄书别找我啊，师叔我看到经书就头晕……”

    石坚忍俊不禁，“不是这事。”

    “那是什么事？”

    “我想请师叔帮我买几具死尸。”

    “就这事啊？”其蕴道长松了口气，笑靥如花道：“小事情，包在师叔我身上。你要多少，要得少的话观里刚好有几具给徒弟们练习道术用的死尸。”

    “先来四十九具吧。”

    “多少？”其蕴道长俏脸上的笑容瞬间凝固了，眼神古怪地看着石坚道：“你要这么多死尸干嘛，炼一支僵尸大军吗？”

    “此事说来话长……”

    真正的用途不能明言，石坚只好把其实道长和项声之间的恩怨情仇搬出来，简单跟其蕴道长讲了一下，最后说道：“项师傅去世前最大的心愿就是让项氏夺回赶尸金铃铛，我作为他的传人，一定要帮他实现这个心愿，所以需要大量死尸来练习赶尸术。再一个，我二师弟麻麻地已经开始学习道法，也要用到死尸。”

    “师侄有心了。”其蕴道长温柔地看了石坚一眼，微微蹙眉道：“四十九具太多了，师叔可能一下子凑不齐……”

    石坚连忙道：“不着急，师叔慢慢凑就是了。”

    停顿了一下，他问道：“师叔，死尸的价格我不是太清楚，你看一共要多少钱？”

    其蕴道长白了石坚一眼，“你们这些穷鬼，一个比一个穷，我收钱你拿得出来吗？”

    石坚尴尬道：“咳咳，我慢慢凑，慢慢凑！”

    “行啦，没人收敛的死尸不值几个钱，师叔就不要你的了，就当送给你突破到阴神境和修成闪电奔雷拳的贺礼吧。”

    送死尸当贺礼可还行？

    “这怎么好意思。”

    “你要是不好意思……”说着，其蕴道长的视线突然从石坚脸上往下移。

    石坚身体一僵，不会吧？

    ……

    感谢书友十泉山，咋就喀纳斯，乡野路人，树油树脂的起点币打赏。

