    嘭地一声！

    赛场上，暴怒的幻焰兽一口怒焰，猛然将其中一个青年的身体轰飞出去。

    这青年胸口被灼烧得血肉模糊，有气出没气进，躺在地上奄奄一息，恰好旁边有幻影蝶蜂飞舞，闻到这血腥气味，被刺激和吸引，立刻朝青年扑了过去，挥舞出几道风刃。

    咔嚓几声，青年无力招架，颈首被斩下，身体也被划破，当场毙命！

    另外两位青年看见这一幕，吓得脸色都变了，急忙转身逃跑。

    幻焰兽刚要追击，忽然收到意识传召，它一下子愣住了，随即眼眶中的赤红狰狞之色，飞速消退，它睁着黑白分明的眼睛，转头望去，当看到那个少女再次站起时，它的眼眶湿润了。

    喵呜！

    它几乎飞扑过去，身体急速缩小，一头撞到少女的怀里。

    苏凌玥伸手搂住了它，感受到它意识中传来的激动以及那一丝不安和惶恐，心中莫名的感动，这就是宠兽的羁绊，战斗时唯一可依靠的伙伴。

    她抱着它，轻轻亲吻了一下它的毛发，浑然不在意那毛发上沾染到的血渍污垢。

    等听到嗡嗡声盘旋时，她再次抬头望去，便看见那两位落荒而逃的青年，已经消失在人群里，她的目光落在地上那具断头尸体上，脸色微微变化，虽然后者是被幻影蝶蜂所杀的，但主要是因为她而导致的，等于是她间接杀人了。

    虽然她在荒区中也算锻炼过，见过血与泪，但看见这样一条人命因自己而死，还是有种难言的感觉。

    “只怪他咎由自取。”她心中暗暗安慰自己，转开目光，看了一眼结界外大荧幕上的倒计时，当看见时间所剩不多了，她顾不得再胡思乱想，连忙交代幻焰兽，让它去捕捉幻影蝶蜂。

    喵呜！

    幻焰兽乖巧地撒了个骄，便转身挥动背后的小短翅，飞向了半空中乱舞的幻影蝶蜂。

    苏凌玥望着它捕捉幻影蝶蜂，忽然感觉背后凉飕飕的，反手摸了一下，才意识到自己刚才被偷袭，后背的衣衫被划破一道口子。

    想到那偷袭，她心底微微发寒，不禁看了一眼待赛区，若非是借用了他的原水宝甲，或许此刻躺在那地上的，就该是自己了吧……

    她第一次深刻体会到，人命竟如此轻贱，这些人是想要她的命啊！

    ……

    时间倒数结束，结界打开，呆草花组成的医疗队迅速入场，将还有得治的参赛选手搬运了出来，而负责赛场的工作人员，则上前验证获得入选证的人员。

    毫无疑问，苏凌玥顺利晋级了。

    她听从了苏平的话，只摘取了一枚入选证。

    望着她破损的衣服，工作人员询问她要不要接受治疗，苏凌玥摇头微笑着回谢了。

    等身份录入到晋级名额后，苏凌玥跟随其他入选的选手一同，顺着通道回到了待赛区。

    “苏小姐不愧是苏导师的妹妹，果然名不虚传啊！”

    苏凌玥刚回来，费彦博便笑着夸赞道，这也算小拍了一下马屁，不过具体拍的对象，自然是旁边这位了。

    其他几个学员见老师带头，也连忙陪笑着称赞了几句，其中里面那位曾经在学院交流战上，击败过苏凌玥的学院，就有些尴尬了，毕竟当初他可是轻而易举就这小姑娘给打败了，现在再反过来夸赞对方，不免有点口不对心的嫌疑啊……

    不过，这一场的表现，苏凌玥的那只幻焰兽，的确让人刮目相看了，丝毫不逊色他们的宠兽，当真是士别三日当刮目相待，他也谦逊地恭维了几句。

    罗奉天微微凝眸看了一眼，神色一如既往的沉静，没有说话。

    在他旁边坐着的马尾少女，饶有兴趣地打量着这位少女，看苏凌玥的年龄，明显比她小两岁的感觉，但那只幻焰兽在暴怒时展现的力量，可是接近七阶战宠了。

    以四阶的境界，竟然能驾驭这样的宠兽，也算颇为强悍的。

    苏凌玥对众人的夸赞笑着道谢，目光转到苏平身上，却发现苏平面无表情，脸上没有一丝笑意，反倒还有些冷漠和不悦，以她跟苏平多年的相处，在这一瞬间便感觉到，苏平的这种情绪，是针对她的。

    想到后背上的偷袭，她微微咬唇，慢慢坐在了苏平身边，道：“谢谢你的战衣……”

    苏平冷声道：“为什么没全杀了？”

    “诶？”苏凌玥一愣，没想到苏平在意的居然是这个。

    旁边的费彦博和众多学员，都是微怔，脸上的笑意顿时散去，看出苏平是动怒了，而究其原因，他们都是心里有数，也不好再继续夸赞这少女。

    “这个……”苏凌玥有些不知该怎么解释，也没料到这个竟然会惹得苏平生气。

    她揣摩了下自己的想法，不忍心？想到自己被偷袭，她是挺气的，但要让一怒之下杀人，却还是有些难以下手，心底总觉得，似乎不至于…

    “没这战衣，死的就是你。”

    苏平脸上难得的没有嬉皮笑脸，目光很冷地看着她，道：“如果你死了，谁会为你讨回公道？主动伤害人有错，纵容别人伤害自己，更是死有余辜！你没有死，那是你运气好，但这样的运气，不会有第二次！”

    苏凌玥被当众训斥，感觉有些脸红，心中也有些气怒起来，刚要抬头跟苏平拌嘴辩驳，但一抬头便看见苏平冰冷的眼眸，她到嘴边的话，忽然间收缩了。

    她微微怔住。

    她第一次发现，这个不正经的家伙，竟然有如此锋利可怕的目光！

    这目光，就像是杀过人，饮过血一般的锐利！

    比她在荒区见到的那些老拓荒者，老战士，还要冰冷，尖锐！

    怎么会……

    她有些茫然，在她的印象中，苏平虽然变强了，可大多时间都待在店里，整天懒懒散散的，吊儿郎当，一点都没强者风范，但这一刻，她却发现并非如此。

    他似乎……只是从未认真过。

    苏平冷冷地看了她一眼，目光从她身上收回，眼底的锋芒一瞬间也都淡去，转为平静至极的淡漠，道：“袭击你的人，多半是跟店里竞争的人，他们的目标不光是你，还有我，一旦你死在这初选赛，店里的名气也会一落千丈，他们会趁势打击，如果我只有他们想象的那么弱小，他们会将我们全都抹杀，在我们之后，就是老妈，还有老爸，全部！”

    他说得轻描淡写，似乎平静无比。

    苏凌玥怔住。

    她脸上变了又变，先前她并没有想得这么深入，只是出于一瞬间的本能不忍。

    但现在听苏平这么一说，她才知道自己先前的心慈手软，是多么的愚蠢！

    这等于是对苏平，以及她自己家人的伤害！

    她微微咬住了嘴唇，侵犯家人，是她决不可饶恕的事情。

    “我知道错了……”

    她低着头，咬着嘴唇，这话不光是说给苏平听的，也说给内心深处的自己听的。

    苏平看了她一眼，眼中的冷漠之色消散，心想果然还是得逼她一下，否则等她自己慢慢从象牙塔踏入社会，还不知道得跌多少跟头，才会成长起来

    别说人心险恶，在培育地中，哪怕是一只妖兽，都懂得埋伏袭击，以及报复。

    苏平早已吃过亏，深刻知道，恶虫死而不僵，必须挫骨扬灰的道理。

    “走吧，跟我去看看，他们背后究竟是谁。”苏平站起身来，眼眸中闪过一抹寒芒，先前的话不光是对苏凌玥故意的恐吓，让她成长，也有一半是真的。

    搞商业竞争，那就乖乖搞商业竞争。

    比宠兽培育，那就来比拼宠兽培育。

    同行竞争这种事，他可以理解，没有谁对谁错，都是为了利益。

    但是，既然不打算靠正规途径竞争，那他也想看看，这些人的拳头究竟有多大！

    听到苏平的话，苏凌玥眼神一肃，立刻站了起来，心态跟先前完全不同了。

    旁边的费彦博不禁看了苏平两眼，没想到这少年除了天赋可怕之外，心性也如此狠辣，简直是个枭雄胚子。

    其他学员都有些噤若寒蝉，他们对苏平有极深的印象，尤其是在凤山学院门口的战斗，这少年所展现出的恐怖杀气，绝对是他们生平仅见。

    这绝对是个怪物。

    那几个家伙也是倒霉，居然偷袭这家伙的妹妹。

    他们心底在替那侥幸逃脱的两人默哀，同时对苏平话里提到的店铺，也有些疑惑和好奇，总觉得这种天赋级别的怪物，跟店铺这样的东西，完全沾不上关系，一般不都是闭门修炼的主儿么？

    “苏导师，我也陪你去看看吧。”费彦博起身道，想要趁机跟苏平拉近下关系，反正他的学员们都完成选拔赛了，没什么可继续观看的。

    苏平没拒绝，随他们去。

    顺着通道，苏平带着苏凌玥在前面，前往赛场下面。

    费彦博起身，罗奉天目光一闪，道：“老师，我也去。”

    那马尾少女见他这么说，也起身道：“费老师，我也要去。”

    “老师，我们也去。”

    费彦博看了他们一眼，皱了皱眉，只好道：“等会儿只看，别多嘴。”

    罗奉天微微点头。

    见他默许了，其他学员也都松了口气，颇为好奇，这些得罪苏平的人，跟苏平是什么敌对关系。

