    第323章 太阴圣符，萧云飞

    乾坤印现世！

    浩瀚帝威，如狂澜般席卷过整个战场。

    在场所有人，都感受到那股骇人帝威，修为稍微低微者，无不被压趴在地上，眼中露出浓浓的惊恐。

    “帝兵, 这是帝兵！”

    “许千秋手中，不仅有圣器，还有帝兵！”

    “好家伙，这个家伙藏得有够深的。”

    整个赤洲战场，为之震动。

    不仅如此，其余一些一直在关注赤洲战场局势的势力在察觉到帝兵现世后, 也都纷纷坐不住了。

    一件帝兵的价值太大了。

    大到足以令一个寻常圣地一举成为无上圣地。

    大到足以让一个修士，窥探到成帝之路。

    大到足以让亿万修士，为之疯狂。

    “当年，归元星神宗用尽一切隐藏起来的帝兵果然就在你的手里！”玄冥至尊贪婪的看着许千秋。

    准确的说，是看着他手中的乾坤印。

    而星主，李天星等人看到帝兵现世后，都有些惊讶，但接着，又觉得这事在情理之中。

    毕竟许千秋得到失落的归元星神宗传承，那么这件帝兵在他手里，也不是难以理解的事。

    “军主果然骗了我。”

    李天星不禁摇了摇头。

    当初。

    他便询问过许千秋手中是不是有帝兵。

    但对方却跟他装傻充愣。

    只不过，他也不责怪对方，毕竟帝兵这么大的一件事，就算是他，也不会轻易告知给别人的。

    哪怕是最亲近的人也不例外。

    “这下子麻烦了。”

    星主呢喃道，虽然许千秋拿出了帝兵，可以对这一战形成巨大影响，甚至可能扭转颓势。

    可是, 帝兵也因此彻底暴露在各大势力的眼中。

    神武军, 很可能会像当年的归元星神宗一样，被各大势力围攻, 最终，走向毁灭……

    想到这，星主心中不禁一沉，脸色越来越难看。

    而另一边。

    许千秋取出帝兵之后，察觉体内的力量在急剧的消耗着，得亏是有九转天灵丹作为支撑。

    不然，只怕他很快就会被帝兵抽干的。

    “玄冥至尊，你有能力接帝兵一击吗？！”

    许千秋冷漠说道。

    体内真元疯狂催动，注入乾坤印之内！

    轰！！

    乾坤印绽放出恐怖的能量波动。

    朝着玄冥至尊砸了过去。

    即便是至尊榜第二的至尊，在面对着帝兵的时候也感觉到一阵头皮发麻，心中震颤不已。

    “太阴圣符，给我出！”

    却见玄冥至尊取出数张符篆。

    一道道法则之力从那符篆中流转而出，其中更蕴含着比法则之力还要强横的恐怖波动。

    那是，圣者本源之力！

    这符篆。

    乃是圣者绘制而成的！

    数张符篆掠出，贴在乾坤印上面，圣者本源力量爆发，将帝兵的威压给封印住了。

    “哈哈，许千秋，你以为我对你这件帝兵，会没有任何准备吗？！这太阴符篆，乃至太阴圣者亲自绘制而成，专门用来封印你这件帝兵的！”

    “若是圣者催动这帝兵，这符篆或许没有用，但是很可惜，许千秋，你只是一个称皇者而已！”

    玄冥至尊哈哈笑道。

    “这帝兵，是我太阴圣地的了！”

    玄冥至尊眼神贪婪的朝着乾坤印冲去。

    五指一抓，便要将帝兵收入囊中。

    可此时。

    虚空中，一道金光骤然落下！

    玄冥至尊，被轰退了数十丈，只见云层中，一道金色的身影缓步走出，一身气息，恢宏而华贵。

    这是一个年轻的男子。

    器宇轩昂，眸如星辰，面容俊郎。

    更重要的是。

    他的身上，有一种无比尊贵的气息。

    犹如神王降临。

    一道道金色光华环绕在他周身，交织成一道道玄奥的法则气息，霸道，恢宏，令人忍不住臣服。

    “这帝兵，岂是你们能拥有的？”

    来人淡漠说道。

    “你是谁？”

    玄冥至尊惊疑不定的看着来人。

    “吾名，萧云飞！”

    萧云飞抬手之间，一道至尊法则气息倾泻而出。

    强大的力量，直接将玄冥至尊震退。

    玄冥至尊惊了。

    要知道，他可是至尊榜第二的人物啊，除了至尊榜榜首之外，还有谁能够举手投足将他震退？！

    “这样的法则力量，非比寻常，为何没在至尊榜上听说过阁下？”玄冥至尊凝声说道。

    “至尊榜……哼，我萧云飞，不屑上榜，我若要上榜，至尊榜榜首，早该就是我的了。”

    萧云飞轻哼一声，言辞霸道异常。

    接着，他看向乾坤印，眼中露出一抹异色，“好一件帝兵，蕴含乾坤大道之力，对我修行的乾坤法则之力，有着巨大用处，此物之主，最该是我！”

    说完。

    萧云飞抬手朝乾坤印抓去。

    但这时。

    一尊万道烘炉朝他砸出。

    砰！

    伴随着巨大的冲击。

    萧云飞被震退两步，他惊讶的看着许千秋，“你这种功法，熔万道为一体，当真不凡。”

    “要拿帝兵，你得问问我这个主人啊。”

    许千秋淡淡说道。

    “你也配当帝兵之主？”

    萧云飞冷笑一声，一拳轰出，一股至尊法则气息倾泻而出，他的修为，并不比玄冥至尊要高。

    甚至连无上至尊都不是。

    可他的法则力量，却强横异常！

    “乾坤法则之力……”

    玄冥至尊目光一眯，认出了萧云飞的力量。

    法则三千，各有强弱。

    而乾坤法则，毫无疑问，便是三千法则中名列前茅的存在，也难怪对方的战力强得异乎寻常了。

    “有点意思。”

    许千秋面对那席卷而来的乾坤法则力量，不退不避，万道烘炉祭出，朝着乾坤法则砸去。

    轰！

    伴随着猛烈冲撞。

    双方各自震退。

    “这个家伙，从哪里冒出来的？”

    “居然参悟了乾坤法则之力，这样的法则，即便是至尊也难以参悟，为何以前从未听说这号人物？”

    “此人，恐怕是出自某个隐藏的大势力啊。”

    太阴第四至尊凝重道。

    万界战场，汇聚万界之强者。

    妖魔万族，人族诸多世家，道统。

    而在明面上的势力，以无上圣级势力为尊，比如九天剑宗，太阴圣地，便是无上圣级势力。

    但若把万界战场比喻成一片冰洋。

    那这些，不过是冰山一角。

    冰洋底下，还不知道隐藏着多少恐怖的存在。

    比如天机阁，万界商会。

    又比如，那些寻常修士不得而知的远古势力。

    天机阁排列的称皇榜，至尊榜上的人物，只是明面上的强者，但隐藏在台面之下的那些存在，却没有列入其中，或许，那张最神秘的圣隐榜有所涉及。

     

     

    (本章完)

