    

    “好，知道了！！”

    李郁松顿时点点头，

    “阁下！！开始吧！！”

    测试魂师微笑着伸手，示意李郁松开始，

    “哈！”

    李郁松顿时点点头，没有丝毫的收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂，刹那间，真个大厅中的空气都变得有些凝固！

    而在李郁松对面的三个魂师的脸上则露出了骇然！！

    三位魂师之中，刚刚开口的魂师乃是一尊五环魂王，

    而现在李郁松刚刚释放出一丝气息，这气势就让得他感觉到了一丝压迫，那么，就证明这李郁松比他还要强大不少！！

    下一刻，

    李郁松的背后，一根通体黑色的棍子缓缓浮现，最后被李郁松握在了手中，一股肃杀的气息弥漫开了，

    同时李郁松身上的肌肉缓缓变得凝实，释放武魂之后，他整个人都仿佛变得年轻了许多！

    同时，黄黄黄紫紫黑六个魂环从脚下冒出，

    虽然魂环不是最佳的配比，

    可是当六个魂环同时出现的时候，还是让三个魂师都感到了震惊！

    毕竟，

    在巴拉克那样的王国，魂帝强者已经是最强者了！

    李郁松沉声道；“六十三级强攻系龙纹棍器魂帝，李郁松”

    一般来说，

    龙作为魂兽中的佼佼者，魂师中的武魂只要是带有龙属性的，都会异常的强大，

    而李郁松的龙纹棍也是如此，当五环释放开来的时候，一股龙类淡淡的威压缓缓弥漫而开，

    千万不要小看这一丝威压，

    若是同境界的魂师交战，

    这一丝龙类威压就可以对绝大部分的兽武魂魂师具有压制作用，这一丝压制很多时候就是取胜的关键！！

    李郁松缓缓抬起手，然后做出一个请的姿势道：“那位老师指教？”

    “呃呃！！”

    李郁松的话落下，三位魂师顿时尴尬的对视一眼，

    李郁松的那位出来指教，可是他们知道，这分明就是那位出来挨打！！

    这还指教个屁啊！！

    就算是最强的五环魂王，面对六环强攻系战魂师，那也得玩蛋，

    不要整天听什么说书的说什么某某天才越级战斗，就觉得自己牛逼哄哄，头脑发热，

    因为，

    说书的都告诉你了，天才！

    只有天才才能越级战斗！

    “呃呃！！这个，这个，就不用实战了！！学院里有规定，只要是超过六十级，那么直接可以免除其他的任何附加的测试！”

    蓝霸学院三人中为首的魂师连忙抹了一把冷汗，

    听见他的话，李郁松顿时微笑着抱拳退了回去，

    转头和弗兰德等人对视一眼，皆是看见了对方眼中的笑意，

    而这个时候，

    弗兰德忽然上前一步，在三位魂师疑惑的目光注视下道：“既然六十级不用测试，那么我们也不用再浪费时间了，老伙计们！开武魂！！”

    开武魂！！

    其他的所有老师顿时对视一眼，皆是裂开了嘴角，

    同时厉喝一声，

    然后瞬间释放武魂，瞬间，

    一名魂帝，两名魂圣，一尊魂帝，

    同时释放武魂，

    四道恐怖的武魂威压直接以四人为首席卷出去，四人没有任何的保留，

    这股威压直接朝着整个蓝霸学院扩散，

    下一刻，

    蓝霸学院中，几乎所有的学员和老师感受到恐怖的气息之后，

    顿时露出骇然朝弗兰德等人的方向看来，

    咻咻咻！

    然后一道道身影升腾间，都是朝着弗兰德等人所在的建筑飞驰而去，

    “六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系！”

    “七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系！”

    “其实吧几猫鹰武魂战魂圣，弗兰德，敏攻系”

    “八十二级强大力金刚熊战魂斗罗，赵无极，强攻系！”

    由弱到强，

    包括史莱克学院的两位院长，两位老师，都是在这一刻，将自己的武魂，实力名字都报连上了，

    三个负责测试的老师则是一脸的呆滞，

    他们没有想到，

    这一次来招聘的老师中，居然每一个都是至少六十三级，

    里面居然还有两个魂圣，

    一尊魂斗罗！！

    特别是魂斗罗，那可是魂斗罗啊！！整个斗罗大陆上除了传说中的封号斗罗以外，

    就是魂斗罗最强！

    整个天斗帝国，恐怕也不会超过三十之数！

    而且明面上走动的也不过双手之数，可是现在居然会有一尊魂斗罗来蓝霸学院应聘！这让他们如何不震惊？

    “哼！！是谁敢来我蓝霸学院闹事？”

    而就在这时候，一道苍老的声音传来，

    咻咻咻！

    同时，几道破风声响起，

    下一刻，几道身影顿时极速靠近，

    几人的武魂都已经释放而开，

    为首的一人居然也是黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑，七个魂环的魂圣强者，同时一条蓝色的霸王龙虚影缓缓在他的背后浮现咆哮，

    其他的身影则除了一尊魂帝之外，

    其余的都是五环魂王！！

    一共八道身影，

    瞬间落在了三尊测试魂师的面前，

    气势汹汹的看着弗兰德等人！

    而当他们看见了弗兰德等人的阵容，居然发现，弗兰德等人最低都是魂帝，而且还有着两尊魂圣，一尊魂帝的时候，

    他们的脸上都是带起浓浓的凝重，

    为首的老者更是瞳孔微微一缩！！

    不过，下一刻之后，则是涌现了狠辣！！

    身为蓝电霸王龙家族的人，自然有蓝电霸王龙家族的骄傲，

    家族中除了几十年前出现的那个废物以外，可没有一个怂包！！

    他玉元林受柳二龙之托守护蓝霸学院，

    这个时候自然不会退缩！！

    “尔等好胆，居然敢在蓝霸学院闹事？莫不是以为有着魂斗罗强者就可为所欲为了吗？”

    玉元林顿时厉喝道，

    同时身体重魂力狂暴的运转，已经做好了随时战斗的准备，

    其他的老师虽然心中害怕，但是也是咬牙运转魂力，

    魂环极速的律动，居然没有一个临阵脱逃！

    “玉教委！！误会了！！误会了！他们是来我蓝霸学院应聘老师的！！”

    而就在这剑拔弩张的时候，那三名魂师连忙喊道，

    “嗯？应聘老师？你是说他们都是来应聘老师的？这几个魂帝，魂圣，还有这个魂斗罗居然是来应聘老师的？”

    玉元林顿时震惊不已，心中同时涌现浓浓的不可置信，        

