    近两小时的鏖战之后，局势渐渐明朗，在一鹿严重减员了近半的情况下，对面的山水之灵公会已经溃不成军，1W+玩家被一鹿杀得所剩下不到一两成的样子，而此时，一鹿对面的敌人已经换人了，山水之灵公会全面后撤，取而代之的而是另一个印服中上游公会，依旧不够打。

    ……

    “唰！”

    火神之刃横扫而出，瞬间就把三名印服重装玩家给收割了，火焰气芒肆虐，几乎将三人的尸体都给撕碎了，而就在这时，清灯策马而过，站在我和林夕中间抵达几名印服玩家的冲击，一边沉声道：“咱们6400人减员到了只有3600了，几个团的建制都被打没了，接下来怎么办？”

    林夕一边挥剑御敌，一边说道：“别太着急，我们刚刚统计过了，一鹿又排队进来了不少人，大约在2000人上下，马上就会从清河郡那边过来会合，所以最终我们还是大约能凑齐5000人的样子，打完红蟹林战场再去直接打宛南城应该没有问题。”

    “嗯！”

    就在这时，另一个方向，一支印服的生力军疾驰而来，赫然之前对阵乱世战盟的“不谙风-月”公会，排名印服第2的超级公会，只是原本人数过万，但经过与乱世战盟和另外几个中国公会的两小时血腥绞杀之后，这个公会现在只剩下大约5000人，如今差不多把乱世战盟打残了，居然更换战场，直接气势汹汹的扑向了一鹿阵地！

    “猛的来了！”

    昊天声音一沉，道：“大家准备御敌啊！”

    “小心了！”

    林夕一扬秀眉，道：“不谙风月公会基本上剩下的都是精锐，咱们千万不要大意，立刻重新给前排刷新BUFF，不要节省蓝量了，快！”

    众人一一重整旗鼓，甚至连我的身上也不断刷新各种BUFF图标，一下子就再次充满力量起来，而看着远方不谙风月公会的一群人气杀气腾腾的模样，禁不住淡淡一笑，目光一瞥噬魂效果，经过两个小时的厮杀，如今噬魂效果已经正式1500+层了，比昨天叠加的速度快多了，没办法，眼前是一个打战场，迎战的全部都是玩家，除了山水之灵还有不少别的公会的人拥挤过来送死，好刷的很。

    “开战！”

    卡路里身躯一沉，手中剑刃上螺旋萦绕着巨龙撞击的前奏，已经准备大杀一场了。

    ……

    远方，不谙风月公会的人几乎是直接“撞进”一鹿的阵地中的，没有那么多的讲究，他们的目的很明显，就是想硬生生的利用人数优势“堆死”一鹿，毕竟在装备、技能、战力上，不谙风月的并不比一鹿逊色太多，其实算得上是旗鼓相当的对手了。

    可惜，他们还是没有考虑我这个变数，不愿意去想此时此刻我的噬魂到底多少层了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    狭路相逢，双方精锐全部倾巢而出，林夕直接带着清灯、昊天、卡妹等人也撞进了对方的人群中，而顾如意、沈明轩、清霜、冷雨晰、天柴等人也全部火力齐开，总之能第一照面能杀多少算多少，如果这时候我们一鹿露怯了，那么接下来迎接我们的必然会是失败！

    浑水摸鱼！

    风声鹤唳！

    草木皆兵！

    我连连施法，将自己的几个大型AOE技能全部都扔出去了，并且脚下猛然踏地，“蓬”一声激荡出了山海级诸神之戒的特技“诸神誓约”，一瞬间，周围100码内的友方单位全攻击力+100%、全防御力+100%、全气血+100%的效果，持续300秒！

    “来了来了！”

    清灯等人哈哈大笑，吃着主神之约的效果，舒服得不行。

    而我则猛然抬起右掌，轰出了一击龙决，一时间前方不谙风月的一群重装玩家就齐刷刷的变成了残血了，而我自己则连续施法，白龙壁+白衣一起发动，紧接着发动了今天的第一次马鹿冲城效果，“唰”一声凌空站在了银色剑胚之上，衣袍猎猎，宛若一位真正的剑仙一般，那般仙风道骨，身周剑气云集，转眼间化为无数烈马、雄鹿效果冲击敌阵，可惜白衣效果加成的只是第一次伤害，而不是整个马鹿冲城效果，所以看不出来什么变化，好在1500+层的噬魂已经够强了，第一时间就秒杀多人，凝化为一缕保护自身的剑罡！

    “这次是真的来了！”

    冲在最前方的林夕梨涡浅笑，扬起长剑“唰”一剑就把不谙风月的一名副盟主剑士给砍杀了，紧接着策动白鹿长驱直入，道：“配合陆离的马鹿冲城，全体向前猛攻，不计代价！”

    “冲！”

    众人哈哈大笑，几乎马鹿冲城的效果攻击到哪里，我们的顶尖重装玩家就已经杀到了哪里，十分凶悍，而不谙风月的人则完全蒙了，靠近我500码内的人很快都陷入了马鹿冲城的“仰头”效果，无法攻击，无法防御，除非开无敌，否则就等死，可以说这段时间里他们是被一鹿的人“白打”的，一个个脸色惨白，话都说不出来。

    一发马鹿冲城之后，噬魂效果立刻冲上了1700层，神清气爽！

    我哈哈一笑，提着双刃贴地疾飞向前，永生境的御风实在是太好用了，就这么向前冲出了大约300码之后，马上再次腾空而起，第二次马鹿冲城！

    这次，更加有些不讲道理了，就在下方不远处，开启着白神效果的林夕提剑乱杀，而且是故意给我喂“残血”玩家，于是马鹿冲城第一时间获得了剑罡守护效果，再次轰隆隆的轰杀起来，马鹿冲城的浮现烈芒之上，敌方玩家全部变成了砧板上的鱼肉，我方玩家则气势汹汹而过，不仅仅是清灯、昊天等近战系玩家，就连天柴、冷雨晰等人也提着兵刃疾驰而过到处冲杀，杀戮凡尘、月流萤、九歌等刺客更是如入无人之境，各种突进、片杀技能急旋，就像是过年一样。

    结果，连续三次马鹿冲城效果释放完毕，我留了7次，省着点用。

    但就这三次就已经足够了，不谙风月原本就只有5000+人罢了，冲过来的时候又相当密集，被三次马鹿冲城打得避都避不开，又被一鹿的众人疯狂冲杀一阵，于是三次马鹿冲城之后，不谙风月的这5000人就已经阵亡得只剩下不到1000人的样子，完全变成了残兵，而我的噬魂效果则再次冲上了2000层，游戏体验再次变得很有意思了！

    ……

    “他们败了！”

    风林火山那边，风沧海看着我们这边的战况，皱了皱眉，道：“到最后，解决问题的依旧还是陆离的噬魂和马鹿冲城，唉……”

    “没办法。”

    火星河提着法杖，道：“噬魂和马鹿冲城的机制确实是太契合了，主要也是马鹿冲城的效果太厉害，本来就是天花板级别的技能，再加上陆离现在的等级、装备同样是全服天花板，能打出这种效果来不足为奇，但咱们风林火山也不用这样就觉得卑微，咱们同样是战场主力，拖住了对方很大的一支主力。”

    “嗯！”

    风沧海用力点点头：“传令加强进攻吧，尽快解决红蟹林战场，咱们下一个战场就是宛南城了，要速战速决，不然比云溪行省那边慢太多就不像话了，总不能那边就只有一个神话能打的，却压过了我们这边风林火山+一鹿的风头。”

    “也是，加速战斗好了！”

    于是，各大公会都开始拼命进攻，而此时不谙风月一败，印服那边就更加没人能跟一鹿抗衡了，特别是看到我和林夕的身影，就像是见了鬼一样，生怕我们再骑脸打出一招白神+马鹿冲城来，一个个作鸟兽散。

    而在远方，NPC战场那边也已经快要尘埃落定了，张灵越、秦战正率领着流火军团的铁骑肆意冲杀战场，解决对方那个甲等兵团最后的阵地，远方则是尘土飞扬，对方的人马已经溃散，正在被流火军团铁骑追杀着。

    这一战，已经是双获胜了！

    大约半小时后，红蟹林战场正式结束，印服近40W的人马被我们杀得只剩下三五万，全部都逃窜进了北方的丛林，至于为什么他们不敢向西去宛南城固守，毫无疑问是害怕遭到一鹿、风林火山、乱世战盟等公会的铁骑追杀，这三大公会骑战系聚集在一起，那可不是开玩笑的，瞬间撕碎对方的万人方阵应该不算是什么太大难题。

    “重整方阵，进发宛南城。”

    我对着远方的流火军团沉声说道。

    “是，大人！”

    张灵越一挥手，顿时有螺号声响起，追杀出去的骑兵纷纷回归本阵，开始重新进发，而玩家这边则稍微的等待了一下，一鹿这边又补充了来自于河东郡方向的1000+号人，凑足了一个5000人团，而风林火山、乱世战盟等公会也在各自回血，但总体而言实力都比不上红蟹林大战之前了，毕竟……人肯定是越打越少的，几大的公会玩家想要进入战场就要排队，而国服排队的人又多，那些想进入战场打功勋的大爷可不会看到你是一鹿、风林火山的人就给你让道。

    ……

    夕阳之下，大军进发，目标直指宛南城。

    岭南行省之战，也接近尾声了。

