
　　看到呆呆的朱竹清，唐银从后面直接抱住，还忍不住拿手摆弄她的小脸蛋，这还不是任由他圆扁揉搓？

　　“我的清清呀，你的千千姐姐走咯，这里只有我们两个人咯，咱们去洗澡吧。”唐银发出了淫荡的笑声，看着眼前毫无反抗之力的小绵羊，还能逃过他的魔爪吗？

　　“不去，要去你自己去。”朱竹清直接推开唐银。

　　“咦？”唐银有些发愣，刚刚是谁在说话？

　　“在那愣着干嘛？”朱竹清翻了个白眼，她发现唐银越来越憨憨了。

　　“清清你好啦？”唐银忽然大叫一声，可算是好了，他现在有些明白当时唐三小舞面对自己的样子了，实在是太难搞了，而且清清还不说话，干什么都得猜，现在他们都心有灵犀了，朱竹清一个动作唐银就知道她想做什么。

　　“下午就好了。”朱竹清清冷的声音传来，但是同往日想比，倒是多了一份人气。

　　“那你晚上为啥还是那样呢？”唐银有些不解，好了还在那装什么。

　　“我不知道该怎么面对千千姐姐，索性就装傻。”

　　“害，我还以为什么事呢，千千人很好的，这些天的记忆应该是有的吧，你千千姐姐还能吃了你不成。”唐银摆了摆手，他还以为什么事呢，原来只是这个。

　　朱竹清很无语，她担心的是这个嘛，“我是忽然不知道该怎么相处，马上千千姐姐不是要出去了嘛，等她回来就好了，而且刚刚也没装好，还没被千千姐姐发现了。”

　　“发现了，那我咋没发现的，而且你好菜啊，千千都能发现，要是叫千千装，你肯定发现不了。”唐银无情嘲笑，太有意思了，我说呢，为啥千千今天这么反常，而且还说自己一个人睡，合着个自己创造机会呢。

　　朱竹清被说得有些恼了，“你就是个猪脑子，就好像你发现了一样，不和你说了，说不通。今天晚上你自己睡，我去和千千姐姐睡。”说着就往外走，这个唐银实在是太气人了。

　　朱竹清刚走一半就被唐银拽了回来道：“走什么呢，你千千姐姐明天很忙的，还是和我睡吧。”说着便把朱竹清拦腰抱起，“洗澡去喽。”

　　唐银春风得意，如同下山抢了媳妇的土匪一般，而朱竹清呢，也只是象征性的挣扎了一下就停止了挣扎，静静的贴紧唐银的胸膛。

　　这段时间他是有记忆的，那个懦弱的也是自己，只不过之前自己一直把它埋藏在心底，用冷漠掩埋，没想到不知道什么原因自己变成了那样，但是结果还不错，千千姐姐很照顾自己，自己经过这次爆发之后感觉更加圆满了，她也不知道是好是坏，但是感觉很舒服，应该不是坏事。天籁小说网

　　感受着唐银健硕的胸膛，脸不由的有些红了，一时间有些期待下面的事情了。

　　唐银带着小猫咪一同洗澡，期间不停的挑逗，小猫咪整个人都红彤彤的，像一只煮熟的大虾。

　　唐银帮小猫咪擦干身上的水分道：“准备好了吗？”

　　“嗯。”细弱蚊蝇的声音响起，唐银这哪里还能受得了，一个飞扑就扑了上去。

　　一夜无眠，风雨都停止了，月亮探出头来，洒落床边，为两人庆贺。

　　第二天一大早，唐银起的很早，或者说他就没怎么睡，看着睡得香甜的朱竹清，眉头微皱的样子煞是可爱，昨天两人玩的很晚，唐银倒是无所谓，但是朱竹清却有些熬不住了，昨天确实有些累了，唐银起床她都没有感觉。

　　帮小猫咪盖好被子，唐银赶忙穿上衣服，今天千千离开，叫他不要送，但要是真的不送那才叫出大事了呢，到时候夫妻感情不和睦那可就不好了。

　　等唐银出来的时候，车队已经准备的差不多了，马上就要出发了。

　　千仞雪发现唐银来了，从马车上下来，来到唐银面前，看着这个一脸微笑，陪伴一生的男人，忍不住问道：“你怎么来了，不是让你陪清清妹妹么？”说是这么说，但还是十分感动的样子。

　　唐银无奈的笑了笑，女人呐，就是那么口是心非，明明嘴上说着不要，但是心里却欢喜的要死。不过看着雪清河模样的千仞雪，唐银怎么看怎么觉得膈应，可能这就是同性相斥吧。

　　“我来送你啊。”唐银的笑容也感染了千仞雪，千仞雪也笑了，这个傻男人，有时候倒是也不傻啊。

　　“好了，回去吧，要好好对待清清妹妹哦，不要欺负她。”千仞雪还是有些不放心的对着唐银叮嘱道。

　　唐银翻了个白眼道：“清清妹妹清清妹妹，你们俩个过吧。”

　　“行了行了，别耍宝了，快回去吧，要照顾好自己。”千仞雪也想再多说一会，但是时间不多了，马上就要出发了，她已经耽搁了一会了。

　　“你也是。”唐银同千仞雪摆了摆手，然后拥抱一下之后就转身离开了，他不是很喜欢这种离别的感觉，又不是生离死别，没必要搞得那么伤感。

　　千仞雪噗嗤一笑，还真是有个性啊，然后也转身上了马车。

　　“出发。”

　　随着一声令下，规模巨大的车队开始出发了，这次的人很多，应该会比上次慢很多，估计路上要花费不短的时间。

　　唐银回到房间，小猫咪还在睡，唐银感觉也没什么事，又钻进了温暖的被窝。

　　小猫咪好像感受到一股凉意，紧了紧被子，然后投入唐银的怀抱，找了个舒服的姿势，继续睡觉。

　　唐银躺了一会也觉得一阵困意袭来，抱着小猫咪进入了梦乡。

　　等二人再次醒来的时候，已经是正午时刻了，两人同时睁开眼，相互对视，最终唐银还是败下阵来，“你想吃啥，我去给你做。”

　　小猫咪摇了摇头，她就想这么躺着，也懒得动弹。

　　“总要吃一点吧。”还好唐银的储备很多，弄了俩烧饼，两人床都没下，就这么把午饭解决了。

　　朱竹清看着手里的烧饼夹里脊，有些哭笑不得的感觉，不过这东西吃着味道还真不错，唐银说这是他家乡的特产，感觉很不错的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十八章终成正果免费阅读。https://xs.23sk.com 