    此话说得有道理，如果真进了贼可不得了，他担不起这个罪责。

    可是，如果是王爷怎么办？

    眼见着这么多人都在，如果真是王爷被他们看了去，那丢人可丢大了。

    蓝炜犹豫了一番，对巡逻小队长说道：“这是叶家大小姐的院子，你带这么多人进来搜查算怎么回事？这样吧，你跟我进来就行了。”

    “哎哎，全凭蓝侍卫安排。”

    让查总比不让查好，不管找不找得到贼，至少他们找了，也对上头有个交代。

    而蓝炜想的是，如果是王爷的话，将这个巡逻小队长威胁一番，不怕他乱嚼舌根。

    如果不是，凭着他们还能抓不到贼？

    这一耽搁，屋里头已经完事了。

    李夜璟盯着趴在床上的女人，不自觉的伸手抚过她背上光洁的皮肤。

    这一触碰之下，身体的燥热似乎又被勾起。

    正在这时，外头响起吵闹声。

    李夜璟急忙收回了手，在叶婉兮身上连点两下，一阵风似的飘出了窗外。

    “唔，哎哟。”

    叶婉兮痛苦的翻身，这一瞬，她简直愤怒到了极点。

    和李夜璟的事儿，她忍了，毕竟那是原主招来的，原主那会儿高兴死了。

    可这回她招谁惹谁了？

    没有女人遇到这种事不生气。

    也幸得是她，若是换了别的女人，怕是一个想不开就自杀了。

    “该死，让姑奶奶抓到，一定收了你的作案工具。”

    此刻外头。

    “在那儿，贼在那儿。”

    蓝炜也看到了那个身形很快的黑影。

    心道：‘还真进了贼？’

    这还得了，他立刻让人追出去，而他自己去敲了叶婉兮的门。

    ‘砰砰砰’

    敲门声响起。

    “王妃，大小姐，大小姐你没事吧？”

    叶婉兮一个激灵，忍着身体的不适感穿衣服。

    此时，叶玺也被惊醒。

    他揉着惺忪的眼睛，四下看了看，好奇的问：“娘，我怎么睡在地上？”

    “嘘。”叶婉兮给他做了个噤声的手势，让他赶紧上床去。

    看到叶玺，她突然明白了。

    这采花贼不是进错了房间，而是他就好这口。

    好人妻？

    嚯，这重口。

    “大小姐，你没事吧？”蓝炜还焦急地问。

    叶婉兮心中很清楚，这种事不能宣扬出去，只能她私底下找人偷偷查。

    “没事，出什么事了？”

    她打开了门。

    蓝炜看到她平安无事就放心了。

    “哦，您没事就好，听巡逻的士兵说看到有个黑影进了咱们院子，刚才卑职也看到了，确实有个黑影逃了出去。”

    “是吗？那赶紧让人清点清点院中的物品，看咱们是不是丢了什么东西。”

    “哎，卑职这就安排人清点。”

    叶婉兮连夜让人大张旗鼓的清点财物，让大伙儿都往那贼人是求财方面想。

    后来，叶婉兮为了将贼人求财给坐实了，还偷偷的将自己的一只白玉瓶丢进了水井里，并一口咬定她从王府带出来的白玉瓶不见了。

    加之她并非未出阁的大姑娘，于是，大伙儿纷纷认定了那贼人确实为求财而来。

    真有东西丢失，连蓝炜也认定，那人不是王爷，而是进了一个偷东西的贼。

    其实也不难理解，楚王对叶婉兮再不好，也不可能小气得一件好东西都不让她带走。

    那贼人怕是吃定了人家被休回来，没了婆家，娘家人也不待见，以为受了欺负也没人敢说什么，所以便想来占个便宜，偷人家一点儿东西。

    在此事上，一些人开始对叶婉兮多了一分同情。

    “哎哟，那楚王弃妃真是可怜哦，被休又被偷，那不是屋漏又遇连夜雨嘛。”

    “可不是？你看看这世上被休的女子多可怜呐。”

    “话说，她还嫁人不？这年头贼人猖獗，家里没个男人容易受欺负，女人还是嫁人好。”

    “这个不好说，叶婉兮得罪的人多，大家都知道她是什么样的人，怕是在京城这地界不好嫁。”

    “那可以嫁到外边去啊，她娘好像是外地的人吧？哪儿的人来着？”

    “好像……好像是江南一代的人。”

    “就是嘛，她可以嫁到江南去嘛，她亲外祖家，还能不关照关照她？”

    “这难说，她娘死得早，娘家又远，自她娘死后，好像与她外祖家就没有来往了。”

    对外边的众说纷纭，叶婉兮并不清楚，她现在满心都是将那淫贼抓出来收缴作案工具的事。

    “蓝炜。”

    蓝炜没进来，进来了雀儿。

    “大小姐，蓝炜出去了。”

    “他出去做什么？去哪儿了？”

    雀儿说：“我原本想去买两个厉害的婆子回来，他知道后，表示他有相关门路，我就让他去了。”

    叶婉兮烦躁的摆摆手，“那算了吧，等他回来让他来见我。”

    “是，大小姐。”

    蓝炜没去买什么婆子，而是匆匆去见了李夜璟。

    他亲自守着都遭了贼，他是来请罪的。

    蓝炜在门外跪了半晌，那门内的人才出声。

    “进来。”

    蓝炜心惊肉跳的推开门进入屋内，见着自家王爷好像刚起身似的，还在整理衣服，还是打哈欠。

    天呐，这都什么时辰了，他这是……睡懒觉？

    王爷一向自律的很，他跟在他身边这么多年，还是第一回见他睡懒觉呢。

    “什么事？”李夜璟淡淡出声。

    蓝炜立刻跪下来，道：“王爷，卑职是来请罪的。”

    “请罪？”李夜璟一挑眉。

    蓝炜道：“是，卑职是来请罪的。昨晚王妃院里遭了贼，偷走了王妃一只白玉瓶。这事儿都怪卑职玩忽职守，请王爷责罚。”

    “进了贼？丢了白玉瓶？”

    “是。”

    李夜璟眯了眯眼，心道：这女人还有几分聪明，舍了一只白玉瓶保全了此事。如此说来，他不用去自首喽？

    唉，还是找个机会再给她坦白吧。

    “她说什么了吗？”

    蓝炜摇头，“没，只说要买两个厉害的婆子来守夜。”

    李夜璟道：“婆子顶什么用？去暗卫训练营地挑两个身手不错的女子吧。”

    蓝炜有些为难，“王妃说要婆子。”

    李夜璟：“……”

    “那个岁数的暗卫，要么已经死了，要么人家立了大功，得到了做回普通人的机会，你还得将人家拉出来重操旧业？你缺德不缺德？”

