    第192章真是嚣张！

    “吃什么？”陆温柠不解的反问道。

    “丧尸，当然是吃丧尸啊。”

    “丧尸吃丧尸？”

    “对，所以，我们看到的丧尸，就比较少。”林言又继续说道“丧尸吃了丧尸之后，拥有了更强大的力量，所以才会进化成为变异丧尸，成为了变异丧尸之后，就开始拥有了自己的意识。”

    “你怎么知道这些？”这些，她就算是拥有系统，都不知道的事情。

    “是我在x市的实验室里知道的。”

    虽然，他在实验室里待了短短几天的时间，但是，他基本上只要见过一次的信息，全都记在了脑海里。

    “还有呢？”陆温柠接着问道。

    “我的血液，拥有抗体，是你给我吃的那个丹药的缘故，所以，他们想在我的血液里，提出抗生素是不可能的。”

    “怎么不可能？”到了这个事情，她还是不是很清楚。

    “你给我吃的丹药，已经发散在我的身体里，我的身体里，是有抗生素，但是，就算是他们提取出来，但是对于其他的丧尸病毒来说，这么一小点，微不足道的抗生素，并不能击退丧尸病毒。”

    “那怎么办？”

    听到这里，陆温柠明白了，方天云她们的研究，终将会失败。

    “实验研究失败，不能研制出丧尸病毒的抗生素，你觉得，她们会做什么？”林言说道这里，嘲讽的笑了笑。

    “会抓你回去，再一次进行试验？”

    陆温柠试探着说道。

    她不知道自己猜测的对不对，但是如果她是方天云的话，她会这么做。

    为了研究出丧尸病毒的对抗方法，就算是把林言的血液抽干，也怕是没有什么关系。

    “可能，还不止。”林言的话音刚落，只见，公路的前方，出现了一个她们熟悉的人，方天云！

    这可真是巧了。

    她们刚刚还在车上讨论呢，这人说到就到了？

    只见方天云使用者土系异能，在陆温柠他们的车前，筑起了一座高高的土墙，让他们不能继续前行。

    “嗤。”

    林言嘴边挂着冷笑，使用风系异能，保护着越野车，直接开车从方天云筑起的土墙上撞了过去！

    土墙顿时被撞的四分五裂，碎成一块一块的飘散在四周。

    方天云也直接被风系异能给撞了出去。

    吴浩上前接住被撞飞的方天云。

    李强也站在了他们的身边，把手放在了地上。

    一些粗壮的藤蔓，从地底生长出来，缠绕住越野车，阻碍了车子的前行。

    “我去！”陆温柠看到车子被拦下来，不想车子收到伤害。

    林言双手离开方向盘，用风刃割掉了缠住车的藤条。

    但是剩下的藤条还是缠绕在车上，根本就开不走了。

    “先下去，把车收起来。”林言解开安全带。

    他知道越野车是陆温柠用积分兑换的，肯定不能舍弃。

    只有先放在空间，等他把这些小杂碎解决了，再来慢慢的清理上面的藤条。

    刚下车，越野车凭空消失，林言刚准备走到陆温柠的身边。

    一道火墙把陆温柠团团围住！

    “林言！跟我们回去！不然，我就烧死陆温柠！”说话的是兆况，高级火系异能者。

    他们全都站在了方天云的身边。

    觉得只要把陆温柠控制住了，林言尽在他们的掌控之中。

    “呵，想我和你们回去，不可能。”他已经恢复了记忆，哪里还能任他们摆布。

    “怎么回事？怎么林言一点儿都不关心陆温柠？”他们当中，还是拥有风系异能者的李强看出了端倪。

    想威胁陆温柠来控制林言，他们的算盘，可是打错了。

    只见，陆温柠完好无损的从火墙里走了出来。

    “我说是谁啊！原来是你们！真是吓我一跳！”

    看着方天云身边的人，她可都认识呢！

    这不就是当初，他们伪装成为幸存者，到温暖基地采取林言血液样本的几人吗？

    就差了米歇尔教授。

    说实话，比起这么几个人，陆温柠更喜欢米歇尔教授那个老头儿。

    “你！你怎么不怕我的火墙！”兆况惊呆了。

    他好歹也是个高级火系异能者吧？

    虽然这火墙他没有使出全部的异能，但是一个普通人，怎么可能轻轻松松的穿过火墙？

    除非，陆温柠觉醒了超级异能，难道是超级水系异能？

    方天云这伙人看到陆温柠这个样子，心里感叹万分。

    本来想用陆温柠这个普通人牵制林言，怕是不行了。

    “我为什么要怕你的火墙？”陆温柠反问到。

    不管是火墙还是风系异能还是其他的异能，她，都不怕。

    兆况沉默了，方天云几人都被这变故一下子打击到不知道说什么才好。

    “怎么？你们想把我带回去？”倒是林言，不紧不慢的开口了。

    “是。”方天云说道，“你留下来的血液，我们本来做出了抗生素，为何管不到10分钟？”

    不仅是管不到十分钟，十分钟之后，一个普通人的丧尸，居然还进化了！

    进化成为了变异丧尸！

    还好方天云他们的准备工作充足，没有任何研究人员的伤亡。

    只是把米歇尔教授吓得不轻。

    “你问我，我问谁？不是你们自己研究的吗？”为了做研究，他走的时候，身上的血，几乎是被抽了个一干二净。

    方天云沉默了，林言说的是实话，血也没有问题，是他的血液，她自己亲手抽的血，但是为什么实验会失败？

    到底哪里出了错？

    首长知道试验结果失败非常的生气，又知道了林言的离开，让方天云几人，一定要把林言带回来！

    直到实验结束，研究出能对抗丧尸病毒的药物。

    “天云，跟他们说什么，直接带回去就是！”兆况还不相信了，他们可是有五个人的，五行异能也算是集齐了，对付林言应该是没有问题。

    话是这么说，难道陆温柠就不是人了？

    “喂喂喂，还有我呢！难道你们，都不把我放在眼里吗？”陆温柠不满的说道。

    她以前是个普通人不错。

    但是她现在，对于异能者，简直就是无敌的存在！

    “真是嚣张！”兆况不信邪，一团团火球冲着陆温柠的脸甩来。

    (本章完)

