    叶修看着白泽、佐伊和在场所有人质疑的目光。

    深吸一口气！

    女士们，先生们，雷特们，杰特们，请收听黄泉现场吹牛逼。

    “说到融血丹的功效，那可了不得，融血丹堪称医学史上的奇迹，医学界的一道光，医道史上的不朽丰碑。”

    叶修表情严肃，一本正经的吹了起来：

    “曾经我痴迷过一段时间‘换头手术’，大家肯定在想，这种手术有什么难度啊，小意思嘛，可你们想的是同物种间的换头手术，可如果是不同物种呢？”

    “比如人和狗换头，比如男人和女人换头等等。”

    听到这里，佐伊、白泽和在场所有人，全都瞪大了眼睛，一脸难以置信，甚至是目瞪口呆。

    不同物种换头手术，怎么可能成功。

    即使是神殿，也只能从不同物种体内提取基因，运用基因融合技术和克隆等技术，才能将不同物种的基因溶于一体。

    直接不同物种之间换头手术，绝无成功的可能。

    “当时我就迷上了给羊和狼的换头手术，因为是不同物种、基因序列、血脉不同、神经不同、血管不同、肌肉组织不同等等因素，接连失败。”

    听叶修这么说，佐伊、白泽和在场所有人都嘲讽的笑了起来，失败就对了。

    要是能成功，那才怪了呢！

    “于是我就苦心钻研解决方法。”

    叶修话锋一转，神神道道的说道：

    “经历了无数次的失败和无数次的实验之后，我研究出了‘融血丹’。”

    噗！

    佐伊、白泽和在场所有人，没忍住笑喷了。

    “听你的意思，融血丹可以实现不同物种间的肢体、器官等融合问题？”白泽冷着脸讥讽道。

    “吹的天花乱坠的。”佐伊冷笑道：“神殿用了几十个文明时代，培养了无数医道高手，都没有解决不同物种间的肢体、器官移植融合问题，就凭你？哈迪斯你是真能吹啊。”

    “总裁，你赶紧把他带走，我们8号实验室不收这种没本事还大话连篇的人。”

    “真是笑死我了，融血丹要是这么厉害，你早就是山海界首富了，怎么可能去龙国生物科技公司打工。”

    “赶紧滚吧，我看见你这样的人就恶心。”

    眼瞅着自己一通牛逼引发众怒了，叶修尴尬的不行，自己吹的这么没有可信度吗？

    可问题是，自己说的话不全是吹牛，融血丹确实是存在的。

    虽然不是自己创造的，确实龙神图腾赋予的记忆中自带的，只是炼制融血丹的药材太多、太珍贵、炼制难度太大，自己一直没有试验过而已。

    “白泽，你还是考考他别的吧，哈迪斯虽然能吹，医术确实不错，至少他给龙国生物科技公司的那几个药方，生产出来的药品，确实质量很高。”

    佐伊虽然厌恶哈迪斯吹牛逼，可白泽的考题实在太难，毕竟白泽这帮人也解决不了白泽提出的问题。

    “不用换别的考题！”

    叶修抢在白泽前边说道：

    “拿纸笔来，我把炼制融血丹的药材写下来，你们给我准备好，我现场炼丹，如果融血丹解决不了问题，我立马拍拍屁股走人。”

    白泽和在场所有的医道高手一听全乐了，心想这个哈迪斯的性格有些浮躁啊，居然把自己吹的牛逼当真了。

    “哈迪斯，8号实验室不是开玩笑的地方，你此话当真？”白泽冷声问道。

    佐伊急了：“哈迪斯你可要想清楚了，一旦你被逐出8号实验室，你就失去了赛米集团挖你过来的价值，到时候迎接你的只有死亡。”

    佐伊心里很清楚，虽然哈迪斯的医术很不错，可是赛米集团各大实验室、以及药品研发部，根本不缺医道高手。

    如果哈迪斯对人造龙神计划没用，执剑人极有可能直接下令除掉哈迪斯。

    那赛米集团的50亿可就白花了，还搭进去一颗天阴噬魂丹。

    “我对融血丹有信心！”

    叶修无比自信道。

    其实他心里也没把握，但是他必须赌，只有如此，他才能快速在8号实验室，以及赛米集团，站稳脚跟，然后执行自己的下一步计划。

    当然了，他之所以敢赌，完全是出于对龙神的信任，迄今为止，龙神图腾传给他的所有医术，从未出现过错误。

    那龙魂图腾记忆中的融血丹，也一定是有效的。

    叶修甚至怀疑融血丹是龙神给自己准备的，这么猜测是有根据的：

    第一、龙神既然把自己的右手，作为阵眼，放在祭灵山道藏，目的极有可能是为了借神殿之手，把自己的右手移植到龙神图腾继承者身上，从而达到重生的目的；

    第二、龙神把所有关于医术的记忆，全都储存在了一个龙神图腾之中，就是想让这个龙神图腾继承者，完成右手移植手术。

    “你，你这是在找死。”佐伊怒道，还想继续劝叶修，却被白泽打断了。

    白泽说道：“好，有种，我现在就让人去拿纸笔，给你准备药材和炼丹设备，你要是炼制不出融血丹，或者融血丹没有你说的那样效果好，你就滚出8号实验室。”

    说完就吩咐旁边的人去拿纸笔。

    佐伊见木已成舟，阻止不了了，只好暗暗叹息，得，50亿白花了，天阴噬魂丹白白浪费了。

    很快！

    纸笔拿来了！

    叶修哗啦啦的写满了10张A4纸。

    佐伊、白泽和在场所有人当时就惊了，他们还从来没见过炼制一颗丹药需要这么多药材的。

    “哈迪斯你没疯吧？炼制一颗丹药怎么可能需要这么多药材，我看你根本就不懂炼丹。”白泽质疑道。

    一个胸肌发达的大眼御姐问佐伊：“总裁，你确定龙国生物科技公司研发出来的新型药品，是出自哈迪斯之手吗？”

    此话一出，在场所有人都怀疑起了叶修的身份。

    胸肌发达的大眼御姐继续说道：

    “龙国生物科技公司突然对外宣布研发部主管哈迪斯研发出了新型药品，可是新品发布会什么的，哈迪斯从未参加，我现在严重怀疑哈迪斯只是挂名，龙国生物科技公司的新型药品，并非出自哈迪斯之手。”

    研究成果挂名这种事，在各个领域都有，并不稀奇，比如某某写了个剧本，后边却写上了好几个编剧的名字，声称是好几个编剧一起创作的剧本；

    比如某个科研成果，一些官二代、富二代、大人物都会选择通过挂名的方式，提高知名度。

    药品研发领域，也出现过很多挂名被曝出的案例。

    “哈迪斯，龙国生物科技公司的新型药品，真的是你研发的吗？还是说你接着巴城分公司研发部主管的身份，来巴城另有目的？”

    佐伊死死的盯着叶修，质问道。

    现在她也有些怀疑叶修了！

