    神墟之地。

    叶轻尘抓紧分分秒秒消化理解融入脑海中的丹道之术。

    “找到地阳丹的丹方了！需要找到这几种草药才能炼制地阳丹！”

    叶轻尘迅速消化拓印出的炼丹之术，眉头不由一皱。

    炼制地阳丹除了需要材料外，还要极为熟练的炼丹手法，他还需要大量练习才能够成功炼制出地阳丹！

    现在的他不但没有材料，而且非常之时，更不可能有足够的时间让他练习！

    除了地阳丹，肯定还有其他的办法！

    心思流转，脑海中不断闪过各种办法，很快叶轻尘从炼丹之术内他知道了一种极为简单的控火之法可以将神火转化，暂时帮父亲压制寒毒！

    “先帮父亲压制寒毒！”

    “嗖！”

    光芒一闪，叶轻尘从神墟之地离开，拖着疲惫的身体迅速进入叶长青的卧房。

    此刻，叶轻尘脚步虚浮，整个人面色苍白，尤为虚弱。

    好不容易来到叶长青床前，叶轻尘眼前一黑，险些栽倒在地。

    现在的他全靠一股强大的信念支撑着。

    此时的叶轻尘心有余悸。

    仅仅只是焚烧丹帝一个人的尸体，就险些让自己反噬送命，看来，想要全部吸收神墟之地的强者残骸，必须要让自己更加强大方可！

    此刻，叶长青浑身已经结出一层寒冰，脸色泛青，整个人如同冰雕一般，几乎气息全无！

    “长青，你一定要挺住啊！”

    苏心在一旁挥汗如雨扇着火炉却是于事无补，双眼泛红，泪如雨下，一咬牙不顾寒毒直接将叶长青拥入怀中，试图用自己的体温来帮叶长青抵御寒毒。

    寒冰刺骨，让苏心身体本能瑟瑟发抖，而她却是不管不顾，紧紧拥着叶长青。

    看到这一幕，叶轻尘更是忍不住心中刺痛，鼻子一酸：

    “母亲，你让开，我来帮父亲压制寒毒！”

    叶轻尘咬牙强提一口气，手掌一翻，一团赤红色火焰悬浮在他手掌之上。

    “好！”

    看到叶轻尘手中的火焰，苏心眼睛一亮，绝望的心中燃起了最后一丝希望，连忙退到一旁。

    “去！”

    随着叶轻尘低喝一声，手中的赤红色火焰迅速化作五道红色火线，径直没入叶长青手心脚心和眉心！

    “五心护体！”

    而后在苏心难以置信的目光中，叶长青身上的寒冰竟是以肉眼可见的速度迅速退去，原本惨白泛青的脸上也渐渐浮现出了一抹血色！

    昏迷中，那因为痛苦而紧皱的眉头舒缓了许多。

    “太好了，尘儿，你父亲体内的寒毒消失了！”

    苏心喜极而泣，抱着叶轻尘，兴奋道。

    被母亲这么一摇晃，叶轻尘差点没有站住。

    “尘儿，你这是？”

    母亲察觉到了儿子的异常。

    “我没事，只是有点累了，现在暂时帮父亲压制住了体内的寒毒半个月，想要彻底帮他祛除寒毒，必须在半个月内找到地阳丹！”

    叶轻尘如实回答道。

    “地阳丹！”

    闻言，苏心脸上的笑容一僵。

    地阳丹无比珍贵，乃是二品中最难炼制的丹药，是叶家的至宝，大长老宁愿将之送给唐雪灵，也不愿将之给他们，可见他们根本不可能从叶家得到地阳丹！

    至于其他能够接触到的地方和势力，苏心还从未听说过有售卖地阳丹的。

    “如果半个月内找不到地阳丹，会怎样？”

    苏心小心翼翼开口询问道。

    “寒毒报复性反弹，毒性更强，到时候纵然服用地阳丹也于事无补！”

    叶轻尘长叹一口气，一字一顿道。

    “什么！”

    苏心如遭雷击！

    本以为叶轻尘用火属性灵根彻底治好了叶长青的寒毒，却没想到只不过是昙花一现，暂时缓和而已！

    一旦半个月内无法得到地阳丹，也就意味着叶长青必死无疑！

    “叶家一共有两枚地阳丹，一枚给了唐雪灵，现在家族里还剩一枚！无论用什么办法，我们一定要得到剩下的一枚地阳丹救你父亲！”

    苏心目光中满是坚定之色，哪怕用她自己的性命换取地阳丹，她都会毫不犹豫的答应！

    叶轻尘摇了摇头。

    拓印得到了丹帝丹道，现在他的丹道水平非比寻常，已然判断出想要彻底祛除他父亲身上的寒毒，仅仅靠叶家仅剩的那一枚地阳丹是根本做不到的，而是需要大量的地阳丹持续服用，才能彻底将寒毒祛除！

    “不管有天大的困难，我也必须在半个月内找齐炼制地阳丹的药草以及炼制出地阳丹！”

    叶轻尘紧了紧拳头，心中暗自下定决心！

    “哼！还妄想得到我们叶家的地阳丹，你这个贪心不足的女人真是冥顽不灵啊！”

    正在这时，一道冷哼从外面传来，叶轻尘和苏心同时面色一变！

    这声音他们极为熟悉，正是叶家三长老的！

    “没想到他们动作如此快，这么短的时间就找上门了！”

    叶轻尘眉头紧锁，一颗心直接提到了嗓子眼。

    三长老来的速度比他预估的还要快得多！

    叶轻尘先是在神墟之地遭遇无极神火灼烧的反噬，体力不支，刚刚又拼尽全力运功压制父亲体内的寒毒，体力严重透支，此时的他战斗力已经低到了一个令人惊骇的极点。

    “砰！”

    房门被人从外一脚踹开，三长老率先迈步走了进来，在他身后，则是跟着叶家长老团众长老。

    “叶轻尘这个废物不但没死，而且竟然站了起来！”

    “这小子昨晚不是被打断四肢筋脉了吗，怎么可能站起来呢？”

    看到被苏心搀扶的叶轻尘，几名长老顿时满脸的错愕。

    苏心叶轻尘母子二人在这里生龙活虎，而他派来的孙子叶欢却是踪影全无，三长老心中不祥的预感愈发强烈！

    “叶欢人呢，你们把我孙子怎么了，快点把他交出来！”

    三长老怒不可止，愤怒咆哮起来。

    “叶欢？三长老你是不是老糊涂了，这里是我和父亲母亲的居所，叶欢怎么可能在我们这里？”

    叶轻尘露出一脸的无辜。

    击杀同族乃是家族大忌，他可没有傻乎乎承认击杀叶欢，让三长老有名正言顺出手的理由。

    同时叶轻尘全力运转功法恢复体力。

    现在的他三长老一根手指就能戳倒，别说保护父母，就连自保都成问题。

    “少给我装糊涂！”

    三长老七巧冒烟，牙齿咬的邦邦直响。

    “三长老，甭跟这小子废话了！欢儿肯定遭遇不测了，直接杀了他们一家，为欢儿报仇！”

    不少长老一脸凶狠，杀气腾腾。

    赶尽杀绝，永除后患！

