    　　小精灵：闪光金属怪（深青色）

    　　性别：无性别

    　　等级：30级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：巧克果

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量·飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身

    　　“......”

    　　看到芯片里出来的金属怪的数据，青木久久不语。

    　　这是什么？这才是真正的大家族继承人的主力精灵么？

    　　金属怪这种精灵进化条件比较特殊，一只铁哑铃只有在遇到了另外一只铁哑铃之后，而且两只精灵的等级都达标之后才会结合然后进化成为金属怪。

    　　而金属怪进化成为巨金怪也同样需要一只这样的巨金怪才可以，因此可以说，所有准神之中，将铁哑铃培养成为最终进化型巨金怪是最难的。

    　　因为你起码需要四只铁哑铃才能够达成目标，而且每只铁哑铃的资质都不能太低，否则会造成进化之后金属怪资质被拉低的现象。

    　　可是青木看到这只，大吾的金属怪，他看到了什么？

    　　闪光！？

    　　闪光的金属怪的要求是更加苛刻，需要两只同样是闪光的铁哑铃才能够进化，而且这只闪光金属怪的资质是深青色的，说明了之前的两只闪光铁哑铃的资质都不低于深青色。

    　　狗大户！

    　　就连青木见过的世面，也忍不住想要骂出声。

    　　要知道这还只是金属怪，当大吾成为冠军的时候，他身边站着的可是巨金怪，而且还是闪光巨金怪。

    　　着说明了什么？说明大吾从头至尾一共拥有了四只闪光铁哑铃，而且以大吾的性格肯定不会出现资质降低的现象，那就说明四只闪光铁哑铃的资质至少都是深青色的。

    　　而青木现在拥有的精灵中，最高资质的也不过是浅青色的狃拉和钳尾蝎罢了，其他黑暗鸦和呆呆兽他们，都只是绿色资质，差了不止一个阶层。

    　　再看看那一连串的学习技能吧，每一个技能的价值都不低，这一连串的技能下来，起码就是几千万！

    　　当然，对于四只闪光铁哑铃来说，这几千万也只是洒洒水罢了。

    　　深吸了一口气，告诉自己，这一切都与自己没有关系，自己只要能够做好自己的就行了。

    　　大吾奇怪的看了一眼盯着自己的金属怪发呆的青木，伸手在他眼前晃了晃，说道，“那个，我还不知道你叫什么名字呢？我叫大吾，兹伏奇大吾。”

    　　反应过来的青木，带着十分奇怪的眼神，看了一眼大吾后才吐出几个字，“青木，没有姓氏。”

    　　没有姓氏就代表了没有家族，没有家族也就说明了青木只是一个普通人。

    　　不过大吾倒是没有在意这一点，对他来说，普通人和一些小家族的成员，有区别吗？

    　　“青木你好，很高兴认识你。”说着伸出了右手，表示这是正式认识。

    　　青木伸手和他轻轻的握了一下后，再次坐了下去，刚刚太激动一下子站了起来。

    　　大吾也和青木一起坐了下去，伸手抚摸了一下金属怪，好像在抚摸什么珍贵的宝物一般。

    　　丰源地区是精灵世界中，唯一已知的地区中，拥有两种准神精灵存在的地区。

    　　一种就是现在大吾身边的金属怪的最终进化型巨金怪，还有一种就是龙系精灵暴飞龙。

    　　龙系精灵能够成为准神并不令人意外，而巨金怪能够成为准神，稀有是一个原因，还有就是因为他们奇特的进化方式，几乎就是将四只精灵没有丝毫瑕疵的整合起来，所以种族值也是非常强大，拥有准神的称号。

    　　“说一说你有什么要求吧？”青木平复内心后问道。

    　　金属怪其实是一种，就算不吃能量方块，也能够正常成长的精灵，只要给他足够的金属就行。

    　　只是这样成长起来，虽然实力也不弱，但却不会是准神中拔尖的存在。

    　　听到青木的问题，大吾沉吟思考了一下后说道，“具体需要怎么做我不是培育家，不太懂，但是我的培养方向是，尽可能让金属怪的身体不那么增重的情况下，增加他的实力，其中金属怪的坚硬度是最重要的。”

    　　仅仅是他说出的这个条件，就让青木比较头疼。

    　　金属怪的弱点是什么？重！

    　　重是很重要的一个原因，因为铁哑铃这种精灵从出现开始就一直在吃金属，就算进化到了最终的巨金怪，也没有停止过吃金属这件事情，毕竟金属就相当于他们的饭，一顿不吃饿得慌。

    　　而大吾的要求，不增重的情况下，让金属怪正常成长，甚至是让他更加优秀的成长。

    　　那么为了达成这个目的，首先就要知道金属怪的成长需要哪些基本的微量元素，又有哪些元素能够让他更好的成长，还有哪些元素会增长他的重量。

    　　不过其实金属怪其实还是有一种特别稀有的特性，轻金属！

    　　轻金属这个特性能够让精灵的自身重量减半，这个特性只有可能出现在铁哑铃、金属怪、巨金怪和巨钳螳螂身上。

    　　对了，还有一只神兽可能是这个特性的，三神柱之一的钢神柱，雷吉斯奇鲁！

    　　这种特性是隐藏特性，在铁哑铃的时候可能还比较能见到，但是进化到金属怪的时候，就非常少见，到最后的巨金怪几乎就消失不见了。

    　　因为金属怪需要两只精灵合体进化的缘故，所以金属怪如果需要轻金属的特性，那么两只铁哑铃就需要都是轻金属的特性，如果只是一只是轻金属特性，那么进化后的金属怪特性就是随机的，二分之一的概率。

    　　同样的，巨金怪如果需要时轻金属的特性，那么金属怪中就必须要有一只是轻金属才有可能。

    　　而大吾的金属怪是闪光金属怪，想要得到轻金属的特性就更加不可能了。

    　　不过其实在青木的脑中，是有一种办法能够将金属怪的特性改为轻金属特性的，虽然只是暂时的，但确实有这种方法。

    　　想象一下吧，原本慢吞吞的巨金怪，突然就变得速度飞快，绝对会让对手猝不及防，而且原本就实力强大的巨金怪再配合上速度的提升，那么准神精灵中也可以说是非常拔尖的存在了。

    　　——————————————————————————

    　　今天的第三更！直接一起发了！第四更就留到白天吧！

