　　第九四八章

　　把利步利的出现关没有挽回羌人败亡的结局，只不过将这个过程拖慢了一点点而已。

　　而且若是他不出现的话，或许由别从卧施带来的一万五千人还能多跑掉一些，但是因为他的出现，让那些准备逃跑的羌人再次看到了希望，逃跑的脚步也就慢了一些。

　　所以，两万羌人青壮最后能够活着离开的不到四千，其余的尽数被禄东赞带着的吐蕃军队斩尽杀绝，同时也切下了无数的人头。

　　这些人头都将被腌制好，然后等到离开的时候交给堵在积石山那里的薛仁贵，由老薛来验证他们的战功。同时，鉴于这些吐蕃人是第一次投降，而且这次的行动也是剿匪行动，所以人头不分老幼，有一个算一个全部都算战功。

　　正是因为有了这样的命令，所以吐蕃人这次的行动显得格外卖力，阎、诺两州被他们像过筛子一样，来来回回的筛了不下四次，可以说这两个州基本上被杀的百里无人烟，十里无鸡鸣，几乎变成了一片蛮荒之地。

　　当然，吐蕃人也不是没有付出代价，剿匪的两个多月，五千吐蕃精锐有一千五百余埋骨荒山，带着遗憾先一步离开了这个世界。

　　不过李承乾现在根本顾不上松州这边的吐蕃人了，嘱咐了薛仁贵注意吐蕃人的动向，小心不要吃了他们的闷亏之后，大唐太子殿下的全部心思便转到了已经开始了一个月的高句丽战事上面。

　　沙卑城的失守让高句丽有些措手不及，高延寿与高惠真的十五万大军在半路停了下来，不知应该作何选择，是应该转道鸭绿水，顺江而下将卑沙城夺回来，还是继续保持原计划去支援安市城。

　　“混蛋，高延寿就是混蛋，他这是贪生怕死，是畏敌不进，什么不知道如何选择，全都是借口。”高句丽的伪‘长安城’中，高建武愤怒的咆哮着。

　　卑沙城失守，使得大唐有了在大海是进攻辽东的能力，安市城很快就要面临西、南两个方向的进攻，如果北部褥萨高延寿等人再不加快速度，很可能会被大唐的军队堵在半路上。

　　“陛下，为何不让北部褥萨直接转道去辽东城呢？在那里与唐军决一死战，有辽水拦路，我们完全可以找机会将唐军一举击溃。”

　　“转道辽东？断了唐军的后路？”面对手下臣子的提议，高建武怒火平息了一些，不管这个计策如何，但至少也算是一个主意不是么。

　　“啊？臣，臣的意思是……”刚刚提议的家伙愣了一下，自己可没有说过断唐军后路的话啊，为什么会被误解至此呢。

　　“好了，你不用说了，唐王亲自征，你不会以为辽东城和新城能够挡住大唐的兵锋吧？若是挡不住，援兵贸然过去岂不是正好与唐军迎头撞上。”泉盖苏文摆手打断那大臣接下来的发言，转头看着高句丽荣留王说道：“陛下，臣不建议截断大唐后路的做法，这样做的风险太大，万一事有不谐，后果不堪设想！”

　　“哦？为何？莫离支可有何高见？”高建武看着泉盖苏文，不阴不阳的问道。

　　涉及到权力的斗争，无论如何都没有妥协的余地，高建武如果能看泉盖苏文顺眼那才是怪了。

　　“大唐既然已经夺下了沙卑城，那么等于有了另一条后勤补给线，袭扰唐军后方已经没有什么实际作用，万一大唐突破了新城一线，那么他们就会在海上取得补给，这样一来援兵与安市城便被唐军彻底隔开，不担没有给唐军造成损失，弄不好还会使安市城毁于一旦。”

　　泉盖苏文毫不在乎高建武的蔑视，站在大殿之上侃侃而谈，把高建武的提议贬的一文不值，末了同样不阴不阳的对高建武冷冷一笑。

　　“你……，好，莫离支既然如此说，那么一定有什么更好的办法，不如你来说说如何？”高建武被弄的有些下不来台，瞪着泉盖苏文恨声说道。

　　“让他们按照原定计划前进，卑沙城现在夺不夺回来根本没有什么实际意义，大唐水师既然能够夺取卑沙城，那么他们的力量必然不可小觑，不清楚其底细之前与其交手实为不智之举，所以现在最好的办法就是按原计划进行。”泉盖苏文信心十足的说着，大殿之上全是他一个人的声音在回荡，看上去颇有指点江山的意味。

　　至于说坐在御阶之上的高建武，在泉盖苏文看来他不过就是个傀儡罢了，完全没有理会他的必要，若不是现在大唐倾举国之力攻伐而来，把这个老家伙弄死，再扶植一个听话的傀儡上去，他自己来摄政才是最好的选择。

　　“说来说去，还不是原计划，我还以为莫离支有什么高见。”高建武撇撇嘴，同样尽力的贬低着泉盖苏文，以挽回自己形象上的损失。

　　“不然！陛下，臣的计划乃老成谋国之言，试想一下，我十五万大军在安市城倚城而战，必然能将大唐军队阻拦说城外，只要等到九月天寒之时，唐军耐不住北方寒冷，必须撤军，到那时候才是我们夺回卑沙城的最好机会，因为到了那时候卑沙城会变成一座孤城，没有任何一个援兵。”

　　不得不说，泉盖苏文的想法的确是好的，历史上李二的确是被阻拦在了安市城外面直到九月。

　　但是他还是高估了高延寿、高惠真十五万军队的战力，同时也对未来的局势估计的过于乐观，完全没有考虑装备上的差异与李二覆灭高句丽的决心。

　　可正所谓今时不同往日，有了李承乾参与的高句丽战争已经变的与历史上大不相同，大唐军队的装备也与往惜有了极大的改进，战术与战法也不似以往那么单调与老套。

　　所以有着数万大军驻守的辽东城在李绩看来，似乎就像是一个练兵场，是检验大唐军备的一个试验点而已，面对着这座并不算是高大的城池，这位历史上有名的儒将，决定试一下烈焰焚城到底是个什么感觉。

(本章完)

