    蒋仁义告诉大家，他们村的财神爷，陈昂陈大老板决定，对每一户起新房子的家庭，补助五千块钱的个人帮扶政策。

    这五千块钱都放在村里，是专款专用的，只能用于盖房子，其他什么都做不了。

    一户五千块，崴子村共有不到四百户人，最多也超不过200万，对陈昂来说，都是小钱儿，而且为了家乡父老，这也是他应该付出的。

    蒋仁义这个政策一宣布出去，全村沸腾了。

    这年代，盖房子工料都很便宜，人工上村里人携手互助，起来一个小楼，五千块基本能搞定大半儿了，剩下的小钱自己完全能够拿得起。

    能盖起楼房，对于村里人来说，那是多得意的事儿啊？

    甚至来说光宗耀主，也不为过。

    那些本来不想附和的村民们，听到这样的好事儿，也不会措施机会，毕竟不盖，那五千块就白瞎了，都开始积极行动。

    于是，属于崴子村新的变革开始了！

    为了让村中村民未来生活更便捷，在全村百姓盖房子的时候，陈昂安排单业成弄来一个小工队儿，利用家家户户起新居这样的机会，对全村每家每户开始铺设自来水儿管道！

    管道铺设在地表下面一米深处，水源就在崴子村内部一个小庙山上。

    实际上，崴子村有两个小庙山，不大，但在山顶都供奉着一个小庙。

    以前的时候，只要村里闹干旱，就有人拎着一桶水去山顶上求雨，好像真就灵验过几次。

    村里老一辈儿说，看风水的先生讲过，崴子村整体就是一条龙，这两座山就是龙的眼睛来着，崴子村，未来必然是孕育真龙之地。

    而陈昂，在老一辈看来，就是他们村子里孕育的真龙……

    根据这支专业小工队儿实地勘察，发现这山里面就是泉眼，顺着山顶往里面凿开引水源，在顺着山势，自高而下将地下的水源源不断流入百姓家里，受惠于民，简直就是顺理成章的事儿。

    这样以来，以后家家都有自来水儿用，在也用不着用扁担挑手，用撸子摇井水了。

    提起扁担挑水，那个年代的人都经历过，陈昂第一次挑水的时候，肩膀都压肿了，都后面暴皮，难受了好长一段时间……

    单业成工程队赶到复县的第二天，他就整理自己的工程大军，布局在了阻碍市区和营子镇的那座大山脚下，为开工做最后的准备。

    说起眼前的这座大山，他还有一个好听的名字，叫做‘狐仙山’。

    说是祖祖辈辈的人，都在这座山上看到了白狐，而且有人说这山里有一个老大的狐仙洞，里面住着一家白狐。

    赶上夜晚雷雨天气，还总能看到狐仙山上，有火球在滚动，但山上没有火灾发生，大家都说，这是狐仙儿在炼丹。

    这样的消息越传越玄乎，后来为了凿山洞，打通这个山，周围的村民自发组织，在山脚下修建了一座狐仙庙，也叫胡仙堂，意思是供奉狐仙，不要怪罪他们开山洞，庇护他们能够成功。

    这庙不大，经常会有人来祈愿摆祭品，很多人都说这个狐仙庙很灵验。

    也是因为修建了这个狐仙庙，老一辈才敢凿山开洞。虽然死了人，但或许真就有狐仙保佑，这洞还真是凿成了。

    关于这座山，流传着很多跟白狐有关的传说，但大多都是老百姓臆造的内容，多数当不得真。

    不过山上有白狐，这个确实是真的，因为陈昂小的时候遇见过。

    那是陈昂十几岁的时候，改革没开放，还属于大集体时代。

    在他们崴子村生产队，有很多用作耕地，搞生产的牛。

    那个年代，物质匮乏，生产队粮食还需要上交一部分，老百姓自己都不够吃，听说有人甚至挖老鼠洞找粮食果腹。

    人不够吃，牛更别想了。

    为了省下饲养牛的粮料，生产队会组织几个有经验的老人，赶着队上的几头牛，去山上放牛。

    陈昂也跟着放过几次，其中有一次就来到了这个狐仙山放牛。

    偶然的一个回头，就看到了一只白狐从他的身边飞驰而过，仿佛一道白光，一闪即逝，那一幕给他留下了很大的印象。

    时至今日，那道白色的狐影都让他记忆犹新……

    ‘兵马’备足，复县的相关领导也都来了。

    之后就是开工仪式，由复县相关领导，陈昂，单业成等人站成一拍。几剪刀下去，剪裁完毕。

    随着一阵喜庆的鞭炮声响起，这标志着，移山开路的项目正式开始破土动工。

    属于复县的大时代，就要到来了！

    想要开山，前期就需要一点点的炸开拦路的山石，然后出动工程车一点点卸走山石，有种抽丝剥茧，一点点消减的感觉。

    在破土动工之前，有村民建议单业成对山脚下的狐仙庙拜祭一下，念叨念叨。

    但单业成不信这个，压根儿就没有把这个话放在心里。

    科学为本的年代，一切迷信都是妖言惑众，歪理邪说。

    伴随单业成的大手指挥，几道震耳欲聋的爆破声音在山间响起，狐仙山上顿时从各个地上翻腾去了几朵炸开的碎石花朵。

    其中被安放在山脚下的炸药，直接炸毁了立在那里的狐仙庙，让这座小庙，彻底成为了历史，隐约带着一点凄惨的味道。……

    爆破过后，工程车陆陆续续上山，开始工作，工人们也都按部就班，各干各的，现场一派火热的气氛。

    看着大家忙起来了，陈昂留在这里也没什么用，反而会因为自己的存在，让这些人有所避讳，干的提心吊胆，于是只嘱咐了单业成几句，便开车回到了自己的家。

    刚开车来到了家门口，陈昂看到，一个十五六岁，衣服有些旧的小男孩儿在那里转悠来，转悠去，一副心事重重的样子。

    同时，孩子的手里还提着一个布袋子，看上去沉甸甸的，也不知道里面装的是啥。

    “娃娃，你在这里转悠着，找谁咧？”陈昂摇下车窗问道。

    “我找陈昂陈老板，他家里人说他出门了，所以我在这里等着着他。”小男孩儿扬起脸，略显腼腆的道。

