    达克莱伊并不死心，他手中不停释放恶之波动以及大量的暗黑洞来轰击面前这个让他感到异常光膜，但光膜仿佛就是克制达克莱伊这些招式的克星，他的恶之波动和暗黑洞招式还未靠近就广末释放出来的光芒瞬间消融了。

    同时，随着篝火按下机械仪器的中某个按钮，玻璃罩中的那些奇特羽毛释放出来的光芒顿时更加耀眼，同时，一些熔岩队成员从机械仪器中取出一些类似手枪的一样的武器，然后对着达克莱伊进行射击。

    这些手枪武器形状类似普通的手枪，但装着弹夹的部分装着的一些散发着奇特光芒的液体，而这些手枪的释放出来的子弹并非真正意义上的金属子弹，而是一枚枚光弹，这些光弹散发的光芒与奇特羽毛释放出来的光芒一模一样。

    “嘣嘣嘣~~”一连串子弹射击的声音出现。

    这些光弹以不可思议的速度打在达克莱伊身上，顿时就让他痛叫连连，即使他幻化成影子进行躲避，但这些光弹依旧能够打在他的身上，还有令人难以置信的时候，这些光弹还会自动追踪，并且无视达克莱伊的使出的防护招式。

    最终，在熔岩队的大量光弹射击之下，达克莱伊终于承受不住伤害而选择逃走，这些光打在他的身上让他发出痛苦，而且还有重伤效果，严重阻碍他的治疗能力，如果他敢托大，搞不好会真的被熔岩队用这些奇怪的射死。

    “果然是有杀手锏，那些装在玻璃球里面的羽毛是什么呢？它们释放出来的光芒居然让这么强大的达克莱伊都无法撼动，那些光弹也好厉害啊，简直就像是克制不死生物的圣光弹一样，达克莱伊这次算是被打败了。”

    看着篝火等熔岩队这个时候是用出来的底牌，隐藏在暗处的佐藤枫顿时惊呆了，心里不禁震撼的想道，他看着前方那些装在玻璃罩中国散发着梦幻般光芒的羽毛，心头飞快的思索着这是何等宝贝，居然将达克莱伊打跑了。

    同时，佐藤枫也对熔岩队这个在游戏中显得有些渣的黑暗组织有了全新的了解，从对方能够制造出对付达克莱伊的科技武器来看，对方的科技力量也不容小觑啊。

    眼看着达克莱伊要逃走，篝火等熔岩队成员也立即想要追击，但这个时候，光弹的缺点也暴露出来了，这些光弹的射击距离最长也就是十来米左右，超过这个范围，这些光弹就会迅速地消散在空气中。

    而达克莱伊的移动速度何等之快，尤其是化身影子之后，在这个黑漆漆的洞穴中那是如鱼得水，瞬间就消失在熔岩队等人的眼中。

    还有就是，玻璃罩中的那些奇特羽毛释放出来的光芒不到几分钟的时间就开始迅速地黯淡下来，想来再持续个十几秒钟的时间就会完全黯淡下来。

    很显然，熔岩队准备的这个秘密武器好是好，但是只能够在关键时刻来用的，而且必须要吸引达克莱伊足够的仇恨值的后才能够用。

    否则，一旦理智的达克莱伊看见他们拿出这个武器来的时候，一开始就选择逃走，这个持续时间短暂的要死的秘密武器算是废了。

    不过，达克莱伊现在陷入严重重创的状态，加上光弹严重阻碍他的治疗能力，目前算是无法继续阻止熔岩队继续前进了。

    只是，佐藤枫意外熔岩队在击退达克莱伊会继续前进的时候，熔岩队内部似乎发生矛盾了，从前方的篝火和两名身份等级次一等的熔岩队精英陷入争吵的情况来看，篝火和其他熔岩队成员此时意见不合。

    “不行，我们都来到这里了，必须要取得一些成果的，否则让我如何向首领复命呢！！！”篝火翘着双手，冷着一张俏脸对着面前两名实力出类拔萃的熔岩队精英说道。

    她这次为了完成首领给她的任务，特地花大代价搞来的克雷色利亚的新月之羽，并且花了好大力气才成功地研制出这一台能够将新月之羽力量最大化转化成克制噩梦神力量的机器。

    如今，她已经成功的将达克莱伊这个入侵送火山的最大阻力击退，若不好好利用这个机会，等自大的琉璃一族反应过来，他们以后想要再有这样的机会就难喽，而且，狡猾的噩梦神吃过这次亏后，他以后肯定不会再上当了。

    “但是，篝火大人，为了吸引达克莱伊的仇恨值和诱敌深入，我们现在的小精灵基本已经全军覆没了，这个武器的还处于试验阶段，达克莱伊刚才的恢复速度你也看见了，那是快的可怕啊，要是他再回来，我们就真要全军覆灭的。”

    听见篝火这么说，其中一名男性熔岩队精英立即正视着篝火说道，语气颇为不满。

    这名男性熔岩队精英的实力是除了篝火之外最强的，手中分别用有着52级的喷火驼和49级的超力王，他在队伍的中威望显然是非常高，在他说话的时候，有超过一半的熔岩队精英成员站在他这一边。

    “不错，篝火大人，我们现在损失太严重，已经完全超越预期了，现在我们和小精灵个个都有伤在身，而前方的危险又是未知的，再继续探索下去的话，可能还没有去到山顶，我们就会全部死在这里，而且，现在外面和身后的人恐怕已经遭到达克莱伊的毒手，我们必须尽快将他们从噩梦中解救出来。”

    男性熔岩队精英成员话音刚落，另一名与他并肩的女性熔岩队成员就立即接着说下去，她这么一说，原本站在篝火身后的一些熔岩队精英顿时浑身一震，然后走到两名与篝火对话的熔岩队精英成员的身后。

    正如两名熔岩队精英所说的那样，前路凶险未卜，而现在他们就已经被达克莱伊打残了，再继续走下去，那就有性命之危。

    如果他们现在还和一开始那样的一副全盛状态和无知还好，但经历了刚才与达克莱伊的战斗后，这些身经百战的熔岩队精英成员都意识到他们现在的能力还不足以让他们继续探索。

    若真的要强行探索的话，他们其中必然要付出巨大的牺牲，甚至会全军覆灭。

    这样值得吗？这个问题出现在在场所有熔岩队精英的心中，而他们的答案自然是不值得的，他们击退了达克莱伊已经算是一个非常好的成果了。

    而且他们手中还有马库斯，等以后改良了这种克制达克莱伊的武器，以及他们的实力更进一步，准备更加充足，他们随时随地都能够继续通过密道入侵送火山，何必急于一时呢？

    “你，你们要违抗我的命令吗？”

    看见一大半熔岩队精英都选择与自己对立，篝火脸色顿时就拉下来了，阴着一张对着面前两名敢顶撞她的熔岩队精英语气冰冷的说道。

    “不敢，我们只是希望篝火大人不要急功近利，不要让大家都处于危境之中而已，相信首领大人在此，也不会同样大人你继续一意孤行的。”

    听见篝火如此说道，两名熔岩队精英立马低下头，然后那名语气颇为强硬的男性熔岩队精英据理力争。

    “居然吵起来了，这样真是太好了，如今达克莱伊被他们打退，我都不知道该如何下手呢，这些家伙对于我而言，还是太强了，尤其是那个熔岩队干部，正面对抗就是找死。”

    看见前方的熔岩队成员越吵越烈，藏在一边的佐藤枫顿时眼前一亮，心中不禁暗喜道。

    就在佐藤枫以为这些熔岩队成员会分裂的时候，他开始发现周围的温度有些不对经，一下子，周围的温度下降了许多，同时，他身边的大狼犬用头颅齐齐地蹭他的手，然后龇牙咧嘴的看着他身后。

    “不好，这下子连我都危险了。”

    佐藤枫看见大狼犬这般模样，顿时就知道附近来了隐身起来的幽灵系小精灵，他突然想起来了什么，然后顿时脸色大变。

    