    第265章 计划落空

    温石离开面馆之后，就准备回宾馆休息了。

    离比赛结束还有几天时间，他没有什么事的话，可能不会想着到处走。

    如今他这种身份，到处走也不是很方便。

    就在温石回去的时候，前面有一群人围在了一起。

    温石本来不想去看什么事的，但他又有点好奇，想着回到宾馆后没有手机完，只能看电视，他也就不怎

    么急着回去了。

    在好奇心的驱使下，他也就围了上去。

    然后，就看到一个男子跪在地上。

    他旁边躺着一个中年妇人，那妇人双手不停的抖动，整个人好像站不起来。

    “诸位，我母亲生病了，我想带他去医院看病，但是我的钱有点不够，差一万多块钱，哪位好心人愿意

    借我一万块钱，等我有钱了，我一定还给你。”

    男子留着眼泪，不停的重复着这句话。

    他的母亲看起来的确生病了，而且很痛苦。

    只是，围观的人却没有谁愿意把这个钱拿出来，他们到底还是有点不信任这个男子，万一他是骗人的怎

    么办，那他们这一万块钱岂不是就要打水漂了？

    这个年代，借钱出去太危险了，说不定就要不回来了。

    而且，这样的一些骗局，他们在网络上也有遇到过一些，如此，他们觉得还是谨慎一些的好。

    轻易不会把钱借出去。

    毕竟他们自己的钱也不够多啊，挣的也不容易。

    大家议论纷纷，但并没有谁愿意吧钱借给这个男人。

    直播间，那些网友看到这种情况后，顿时就联想到了什么。

    “我去，温石手里刚好有一万块钱啊，这个人莫非早就知道，难得这一切都是为了榨干温石的钱？”

    “肯定是的啊，之前那些乞丐，我还没觉得有什么问题，但温石这么巧就遇到了这种情况，要说没有人

    故意针对温石，我还真就不信了。”

    “对，对，只有节目组才会很清楚温石的情况吧，这肯定又是节目组安排的。”

    “我去，要是这样的话，这就太没意思了吧，人家好不容易赚的钱，你们节目组却要给他榨干？”

    “不过，其他选手好像就没有遇到这种问题啊？”

    “啊，是吗？”

    直播间的人议论纷纷，他们还真就发现了这点情况。

    这个时候，他们才意识到不对劲，这可能不是节目组所为，而是有人故意要为难温石啊。

    “要真是这样的话，幕后之人就太过分了。”

    “没错，没错，联想到之前的情况，的确有人要为难温石啊。”

    “不过，他以为这样就能难住温石了吗，温石就算没有了钱，重头再来，他也能过关吧？”

    “是啊，他宾馆都已经把钱给交了啊，吃住问题其实不用太担心的。”

    “那这个人就是看不得温石过的舒坦。”

    “肯定是这样的了。”

    大家这样说着的时候，又很好奇温石会做出什么样的选择。

    一般情况下，若是没有直播，温石看到，如果不想管的话，直接离开就行了。

    可如今有直播，温石看到了直接离开，怕是要被人诟病，说自己没有爱心，而且，这对他接下来的医院

    事宜也是不利的。

    无论如何，温石都不会袖手旁观。

    幕后之人，早已经算到了这一点。

    事情也的确如此。

    温石看到这种情况后，就知道自己无论如何，都不能坐视不理了。

    他走上前，道：“你母亲怎么啦？”

    那个人看到温石出现，心里顿时就有点兴奋了，他就是在等温石的出现啊，如今温石主动问话，那他完

    成任务基本上是没有什么问题了。

    只要完成了任务，他就有钱给他母亲看病了。

    其实他也不想这样的，但为了治好他母亲的病，他也只能这样做。

    “我母亲生病了，而且这个病很突然，本来我母亲一切都好好的，前天突然就瘫痪了，就跟现在这个样

    子差不多，现在的他动弹不得，也不知道怎么回事，我就想带她去医院看看，可是我没有那么多钱，先

    生，你能借我一万块钱吗？”

    在这种情况下，温石如果拒绝，那是真的会被人唾骂的吧？

    温石倒是不急，也没有回答这个人的问题，只是上前给那个人的母亲把脉，这样看完之后，温石心里已

    经有数了。

    “你母亲不过是急火攻心导致了四肢无法动弹罢了，好治的很，我用银针给她扎几下，很快就能够恢复

    如初了。”

    男子一愣，有点意外，温石怎么不按套路出牌啊，按理说，温石不应该直接吧钱借给他不就行了吗？

    不过，听到温石说很快就能治好自己的母亲，男子有点心动了。

    去医院，也不一定能治好啊，温石要是能治好，那就省事多了。

    “你……你会看病？”

    温石点点头，道：“我有行医资格证书的，只是没用带而已，看你母亲这样的病，很快就好，不用耽搁

    太久的，你愿意让我试一下吗？”

    这个时候，温石已经掌握了主动权，如果这个男人拒绝，那温石也可以不把钱借给他，温石完全有理由

    怀疑这个人就是想骗钱啊，不然为什么能治反而不治呢？

    男子犹豫了片刻，接着点了点头，温石见此，就让人帮他买了一副银针，随后就给那中年妇人针灸了起

    来。

    只几分钟，针灸就结束了。

    针灸结束，本来躺着地上一点都动弹不得的妇人，直接就能够站起来了，她活动了一下手脚，竟然跟以

    前一模一样。

    这可把那男子和妇人高兴坏了。

    “神医，你可真是神医啊，温先生，真是太多谢你了。”

    “是啊，是啊，多谢温先生了…………”

    这一对母子对温石感激不尽，温石只是笑着点了点头。

    “好了，你们可以回去了，我也要回去了。”

    温石没有多待，很快就回了宾馆。

    孙宽在直播间看到这一幕后，气的差点直接吐血。

    “我怎么把温石会医术的事情给忘了，就是温石的医术真的这么厉害吗？”

    他们为了演戏真，找的真的是有病的人，温石竟然真的把病给治好了，这实在是太不可思议了。

    (本章完)

