    罗潜也修炼了《十转融元功》，已经突破到了元婴中期，实力提升仍有相当的空间，更为重要的是与雪域妖鹿的大战，再加上后面一连串变故之中，各族精锐损失惨重，相对能威胁到罗潜的强者也不是那么多了。也许长时间将罗潜留在身边，对罗潜而言，也并非是一件好事。况且罗潜是为了寻苏晴而去，便是自己去找罗潜，这家伙也未必会回头，毕竟好不容易有了关于苏晴的蛛丝马迹。

    “也罢，便由得他去吧。”陆小天点头，然后看向项狂道，“事不宜迟，后面便劳烦你带陆无双几个离开这里，我与倾城速去速回，后面会来找你们。”

    “这，我要是不在，真碰上化神强者，你们两个....”项狂不由有些犹疑，留下来做保姆，与他的性格实在不符。

    “我有了新的肉盾。”陆小天淡然一笑，然后传音给项狂道，“根据我得到的消息，黑潭中的龙元有四份之多，照看好他们几个，东西拿到手之后，少不了你那一份。”

    “这，我看住这几个家伙到是没问题，不过你确定能面对化神强者？”项狂疑惑地道。

    “应该没问题。而且那几个化神老怪现在还在秦族人的领地跟雪域妖鹿捉迷藏，只要运气不是太差，应该不会碰到他们。”陆小天道。

    “好吧，你跟倾城丫头两个小心一些。”项狂点头，他虽然想要龙元，但还不是利令智昏之人，陆小天说了有他一份，不会跑了便是，再说还有项倾城跟陆小天一起，就算是不相信陆小天，可项倾城绝不会有问题。

    “无双，牛兄，乔蓝，你们跟着狂叔离开这里，回去疗伤，我与倾城两人还要带严小玉去处理些事，后面会回过头来找你们。”陆小天看向陆无双几个道。

    “我们几个现在虽然有伤在身，好歹还有一战之力。总不能还没帮到你，一路上尽给你添麻烦了。”陆无双眉头一皱，不愿意就这样离去。

    “是啊，陆先生，上次你被迫走无伤湖底的传送阵，我们几个便下决心要与陆先生患难与共，后面就算有危险，我们几个也不怕。”乔蓝与牛昆也不愿意就此离去。

    “好了，好了，叫你们回去就回去，以你们的实力，去到那里，用不着碰到其他妖物，单是那里的奇寒，就足以让你们举步维艰，去了又能做什么，不怕告诉你们，进入到那里的几乎是清一色家主级别，甚至以上的强者。一百多人进去，现在还活着的，估计最多也就十人左右。东方小子不让你们去，是为你们好。”

    项狂不客气地说道，“搞不好还要碰到化神级别的强者，要不是形势所迫，这鬼地方我都不想再来。走吧，在里面呆了这么久，外面还不知道打成了什么样子。”

    “家主级别以上的强者损失上百？”陆无双，牛昆，乔蓝几个不由听得倒抽了口冷气。

    “比六大家主强的真意级别大修士比比皆是，几乎是死了个干净。”项狂说道，“走吧。”

    “既然如此，我还是回去勤加修炼吧。”牛昆苦笑一声，当下也不再坚持。听到项狂的话，受到的打击颇大。

    “你小子也无需太过丧气，这次的事情之后，你出去后也是一方强者了，至于东方小子的提升速度，只是个例外而已。跟他比干什么。“项狂说到后面眼睛也是一翻，当初陆小天在他手里还不是任其揉圆搓扁。现在这种事也只能想想罢了。

    “说得也是，没事我跟陆兄弟比干什么。”牛昆也是极其洒脱的性子，闻言当下也是一笑，项狂说得不错，这次殒落的各族强者如此之多，他出去之后，怎么也是一方强者了。这么一想，牛昆与乔蓝两个也释怀了。

    “好吧，那我便不跟你们去了。”倒是陆无双兴致并不怎么高，只是现在她已经受伤，连化形都做不到，强撑着过去，恐怕也确实帮不上什么忙。

    “如果没有意外，咱们很快便能重新汇合了。”陆小天闻言一笑，看向项倾城与严小玉，“咱们走吧。”

    严小玉方一点头，便感觉自己身体不受控制地向陆小天飘去。一对淡红色的飞翼在身后挥动，沿着那对淡红色的飞翼，一道淡淡的红光将严小玉整个人都笼罩住，如同穿了一件淡红色的薄纱。原本她已经有了一件项倾城给的符甲，只不过符甲只能在碰到危险时动用，此时这淡红色薄纱一般东西却是将所有的异状都挡在了体外。

    以严小玉此时的实力，自是不知道这对飞翼乃是陆小天以血罡之力所化。三人一阵风驰电掣，严小玉一路也算是见识了无名峡谷到冰窟的艰险，路途中，无名峡谷内的流沙，妖风所形成的各种强大的妖鬼之物层出不穷，单论气势甚至已经远远超出了之前与陆无双与那几只雷系妖蜥。此时严小玉才知之前项狂所言一点都不虚。只是任这些妖鬼之物实力强劲，竟也挡不住项倾城与陆小天两人分毫。尤其是两人祭出的那几个巨人，所向披靡。

    在这种过程中，项倾城越发熟悉了三个水甲巨人的使用之法，陆小天对手里的几种巨人使用也已经娴熟无比。再次来到冰窟时，陆小天特意祭出了两朵梵罗真火环绕在严小玉四周。为其驱散冰窟内的惊人寒意。

    严小玉也服下了陆小天提供的炎露丹，再加上血罡战甲，那几朵威力惊人的梵罗真火，之前那种几乎要瞬间将其冻毙的寒冷才算是消散得差不多了。

    进入冰窟内，速度比起之前倒是要慢了一点。行到一半，陆小天忽然听到一阵轻微的呻吟声，离得极远，在冰窟幽深的通道内，若非神识极强之人，离得稍远一些，也容易忽略掉。

    “怎么了？”项倾城看到陆小天停下了脚步，出声问道。

    “碰到个熟人了，我去看看。”陆小天已经听出那道细微呻吟声的主人。

