    因为身体并未完全康复,宋余杭来的时候找的代驾,回去的时候自然是段城开车了。

    几个人凑在后排，郑成睿打开了电脑,对着内网的登陆界面咽了咽口水。

    宋余杭把自己的账号卡递过去：“用我的吧。”

    眼看着江城市中心医院已经到了,方辛捋了捋衣服，把头发散下来弄得稍有些凌乱，推开车门下了车。

    段城和她一起。

    “宋队,我们去了啊。”

    宋余杭透过车窗比了一个“OK”的手势。

    “不瞒您说,我媳妇她这儿有一点……”段城挤在挂号的人群里,挽着方辛,一根手指点了点自己的脑袋，笑容有些勉强，穿的也很普普通通,看上去就是一个年轻落魄的男人。

    “您给推荐一下本市好点的神内医院，远的我们也去不了,感激不尽，感激不尽……”段城一边点头哈腰，一边从袖口里摸了一包中华递过去。

    方辛靠在他肩上,难受地捂着脑袋,暗地里翻了个白眼，他妈的不是说好的姐弟吗？

    还私自改剧本了还。

    ＊＊＊

    “怎么样？”远远地看见他们出来，宋余杭打开车门把人迎进来。

    段城拧开矿泉水瓶盖喝了两口，这才回头看他们：“问到了，有两家,一家华盛精神专科医院，另一家则是私立，和北京那边的大医院有教学关系，神经内科在省内都算是排的上号的，全国也是小有名气。”

    郑成睿这边也有了进展：“这几辆车都很可疑，我调一下沿途监控。”

    他指尖敲打着键盘，镜片反射出了幽蓝的光，把去那两家医院的路线和车辆行进的路线分别做了对比，很快就排除了另外几辆车的嫌疑，只剩下了一辆救护车。

    段城打着方向盘，踩下了油门：“走咯。”

    宋余杭唇角流露出了一丝笑意：“谢谢你们。”

    “宋队怎么知道林姐不会出省啊？”段城还是有些好奇。

    宋余杭敛下了眸子，嗓音有些闷：“她伤的重，不可能再经历长途颠簸了，除非……”

    林又元是真的想要她死。

    而且那天给她打电话的时候，听见了窗外一种类似布谷鸟的叫声，仔细听去却又不像，职业习惯使她顺手就做了通话录音，回头在网上查了一下，发现这种鸟江城市本地才有，所以她不可能出省。

    几个人听完，目瞪口呆，果然，你宋队还是你宋队。

    郑成睿把号卡递还给她：“我再写个程序把浏览记录清空一下，不然被网监查到了也麻烦。”

    登陆公安内网总要有个正当的理由，虽然要是被查出来，宋余杭也能搪塞过去，但还是多一事不如少一事。

    她点了点头：“麻烦你了。”

    很快就到了这所著名的私立医院跟前，还有五百米左右的时候几个人就下了车步行。

    段城拨开草丛：“哇，什么医院戒备这么森严啊？”

    门口清一色的黑衣保镖，西装上衣口袋里装着通讯器，下摆皮带里藏了战术笔，手里还拎着民用电警棍。

    这随便拎出来一个，除了没配枪，都能赶的上他们的单警配置了。

    宋余杭蹲在树背后的阴影里，小心观察着，对着几个人打了个手势：“A计划。”

    段城戴上鸭舌帽走了出去。

    不一会儿，门口传来争吵。

    “凭什么不让我进去？我是她同事！我就是想来看看她怎么了？还是说你们把人藏在这里做贼心虚有什么见不得人的事？”

    段城踮起脚尖往里瞅着，手拢喇叭大喊：“林姐，林姐……”

    几个人保镖对视一眼，上前来拉人，推搡之间有个保镖举起了电棍。

    段城想起刚刚宋余杭的嘱托：民用强光电棍，电一下四肢发麻，五体投地，人畜不分。

    言下之意：不要硬刚。

    段城赶紧举手投降，往后退了一步：“哎，哎哎哎，别动手啊，不让进就不让进嘛，这么凶干嘛？！”

    他说着，抖了抖衣服，冷哼了一声，扭头就走。

    那几个保镖一直看着他走出了园区，并且没再回来，这才作罢。

    段城绕了个圈子，又回到了树丛这边，压低了声音道：“不行啊，别说进了，看都不让我看一眼。”

    宋余杭环视着四周，围墙大约有两米高，上头还缠了铁丝网，她现在的身手肯定是过不去的。

    她抚摸着手边的这棵大树，仰头看去，忽然有了主意。

    “老郑，入侵成功了吗？”

    宋余杭决定仿照林厌上次在省城殡仪馆那次，如法炮制，先断了他们的电再说。

    电脑屏幕上的进度条一点点前进着，郑成睿握紧了拳头，略有些紧张。

    “好了！”

    宋余杭点点头，腰上系着绳子，慢慢往上爬，她伤刚好，动作还不是很灵活，甚至每一次攀爬拉扯树干的时候都有些吃力，汗水顺着额角大颗大颗滑了下来。

    好几次段城都看见她手一滑往下溜了一截，硬是咬着牙一点点爬了上去。

    榕树茂密的树冠正对准了二楼的窗台，是天然的保护伞。

    宋余杭要在断电的那一瞬间跳到装空调外机的裸露平台上，才能避免被探照灯发现。

    宋余杭松开腰间的绳子扔了下去，冲下面比了一个“OK”的手势，表示自己准备好了。

    郑成睿点点头，“啪”地一下按下了回车键，整栋灯火通明的建筑瞬间陷入了黑暗里。

    宋余杭离地起跳，在半空中犹如矫健的豹子，可是落地的时候还是膝盖一疼，她脸色惨白，冷汗瞬间就下来了，扑通一声跪在了平台边缘上，要不是手还拽着空调，早就栽下去了。

    “谁？！”保镖听见动静跑了过来，段城打了一声呼哨，引着他们跑远了。

    宋余杭松了一口气，半蹲着往里挪了挪，手指扒上了窗台，往里看去。

    短暂的黑暗过后，屋里又恢复了光明，透过窗帘的缝隙，宋余杭看见林厌静静躺在床上，医护人员正围着她做检查。

    护士给她换了新的吊瓶，还有几个小医生替她换药，肩膀上的纱布一拆开顿时血肉模糊，医生拿手术剪把化脓发炎的肉处理掉。

    睡梦中的林厌痛苦地皱紧了眉头。

    宋余杭握紧了拳头，有那么一个瞬间想冲进去紧紧抱住她让她再也不要受这么多苦。

    直到指甲深深陷进了肉里，宋余杭把牙关咬出了血腥味，漫长的换药才结束。

    医生替她的伤口撒上药粉，缠好纱布，这才又拿起托盘退了出去。

    等人走远，宋余杭从兜里摸出铁丝，捅了两下窗户插销，听见咔嚓一声脆响，轻轻推了开来，翻身而入。

    她几乎是有些连跑带跌地奔到了她床边，想要捧起她的脸看看，却又看见了自己脏兮兮的手，犹豫半晌，还是作罢。

    林厌本就瘦，这一病更是没个人形了，小脸煞白，就连向来鲜艳的红唇都失了血色。

    宋余杭看着心酸，背过去揩了一下眼角，想要摸摸她抱抱她亲亲她，又害怕把身上的细菌带给她，再加重她的病情。

    楼下传来催促她的呼哨。

    她该走了。

    宋余杭在床边跪了下来，隔着被子轻轻搂了一下她，把头放上她的胸口。

    “林厌，我好想你，快点醒过来，别留我一个人。”

    可是没有人回答她，只有床旁的心电监护仪照常运作着，发出了滴滴的声音。

    宋余杭起身，看着她苍白毫无血色的唇，微微俯身，离她还有三寸远的时候却又停驻了，转而，亲上了她的额头。

    就像那天她对她做过的那样。

    宋余杭阖上眼睛，允许自己放肆片刻，停留地稍久一些。

    她在心底默念：“你……别死。”

    楼下又传来了一声呼哨。

    宋余杭知道，耽搁不得了。

    她起身，揩干净眼泪，从自己衣领上拽下了一枚金属纽扣，塞进了她的手心里，蜷缩起来，放进了被窝里。

    宋余杭三步一回头，翻出了窗台。

    几个人早就在楼下等着了，回去的路更不好走，往过来跳容易，跳过去难。

    宋余杭只好扒着水管往下爬，爬到一半一束强光手电照了过来，她下意识捂脸，呲溜一下滑了下去，被紧随其后的保镖追得犹如丧家之犬。

    耳机里传来郑成睿的声音：“宋队，东南方向，绕过一片花圃，墙根下有个狗洞，我们在这等您。”

    妈的，堂堂刑侦队长居然也有钻狗洞的一天。

    宋余杭咬牙，还是一头扎了进去，段城伸手把人拽了出来，几个人脸上都是有些忍俊不禁的表情。

    宋余杭脸就热了，得，不仅钻了狗洞还做了一回梁上君子，一世英名尽毁。

    她拍了拍自己灰朴扑的衣服，又从头上捻下来几根杂草，率先转身往外走去。

    “今天的事不许跟任何人说啊。”

    段城拖长了声音：“诶——宋队这是在求我们吗？请我们吃一顿火锅的话或许可以……”

    他话音未落，走在前面的人从牙缝里蹦出了几个字。

    “这是命令。”

    “……”

    身后几个人一齐冲她龇牙咧嘴的。

    怪不得都说物以类聚，人以群分，宋队和林姐在一起待久了，这说话做事风格怎么也越来越像她了呢。

    要不得要不得。

    段城一边在心里唾弃着，一边感叹着这该死的甜美的社会主义姐妹情，抬脚跟了上去。

    ＊＊＊

    把这几个人分别送回家后，宋余杭又叫了代驾送自己回医院。

    她甫一下车，林舸的车也到了。

    没法不注意到他，这个男人无论是外型还是气质，扔在人堆里都是极其出挑的。

    林舸手里拎了些营养品，看样子也是来医院看望病人的。

    林厌已经转院，他在医院能有什么熟人呢？

    宋余杭摸了摸鼻子，低下头走路。

    林舸从后面跟上来。

    “你好点了吗？看起来是好多了，前阵子林厌的事……家里比较忙，就一直没有来看你。”

    本来林厌的下落她也可以去问林舸的，但转念一想，既然她已经决定从此和林舸划清界限，那么也就没有必要再去主动联系他了，免得一来二去的，再给他留下什么念想，耽误了他就不好了。

    毕竟也是林厌的亲人，如果可以的话，宋余杭还是不想伤害他。

    她这么想着，已开了口：“吃饭了吗？要不去那边坐坐？”

    林舸的目光落向了一旁的路边摊：“好，好，来的时候吃过点，不过就当宵夜了。”

    宋余杭要了一碗米线，林舸则点了半分馄饨，两个人分别坐在油腻桌面的两侧。

    她的手筋骨才刚接好不久，像扣扣子打领带之类的太精细的动作还是没法做，林舸本来想帮她把一次性筷子掰开的。

    宋余杭已自己咬着弄了开来，搅拌着碗里的米线和调料，林舸看着她手背上刚擦出来的伤痕。

    “这是……”

    宋余杭瞥了一眼，面不改色心不跳：“不小心弄到的。”

    应该是跳窗台的时候蹭到的吧。

    林舸还想说什么，宋余杭已抢了他的话头，温和又坚定地拒绝了他。

    “我之所以这段日子一直没主动联系你不光是因为忙，我也在思考，我和你究竟合不合适，但我思来想去，你可能会是父母亲人口中最合适的结婚对象，但我并不只是奔着结婚去的……”

    林舸笑了一下，拿起桌上泛黄的透明水壶，倒了一杯温水给她，自己的馄饨分毫未动。

    “我知道，我追求宋小姐也不仅仅是为了找个伴结婚……”

    宋余杭抬眼看他，眼里没有一丝多余的情绪，像是在看朋友，像是在看同事，像是在看个普通人，眼神一派坦荡，表情光风霁月，就连之前为了避嫌而刻意躲避视线的目光都没了。

    她是真的对他没有任何意思。

    林舸脸上的笑容淡了下去。

    “既然这样的话，我想林先生应该会明白我的。”

    称呼也恢复到了最生疏的地步。

    “是有喜欢的人了吗？”林舸握着一次性塑料杯，看着杯中的水微微泛起了涟漪。

    宋余杭答得很坚定，几乎是没有片刻犹豫地：“是。”

    林舸苦笑了一下：“我能问一下是谁吗？你别想多，我没有什么别的意思，就是想问问，究竟是谁能让你……”

    宋余杭也笑了一下，不过是很温柔的笑，只有想到那个人的时候她才会露出这种笑容，微弯了唇角，生人勿近的气场散去，收敛了身上的软刺露出自己最简单的那一面。

    “是个很好很好的人，倔强，高傲，温柔善良都藏在了偏执的外表下。”

    “她是从淤泥里开出来的花，值得我好好保护，好好去爱，所以，抱歉了。”

    宋余杭从兜里掏出钱来喊老板结账，直到最后她也没告诉他那个人是谁。

    虽然她和林厌已经互相表明了心迹，但林厌现在还昏迷着，她也摸不清她到底对这段感情是什么想法，是公开还是不公开，是告诉家人还是瞒着？

    尤其是，在竹林的时候，林厌说过，林舸是为数不多对她好的人，因此宋余杭还是选择撒了一个善意的谎言，瞒着他不告诉她究竟喜欢的是谁，就让他模模糊糊有个人选，然后彻底断了这个念头就好了。

    至于她和林厌之间的事，来日方长，等她醒了，再和她好好商量也不迟。

    林舸脚边还放着给她的礼品，宋余杭已经走远了。

    他站起来去追，赶在进医院之前硬是把营养品塞进了她的手里。

    “拿着吧，今天来仅仅只是作为朋友的探望，做不成男女朋友，宋小姐不会连普通朋友都不和我做了吧？”

    因为剧烈奔跑，男人头上有一层薄汗，眼神是黯淡的，却还是强撑出了笑容。

    宋余杭推辞，他已退了两步，到了台阶下跟她挥手告别。

    “你毕竟也是我妹妹的朋友，就当我替她谢谢你的救命之恩了，你放心，我林舸是个识趣的人，我妈和阿姨那边我会去说，以后不会再以相亲对象的身份约宋小姐出来了。”

    说话间，林舸的车泊了过来。

    “那就提前祝宋小姐，有情人终成眷属。”

    林舸说完，就钻进了车里，根本没给她再说话动作的机会。

    宋余杭看了看手上的营养品苦笑，林厌呐林厌，你爸不怎么样，倒还真是有个好哥哥呢。

    ＊＊＊

    宋余杭还没踏进病房，就听见宋妈妈急得团团转的声音了。

    “人呢？这么大一活人去哪了？”一干医务人员围着她。

    “报警……对，报警。”老人家从兜里掏出了手机，按着号码，还没拨出去就被人一把摁住了。

    宋余杭失笑：“妈，我在这呢，和医院请过假了，出去和同事吃了个饭而已。”

    宋妈妈上下打量着她：“哎哟这衣服怎么又弄得这么脏啊？是不是又和人打架去了，你这伤还没好怎么能……”

    “没事，没事，妈，你放心吧。”宋余杭把人拉到床边坐下，又跟医护人员道过歉，请他们出去，这才关上了门复又回来。

    宋妈妈看着她拿回来的营养品：“这是……”

    宋余杭从开水瓶里倒了一杯热水给她暖手：“林舸送的，这大晚上的，你怎么来了？”

    “来看看你，妈一个人在家也不放心，过来的路上看见有卖糖炒栗子的，给你买了点儿。”

    老人从随身的包里掏出一个纸袋放在桌上，垫了一张纸巾给她剥着栗子。

    宋余杭想接手，又被人打了回去。

    “去去去，你去床上躺着去。对了，你和林舸，到底怎么样，有进展没？”

    说来说去，还是说到了重点上。

    宋余杭捻了一颗板栗塞进嘴里，还热着，果然是松软可口，又香又甜。

    她惬意地眯起了眸子，因为见了林厌，又解决了和林舸之间的事，心情颇好。

    “吹了。”

    宋妈妈剥栗子的手一顿，宋余杭去摸栗子吃，被人拿栗子壳砸在了脑门上。

    宋妈妈气得不轻：“你……你这次又是为什么拒绝人家？好不容易有个不嫌弃你的职业的男人……”

    刑警都不想找刑警，忙起来都不顾家，其他人就更不用说了，一听她的职业就退避三舍了，林舸已经是她相亲生涯里相处时间较长的了。

    宋余杭把栗子壳从衣服上扒拉下来，握住了妈妈的手，她斟酌了再斟酌：“妈，你先别生气，你看哈，我姐她都单了这么多年了，不也没找，一个人过的挺好的……”

    “那不一样，你姐有小唯，身边还有个伴儿，我也不反对她二婚，倒是挺希望有个人能照顾好她们娘俩的，关键这不是没有吗？”

    “你现在结婚生孩子，趁着我还能走的动，还能帮你照顾几年，等过两年，我也走不动了，你又是高龄产妇了，再有个小病小灾的，床前连个端茶倒水的人都没有，那才是真的悲哀。”

    宋妈妈也握住了她的手，微微红了眼眶，苦口婆心。

    说到底还是担心她晚年没有人照顾，晚景凄凉。

    宋余杭心一软，把妈妈拥进怀里，轻轻拍着她的后背安慰她，末了，又冷不丁冒出一句。

    “妈，咱家不重男轻女，没有皇位要继承吧？”

    气的宋妈妈直想揍她：“说什么呢？！要重男轻女哪还有你？”

    宋余杭笑了：“那这不就得了，咱家又不需要延续香火，再说了，就算是要延续香火，不还有小唯呢吗？”

    她略带了一丝小心翼翼的眼神看着妈妈，算是在提前为她和林厌的关系打预防针了。

    “您看着我长大，最了解我，该知道我的性格受不了一般的男人，一般的男人也受不了我，我也确确实实没有结婚的打算，年轻的时候多攒点钱，老了就去住养老院呗，我和您一起，到时候天天陪您晒太阳跳广场舞。”

    说到前半段宋妈妈还是被她气的不轻，后半段却硬是被她逗出了笑颜。

    “你呀，到时候哪还跳的动呦……”

    “没关系，跳不动我们就待屋里看看电视，喝茶下棋，您要是喜欢孩子，我去外面给您领养个十七八个的，样貌性格还能选，天天排着队儿叫您外婆逗您开心……”

    宋妈妈被她逗得合不拢嘴：“你呀，一天就会瞎说，哪能让你领养十七八个，再说了，十七八个你看的过来吗？我可不帮你照顾啊……”

    宋余杭看着她鬓边的白发，脸上纵横的纹路，她已经不年轻了，接连的丧夫丧子之痛，让她迅速苍老了一大圈。

    她高中毕业打了两年工就嫁给了父亲，或许没有什么文化，但从来都是把他们的四口之家收拾得整整齐齐，妥妥帖帖。

    那个年代穷，父亲的工资只有几百块，但宋余杭仍然可以每天穿着干干净净的校服去上课，放学回家了隔三差五餐桌上也会有鱼有虾有肉。

    等她自己独立了，出来工作了，才知道，一个人在繁忙的工作学习之余，还要兼顾家务打扫卫生，买菜做饭填饱肚子还要色香味俱全，是一件非常不容易且难以坚持的事。

    宋妈妈几十年如一日，包括在爱他们这件事上。

    宋余杭捧着这还温柔的栗子，把妈妈拥进了怀里，头抵在她的肩膀上，有一种由衷的放松和感激之情。

    “妈，谢谢你。”

    她顿了一下，又道：“还有，对不起，我让您操心了。”

    宋妈妈也把手放上了她的后背，轻轻拍着她：“傻孩子，妈妈只是希望你过的好，你爸走的早，你哥也走了，咱家没多少人了，妈妈也终究会离开你，到了那个时候，妈妈怕你孤单，不管是谁，能有个伴陪着你就是好的。”

    宋余杭把妈妈搂紧了些：“不会的，妈，你会长命百岁的。”

    宋妈妈把人扶了起来，攀着她的肩膀看着已经长大成人的女儿：“哪有什么长命百岁呀，是人都会老，不过，妈妈最大的心愿还是你平平安安的，这比什么都强。”

    宋余杭眼眶一热，主动替妈妈剥着栗子：“妈，别光顾着我，你也吃。”

    ＊＊＊

    “小姐，小姐醒了！”半夜负责监护的护工正在打着瞌睡，突然看见她的手动了一下，忙不迭跑出去叫人。

    医生们呼啦啦涌进来，又是翻眼睑，又是听心音的，硬生生把林厌从昏睡中拉了过来。

    她迷迷糊糊听见有人说：“肺部感染控制住了。”

    “自主呼吸心跳有了。”

    “撤呼吸机，上鼻饲管。”

    仪器从床边推走，取气管插管带来的阵痛和难受让她茫然睁开了眼。

    世界从黑白变成了彩色，从模糊到清晰。

    林厌阖了两下眼睛，直觉得好累，身体从没这么困乏过，四肢百骸都疼，脑袋也胀痛胀痛的。

    医生挽起了她的袖子，把透明的止痛药注射进去。

    林厌皱眉，唇齿间溢出了痛哼，她下意识攥紧了拳头，却猛地觉得掌心里有什么东西硌得慌。

    冰冰凉凉的，很圆润。

    她微偏了头，摊开手掌，努力去看。

    是一枚扣子。

    制式警服的衬衫扣子。

    在灯光下泛着浅浅的银光。

    林厌知道了，她来过。

    也不知为何，这个念头冒出来的时候她心底一松，竟是前所未有的温暖和安心。

    林厌把那枚纽扣复又攥进了掌心里，微微阖上了眼睛，任由黑暗和困倦吞没了自己。

