
　　而奚玥终于支撑不住，软软倒了下去。

　　只是，还没有等她摔倒在地上，就被拥入一个熟悉的怀抱中。

　　尽管是在环境空间，两个人都没有实体，但奚玥还是感受到了久违的温暖与依赖。

　　奚玥睁开眼，望向一脸慌乱心痛看着她的男人，轻声道：“姬冥煜，你终于能看到我了吗？”

　　幻境中的岁月那样漫长，哪怕如白驹过隙，奚玥还是觉得一个人孤寂了好久好久。

　　在一旁看着男人成长和痛苦的时候，她多希望能伸出手抱抱他，也被他抱在怀里。

　　“溪儿，对不起！”姬冥煜紧紧抱着她，声音嘶哑哽咽，“对不起，都是因为我……”

　　“不要跟我说对不起。”奚玥轻声道，“其实，陪你经历这场幻境我很开心，就好像我参与了你全部的人生一样。你也不要哭的那么伤心好不好，这样都不帅了。我又不是要死了，只是受了点伤而已。”

　　“不过，我现在是真的黔驴技穷了，所以接下来只能靠你了。我等你把我救出这个鬼地方，然后我们一起回家。”

　　姬冥煜闭了闭眼，泪水干涸在脸上，再睁开时，他的眸中已经只剩下决然。

　　他低下头轻轻吻在女孩的额头，动作轻柔到发颤，“好，等我把事情处理好，我们一起回家。”

　　说完，姬冥煜将女孩放在一个角落，一点点不舍的松开手站起身。

　　就在他要转身的时刻，听到女孩虚弱而温柔的声音，“姬冥煜，你不会孤寂一世的，因为我会永远永远陪着你。我是圣女转世，连天道都不能奈何我，所以你那狗屁的天煞孤星命盘根本就不可信。所以，你一定不可以放弃！”23sk.Com

　　姬冥煜只觉得刚刚干涸的眼眶再一次湿热。

　　他的双手紧紧在身侧攥成拳头，好半晌才缓缓地郑重的点头。

　　是的，他失去了很多很多，小天、君临溪……

　　从小他就没有亲人、没有自由，没有感受到过丝毫的快乐。

　　可是，如今这一切痛楚而悲凉的往事都变得微不足道。

　　因为，他已经有了溪儿。

　　如果说，上天给予他前面一万年的孤寂，就是为了让他遇到溪儿，让他拥有此刻的幸福甜蜜。

　　那他甘之如饴。

　　姬冥煜深吸了一口气，转身望向对面还戴着面具的男人。

　　心念微动，金色面具脱落，露出一张腐烂丑陋的面庞。

　　那张脸上唯一完好的双瞳，望着姬冥煜，眸底满是阴鸷、森冷和嫉恨。

　　“姬冥煜，你不过是承载我灵魂的一个容器，是本不应该存在的生物。你的使命就是等我醒来，为提供完美的躯壳，你不需要感情，不需要自我意识，只要乖乖听话为我所用就好？为什么你要反抗？要抢夺不属于你的东西呢？”

　　说话间，姬乘风的身形变换，原本丑陋腐烂的皮囊变成了一个身材颀长，容貌俊美无匹的男人。

　　他的五官比较深邃，如斧凿刀削，带着点异域风情，但只看风姿容貌，竟是和姬冥煜不相上下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3189章 甘之如饴免费阅读。https://xs.23sk.com 