    张作相听到了张廷兰的话，一面摇头苦笑，一面伸出粗糙的大手宠溺地拍了怕他的肩头。

    “廷兰，整整一个师，上万张嘴，你当是三块两块的不成？你一个小孩子能有什么办法，雨亭不容易啊！”

    张作霖对于和rì本合作的潜在危险一清二楚，不过处在他的位置，这或许是唯一的选择了。

    “爹，您先看看这个。”

    张作相把张廷兰的话当成儿戏，而张廷兰可是一本正经，“爹，这是我找道胜银行的经理弗雷德草拟的一个合作协议，如果事情能办成，道胜银行将提供给我一百二十万元低息贷款，只要拿到这笔贷款，完全可以解决二十七师的困境。”

    张作相甚至都觉得自己的耳朵出了问题，这年头钱怎么这么容易弄了，张作霖一个堂堂师长，想要弄几十万，还要求着rì本人施舍。自己儿子一个十六七岁的少年怎么就能弄到一百多万元，而且还是低息贷款！

    太阳简直从西边出来了，这么多年以来中国什么时候得到过低息贷款，这洋人信佛了不成！张作相满腔的疑惑，不过他把张廷兰递过来的文书看了看。

    张作相虽然文化程度不高，但是上面白纸黑字写着，如果北市场前期工作做好，道胜银行将向张廷兰提供一百万大洋贷款，用于支持北市场的建设。

    一连看了几遍，这份文件不像是假的，只是这北市场是什么东西，张作相还不清楚。

    “廷兰，这个北市场是怎么回事？”

    “爹，您别忙，我给你取几张图纸来。”张廷兰飞快的跑到自己的房间，拿出了一张奉天地图，还有几张自己画的图纸。

    “爹，您看这里是奉天的商阜地，北边就是皇寺，我计划在皇寺周围规划出一片地区，用来建设一个全新的市场，我暂时取名叫做北市场。奉天是东三省的中心，商贸十分繁荣，东北的特产，海外的洋货都通过这里运转。但是遍观整个奉天，大型的商业区只有洋人控制的商阜地，还有rì本人控制的满铁附属地，没有一块是中国人自己控制的。因此我就想要开发出一个奉天人自己的市场，势必能够吸引三教九流，各行各业。一旦发展起来，光是税收就十分惊人，别说养活一个二十七师，就是再养活三五个师也没有问题！”

    张廷兰说完之后，又拿出了一些图纸，这都是他这几天手绘的，包括整体规划，道路商铺的布局，也有具体的百货市场银行设置。其中还有一张是关于路灯以及绿地的，这些东西在后世的城市中遍地都是，张廷兰根据记忆很轻松的画出了一个大概。

    这些图纸看起来是极为粗糙的，但是张作相却被彻底惊呆了，他从来没想过一片市区竟然可以建设的如此整齐，这么美观。尤其是大量使用灯光之后，这个北市场绝对会变成不夜城。

    张作相一面惊讶于张廷兰的想象力，一面也被张廷兰描绘的情况惊呆了，这么一个市场居然能够养活几个师，这哪里还是一个市场，简直是聚宝盆。

    “廷兰，你和我说说，要怎么赚到钱？”

    “最简单的就是收税，谁迁入新的市场，rì常经营就要向我们二十七师纳税；第二点就是卖地皮，北市场开发出来之后，必定寸土寸金，地价翻上去几十倍，上百倍也十分正常；第三点是开设银行等金融机构进行直接经营，等这里有了人气之后，财富也会大量聚集，我们办银行，绝对能发财；第四点我们可以设立保证金制度，谁想进入市场，就要先缴纳一定的保证金；第五点……”

    张廷兰还要说话，张作相一摆手让他打住：“廷兰，我不听这么多了，你就告诉我能赚到多少钱？”

    张廷兰看到老爹这个样子，也猜到了二十七师目前的确是很缺钱，不然他绝对不会如此焦急。

    “前期需要一定的投资，在半年之内很难获利，还要往里面搭钱，不过局面打开之后，奉天大小商户都会往咱们手里主动送钱，第一年我估计能赚到一百万左右，去掉各种投入和分红，能拿到的纯利应该在三十万以上！步入正轨之后，一年上百万元，甚至更多也是很正常的。”

    “够了！太够了！”张作相一把拉起了张廷兰，说道：“你快把这些东西拿着，我们连夜找雨亭，他现在多半还没还在举棋不定呢！”张作相拉着儿子直奔张作霖的府上。

    夜色早已经落了下来，奉天城华灯初上，各色娱乐场所也纷纷开门迎客，显得热闹非常。

    张作相和张廷兰都没有心思看这些，他们父子叫了两辆黄包车，一前一后就直奔张作霖的府邸，张廷兰的怀中抱着一些图纸，还有他和弗雷德的协议。脑中不断的浮想联翩，马上就能见到张作霖这个未来的东北王，张廷兰的心也不免激动起来。

    张廷兰从心底佩服这位东北王，能从土匪爬到国家元首的高位，本身就是一个传奇。而且张作霖在这种乱世之中还能坚持底线，不出卖国家，最后惨死rì本人之手，更是让他的传奇蒙上了一层悲剧英雄的色彩。

    张作霖掌控东北的十几年时间，打下了东北重工业基础，而这个基础在rì后发扬光大，对于中国的命运都产生了深远的影响，一个懂得发展建设的军阀是十分了不起的。

    而且从这一世的记忆之中张廷兰也知道，张作霖对于后辈子弟还是十分关心，种种印象都汇聚到了一起，张廷兰竟然空前的紧张起来，在这样一个最关键的历史节点上，他究竟能不能改变奉系的命运呢！

    黄包车很快就到了张作霖的府，虽然老张还只是一个师长，但是大家恭维他，还是把这里叫做大帅府。

    张作相几乎天天都到这里，门口的警卫一见他来了，急忙请了进去。

    刚到正厅，就将一个十四五岁的少年匆匆迎了过来，“老把叔，我爹把自己关在房间了好几个小时了，晚饭也没吃，您快去劝劝他吧！”

    张作相微微点头，“汉卿，一切都交给我吧！”张作相信心十足的拉着张廷兰直奔张作霖的房间。

    张廷兰在一边听到他们说话，顿时也猜到了这个少年的身份，这就是未来的少帅张张学良吧，这也是民国历史上有数的名人之一，只不过这个名声并不太好。

    张廷兰来来不及多想，就被张作相拉到了张作霖的门前，张作相轻轻敲了敲门，里面传出一个略带狂躁的声音：“妈了巴子的，不是让你们都滚蛋么，怎么还来打扰老子！”

    张作相用力咳嗽了一声，“七哥，是我来了！”

    一句话出口，就听见屋中响起一阵急促的脚步之声，屋门被猛地推开。

    张廷兰的心猛地一阵紧缩，他知道出来的就是未来的东北王张作霖，他不仅因为见到这种历史名人而感到激动，更为了能够参加到历史的大潮之中感到由衷的刺激。

    只见张作霖果然如同记载的那样，身材不高，还不到一米六，和张作相一样，都剃着大光头，一身的粗布衣服，手里还握着一根烟袋。张作霖最让人印象深刻的就是那一双眼睛，人们常说张作霖一双狐眼，机警过人，现在一看果然如此。黑亮的双眼显示出十足的精明，也带着强烈的自信，这就是一代枭雄的风采。

    张作霖出来之后，一把拉住了张作相：“老八，我还以为是下人们叫我吃饭呢。你来了正好，咱哥俩再说说今天的事情，我这辈子就没有这么为难过！”

    “七哥，我巴巴的跑来，就是给你送主意来了！”

    新书急需支持，呼唤大家的收藏和推荐，小的感激不尽。

