    第1256章 选择逃避的凯

    最后欧布是在能量耗尽之后自己消失的。

    他原本计时器就早已闪烁，在被黑暗力量支配后更是直接毫无章法地挥霍着力量，虽然表现出来的实力很强大，但相应的使用力量也十分粗糙，很快就因为能量耗尽而变回了凯。

    奈格有点可惜地看了一眼趴在地上的凯，看向了自己的手心。

    那颗核心还被他握在手中，因为里面是一种虚拟的空间，所以里面的奈绪美也看不到外界发生了什么，不过稳定之后奈绪美也停止了尖叫。

    但看到是不知身份，只看外表就极其可怕的奈格，众人也是十分慌乱的。

    他们甚至都不知道该怎么救人。

    就在这时，天空中飞来了许多战机，威特队的战机终于到了。

    虽然有点迟，但到底是来了。

    奈格扫了一眼天空的战机，巨大的身形缓缓消散在众人面前。

    随着他的消失，矗立在原地的加拉特隆的身躯也缓缓消散为无尽的红色光粒四散消失。

    人类的战机在半空中徘徊不断，似乎是想要寻找加拉特隆或者核心的踪迹。

    凯踉跄着从地上爬了起来，不等他站稳就再次跪在了地上。

    “真是狼狈。”一双脚出现在了他的眼前。

    一瞬间，凯几乎以为伽古拉。

    但这声音明显不是。

    他抬头看去，看到了俯视着他的红荼。

    扫了一眼散落在凯身边的贝利亚的卡牌，红荼眯起了眼眸：“沉浸黑暗的感觉如何？”

    凯没有回答，他垂头看着被尘土掩盖了一角的黑暗卡牌，不知道该说什么。

    若不是红荼当时阻止，他恐怕……就差那么一点点，他可能就再一次没能守护住。

    看着光芒上再次蒙上了一层阴霾的凯，红荼兴致缺缺地收回了视线，转身离开了这里。

    凯在因为战斗而显得凌乱的现场跪了许久，终于站起了身。

    他再次捡起了地上属于贝利亚的卡牌，看了许久，将他放在了卡盒的最深处。

    大概……他不会再使用这张卡了。

    他控制不住那黑暗，他只会……沉浸在那黑暗之中。

    下定了决心的凯终于有其他心力去思考别的事，比如……

    “奈绪美！”凯拉出一道残影，冲向了市区。

    ……

    红荼回到家的时候，伽古拉已经做好了饭，甚至都装好盘。

    “好慢。”他嫌弃地吐槽了一句，“打一个机器都这么慢，怎么，你是年纪大了身体都僵硬了吗？”

    “真伤心。”红荼一副痛心疾首的模样，“我可都是为了这个家！”

    伽古拉：“……”

    好吧，演不过演不过。

    伽古拉表情更加嫌弃，他径直坐在了餐桌旁，不打算理会红荼，准备开始吃饭。

    红荼顺势落座在了另一端：“厨艺不错嘛，看来在地球没白待。”

    伽古拉拌了拌盘中的面，一言不发地吃饭，显然不太想理会红荼。

    红荼也没再说什么。

    两人在安静中解决了晚餐，谁都没再提刚刚的战斗。

    ……

    但凯这边就没那么好了。

    虽然红荼阻止的及时，但欧布依旧是粗暴地揍了加拉特隆一顿的，核心中的奈绪美虽然没有生命危险，但自然免不了受伤。

    再加上头部撞击，整个人都昏了过去。

    她是在战场的边缘被找到的，谁也不知道她为什么会出现在那里，但一被找到，奈绪美就立即被送往了医院。

    一番检查后，都是皮外伤，唯一严重的就是脑震荡。只不过因为伤势较多，被包的严严实实，看上去有些严重而已。

    确认没有生命危险后，她就被送到了病房休养。

    虽然还需要一段时间才能苏醒，但想来用不了两个星期就能出院。

    不，有伽古拉的生命能量，说不定只需要不到一个星期的时间。

    当凯追到这里的时候，就从早见捷达和松户森的口中得知了这一情况。

    奈绪美还在昏迷，他坐在床边，抬手握住了她的手。

    有那么一瞬间，奈绪美这副虚弱的样子与一个逝去的身影重合。

    凯心中一梗，眼圈立即就红了起来。

    也许是感受到了他的情绪，被他握住的冰凉手指动了动，奈绪美从昏迷中苏醒了过来。

    “……凯？”

    “是我，奈绪美，我在这里。”凯握紧了她的手，就像是在珍视什么宝物。

    “凯，你的手好温暖。”呼吸罩下，奈绪美露出了一个苍白的微笑，似乎是在安慰凯。

    凯没有说话，只是握紧了她的手。

    “都是欧布的错。”早见捷达突然开口，“若不是他……”

    奈绪美的伤势，基本上都是欧布造成的，虽然是加拉特隆掳走了奈绪美，但害得奈绪美受伤的却是欧布。

    反而是最后的那个魔人……

    “……亏我之前还相信他是伙伴。”早见捷达语气有些不好，这一次他是对欧布感到了失望。

    “这和科学一样，拥有强大力量的同时，也会被破坏和暴力所吞没，那种黑暗是无法控制的。”说话是那个被加拉特隆率先毁掉的工厂厂长，小舟先生，他是一个科学家，也是一个可靠的长辈。

    “欧布也难逃这种命运。”松户森附和着他的话，语气中带着失望与怅然。

    他也很自责，若不是他们当时看到加拉特隆时太过忘乎所以，没能提高警惕，还妄想着研究这个善恶不明的外来机器，一切或许就不会到这种地步。

    若是当时直接由威特队接管，是不是这一切就不会发生？

    “不能总想着如何摆脱自身的黑暗面，”小舟先生出声纠正这松户森的想法，“而是要拥抱黑暗，用自身的光芒照亮黑暗！这样一来就不会再产生黑暗了。”

    这是他的人生信条，现在他也在用自己的经验提醒着后辈。

    他们作为科学家的，总归是要学会如何面对那些容易失控的力量。

    凯将这番话都听在了耳边。

    但……他真的能够拥抱黑暗吗？

    他觉得自己做不到，说他怯懦也好，逃避也好，他现在已经不知道该去如何面对那股力量。

    “对不起……”

    看着奈绪美再次闭上的眼睛，他轻声道了一声歉。

    (本章完)

