    林飞将那阴灵教的黑衣青年击杀后，目光便是落在了那被自己击杀的十具的尸将身上。．．

    因为那黑衣青年已经身亡，那十具尸将没有接到攻击林飞的命令，此刻都是散乱地立在四周，一动不动，浑身弥漫着浓郁漆黑的尸气，只不过，那双原本腥红的尸眼，此刻也是闭上的。

    之前，林飞已经收伏了十具尸将，所以，对于这些尸将，倒也是相当的熟悉。

    现在整整十具尸将在眼前，林飞当然不想轻易的放过，这里可是相当于1o个人类地境高级武者的战力，这个战力，拿到紫微帝国之中，足以组建一个小规模的势力帮派了。

    于是，林飞意念一动，分别在十具尸将的脑袋之中，找到了它们上一任主人留下的神识烙印，将之抹去，然后烙刻上自己的神识烙印。

    顿时，林飞便是感觉到了自己可以完全控制这十具尸将了。

    “全部站到我面前来。”

    林飞出了这样的一道意念，那十具尸将便是身形一晃，纷纷闪到了林飞的跟前。

    林飞取出自己腰间的养尸袋，将眼前的新收的十具尸将，全部装进其中。

    这样，林飞的养尸袋之中，便是装了二十具尸将了，这等于，拥有了二十个地境高级武者战力的奴仆。

    而手中这个黑色的养尸袋，林飞估算过，大约可以装二十具尸将，这意味着，下次再遇上这样的机会，这个养尸袋已经没有多余的空间了。

    林飞这才有点后悔，刚才一把火将那阴灵教的黑衣青年烧成灰烬，应该先将的养尸袋弄到手再说的。

    想到这，林飞多少也是有点遗憾。

    收起手中的养尸袋，林飞再次在识海之中，确认了一下，那返魂果所在位置的方向，便是展开身法，飞驰离开。

    毕竟之前，曾答应了那小皇子，尽力帮他找到返魂果，那小皇子，对林飞一直不错，另眼相看，所以，林飞也不想失了信义。

    而且，进入这玄冥界已有十多天，距离一个月的时间，差不多，也是去掉了一半。

    按炎帝所给的信息，在大帝书苑西北方向，约二十公里之外，有一个面积颇为宽阔的湖，那返魂果，就生长在湖边。

    林飞现在施展开天地巽风诀的度，已达到了一步跨出，约25o米的度，这十公里的距离，也就是一会儿功夫，就到达了。

    只见出现在眼前的，是一个一眼望不到边际的大湖，湖面上烟波浩渺，雾气缭绕，那湖水之中，时不时跃起几条模样古怪的鱼，林飞现，这些鱼，竟然都是有着五阶，六阶实力的妖鱼。

    只见那湖边，有着一条小河，这条小河的水，一直往那湖之中灌注而进。

    河水的源头，似乎是从远处的一座山峰上而来，在小河的两边，有着十多株深紫色的类似向日葵的植物，每一株深紫色植物的上面，都长着一枚黑白相间的果实，只有拇指大小，隐隐间，有着一种浓郁到夸张的果香味飘荡开来，林飞只不过远远的闻上了一口，就觉得全身飘飘欲举，简直就像吃了仙丹一样，舒畅得差点儿就要＂shen　yin＂出声音来。

    返魂果，而且，一共有十三枚！

    这返魂果，乃是八品灵药！

    返魂果的作用，对于疗伤有着极为惊人的效果，一般说来使用这返魂果炼制出来的灵丹，在市面上，一颗便是能够卖到将近几千万块普通元晶石的价格，而且，绝对的是有价无市，因为，这返魂果，乃是极其稀有的灵果。

    不过，由于这返魂果的对武者的身体疗伤的强大的作用，只要拥有了这一枚这种灵丹，那便是相当于一种生命的保障，所以，即使它的价格是那么的昂贵，只有一出现，还是会引起众多武者的疯狂争夺。

    在进入玄冥界之前，那皇室早就将这返魂果的模样，画成图册，给每一个即将进入玄冥界的青年武者，熟读在心，所以，林飞一望之下，便是惊喜了叫了出来。

    不过，虽然满心惊喜，但是林飞并没有立即加快度，抢过去采摘，在那返魂果的周围，布满着赫赫骸骨，也不知道是妖兽还是人类所有，森白色的各种骸骨，层层叠叠，堆成一堆堆的小山，反射道道令人心悸的白色寒光，一股股极端暴戾的凶气，蔓延开来。

    森白的骨骸累累，一股浓得令人眼冒金星的腥味扑面而来，令人作呕。

    很快，在神识力的感知之下，林飞已是现，在那返魂果的后方的一片茂盛的棘荆丛中，有着一道十分庞大的身影，那道身影，散出来极其强大的气息，将那返魂果，紧紧锁定，林飞相信，只要自己一尝试靠近那返魂果，那道庞大的身影，便是会马上扑过来，将自己撕成碎片。

    这一道身影，约数十丈左右，极端震慑人心，林飞心中也是狠狠的吸了一口冷气。

    他能够感觉到那道巨大影子所带来的压迫究竟有着多么的强大，在那种压迫下，玄境，甚至天境的强者，简直就是如同蝼蚁一般。

    这是林飞迄今为止，所见到过的，气息最为强大的存在，这应该就是炎帝口中所说的，古魔猿了！

    这古魔猿，有着十阶魔兽的实力，相当于人类的皇境武者！

    自从达到了天境中级的修为之后，林飞也是知道了，在元气天境修为之上，便元气皇境。

    “吼！”

    就在林飞对那道躲在棘荆丛中的庞大身影，感到的了莫大的压力时，忽然，一声震得大地簌簌抖的咆哮声，缓缓响起。

    整个空间，包括天空和地面，都是轰隆隆的回应着，剧烈抖动着，草丛低伏，乱石沙尘漫天飞溅，烟尘滚滚，大地颤抖。

    那旁边的大湖，湖面之上的湖水，也是犹如煮沸了一般，不断的翻滚着。

    接着，那棘荆丛之中，一道十分刺激眼球的庞大身影，便是跃了起来。

    巨大的影子，矗立在大地之上，足有十米高大，暴戾的气息一的扩散开来，仿佛连这片天地的元力都是不敢靠上前去，从而萦绕在周围，形成一圈宛如元力潮汐般的光环，看上去格外的奇异。

