    温舒韵回到温家时。

    温家灯火通明，大厅沙发上，温老太太黑着一张脸，温文杰脸色也好不到哪里去，铺满阴沉，冯琳站在一边，看向门口，怒火也是冲冲，温昕悦低垂着头，看不出别的情绪，但她知道她此时铁定得意不少。

    “奶奶…”她刚站稳，唤了温老太太一声。

    温老太太冷哼一声，别过头，凉飕飕道：“我可承受不起，没你这样的孙女！”

    此言一出，温舒韵就不吭声了，冯琳站在一旁，轻斥催促道：“快！道歉！”

    “为什么道歉？”她扭头，皱着细眉，看向对方，“我做错了什么？”

    “你！”冯琳闻言，脸色冷了下去，“叫你道歉就道歉，还嫌不够丢脸吗？”

    “我做了什么丢脸的事？”她站得挺直，一双清澈的美眸望向冯琳。

    “呵。”温老太太出声了，对着温文杰讥诮道，“我说在公司给她安排个闲职，混不下去也别出去丢脸，可是呢？你看看现在，急于求成，什么下三滥的招数都给我用上了，温家的脸迟早被她丢光！”

    温文杰面色铁青，升起一阵火气。

    “道歉，听到没有？”冯琳一看，心里咯噔一下，上前去，一把抓住她的胳膊，手上一用力，往前拽了拽，温舒韵受痛，紧咬下唇。

    耳边，还传来不容商量的话语，“明天和爸爸去上班，不许再去演戏！”

    温舒韵视线一转，正好看见温昕悦微微勾起的嘴角，带着不屑。

    她脸上一冷，手上用力甩开了冯琳的束缚，“妈，您没有权利限制我工作的自由。”

    冯琳狠狠一怔，若是平日，她稍微大声，温舒韵必将服从，只有低头认错的份，她瞪大眼，不可置信看着她。

    其余三人也是。

    温老太太愣过之后，脸色更是黑如锅贴，没好气道：“如果不想工作，那就回家吃白食，别去外面丢人现眼！”

    “奶奶，我怎么丢人显眼了？”她对上温老太太的眼，语气不急不缓问。

    对方一皱眉，冷冷出言：“还不丢脸吗？网上的消息还不丢脸吗？难道要人抓拍在床才算丢脸？简直可笑！”

    “证据呢？您怎么知道不是谣言？”温舒韵犀利反问，字字掷地有声，再次重复，“证据呢？”

    众人皆被问住。

    温昕悦原本坐着看戏，见此也是出乎意料，审视的目光再次对上她，居然学会了反抗，倒是越来越发现她这个妹妹说话都硬气了，倒是好样的。

    “怎么和奶奶说话的？”温文杰沉声斥责。

    “道歉！”冯琳也站在一边，往她后背掐了一下，脸色有些急，继续出声，“跟奶奶道歉，这是你说话的方式吗？”

    温舒韵生生受着，反而点点头，看向温老太太，“奶奶，刚刚我为说话的态度和你道歉。”

    话语间，还特别强调了说话的态度，听着如何也让在场之人不舒坦。

    温老太太抿紧唇，别过眼，明显已经动怒。

    冯琳如何不急，手上动作又加重了，温舒韵抓住她的手，拉开，语气淡淡，“妈，别掐了，我不会承认，网上的事就是谣言。”

    话落，眼神还有意无意瞟向温昕悦，轻声出口，“这个角色是我凭实力得到的，我不接受污蔑。”

    小动作倏然被指出，冯琳脸上一慌，慌忙将手收回。

    “实力？”温老太太轻嗤一声，“还在给我嘴硬，无风能起浪吗？”

    “奶奶，或许真的是小韵用实力拿到的呢？”温昕悦微笑了下，安抚着温老太太，语气有意无意继续道，“看来小韵演技还是不错的，听说这次的女一原本是要用一线女星。”

    闻言，三人神色又变了变。

    大牌制作，一线女星，一下子就换成了温舒韵，这里面要是没点鬼，谁信？

    当他们都是傻子吗？

    “不许去演！”冯琳气得胸口剧烈起伏，咬牙切齿，“从今天开始，哪都不许去！”

    “妈，我光明正大争取到的，您信我吗？”温舒韵垂在身侧纤细的手握了握，转身看向她，一字一顿缓缓出言，“您信吗？”

    目光太过炙热，冯琳眼神闪了闪，语气不自觉低了两度，“小韵，听话，你不适合演戏，在家陪妈妈一段时间。”

    温舒韵笑了，自言自语道：“还是不信。”

    转眼，又看向温文杰，“那爸您信吗？”

    被这么一问，他都怔住了。

    温舒韵向来听话，胆小怯弱，小时候与人说话都声音细小，这样的行为，从未有过。

    看了一会，她轻笑出了声，眼眶倏然发红，泪花闪闪，摇着头，语里带上了一丝自我嘲讽，“我忘了，你们都是不信的，永远都是我错了，自从我生下来，我就错了。”

    “小韵！”冯琳眼底慌乱，重重呵斥。

    “不是吗？”温舒韵转身看向她，眼眶还带着通红，语气陈述，“从您生下我，我就错了，永远没有对的资格，我们就都错了，我投错了胎，你生错了人。”

    这是温家人心底深处的秘密，不说，就以为各自不知道，现在血淋淋被撕开，每个人脸上都难看至极。

    “小韵，别乱说话！”温昕悦皱着眉头，善解人意出言，“想演戏可以继续演，但是不能和家里人耍脾气，不能乱耍性子！”

    “可姐姐永远是对的啊。”她看向她，继续出口，“如果姐姐今天发生了这样的事情，肯定会受到表扬而不是质疑，我和姐姐不一样，我从小获得的每一样东西，都要付出比姐姐多十倍多努力，都不一定得来。”

    温昕悦面色煞白，一时被堵得无言。

    纵使这是事实，被这么说出来也是难堪。

    温舒韵的话语还在传来，笑得眼泪都泛出来了，“就像姐姐进娱乐圈就很顺，路好像都铺好了，我也知道自己不一样，我从小就认清自己身份，小心翼翼活着，可是依旧活得很艰难。”

    目光巡视在一圈，略带无辜询问，“为什么就这么艰难，我一直很努力啊，为什么一点认可都没有？就是不光彩的身份吗？我也想选择啊。”

    她以为，至少有点点亲情。

    其实上一世面对冯琳的苦苦哀求，她是争取过的，她想保住自己的孩子，后来对方以生命威胁，忍着剧痛她答应了。

    与靳绍煜说的时候，回来她就后悔了。

    她知道冯琳最怕死，不可能自杀，想远离这个家，去找他，可被发现了。

    手术台，她是被抓上的呀，是被自己的亲生母亲送上去。

    还有什么比这更让她心凉？

    室内透露着诡秘的寂静。

    “小韵。”冯琳上前抓住她的胳膊，急急想解释，“妈…妈…”

    温舒韵深吸了一口气，将手抽了出来，“戏我还是会去演的，如果你们觉得我丢脸了，那就断绝关系吧。”

    这是她一直想做的事了。

    冯琳身子一僵，脑里一片空白，看着对方的身影消失在视线。

    对于温昕悦，除了震惊之外，其他情绪还真没有，无论何种结局，对她都无害，而温文杰与温老太太无言以对，神色都不自然起来，偏心是一回事，被人挑明说出来又是一回事。

    人便是这样，习以为常了，都以为温舒韵不曾知晓。

