        千原凛人面对坂泉泉水，莫名其妙有处在道德下风的感觉，而坂泉泉水面对白马宁子，隐隐也有处在道德下风的样子，说话举止非常局促，整个人很不自在，就算瞎子都能看得出来她心里有鬼。

    但宁子视而不见，举止依旧优雅大方，一派亲切，拉着泉水的手很是说了一会儿话，一直到泉水带着词曲黯然离去，才转向千原凛人，似笑非笑道：“真是我见犹怜啊！”

    千原凛人也没藏着掖着，他会尽量避免误会，但却不怕别人误会他，直接道：“我也觉得有点对不起她。”

    要是像和泉悠子那样有所求想套近乎，那还好说，板着脸赶她走就行了，他这种人根本不会多讲什么客气，但坂泉泉水是无所求的，单纯只是被他的“才华”给骗了，那他的脸就有点板不起来了——他还是讲道理的，这事该算他的错，至少他有很大责任，实在也无法冷着脸拿眼瞪死坂泉泉水。

    宁子马上望向他，饶有兴趣地问道：“那你打算怎么办？”

    千原凛人摇了摇头，轻叹道：“我不知道。”

    他本来对处理个人感情问题就不擅长，更何况坂泉泉水属于计划范围外的突发意外，他从没想过该怎么处理这种问题——要是泉水告白了还好说，直接让她死心就行了，但她通常只是远远看着，什么表示也没有，那要把话和她说明白了，就有点困难了。

    当然，硬说不是不行，只是实在让人有点于心不忍。

    宁子和千原凛人在某种意义上心灵相通，生活在一起有某种默契，微微歪头想了一会儿，也觉得有点难办。

    喜欢千原凛人的不少，美千子该算一个，不过她那属于依恋——她曾经觉得整个世界在和她作对，只对伸出过援手的便宜师父抱有信任，内心里非常恐惧失去他，因为一旦失去了千原凛人，她立刻就会重新陷入过去的傀儡生活，再次处在孤立无援的境地，根本无法接受有这种可能，所以才会敌视千原凛人身边的女性，日常给他洗脑：师父，小心女人，别管女演员还是女模特，全是一帮骗子，你千万别跟她们跑了。

    其实，只要千原凛人还会保护她、关心她，还能宠着她当咸鱼精，对别的她不是特别在意。

    二之前圣子也该算一个，不过她是崇拜千原凛人。说是喜欢他，不如说是憧憬成为他那样的人——她傻傻的，心理年龄要比实际年龄小一截，搞不好什么是交往都没弄清，对千原凛人的喜欢完全懵懵懂懂，更像是青春期的萌动，属于成长的过程。

    她对千原凛人的感情是最单纯的，也是最不求回报的。

    而坂泉泉水则该算美千子和圣子的混合体。

    千原凛人从天而降，莫名其妙就把她从杂货店里解放了出来，还支持她从事一直喜欢的音乐工作，让她过上了开心又安逸的生活——她信任千原凛人，心理上就依赖他，对他言听计从，有事第一反应就是来找他求救，但又仰慕他的才华，视他为可望而不可及的存在，站在他身边都感到自卑，最终混杂成了现在这种奇怪的样子。

    她喜欢千原凛人，想依赖他，又觉得自己配不上他，为此特别苦恼，只敢躲得远远的默默注视，顾影自怜，和朵苦菜花差不多。

    要是她争什么，宁子是不怕的，她虽然不像千原凛人那么好斗，但一样不是怕事的人，坂泉泉水根本不是她的对手，最多两回合就能拆散了她，只是偏偏泉水什么也不争，就躲在远处看，这倒让宁子也觉得有些心生同情了——千原确实是良人，但遇见了良人依旧误了终身，确实值得同情。

    只能说，实在是天意弄人。

    宁子歪头想了一会儿，同样没好主意，干脆弯腰揽着千原凛人的脖子，温婉道：“其实，以凛人君现在的社会地位和财力，有个情人也很正常吧？我倒觉得你不用这么为难，坂泉小姐不错，至少性格很好，我都很喜欢。”

    千原凛人嗤之以鼻，他有自己的坚持，直接道：“我不是那种人，我和你在一起，就算不能让你天天开心，至少也不会让你为我流泪。”

    宁子眼中笑意更浓了，但还是轻声劝道：“真没关系的，最多别让我知道就好了。”

    “别开玩笑了。”千原凛人面色很严肃，当年被四大同时段恶性围攻都没这么严肃过，沉声道，“这种事只能顺其自然，等她自己想开，你就别胡思乱想了，我真没那种想法。”

    宁子没再说什么，笑眯眯亲了一下千原凛人的脸，终于直起了身，而千原凛人摸了摸脖子，偷偷擦了擦额头的汗。

    刚才是试探吧？不然好好的从背后揽着我脖子干什么？平时也不见你这么亲热……

    一个没答好就勒死我？

    很有可能，这婆娘心也太狠了！

    不过他确实也是实话实说，工作时间都总是不太够，哪有空去搞儿女情长，真要是事业和爱情相碰撞，宁子都得靠边站，更别说坂泉泉水了——他是有大志向的人，有搞狗血三角恋的时间，他宁可花在给事业添砖加瓦上。

    他不想再聊这个话题了，免得失言之下出了误会给女朋友埋了，直接向宁子问道：“你今天怎么有空过来，是家里发生什么事了吗？”

    “你又开始不回家了，我给你拿些衣服和日用品过来。”宁子取出了一个小包袱，笑道，“另外，就是昨天参加太太会的下午茶，北山家的和宫本家的想给我介绍一笔生意，鼓动我注资一家动画制作公司。”

    千原凛人一愣，马上反应了过来，问道：“是筒井动漫制作株式会社？”

    宁子一边把包袱里的东西取出来，一边笑道：“没错，我让妈妈帮我看过了，条件非常优渥，相当于白送了咱们家上千万円，而且后续也一直会有收益，很划算，划算到另有目的了。”

    千原凛人点了点头，筒井动漫就是关东联合子供向时段内容的主要提供者，他组建了新的子供向部门，肯定会影响到这家关联企业的利润，还在奇怪这家公司反应怎么如此之迟钝，到现在也没跑来试探一下，没想到人家走的是“太太会”路线，直接私下里搞阴暗交易去了。

    果然这年头谁也不比谁傻！

    不显山不露水，直接把宁子变成股东，小枕头风一吹，至少能保证他们原本的业务份额不变。当然，也有可能他们听信了外界传言，认为白马家才是关东联合真正的第二大股东，直接去找宁子这个嫡系继承人更管用。

    千原凛人略想了想，直接道：“拒绝他们吧，语气婉转一点。”

    宁子没意见，轻笑道：“好，我知道了。”顿了顿，又提醒道，“但北山桑和宫本桑好像是志贺台长的老部下，这次为筒井会社私下里说话，其中可能有他们的利益关系，也有可能是替志贺台长传话，你要注意。”

    千原凛人靠到了椅背上，轻声道：“这些我明白，你不用担心。”

    这种事往小了说，是不给面子；往大了说，是破坏派系内的潜规则，有碍派系团结，甚至惹得台长不高兴，但收视率更重要，这才是他立身的根本，子供向部门无论如何都要组建起来，逐渐把子供向节目的制作权收回来。

    他花了九百多亿，制作局就该是他的制作局，别人谁也别想再把手伸进来，哪怕里面就是有志贺步的手尾，他也该自己识趣才对。

    宁子已经把带来的东西整理好了，男朋友也看过了，确认没死，话也传到了，任务全部完成，就直接起身笑道：“那我回去了，凛人君，你接着工作。”

    千原凛人也不留她，起身相送，顺便问道：“家里还好吧？”

    “很好啊，阿瞳也不怎么回来了，说升了副导演，要回四国去拍海女，正做筹备工作，和你一样忙。圣子倒是偶尔过来，不过主要还是回家陪外婆。美千子酱白天上学，晚上就在房间里玩电脑，不过我有好好盯着她的功课，没误了学习，回头考所名高校不成问题。”

    千原凛人放心了，基本就是老样子，没什么太大变化，就是听起来美千子这咸鱼精的网瘾好像越来越大了。

    他笑道：“那家里就拜托你了，回家路上注意安全。”

    宁子回以一笑，“我没准备回家。”

    千原凛人愣了愣，奇怪道：“那你准备去哪里，还有别的事？”

    宁子眯着眼儿笑得更开心了，眼神透着几分狡黠，“我打算再去看看坂泉小姐，我想和她做朋友，你不介意吧，凛人君。”

    千原凛人猛然警惕了起来，问道：“为什么？”

    “不为什么，就是我想这么做。”宁子给了他一个大大的笑脸，边说边进了电梯，趁着门合扰的间隙又笑道，“放心了，只是有些好奇而已，会和她好好相处的，你不用担心。”

    她和千原凛人都是奇葩，两个人觉得在一起相处的很舒服，就很干脆的搬到一起去住了，痛快的要命，没经过爱得你死我活这阶段，所以她对坂泉泉水的“苦恋”倒是真挺好奇的，想去了解了解，见识见识，自说自话，也不管千原凛人答不答应，自己就走了。

    而千原凛人搞不明白她是怎么想的，也管不了这女朋友，一头雾水的回了办公室，很快就把这事丢到脑后了——宁子大家闺秀出身，家教良好，个人修养更是一等一的，也不是欺负人的性格，泉水脾气更是好，应该出不了大事，随她们去吧！

    他不管了，又埋头于工作，继续推进夏季全面攻势的筹备工作，而忙忙碌碌间，时间转眼就过去了一个月。

    …………

    千原凛人筹备着给四大商业台来下狠的，直接掀起行业内的全面竞争，虽然准备工作尽量低调了，但俗话说得好，世上没有不透风的墙，更何况还是在娱乐圈，根本瞒不住。

    关东联合连续不断的发出试镜邀请函，连继不断的举行开拍仪式，云中绝间姬烧了一个又一个，浓烟滚滚，气势滔天，很快就引起了四大商业极度警惕。等到了六月中旬，还没到传统的放嘴炮时间呢，四大已经摸清了关东联合夏季档的大概规划。

    新上马了一部晨间剧《海女》，每集15分钟，一周七集，天天都有；

    新闻节目大变动，节目类型目前未知，但听说千原凛人铁腕统治，对节目效果大发脾气，干掉了好几个老牌制作人；

    子供向节目推出了两部特摄剧《假面骑士》、《超级战队》，以及三部自制新动漫，配上原有的一些老节目，把下午子供向时段挤了个满；

    综艺节目则新上马了一系列和偶像相关的综艺，配上原有的老牌综艺《人间观察》之类，在周一到周日晚间时段一线排开，甚至挤压了一部分新闻节目的传统时间；

    晚间电视剧时段同样如此，《冷暖人间》、《跳跃大搜查线》、《极道鲜师》、《相棒》等口碑名剧全面复播，此外还推出了《朝五晚九：帅气和尚爱上我》、《对不起，青春》、《西瓜》等一系列新剧，投入有大有小，针对人群各不相同，来势极度凶猛；

    最后的深夜档也没放过，小制作新剧一周七天排了个满编，明显在考察新人，为下一步补充新血在练兵，看上去就野心极大。

    看着这预估中的节目表，四大商业台的编成委员会以及制作人们，情不自禁的就回想起了被千原凛人“白色恐怖”统治过的两年时间，那时候是真的绝望，也不是没用心，也不是没预算，就是真打不过，而那时千原凛人还仅就是在晚间时段中兴风作浪，除了和他同时段竞争的制作人，大家勉强还能活，但现在这家伙莫名其妙翻盘成了制作局局长，明显要在全天把大家都逼上死路，只能说……

    大桥瑛士真是个废物，这么容易就被赶滚蛋了，竟然还让这小子成了制作局局长，又跑出来给大家找麻烦，真是以前白支持你了！

    面对这种行业竞争，四大的编成委员会也没什么好办法，就如同隔壁工厂的车间主任在努力开发新产品，虽然明知道会对市场产生极大冲击，极有可能破坏现在的市场格局，却也没办法派人去暗杀了他，只能奋起直面迎战。

    收视战争事关电视台生存，没人敢马虎大意，除了朝月电视台外，他们现在是真没钱，其余三家都大幅提高了制作预算，还很有默契的结成了隐形同盟，暂时放下敌对关系，分别在盟友强势时间放弃了投入，只专心加固自己的强势时段——以前的恩怨就不提了，大家先一起打趴了千原凛人这狗崽子再说。

    千原凛人完全不在乎，这种全面收视竞争，过了这时代，以后你想参加还参加不了呢！能参加这种竞争，对电视节目制作人来说是逆了天的运气，必须全力以赴！

    他更忙了，一边指挥人在报纸上放嘴炮吸引观众注意力，顺便恐吓竞争对手，另一边严格审核节目，要求拳拳致命，一定要将樱岛、东京放送TEB以及富士山电视台打到吐血——朝月电视台他也不放在眼里了，四家混战的AOE就够他们喝一壶的，没必要再上心。

    一定要赢，不然之前三个多月不是白准备了！

    而就在这么一片乱哄哄中，时间慢慢推移到了七月，终于到了真刀真枪分高下的时候。

    