    夏晨有还想说什么，圆大头已经带着人进来了，他命人叫走了夏晨有问话，而后便带着人在屋子里进进出出，一边检查系统，一边检查来人在屋子里留下的痕迹。

    “你这房子地下系统勘察不到？”

    圆大头这才发觉异样。

    夏星惜抽泣道：“哦，这、这是我们家的场子，怎、怎么，不能带进来？”

    “…………”

    能不能带进来都晚了。

    圆大头急的直挠头，夏星惜便问：“圆叔，怎么看你好像很紧张，进来个人是这么严重的事情吗？”

    圆大头左右看看，见没人注意这里，才压低了声音道：“小祖宗，你不知道，蓝星地下赛场的老总休假回来了，结果一进门就碰上这件事儿，你们家啊真是牛气，好死不死的直接碰到林总头上，这事儿小不了，哎！”

    “林总？林枫回来了？”夏星惜眯起眼睛，脑海里回想起那个男人的面容。

    “你怎么知道他的名字？？”

    “哦，就，小姐妹们聊天说起来的。”

    圆大头咬牙：“一群不要命的东西，胆儿肥了，林总的名字也是你们能说的？”

    林枫能当上整个蓝星地下赛场的老总，的确是有能耐的，不然底下的人不会这么怕他，其中他最有名的功绩就是镇压了一次地下赛场的动乱，据说军部都差点来人了，结果林总带着一个女人硬生生平定了一切，据内部人员说当时场地里全都是机甲的碎片，血流成河……

    圆大头不敢再想，只看向夏星惜：“你该上班了，林总来了就好好表现，说话也小心一点，别怪叔没提醒你！”

    “嗯，放心吧叔，对了一定要抓到那个人哦！”

    “嗯嗯，林总来了，这事儿就必须有个结果，你快去吧，别晚了。”

    告别了圆大头，夏星惜慢悠悠的进了电梯。

    林枫回来了，回来的还真是时候，再晚一点回来，恐怕自己就走了。

    想着她嘴角扬起一抹笑容，慢悠悠的来到13层。

    此刻，周靖安办公室。

    在地下赛场不可一世的周经理，此刻战战兢兢地立在一个男人面前，男人神情仄仄像是睡不醒似的，但却足以让周靖安直冒冷汗。

    林枫盯着全息影像上的身影，淡淡道：“你说的就是这个女人？”

    周靖安战战兢兢：“是的林总，就是她在赌场赢了11个亿。”

    男人冷漠的盯着屏幕里的机甲，银白的机甲线条流畅，动作更是十分灵活，他盯着这个机甲，思绪慢慢沉寂下来。

    这机甲，倒是看着有点眼熟。

    “让她滚蛋可以。”林枫显然也不喜欢有人从自己的地盘赚到钱，冷漠吩咐：“不过走之前得让她把吞进去的11个亿全都吐出来，知道吗？”

    “那……”周靖安小心翼翼的看向林枫，男人打了个哈欠，懒懒道：“派地下赛场第一的冉跟她对战，去通知冉的拥有者。”

    “是！”

    周靖安很快就把事情办妥了，1号VIP室内，一个管家模样的老人低声对面前的少年说着什么。

    “用我的冉？”

