    ————————————————————————

    手机里静悄悄的，没有一条消息。

    原身交际圈太小，朋友都没有几个，

    所以打开通讯录，也是一滑到底。

    云姒找了个安静的地方，站着，找出慕寒言的电话，拨打。

    “嘟——嘟——”

    电话很快就接通了。

    对方温和的声音传了过来，“云小姐？”

    云姒看了看四周，“慕先生。”

    “嗯？”对方很有耐心地听着。

    云姒踢了一下脚边的石头，抿唇，“我……我能去找你吗？”

    “我想吃你做的小蛋糕了……”

    对方安静了一瞬。

    “你在哪？”

    他似乎拿起了钥匙，站了起来。

    云姒报了位置。

    对方嗯了一声，“你待在那里别动，我来接你。”

    云姒乖乖应好。

    挂了电话后，

    她松了口气，拨弄了一下小白花，

    “他真的好温柔啊……”

    她眼底有些失落。

    可惜了，她追不到这么好的人。

    “姒姒，你别伤心啦~”

    “桃桃会一直陪着你的。”

    小白花分外心疼她，

    虽然没见过九歌大人和她是怎么相处的，

    但它总觉得，姒姒并不是单相思。

    至少那一次，

    她的脚不小心扭着了。

    它亲眼看见九歌大人变了脸色，抱着她，很小心地帮她纠正骨位。

    那几日，九歌大人还寻了很多草药，来给她敷脚，

    亲力亲为的，是从来没有过的认真。

    只是，

    这一些小细节，姒姒似乎都没有察觉到。

    它总觉得，

    九歌大人的喜欢是藏在小细节里的，很少会说出来。

    而姒姒又不懂，所以就造成了误会。

    至于九歌大人说的那两句话……

    桃生还是不相信，他会在心底里看不起姒姒。

    毕竟，

    要是真的看不起，

    他就不会每天为她做桃花酥，每天费劲心思寻书给她看，也不会把她送的花绢每日带着身上了。

    那样温柔的人，大概是，连喜欢的方式都很润物细无声吧？

    桃生看着云姒明显失落的模样，欲言又止，

    “姒姒，要不你试试看，亲自问一问大人，他是不是真的不喜欢你呢？”

    云姒撇嘴，

    “我问了呀，但是他说我笨，说让我把该学的学了，到时候我自然就会明白了。”

    “瞧瞧，说的这都是什么话？”

    “明明每句话我都能听懂，但连在一起，我就听不懂了。”

    云姒一想到这个就没好气。

    桃生：“……”

    果然，

    九歌大人的心思它不懂。

    一人一花再次陷入了沉默。

    ……

    ……

    夜间，

    街边的路灯已然亮了起来。

    车来车往的马路上，时不时的汽车鸣笛声响起，热闹了整条街道。

    人流穿过马路，来来往往的，有上班族，有学生，还有步履蹒跚散步的老人。

    云姒倚靠在街灯下，抱着小花盆安静地看着人流，不自觉发起了呆。

    微风下，

    鲜红的裙摆轻轻扬起，宛若最柔软的花瓣般，娇艳又动人。

    女人侧脸干净，眉眼柔美，

    安静下来时，平添带上了几分安宁的气息。

    仿佛闹市并没有打扰到她，

    只站在那儿，便自成一道静谥的风景。

    “滴——”*

    一辆白色的轿车停在了她面前。

