    第378章癞蛤蟆想吃天鹅肉

    池娇娇尝试着让自己看起来善解人意、豁达大方，她竭力不去看还回去的那沓钱。

    哪怕，这一千块钱是霍骐雄跟许青松借来的，不是池娇娇通过自己的双手和智慧赚取的钱财。

    谁让霍骐雄人傻钱多呢？

    霍骐雄打肿脸充胖子，无偿送给她的，那么，这一千块钱就是她的了！

    池娇娇从小到大，哪里见过这么多的钱？

    她没池枣枣那么聪明伶俐，全靠系统作弊才能以“黑马之势”站在师范学院里，力压真正的天之骄女们成为师范学院里的“明星人物”。

    同为池家的女儿，池枣枣比港台明星、海城明星还要漂亮夺目，即便她穿的是时下最朴素的衣服，依然遮挡不住她的美丽。

    更让人妒忌的是，池枣枣不仅仅是拥有惊人的美貌，而且拥有着让人忘却她美貌的智慧！

    美人在骨不在皮。

    这句话，本来说的是美人的“骨相美”。

    放在池枣枣身上，这句话“美人在骨不在皮”，不只是夸池枣枣的“骨相美”，更是夸她的傲人风骨。

    池枣枣不是空有美貌的傻瓜美人，她很清楚自己要走的路，坚定不移地朝着她的目标努力。

    她长得这么好看，又拥有聪慧过人的头脑，刚满十五岁就被很多人相中当儿媳妇，跟霍骐骏一样是极其受欢迎的香饽饽。

    福云村，包括王小青在内的人，她们曾暗戳戳想着让池枣枣嫁给自己的儿子。

    想是这么想，这些人心里门儿清，以池枣枣的能耐早晚是要飞上枝头变凤凰，实现“灰姑娘逆袭记”。

    任谁都没想到，池枣枣会从天之骄女坠落人间变成人人嫌弃的“丑八怪”，更无比刚烈地以撞墙自杀来反抗池家安排的婚事。

    池枣枣身上的种种变故，罪魁祸首就是——池娇娇和她的系统。

    池娇娇能有今天，全靠借助系统作弊。

    而系统能量来源于池枣枣，更为准确的说法是系统依靠掠夺池枣枣身上的女主光环来为自己充能。

    系统口中的“女主光环”，也就是闵大师口中的“气运”。

    与系统相遇的那天，池娇娇刚经历过一场惨绝人寰的人间悲剧——告白被拒，还被心上人嘲讽说她“癞蛤蟆想吃天鹅肉”！

    池娇娇羞愤欲死，恨不得挖个洞钻进去。

    偏偏在这时候，听到心上人说他之所以会主动跟她打交道，目的是想通过她结识池枣枣。

    池枣枣长得那么漂亮，肤白貌美，盘靓条顺，一颦一笑赏心悦目，令心上人无比惊艳，一见倾心。

    听着心上人对池枣枣的称赞，池娇娇又妒又恨，为什么池枣枣在家样样压她一头，出了家门还要这么连累她？

    她上辈子造了什么孽，才会跟池枣枣同住在一个屋檐下，处处被人拿来跟池枣枣作比较？

    为什么池枣枣样样出众，人人都想要跟她亲近，而她鼓足勇气告白却被心上人骂“癞蛤蟆想吃天鹅肉”？

    “你想要把池枣枣踩在脚下吗？”

    系统在池娇娇最绝望的时候出现，一句话就把池娇娇拉出绝望的深渊，带她重返人间。

    为了验证自己的说法，系统给池娇娇展现出它的强大——池枣枣绝美的脸蛋被红肿流脓的痘痘占领！

    池娇娇永远忘不了那一刻的惊喜——属于她的时代来了！

    (本章完)

