    “……”

    真就这么直白的？

    真……就这么直白的吗？

    李臻有些麻了。

    坦白地讲，虽然多多少少能猜到……但问题这种事情真到来的时候，换谁都得懵。

    因为这里面牵扯到一个很直观的问题。

    成家立业。

    自己没想法啊……

    这……咋办？

    倒不是说他嫌弃夏荷之类的……

    是，比起凝霜，夏荷以艳名冠绝飞马城。

    但这里面是有区别的。

    别的不说，就说夏荷的衣服吧……虽然现在看不到，但她腰间此刻一定是有着一根红绳的。

    那红绳应该就系在她的腰间。

    代表着“衣服”的意思。

    也是这群青楼怜人们的底线。

    这红绳便是青楼女子最后的矜持。

    代表着守身如玉之意。

    “下海系红绳，从良断青丝。”

    这是规矩。姑娘因为生活被迫出卖自己身体的时候，都会在腰间系一根红绳，寓意最后一件衣服，从良后解开红绳。

    若李臻娶她，那么她首先会用剪刀剪去自己的一缕长发。然后在新婚燕尔之时，会让李臻扯断那跟红绳。

    接着当着李臻的面，把红绳和长发全部丢入炭盆。

    化作灰烬。

    从此开始，她便不再是什么青楼女子，而是一名妾室。

    放到这个时代，在此之前，一个认识夏荷的人在街上遇到了她，是可以直呼“花魁”或者“怜人”的。可一旦看到夏荷的头发盘成了妇人发髻后，如果在喊她“夏荷花魁”，那么夏荷便可以拉着他去衙门。

    淫辱妇女，仗二十。

    这是写到律法里的。

    所以，从这方面来讲，其实不存在什么客观问题。

    古人重名节，若知道哪位花魁赎身后，恪守本分，亦会喊一声贞洁烈女，竖其牌坊。

    怜人，和半掩门里的娼妓首先就是不同行业的人。

    其次，你娶了个怜人也不会有人觉得你头顶上有着一层绿油油的大草原。

    甚至连怜人们自己也不会这么想。

    这也是为什么所有怜人们都拼了命的想要赎身的根本原因。

    身世凄苦非我之愿，斩断青丝还我本身。

    除了不能做正妻外，其他的没有一点差别。

    李臻虽然承接了后世的知识，但至少也明白这个道理。虽然谈不上入乡随俗……但你来都来了，要是还去想这些，实在没必要。

    太矫情。

    以道德标准来评判一个人至少在选择时无法选择的人生，实在没必要。

    但问题是不介意归不介意，他却没打算这么做啊。

    这个世界这么大，他想去看……可问题是怎么看？要真娶了，丢家里自己一个人满世界潇洒？

    虽然不至于出现个自己外出三年，回来有个刚满周岁的婴儿喊自己爹爹的故事，但能走三年，本身也是个不负责任的体现。

    一时间，李臻心乱如麻。

    而这时，黄鹂送出来了助攻。

    见李臻不吭声，姐姐不起来，黄鹂直接抱住了李臻的腿。

    “道长不要不要姐姐……”

    “……”

    看着抱着自己腿开始哭的黄鹂，又看了看长跪不起的夏荷与凝霜……

    李臻张了张嘴，最后说道：

    “起来吧，咱们走一步看一步，如何？也莫要说什么夫君不夫君的，实话实说，钱财你们留着，你也莫要勉强凝霜……咱们先安顿下来，此时从长再议，如何？”

    “不勉强的，我……”

    凝霜似乎想说什么，可李臻却一摆手。

    一股金色的光晕托着俩人直接起身。

    他又拍了拍黄鹂的脑袋瓜：

    “好啦，你也莫要胡闹了，咱们去看看那云水阁罢，如何？”

    而听到这话，这时候就能体现出来夏荷的体贴来了。

    没有任何强行更改李臻意愿的意思，她只是站起来后，温柔的说道：

    “是，一切听郎君的~”

    ……

    福隆楼的马车是前开门，而这次，李臻没有让黄鹂赶车。

    他要自己来。

    美名曰“学习”，可实际上却是为了防止那个女刺客。

    对方的手段，他已经知晓了。

    在必要时刻，他必须要跑出马车的范围，才能保护住马车里面的两个人。

    她们的人生才刚刚开始。

    可这在夏荷和凝霜看来，李臻却是有避嫌之意……

    李臻不打算解释。

    因为解释后她们也毫无办法，反倒是担惊受怕。

    小黄鹂就坐在马车门帘处，一方面能让姐姐们看到道长，另一方面则可以教道长赶车。

    还别说，李臻上手挺快的。

    两条街的距离，他已经逐渐的掌握住了窍门。

    当然也可能是因为天太冷，好多人都不出来，所以街上人比较少的原因。

    一路上，李臻都不敢有丝毫放松。

    四大天王蓄势而发，随时准备面临一切可能存在的危险……没办法，从昨晚上那一幕，李臻就可以确定……要么那女刺客上次刺杀失败后，回去闭关苦修，功力大进到自己已经探测不出来了。

    要么，便是人家上次在逗着红缨和枳鸾玩，根本没认真。

    可不管怎么说，他都要尽可能的保护住车内的安全。

    而就这么兜兜转转，一路就出了飞马城北门。

    北门比起其他两门似乎冷清一些，因为从北门而出，一直往前十余里，便到了飞马三宗养马的那片一望无际的草原上。

    那边的牧草肥美，虽然已逾千年，但在飞马三宗的养护之下依旧肥沃。是历来三宗牧马的马场。

    普通人没事真不往这边来。

    尤其是不敢靠近水源之类的地方，生怕被当做奸细处死。

    所以这北门远不如南门和东门热闹。

    这辆马车因为挂着雷虎门的徽记，所以守卫也不多问，放行之后，出了城门，黄鹂便指导李臻往哪边走。

    对于从小便在飞马城长大的黄鹂，说是活地图也不为过。

    马车从北门出，一路向西，走了大约有五六里的样子后，已经来到了山脉跟前。

    隔老远，李臻就看到了一片建立在半山腰上的建筑群。

    院落并不密集，颇有点后世山庄度假村独栋别墅的味道。看起来就雅致。

    而这，便是黄鹂口中飞马三宗专属的“客居之地”，以冷热二泉所产的“宁冰露”闻名飞马城的云水阁了。

