    凌幼圆嘟着嘴，“哎呀，我去书房了，你也早点睡吧！”她跑回书房，盖上了被子。

    身后，展卿博大步跟着她走进房间，双臂有力地将她抱起，“我们约定好的，每天都要睡在一起。”

    凌幼圆被他放在床上，一脸疑惑，“什么时候约定的，我怎么不知道？”

    看着她已经将这件事忘在脑后的样子，展卿博得意地从后面柜子里拿出当初签下的印有凌幼圆手印的字条，“喏，证据确凿。”

    “展卿博，你又再次刷新了我的三观。”她伸手想要抢那张纸，却被展卿博抬高。

    “睡吧！”展卿博爬上床，扶着她的脑袋，贴在他胸口的位置。

    凌幼圆向前蹭了蹭，一天紧绷的神经都放松了下来。

    第二天。

    凌幼圆睁开眼睛的第一件事就是看看床上有没有留下什么。

    果然。她感叹自己还是了解自己的。

    而身边的展卿博早就没了踪影，凌幼圆松了一口气，还好没被他看见。

    凌幼圆换了一身睡衣，将换下的衣服和床单搬进厕所。

    她刚准备开始洗，展卿博从门外进来，将她推了出去，把自己关进了卫生间。

    “展卿博，你出来，我要洗东西。”卫生间门被反锁了，凌幼圆怎么敲门他都不理。

    最后，凌幼圆只能放弃。

    许久，门被打开，展卿博抱着一堆洗好的东西出来，“生理期还不知道好好照顾自己，一边待着去。”

    一想到刚才展卿博为她洗弄脏的床单，凌幼圆羞红了脸，“谢谢。”除了这两个字她不知道要说些什么。

    *

    林清美带着公司艺人“宣儿”踏进博圆影视公司的门。

    宣儿身子挺着笔直，昂着头，“清美姐，我就知道跟着你肯定会有出人头地的那天。”

    林清美摇摇头，“算我求你，把你的演技和唱跳的业务能力提升上去，比什么都强。”

    “害，你知道吗？我身边的小姐妹，好多都傍上了金主爸爸，她们都没什么演技，也能被安排到好的角色。”宣儿吊儿郎当地说着。

    听到这话，林清美脸色变得难看，脚步停了下来，“所以，你是想靠那些不正当的手段了？”

    宣儿回头看她，声音有些发颤，“姐，我就是说说，我可从来都没这么想过。”

    林清美使劲地敲了一下宣儿的脑袋，“不是靠自己得来的东西，终究都是要还回去的，甚至会让你再也无法翻身，死丫头，你到底知不知道。”

    宣儿捂着被敲的地方，“姐，我发誓，我一定会一步一个脚印，堂堂正正走上娱乐圈巅峰。”

    “哟，宣儿，几天没见，口气不小啊，娱乐圈的巅峰不是谁都能上的。”一旁站着的女人冷嘲热讽地看她。

    女人是金木木，一档唱跳选秀节目出来的冠军，和罗好胜是同公司的艺人。

    宣儿翻了个白眼，“某人怎么那么爱偷听呢。”

    “哎呀，现在的电视剧怎么什么人都能出来演了，和你一起试戏真是拉低了我的格局。”金木木低头，看到自己的鞋带开了，踢了一脚身边的助理，“没长眼睛啊，没看到我鞋带开了么。”

    金木木的助理吓得哆嗦了一下，赶紧蹲下系了鞋带。

    “宣儿，我们走了，别耽误了正事。”林清美拉着她绕过了金木木。

    今天是博圆影视，也就是展卿博公司选拔新剧演员的日子，宣儿也在名单当中。

    “你俩这是什么情况？为什么关系变成这样了？”林清美不记得有什么得罪金木木的地方。

    宣儿叹了口气，“哎，姐，我跟你说实话吧，其实是因为金木木让我陪她的金主爸爸喝酒，我没同意，她就生气了。”

    “什么时候的事？”林清美背后发凉。

    “之前我上的那档综艺她也在，私下里一起吃过了几顿饭，当时关系还不错，没想到就来了这么一出。”宣儿解释道。

    “宣儿，你做的对，我们自己要有明辨是非的能力，这种事情一定要拒绝，别忘了还有姐在，姐会一直陪着你。”林清美摸了摸她的脑袋，心里堵了一块大石。

    她对待宣儿就像对待自己的妹妹一样亲，宣儿又属于大大咧咧的性格，没什么心眼，在娱乐圈这个复杂的环境里，常常被人当作挡箭牌，林清美跟着操了不少心。

    宣儿的妈妈把她交到她手上的那一刻起，林清美就发誓要对宣儿负责。

    “清美姐，我好紧张啊。”下一个就是宣儿试镜，她手脚冰凉地站在那。

    前一个人是金木木，和宣儿试的是同一个角色。

    “现在才知道紧张，让你平时多上点表演课，你就是不听。”林清美手扶在腰上。

    “我错了，以后我一定好好上课。”宣儿笑着看她。

    金木木走出试戏的房间，瞟了宣儿一眼，“不自量力。”她嘟囔了一句。

    “你。”宣儿看到林清美向她使着眼神，没有再说什么，吸了口气，走进房间。

    等结果的时候，金木木站在旁边嘲笑地看着她，“也不知道是谁给这种人的勇气，三流公司的人也配！”

    “什么是三流公司？”许嘉成不知从哪个地方走过来，站到她身边，鼻孔冲着她，“那你觉得什么样的人配？”

    看到许嘉成，金木木有了180度转变，“哎呀，许大经纪，开个玩笑，别当真啊。”

    许嘉成没有看她，径直走进了房间。

    从房间出来，许嘉成手背在后面，一脸严肃，“导演组决定让宣儿担任女二的角色。”

    “真的吗？太好了，清美姐，我好开心。”宣儿眼泪瞬间流出。

    林清美擦了擦宣儿的泪水，“丢不丢人，别哭了。”她看向许嘉成的方向，微笑地点了一下头。

    金木木表情已经控制不住地扭曲，“这不可能，怎么会选她！我要去问问导演！”

    许嘉成拦在房间门口，“你都说了，不是什么三流公司的人都能来演我们公司的剧。”他胳膊向外摆，“请无关人员离开。”

    金木木脸色黑一块紫一块，被旁边的助理拉走了。

    “清美，你没事吧？”许嘉成声音轻柔。

