    青羽的声音非常清晰的传入到现场，每个人的耳中，他所说的话都非常的清楚，道理很简单，可以让每个人都能听得见。

    无论是波风水门还是小南，对于青羽的话都非常的认可，他们觉得这确实是一个非常不错的方案。

    其实。

    这并不是多么复杂的事情。

    青羽能够看出来, 其他这两个人其实也都是可以看出来。

    只是现在波风水门和小南都处于当局者迷的状态之下，这两个人刚刚还在互相的拉扯，彼此之间都有一些心思，但是又谁都没有轻易表露出来。

    毕竟不管谁先说的话都可能会落入下方，然后从此一路被动下去。

    青羽站在第三方的角度，并且这些事情跟他的利益没有什么相关性，无论他怎么说都无所谓，所以他可以轻而易举的说出这个问题的关键。

    现在就是这样的一回事。

    青羽并没有什么利益。

    所以无论他说什么也都不会影响到他，自然而然也不会什么处于被动的情况下, 也就没有什么那么多复杂的东西了。

    随着这些事情的进程发展。

    青羽在看透了这些事情之后，所以在波风水门的邀请之下说得出来。

    在他看来，波风水门和小南就像是他上一世所见到的那些谈恋爱的人，处于一种比较暧昧的阶段上，然后彼此谁都没有去主动说出来，又不断的进行相互的拉扯，希望可以对方先说，这样主动权就握在自己的手里。

    明明彼此都有这样的意思，但是谁也叫不准对方的意思，因为他们就处于这个局之中。

    他们只能看见他们这个主观条件下所看到的事情，并且没有办法判断出对方的内心。

    往往就是这样。

    当一个人处于局中的时候，那么他所有的判断都会趋近于主观。

    而在主观的判断里，总是会可能出现那么一些自我感觉良好的十失误，这样的例子并不在少数，青羽也非常的理解。

    就拿波风水门和小南来说。

    青羽可以清晰地感知到波风水门，也希望小南可以留在木叶村之中，毕竟先前他拒绝小南的主要原因是担心小南跟三代勾结, 然后破坏他成为火影。

    可是现在来看，这样的理由已经不成立了。

    既然小南不是三代的人，那么他们就同是自来也老师的弟子，也就具备着一起留在这里的一个可能性。

    波风水门并没有将一切都完全说死，现在有这样的可能性，说不定未来还有这样的机会，而且根据小南的话，在不久的将来，自来也老师也要回到木叶村之中。

    基于这些条件……

    波风水门觉得小南留在木叶村，当下来看，并没有什么特别的不妥啊。

    但是波风水门还是有两点的顾虑。

    第一点那就是小南现在的身份属于雨之国的叛忍，她头上的雨隐村忍者护额上面有着一道横向的深深沟壑，这说明他们已经叛离了雨之国山椒鱼半藏的统治，这样的身份对于即将成为火影的他来说还是比较敏感的，多多少少还是要注意一下。

    第二点则是他刚刚在木叶村大门口的时候，言之凿凿的说过，不会让他们晓组织三人组进入到木叶村之中，这些话音还未落，发生的过程差不多，仅仅只在半个小时之前，难道现在就要自己打自己的脸了吗？

    波风水门人却时是在内心里希望小南可以留在木叶村, 但是这些话绝对不能由他来提出来，如果他说出来的话，就等同于将前面的这两点直接暴露在这里。

    他必须要承担小南这个叛忍的身份所带来的后果，并且还要让自己刚刚说的话化为泡影。

    波风水门毕竟即将要成为木叶村的四代目火影了。

    或多或少都还有一点点身份的架子。

    这样的行为。

    着实让他的内心无法接受。

    他还是需要一些尊严的。

    也恰恰是因为这些，所以他向着小南询问过去需要小南给一个契机。

    若是小南当时在回答，他是不是想要留在木叶村的时候，给一个正面的回答。

    那么或许他就会同意了吧……

    毕竟现在的这个时候让小南离开木叶村，到时候自来也老师来到木叶村以后，他没有办法交代。

    至于另外两个人弥彦和长门……

    波风水门只要是想想，就会觉得一阵头大，根本不知道该怎么继续进行下去。

    相应的。

    小南也处于一个近乎于相同的境地上。

    她没有办法去回答波风水门的话。

    因为当她听到这些话的时候，她并不知道波风水门究竟是一个正向的疑问，还是一个反向的疑问。

    如果她当时说自己想要进入到木叶村，但是又被波风水门拒绝了，那么她就觉得这一次自己将会陷入到更加被动的局面之下，可能其他的理由和借口，哪怕是自来也老师的这个线都没有办法再继续使用了。

    所以小南当时不能说。

    她只能将这个理由重新交还给波风水门。

    因为她确实是想要留在木叶村，她没有办法说不想，也是这个问题对于她来说并不是一个选择题，而是逼她说出想要留在木叶村的这句话。

    小南在那个时候思路非常清晰，她瞬间就明白了怎么回事，所以她不能这么做。

    她在一到大面面馆的时候，好不容易因为青羽的一些举动，让她重新的占据回主动权的地位上，然后又通过自来也老师的这个羁绊让波风水门与她产生的共鸣。

    若是现在直接将这个心理的想法说出来，就等同于重新回到了被动的局面之下。

    这是小南绝对不可以的！

    小南将问题交回去并不是要逼何波风水门来作出决定，而是现在这个时候她根本没有办法正面的回应。

    也就是在那个时候……

    波风水门和小南都面临着这样的一个僵局，他们没有办法打破，所以青羽自然而然也就成了这个破局的关键点，他成为了打破僵局的存在。

    而青羽也非常好的做到了这一些，他的话一出立即就将两个人的想法全都黏合在了一起。

    青羽非常清晰的可以看得出来，波风水门和小南都想要达成这个一致，但是他们因为自身的限定无法完成这样的事情。

    这就像是两个互相有感觉的恋人，处于一个彼此暧昧的阶段，他们对彼此都有感情，但是谁也不敢踏出这一步。

    因为谁都不确定对方是怎么想的。

    谁也不知道这么做会不会让自己处于一种被动的情况之下。

    若是突然间说出了自己内心的真实想法，然后又遭到了对方的拒绝，那么一切都会变得无比的尴尬。

    可是就算对方并没有拒绝，但是又不答应，这种来来回回的牵扯，则是会让自己全面的陷入到被动。

    与其如此……

    还不如暂时先不交大。

    波风水门和小南现在就是这样的，感觉他们两个谁也不想较大，谁也不能提前主动说出这个自己内心的想法。

    毕竟这样若是成功还好，但如果失败的话，代价太大了。

    而且就算是成功了，可能在未来的一些事情上还会陷入到全面的被动之中。

    这是他们根本无法去承受的！

    基于这样的原因。

    他们需要青羽。

    轻音乐知道自己被需要的一个原因，就是来将这两个人的话说出来，做一个中间人的一个任务。

    这就像是介绍两个人认识这两个人，彼此之间都想要认识一下，但是又不知道该如何开口，需要一个在人在中间相互介绍。

    青羽现在做的就是这些。

    当然。

    这两个人现在的局面也是青羽一手做成的。

    青羽在接受到小南的信号之后，明白了小南想要留在木叶村，所以在木叶村的这个方向进行一点点的铺垫。

    青羽现在的技艺比之前更加的高超了。

    以往在做什么事情的时候，他还会主动去做，然后强烈的表达自己的观点，想要促成这件事情。

    但是现在并不是了。

    现在青羽掌握了一种更高明的方法，那就是他想要做什么，但是自己并不这么说，而是让对方将这样的事情说出来。

    这样就根本没有人会觉得是他要做的，因为他是听到了这样的一个事情。

    正如当下所现在的情况。

    请你确实想要让小南留在木叶村之中，但是他并没有主动说出这样的话，而是将自己所发现的东西一点一点地陈列在波风水门的面前，然后让波风水门主动的说出来。

    当然现在的情况和预想之中并不算太相同。

    波风水门并没有主动说出这样的话，但是青羽却成功地让他向着这方面去想了。

    既然如此，那么青羽就代替波风水门说出这样的话，这就等同于以他的角度来表达出了波风水门的观点，并不会让波风水门感觉到任何的突兀，甚至觉得青羽在考虑事情的时候非常的机敏。

    而且与之相应的。

    就算是小南看到了现在这样的场面，她也并不会认为是青羽主动提出来这个问题的。

    从青羽到来这里的时候小南就明白这个人就是波风水门的一个代言人，他所说的话都是波风水门的意思，他所做的事情都是波风水门想要去做的事情。

    从某种程度上来说，现在小南完全可以将青羽表达出来的任何一丝都当作是波风水门的意思。

    小南还缓的点了点头，她觉得青羽所说出来的这个比较折中的观念，非常符合她的心意。

    毕竟。

    她确实想要留在木叶村。

    这是一种非常明确的表达观点。

    只要能够留在木叶村里面，那么一切都不是问题，她到时候就可以拥有大量的时间去不断的寻找大筒木舍人。

    小南并不知道自来也会不会来，她也不知道，如果自来也来了会是变成什么样子，而自来也没来又会变成什么样，但是她能够做的就是，尽可能地通过自来也的这个理由将自己的时间拖延出来。

    只要有这个时间，那么就有可能完成任何的事情，就足以让一切都发生变化。

    现在小南就是这么想的，若是直接让她离开的木叶村，那么一切都将结束了，她将很难再去找到大筒木舍人。

    毕竟，现在她和长门已经分道扬镳了，这等同于是一场孤注一掷的选择。

    唯有通过现在这个时刻，方才最后有可能联系到大筒木舍人，然后才有可能让她接下来的人生发生变化。

    一切的一切都在现在这个时刻了。

    小南明白这是他唯一的办法，也是没有办法的办法，她的身后是悬崖，她退无可退，他只能前行，所以她没有办法轻而易举地先说出自己的想法，让自己陷入到被动之中，只能把难题抛给波风水门。

    现在这个时候，她觉得青羽的想法非常的不错，有没有自来也老师的到来都不重要了，重要的是她能够在木叶村尽可能的再多待一段时间。

    就在这一个瞬间里，小南已经想清楚了，如果她能够留在木叶村的话，她要每天都来吃一乐拉面。

    不仅是因为这碗拉面清香四溢，非常美味，而且他还要不断的通过这唯一的方法去联系大筒木舍人。

    若是成功了，那么还能够再去争取一下，若是失败了，那么最后无论如何收场，她也都没有任何的遗憾了。

    小南非常清楚目前她所拥有的处境，所以他在尽可能的抓住最后这么一丝丝希望，不让任何遗憾在自己的心中产生。

    当然。

    小南的心里非常同意青羽的观点，但是她却并没有说出话来，因为这样的观点必须要游波风水门认可才可以。

    随即。

    小南的视线向着波风水门看过去。

    她希望从波风水门那里得到一个正向的回答。

    不过在现在这个时候，相比于先前她在一乐拉面之中的迷茫和紧张，已经将悬着的心放了下来。

    小南似乎已经看到了胜利的曙光，因为事情的发展已经开始在向着利好大的方面进行着，一切都开始变得有意义了，接下来就等待这大筒木舍人的降临了。

