    当天晚上，段云和李芸聊了很多事情，关于工作，关于理想，还有关于未来。

    “这次来美国，你没去看看程姐和你的儿子吗？”庆功宴结束之后，李芸突然对段云问道, 随即又说道：“可能我这话不该问，毕竟是你的私人事情……”

    “没关系的，无论如何，你以前和清妍的关系也不错，问这种事情也无可厚非。”段云说到这里的时候，轻叹了一口气, 接着说道：“其实我和他一直都是有联系的, 每隔一两个月就打一次电话, 主要就是询问孩子的事情，目前他在美国生活的挺好的，在旧金山买了一套豪华别墅，国内还有价值二十多个亿的房地产，每年光是租金，就足够他的花销了，至于我的儿子，也会在美国这边上学，但我和他有约定，每年暑假和寒假的时候，就会把孩子接回国内，无论如何, 必须让他知道, 中国才是他的故乡, 这里有他的根。”

    “是啊，其实我在美国接触的很多华人, 他们已经是第二代甚至第三代的华人移民了, 从小就生活在美国，多数人只会说粤语，有的甚至连中国话都不会说了，完完全全变成了美国人。”李芸轻轻地摇了摇头，接着说道：“而且长期生活在美国，也会让这些华人对自己的祖国有很强的优越感，对咱们国家很多地方都看不上你，我有时候直接华人打交道的时候，他甚至比纯种的美国人还要看不起你。”

    “哈哈哈。”听到这里，段云笑了起来，片刻后说道：“真正强大的人从来都不会妄自菲薄，至少我接触的一些美国精英，他们表现的都是非常友善的，内心或许有些骄傲，但不会轻易表现出来，所以这种事情你也不用放在心上，另外孩子再大一些的时候，我会给清妍商量一下，让孩子能多接触一些国内的教育，无论如何, 我是不会让他变成一个香蕉人的。”

    对于自己孩子的培养，其实段云也有自己的考虑，就目前的情况来说，孩子年龄太小，而自己处于事业的关键期，所以让他跟随母亲是最好的选择，但如果还是再大一些的话，段云肯定会参与到对他的培养和教育，以段云目前的财力来说，是完全可以让自己的孩子享受最好的教育水平的。

    而且随着年龄增长，将来自己的儿子肯定会继承家族的事业，到时候段云还会对他亲自进行培养，当然，这一切都是后话。

    “你……考虑过将来会和清妍姐复婚嘛？”片刻后，李芸又突然问道。

    “我感觉我们两个人的缘分已经尽了，但毕竟这段感情令我刻骨铭心过，想完全修复内心的伤害，恐怕还需要一两年的时间。”段云淡淡的说道。

    “嗯。”听到段云这么说，李芸轻轻的点了点头，神色不由的一松。

    当天晚上，段云独自睡在一个小帐篷里，回想今天发生的事情，让他感觉非常的欣慰，因为通过这次发布会，让他终于看到了打开美国市场的曙光。

    第二天一早，段云就坐车离开了CES展会，和随行的工作人员一起前往了旧金山，而在那里，段云要去看看自己的孩子。

    在旧金山富人区，段云来到了程清妍现在所居住的别墅，这栋别墅非常的豪华，坐落在旧金山湾区一個著名的富人区Palo Alto，它毗邻斯坦福大学，是非常非常好的学区。

    这里的房子价格动辄千万美金，最破最差的房子也不会低于100万美元，这哪怕对于一些美国的中产阶层来说，也是很难承受的价格，所以能够住在这里的人，都是非常的富有。

    段云早就知道，自己的前妻在两年前的时候，就花费了2200万美元，在这里购买了一幢豪华别墅，然而一直到今天，段云才亲眼看到了这种房子。

    因为已经提前和段云通过电话，所以对于自己前后的到来，程清妍并没有表现多大的惊讶，让保镖把他请进了别墅内部，并把孩子带出来和他见面。

    进入别墅内部，段云惊讶的发现，在别墅的大厅中央，供着一个佛像，里面的家具都是中式的，装修也非常简单，完全不像别墅外部那么豪华。

    事实上，程清妍来到美国之后，也和之前在国内一样过着深入简出的生活，平时除了看书之外，最大的乐趣就是研究厨艺，给孩子烹制一日三餐，在二楼阳台上放着很多盆栽的花卉，都是程清妍精心培育的，一眼看去花团锦簇，非常的漂亮。

    面对自己的前夫，程清妍显得很平静，她显然不想谈及过去的事情，俩人的话题集中了孩子身上，很明显，从离婚之后，程清妍把自己的所有感情和经历都放在了孩子身上，不再有往日的雄心和锐气。

    事实上，段云也不想再回忆起过去的事情，现在俩人已经从夫妻变成了朋友，相互之间没有任何悔恨或埋怨，反而比以前相处起来要轻松很多。

    现如今段云的儿子已经七岁了，即将进入小学，让段云欣慰的是，程清妍对他的教育非常不错，小小年纪已经基本能够同时使用中文和英语，而且看到自己的父亲后，也是非常高兴，并且还和段云分享他珍藏的一些玩具。

    这一刻的段云心情非常的好，在别墅里陪孩子玩了一天，当天晚上，程清妍也准许段云在这里吃饭过夜，显然也是知道现在儿子和亲生父亲见一面不容易，所以这一点做的还是比较情达理的。

    到了第二天早晨，段云和儿子告别之前，送给了儿子一个MP3，这台MP3和之前卖出的那些样品不同，外壳是特制的，上面专门刻上了自己的儿子的名字，另外还有一行中字，写着“好好学习，天天向上。”。

    和儿子告别之后，段云算是彻底结束了自己这次的美国之行，准备搭乘自己的私人飞机，踏上回国之旅。

