
　　第591章

　　嗖！

　　阴影分身再次闪现，出现在圣奥斯丁背后。

　　出现的瞬间，无数肉眼不可见的冰粒子已经开始冻结阴影分身。

　　手中山寨复仇之刃距离圣奥斯丁后脑一寸，却再也无法向前刺出一丝一毫，不等圣奥斯丁封印阴影分身，阴影分身再一次从冰封中消失不见。

　　嗖！

　　阴影分身再次出现，又是一模一样的刺杀。

　　再次被冰封，再次消失。

　　圣奥斯丁目中的怒火熊熊燃烧，他珍贵的神力在不断消耗，敌人却和他玩躲猫猫，本想节省下最后的底牌。但是现在看来想除掉此人必须拿出所有手段。

　　反手在后脑一摸，镶嵌在后脑的金属竖眼摘了下来。

　　挖掉自己左眼，将金属竖眼横着塞了进去。

　　睁开眼的瞬间，圣奥斯丁反手捏住阴影分身再一次暗杀刺出的山寨复仇之刃。

　　反应、速度，甚至是超念，都在这一刻提升了数倍。

　　圣奥斯丁甚至看到了，一把匕首刺穿了自己的大脑将他一击致命。

　　经过星神之眼的强化，他的超念预知终于看到了被敌人干扰的未来。

　　这个未来，让他感到一丝恐惧。

　　但并不绝望，能够看到未来就有了改变未来的可能性。

　　圣奥斯丁继续一次次挡住阴影分身暗杀，而他的左眼不断地看到各种未来，他通过不断调整战术改变自身死亡的未来，但结果不管怎么改变最后都是被一击毙命。

　　无法摆脱的死亡结局，让圣奥斯丁感到浓浓的绝望。

　　这就跟一个人不知道自己能活多少年，突然知道自己只能活几十天，心绪的转变会在瞬间将负面情绪扩大无数倍，知道未来能改变当然好，但是不能改变只会越来越绝望。

　　“我不想死。”

　　圣奥斯丁心中自语道。

　　但是他知道，星神之眼强化的超念预知看到的未来从来没有出错过。

　　他能走到今天，就是因为有星神之眼。

　　星神之眼继续观察未来，圣奥斯丁已经想尽了所有办法，但是在星神之眼的推演中未来不会改变，到了这一刻圣奥斯丁终于绝望了，他开始推演怎么做才能拉着敌人一起死。

　　然后他更绝望地发现了，不管他怎么同归于尽敌人都不会死。

　　到了这一刻，圣奥斯丁彻底疯魔了。

　　他的神性开始燃烧，所有储备的神力开始燃烧，灵魂晶环也开始燃烧，到最后就连星神之眼都开始吞噬圣奥斯丁的生命力发挥更强大的力量。

　　看着圣奥斯丁疯狂的样子，赵牧撤回阴影分身不知所措。

　　圣奥斯丁是见鬼了？

　　他早就看出来，这个圣奥斯丁有点胆小，不能说胆小，应该说太谨慎缺乏一股对自己的狠劲缺乏一点热血，所以跟古伊伊上来就开大招不一样，圣奥斯丁更喜欢步步为营缺少瞬间搏命的勇武。

　　这样的一个人，怎么替换上那个眼睛不一会就疯了？

　　赵牧满头问号，然后他感知到自己被发现了。

　　“抓住你了。”

　　圣奥斯丁疯狂的看向灵魂晶环。天籁小说网

　　他怎么也没想到，敌人真的藏在灵魂晶环一个近卫军的梦境里面。

　　如果不是星神之眼强化超念预知的力量让他看到了那把匕首的所在，还无法锁定敌人的真身，敌人的真身能够屏蔽预知能力，但是敌人手里那把刺杀了他那么多次异常熟悉的匕首却无法逃过预知。

　　无法预知活人，那就预知死物。

　　赵牧低头看向复仇之刃，圣贤演天术遮掩在上面扭曲天机的力量似乎被破开了。、

　　真没想到，竟然是一把匕首出卖了他。

　　这是一个教训，同类的错误绝对不能出现第二次。

　　好在这一次，他已经彻底摸清楚圣奥斯丁。

　　他的超念战甲，看似和身体贴合，其实那一层薄薄的战甲里面有一层空间世界，想要刺穿战甲必须刺穿这一层空间世界还能攻击到圣奥斯丁的真身。

　　圣奥斯丁的超念是寒冰和空间，兼具超念体系都有的预知和强化。

　　预知未来，强化则是强化一切攻防甚至是活物和死物。

　　他的灵魂晶环，能够挡下灵魂伤害。

　　最后那只金属眼睛，全面强化了圣奥斯丁所有能力。

　　现在这一瞬间，就是出手的最佳时机。

　　赵牧激活诛神逆刃的神兵技能正反逆刃，反手一刀刺中阴影分身，抽取阴影分身的精神属性加持在自身上面，足足抽走155点精神属性自身精神则是暴增了155点。

　　因为魂兵技能复仇之魂，阴影分身和圣奥斯丁共享伤害。

　　阴影分身的精神被抽走，圣奥斯丁的精神也被抽走。

　　所以这一瞬间，圣奥斯丁暴跌的精神让他的行动出现了一丝破绽。

　　最直接的体现，就是他对周围冰粒子的控制出现了延迟。

　　毕竟那无数的冰粒子，想要精准的控制在微观层面冻结一切需要巨大的心力和计算力。

　　抓住这一丝破绽，赵牧虚空影遁出现在圣奥斯丁背后连续刺出三刀。

　　第一刀顺着死线撕开超念战甲的空间防护，第二刀刺在圣奥斯丁后脑，这个位置正好是他用正反逆刃给阴影分身一刀的地方，因为复仇之魂伤害共享，诛神逆刃顺着伤口刺入大脑。

　　如果只是这样，根本不可能杀掉圣奥斯丁。

　　所以赵牧刺出最后一刀，看似是一刀，但是因为暗杀秘技超炫破甲刀身不断高频震荡，因为时光加速诛神逆刃的速度增加了十倍，看似是一刀其实是千刀万剐。

　　而且每一刀都是致命伤害，圣奥斯丁长长的血条被瞬间清空。

　　一击毙命，赵牧脸色突变。

　　因为从已经死亡的圣奥斯丁身上，他感知到了惊人的危险。

　　他想退走，但是圣奥斯丁的金属眼却锁定了他。

　　灵魂传来一阵刺痛，赵牧惊讶的发现圣奥斯丁的金属眼不知不觉镶嵌在了他的眉心上面，正在不断地抽取他的生命力和精神力量，随手捡起七彩超维卡牌赵牧闭上眼睛进入梦界。

　　远在地心的阴影分身，在这一刻解除了时光陷阱笼罩的空气果实。

　　空气果实内部储存的260亿立方千米的美味空气炸开，整个星球如同气球一样被吹开炸掉，整个轮回世界彻底毁灭后开始重置，阴影分身也在这一刻竭尽所能收集空间碎片等待着本尊苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第591章 弑神之战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 