    第524章走出交锋

    回身看了看身后黑烟四起的地面，那一缕缕升腾而起的烟，长长的，散在空中。

    空气混浊。

    眼前的视线都开始变得模糊了。

    她能清晰的感觉到寒气之下，那迅速窜高的温度，有多滚烫。

    也幸好，所有人都站在冰层之上。

    不然，要是在地面的话，非得鞋子融穿，脚底板烫熟不可！

    铁板人脚！

    鹿慈的视线穿过人群，落在最后侧身而立的沈灼身上。

    他很强——

    也很奇怪——

    鹿慈耸眉，转身。

    朝前继续行走。

    但是与她无关——

    冰层向前。

    炽烈向后。

    肆意扩散。

    红蚂蚁被烧得噼啪作响。

    除了朝前直进的方向，其余所有的方位，都有袅袅的黑烟升起。

    连同地面上还在爬行的红蚂蚁一道，烘干烤熟。

    遍地蚁尸，红海一片，灼烈刺目。

    鹿慈在前，沈灼在后。

    一道笔直的冰蓝色在火红的世界里，分割两面。

    冰火两重天的世界。

    在不停的行进，在看见枯木林边界的那一刻，戛然而止。

    踏出枯木林的范围，所有人才感觉活了过来。

    身后是黑烟四起，冰蓝分道的世界。

    白骨森森，寒气凌凌间热浪滚滚。

    在冰与火的世界，被这两级反转的温度，折磨的冷热交替，难捱不已。

    好在，总算出来了。

    即便是外面炽烈灼烧，高温难耐的日光，他们也觉得无比可爱！

    踏出蓝色冰层，踩在地面的时候，鹿慈抬头，就瞧着对面不远的那方建筑，眉峰一扬。

    有意思——

    接二连三，剩下的人跳下冰层。

    处在最后的沈灼，刚一迈步。

    脚下坚实厚重的冰层轰然碎开，冰晶碎块飞溅。

    地底下，冒着热气和寒气交织的白色气体，雾蒙蒙散了开来。

    沈灼挑眉，看向前面的鹿慈，那高挑纤细的背影，半挽着的丸子头上插着根简单坠着雪花小吊坠的冰簪。

    那晶莹剔透的冰簪，在阳光下反透着光。

    闪闪亮亮。

    沈灼晃眼间，脑海里突然快速的闪过一道纤细的蓝色背影。

    模糊不清。

    却又深刻脑中。

    沈灼一眨眼，那道纤细的蓝色背影在眼前破碎消失。

    继而，那个精细小巧的雪花小吊坠在眼前摇摇晃晃。

    他的目光灼灼，而又坦然。

    时郁替鹿慈整理落发，一眼就对上沈灼看向鹿慈情绪外露，复杂翻涌的眼神。

    时郁表情一凝，脑子里的警钟疯狂敲响。

    沈灼发现时郁看过来的目光。

    两个男人，眼神对视的刹那。

    刀光剑影。

    火花四溅。

    激烈的视线交锋。

    两人竟势均力敌，分不出上下来。

    这让沈灼倍感意外。

    因为在他看来，对面那个少年，实力弱的像只被圈养起来，没经历过风雨的金丝雀。

    这一路上，不过是靠着鹿慈，才会安然无恙的走到现在。

    但是现在面对着他，表现的竟像只护食的狼。

    竟然气势不减。

    丝毫没有压力。

    看样子，也是隐藏了实力的！

    时郁这路上对他的实力评估，大概了解。

    对上他，也没什么好害怕的。

    虽然这一路，暂时是合作的伙伴关系。

    但是对阿慈有企图，有不明想法和念头的，想要跟他抢阿慈的，通通都是敌人。

    而面对敌人，不是你死就是我活！

    就算他拼上所有，也不会让任何人，将阿慈从她身边抢走！

    即便，那个人比他更强，比他更厉害，也不行！

    (本章完)

