    “将那人给我抓来。”

    季月年的声音传入了几个武者的耳畔。

    季逾几人抬首望去，一个衣衫褴褛的乞丐正跪伏在街道的一侧，面前摆放着一个破旧无比的瓷碗，身上更是恶臭熏天。

    咬了咬牙，季逾和吴敦等人并未犹豫，强忍着漫入口鼻的臭味儿，直接上前将那奄奄一息的乞丐提溜过来，丢在了季月年的脚下。

    季月年低下身子，与那乞丐浑浊无神的双眼对视良久，才缓缓站起身来，拂袖道：“走罢。”

    “是，公子。”

    此时恰好正是郡城集市，周围数十个村镇之人都朝着郡城聚拢而来，这街市之上才会如此熙攘喧嚣。

    季月年虽遗忘了绝大多数的记忆，可其宿慧神思却不曾有半点损伤，早就已经察觉到了季逾和吴敦等人的异常之处。

    此种异常极为诡异，虽季逾、吴敦几人与常人并无二致，可其举手投足之间总有一种隐隐约约的虚假之感。

    方才与那乞丐对视之时，季月年极为敏锐地察觉，那乞丐给自己带来的虚假之感愈加强烈，与街市之上熙熙攘攘的人流相差仿佛。

    随着时间流逝，自己身旁之人那若有若无的虚假之感逐渐消散，甚至到了如今，季逾、吴敦几人身上的虚假之感已经变得微不可察，若不是季月年的神思妖孽至极，其根本无法察觉到这极为微小的异常之处。

    “幻……境……”

    两个有些晦涩的字眼自神魂深处的迷雾之中浮现而出。

    季月年目光沉静，望着眼前这愈来愈真实的天地，心中已是有了大致的猜测。

    此处极有可能是一处虚假的幻境，所有的一切皆是虚幻，只是随着自己在幻境之中沉沦的时间越长，这些人与事便会越加真实。

    “若我一直都不能找到苏醒之法，只怕会在这虚假的楚阳郡之内永远沉沦下去。”

    季月年心绪流转之间，眉头却是微微皱了起来。

    虽然通过细微的蛛丝马迹断定此处极有可能是一座幻境，可自己所失去的记忆实在太多，除却知晓自己名为“季月年”之外，神魂深处竟是没有半点真实的记忆。

    虽然这几日以来，关于楚阳郡、关于季家的记忆陆续涌现而来，可凭借季月年的神思，根本不曾相信过这十余年来的记忆。

    若是寻常生灵，几乎不会对自己的记忆有所怀疑，可季月年的真灵实在太过特殊，其神魂之上又有神异至极的通灵业火盘踞，这些水到渠成的往事记忆在季月年看来却是破绽百出，虚假无比。

    “公子，你又怎么了？”

    季逾叹了口气，神情关切地望着静立在原地的季月年。

    吴敦等人亦是陆续行了过来，虽然公子的神智似乎有所损伤，可其毕竟是季家公子，不能出现一丝一毫的差池。

    季月年看了一眼身前的季逾，目光之中流露出深思之意。

    季逾已经与自己相处了数日之久，身上隐隐约约的虚假之感早已微不可察，举手投足之间极为真实，其真正的情绪更是从来都不曾掩藏，如此看去，与一个真实存在的生灵并无差别。

    其内心之中有着畏惧、有着小心翼翼、有着追名逐利、亦有着善良纯真，若不是已经断定此处乃是虚假，即便以季月年的神思，如今都无法判断季逾到底是不是一个真正存在的生灵。

    幻境，当真能做到如此地步么？若是如此，那这幻境与真实的天地又有何区别？

    季月年定了定神，暂且将纷杂的心绪按捺下来，道：“回府。”

    “是。”

    ……

    夜色暗沉，楚阳郡之外却是愈加喧嚣。

    此喧嚣与白日的凡俗喧嚣不同，无数瑰丽的玄光破空而至，数千个生灵落在了楚阳郡郡城之外，这些生灵之中有妖、鬼、灵、人、魔、怪等等不同的种族，其惟一的共同之处，便是眼眸深处都存在着一丝愈加浓郁的灿金光芒。

    不知过了多久，楚阳郡郡城之外的生灵已是愈来愈多，足足有了上万之数，这些生灵皆是佛家真殿的镇守血脉，天地之间的三万六千五百座佛家真殿尽数崩灭之后，几乎绝大多数镇守生灵都遵循着血脉深处的佛力感应，遥遥朝着楚阳郡行来。

    “在我的佛力感应之中，那遮天蔽日的黑光如今已经绵延数万里，其中心之处正是眼前的楚阳郡城！”

    “不错，这劫数之源蔓延的速度太过恐怖，据我推测，一旦黑光蔓延至天涯海角，便是天地崩溃之时！”

    天涯海角乃是这方世界的边缘之处，亦是这天地之间的尽头。

    天上地下足足万余生灵议论纷纷，却始终都没有什么太好的办法，因为楚阳郡城之外有着一道漆黑的光幕笼罩，无论是玄丹之境、化婴之境甚至元神之境的生灵都无法打破这道光幕，甚至就连其一丝一毫都无法撼动。

    “只有将大觉罗汉上尊散落的佛力凝聚在一处，才能裹挟天地本源，从根源上彻底碾灭劫数，难道你们不知晓此事么？”

    映雪虽然只是一个玄丹之境的小妖，此时却径直越众而出，雪白霓裳翻舞间踏空而上，目光深处的灿金佛光愈加璀璨。

    “竟有此事？”

    “什么？”

    “为何我的血脉记忆之中没有此事？”

    诸多生灵皆是面露惊疑之色，数不清的目光看向了极天之上那身着雪裳的赤足少女。

    映雪定了定神，翻掌之间便凝聚出了一道庞大的光幕，其上极为清晰地显现出了一幕幕古老的画面。

    正是蕴藏于雪灵血脉最深处的记忆。

    数十息之后，那庞大光幕逐渐溃散，所有的生灵皆是安静下来，复杂的目光纷纷望向了映雪。

    “雪灵血脉难道有什么特殊之处？”

    “此应是大觉罗汉上尊所留下的后手。”

    “为了这片天地，我等已经付出了足足数十万年的孤独守候，如今劫数将临，天地倾覆，即便当真舍弃这神魂，也要力挽天倾！”

    “此言不错！”

    “我等便将佛力自血脉深处剥离，灌注于这玄丹小妖身上，如何？”

    “善！”

    无论是何种族，天上地下足足一万六千余个生灵皆是面露慨然之色，丝毫没有退缩之意，因为他们极为清楚地知晓，若这天地当真崩毁，任何生灵都逃不过陨灭的下场。

    可此时依然有约么两万个镇守生灵不曾前来楚阳郡，即便这一万六千余生灵的佛力聚集起来，距离大觉罗汉上尊的八成佛力依然相差甚多。

