    “神魔令……”

    在老妈的引导下，苏然理应怀疑殷斯的真实身份，但是，殷斯连手机、观音吊坠都知道，表现出来的关心也是真情流露，这让他想怀疑都怀疑不起来。

    就算殷斯是假的，最起码还能告诉他关于老爸的事情，不像老妈和尹老，对老爸的事情却是只字未提，真不够意思！

    “不是吧，尹爷爷怎么能强人所难呢，连领地都要强求，还要不要脸了？”

    细雨纷纷难以置信的说道，“亏他还是师长……呃，我是不是多说了点什么？”

    “嗯，我已经知道了，尹老的身份是师长，难怪他能一个人单挑那群混混，确实是一个狠角色。”

    苏然终于知道了尹老的身份，怪不得能带来一个连的队伍，对面的难民窟说拆迁就拆迁，简直不要太豪横！

    “苏弟弟，你答应我个事情呗……”

    “啥事？”

    “别告诉尹爷爷是我泄露了他的身份，行么？”

    “我当是什么事呢，当然行了。”

    苏然完全没放在心上，他不可能到处宣传尹老的身份，就算婷姐不提，苏然也不会出去乱说的。

    “苏弟弟，那你的领地最后给他了没？”

    “婷姐，你希望我给是不给？”

    “当然不给了，好不容易发展起来的领地，凭什么他想要就要，真以为他是师长，就能为所欲为了？到了游戏里，这种军衔啥也不是！”

    细雨纷纷越想越气愤，连说话声音都带着很明显的不满。

    “我给他了，他没敢要。”

    苏然嗤笑一声，“他无法满足我的条件，自然拿不下我的领地。”

    “哈哈哈，尹爷爷也有吃瘪的这一天，太好玩了~！”

    细雨纷纷乐呵呵的说道，“也就你敢不把他放在眼里，换做别人，哪里敢和尹爷爷提条件，连我爸都不敢~！”

    “我这不是还不知道尹老的身份么，估计下次再见面，我就不敢这么说了。”

    苏然有自知之明，让他和一个师长叫号，这不是活腻了么？

    “哎对了，你这是打算去哪？”

    细雨纷纷话音一转，将话题回归到了游戏中来。

    “没去哪啊，咋了？”

    “骗谁呢，都快飞没影了，还没去哪？”

    “嗯？你看到我了？”

    苏然低头一看，果然发现了细雨纷纷那火红的身影。

    “婷姐，你来这里做什么？”

    面对细雨纷纷的到来，苏然感到很是意外，还有一丝丝的诧异。

    “我本来是想来找你算账的，没想到你飞的这么高，打算做什么？”

    细雨纷纷来到苏然的身边，看了眼头顶上的天空，疑声问道，“这里也没有新地形啊？难道还隐藏着一个新的空间？”

    “我是来做任务的。”

    苏然没有隐瞒，因为他知道，都已经到了这地步，越隐瞒越激起这女人的好奇心，不如干脆的将这任务的事情告诉她，一了百了。

    随即。

    他将古战场的事情告诉了细雨纷纷，还有关于古战场的弊端。

    “神魔的墓地？开启古战场，世间将会大乱？这么夸张？”

    细雨纷纷顿时来了精神，双眼发亮，激动的说道，“这绝对是一个高级地图，我也要去！”

    “去了可就出不来了，这是NPC的原话，说不定，将会在古战场待上十年八年的，就像是与世隔绝一样，这种代价可是不低！”

    苏然将古战场的弊端说了出来，他有小僵尸这个破封利器，离开古战场应该不难，而婷姐就不一样了，她没有破封的手段，在找到出路之前，想离开都不可能，对她而言，这跟囚禁她没啥区别。

    “十年八年的没法回来？”

    细雨纷纷先是一愣，随即看了苏然一眼，脸色有些发红，“回不来正好，现在世道那么乱，我在古战场也能清净清净。”

    “那……你公会里的手下怎么办？现在形势不同以往，需要你主持大局的。”

    苏然没想到婷姐如此执着，明知道可能要被困这么久，她也要去古战场，真是奇了怪了，这根本不符合她的性格啊？

    “没事，我已经被剥夺了兵权，公会里的事情与我无关了。苏弟弟，你不会因为我没了利用价值，就不想带我去古战场吧？”

    细雨纷纷朝着苏然眨了眨眼睛，似笑非笑的说道。

    “婷姐，你这是说的什么话，既然你想去，那就去吧，只要你别后悔就行。”

    苏然无奈的摇了摇头，婷姐都已经说到这地步了，再去拒绝的话，真就有点不像话了，反正是去挖坟，多一个人少一个人也无所谓。

    “当然不会后悔了，这样又不是什么坏事。”

    细雨纷纷笑眯眯的朝着苏然靠近，“走吧，苏弟弟，这次我陪你去闯古战场，这样你还不会太孤单。”

    “……”

    苏然不知道婷姐心里想的什么，他总感觉婷姐有点不对劲，却又说不上来哪里不对劲，只能压下这个奇怪的想法，继续朝着空中踏行而去。

    “苏弟弟，你这踏空术的技能从哪学的？凌空踏步的样子也太帅了~！”

    细雨纷纷看着苏然踏空登天的样子，比骑着坐骑要自在多了。

    “婷姐，你们女孩子就别考虑这种技能了，容易走光。”

    苏然瞥了一眼细雨纷纷身上的火系法袍，其意不言而喻。

    “苏弟弟，你学坏了哈~！不过，你要是教会我踏空术，我只踏空给你一个人看，怎么样？”

    细雨纷纷故作淡定的说出了这句话，声音却在微微发颤。

    “……”

    苏然大窘，哪里敢继续接话，闷头朝着天空尽头狂奔，很快就将细雨纷纷拉在了后面。

    “苏弟弟，你等等我！”

    细雨纷纷身下的火鸟坐骑能力有限，到了这个高度，显得非常吃力，速度明显慢下来不少，而苏然则不同了，踏空术连禁空领域都不会受到影响，这点高度自然影响不到他，他俩之间的飞行能力高下立判。

    “婷姐，我们好像已经到了。”

    苏然放慢了步伐，与细雨纷纷并排前进，没过多久，就被一层金色的光幕挡住了去路。

    “这里就是天的尽头么？好美……”

    细雨纷纷头一次见到如此美景，切切实实的被震撼到了。

    “呃，差点忘了，婷姐，你有破封的道具么？这片光幕是一道封印，只有解决了这个问题，才能开启古战场。”

    苏然在看到这层金色光幕后，这才记起鬼王旱魃所叮嘱的事情，他仗着有小僵尸在，完全没拿着当回事，下一刻就将封印抛在了脑后，直到此时才记了起来。

    “我有一根破封针，不过，只能对我一个人产生效果，使用次数仅有1次。”

    细雨纷纷掏出一根细长的银针，闪烁着摄人心魄的寒芒。

    “你舍得？”

    看着细雨纷纷那纠结的样子，苏然也能够理解，毕竟这种一次性道具，用了可就没了，再加上稀有的破封效果，换做他，他也不舍得用。

    从这点不难看出小僵尸的价值，要不是有超魔兽不死魔鸟的篡位，小僵尸在他心中完全可以排在第一位。

    “怎么不舍得，一件道具而已，与古战场根本没法比！”

    细雨纷纷不想放过这难得的机会，就算浪费一根银针又如何，没什么大不了的。

    “那行，突破这层封印，我便开启古战场！”

    苏然当着细雨纷纷的面，召唤出了小僵尸，与其展开了合体状态。

    获得破封能力后，苏然大步朝着金色的光幕走去，只听‘啵’的一声，他便从天地间消失了。

    “不会出什么事吧？”

    细雨纷纷关心则乱，恨不得现在就冲到封印对面去看看，生怕苏然遇到危险。

    不过，苏然临走前叮嘱过她，等彻底开启了古战场之后，才能再过去，她现在又帮不上忙，只能在原地焦急的等待了。

    火鸟在感受到主人焦躁的心情后，长长的鸣叫了几声，但很快就被气流给冲散了。

    ……

    “这是……”

    苏然在闯进九天之巅后，这才发现，眼前一片混沌，就像是换了一个天地，一股恢弘的气息压迫而来，好悬没将苏然顶回去。

    面对如此劣势，苏然哪里还有时间考虑别的，当即将神魔匙掏了出来，大声喊道——

    “古战场，开启吧~！”

    “唰！”

    就在苏然喊完的刹那，神魔匙化作一抹流光，消失在了混沌之中。

    紧接着。

    犹如混沌初开，天地两分，一个崭新的地图犹如画卷一般，舒展开来，平铺到了九天之巅，画面之美，让苏然竟产生了一种窒息感。

    唯一让他感到遗憾的是，碧绿葱葱的树木全都凋零枯萎，连地面都被染成了一层黑绿色，死气充斥在周围，一根根骸骨散落在地，残缺的武器盔甲遍地都是。

    正如鬼王旱魃所说，古战场是神魔的墓地，众神魔之殇！

    “叮！恭喜玩家骷髅开启古战场地形，将进行全服公告，是否匿名？”

    古战场刚刚稳定，美妙的系统提示音便应声而来，更是刺激了苏然的神经，这让他激动的连骨架都微微发颤，毫不犹豫的选择了不匿名！

    “叮！全服公告！玩家骷髅开启了高级地图古战场，特奖励玩家骷髅10W金币！”

    “叮！全服公告！玩家骷髅开启了高级地图古战场，特奖励玩家骷髅特殊首饰，古战手环！”

    “……”

    连续数道系统提示声在天空中炸响，彻底震住了所有在线的玩家。

    “卧槽，怎么又是骷髅大神？”

    “系统闹出个动静就是骷髅大神的，我都已经习惯了。”

    “骷髅大神消停了好几年，一出场就是王炸！”

    “靠靠靠，又让他得到一件极品首饰，系统也太特么偏心了！”

    “谁知道古战场的地图在哪里？重金求购！”

    “卧槽，你们快看天上，出现神迹了！”

    “还真是神迹，我的妈呀，这古战场竟然在天上！”

    “骷髅大神就是牛逼，神魔大陆都满足不了他了，直接上天开辟了新的疆域，真猛！”

    玩家们的讨论声空前火热，几乎所有人都注视着空中的三个大字，眼中满是震撼。

    “嗖！嗖嗖！”

    数不清的玩家驾驭着飞行宠物，朝着空中飞去，都想要在这新地形中分一杯羹，好处不能让骷髅一个人全占了！

    其他没有飞行宠物的玩家，一脸艳羡的看着空中的飞行大军，羡慕的不得了，连系统都提示这古战场是高级地图，里面绝对充满了大量的机遇！

    最关键的是，还没有鬼族侵略，没有外人争抢，不用担心大公会什么的，这种好事哪里找去？

    一时间，大量的收宠讯息在世界频道、游戏论坛出现，玩家们都想买到一只飞行宠物，哪怕是只苍蝇，他们都不嫌弃！

    因为这古战场的缘故，飞行宠物成了抢手货，价格暴涨十倍百倍，只要能买到飞行宠物，就算花再多的钱都乐意！

    不过，飞行宠物本来就稀少，再加上被哄抢，很快便到了有价无市的地步，很多宠物商人嗅到了商机，专门朝着禽类宠物蛋下手，哪怕中了鬼咒毒雾，也无法阻止他们发财的决心。

    ……

    九天之巅。

    细雨纷纷已经被眼前的一幕震撼到了，摆在她面前的，是三个巨大的华夏字——

    “古、战、场！”

    而这几个字的内部，竟然是一只只的怪物图案，被刻画的栩栩如生，每一个字代表一界，神魔鬼三界的怪物图案，正好构成了这三个大字。

    “这……”

    细雨纷纷已经不知道用什么言语来表达内心的震撼，能够产生天地异象的地图，她还是头一次遇见，就算神魔域也无法与古战场相比拟！

    难怪苏然说古战场会让世间大乱，现在来看，果真不假！

    细雨纷纷缓了缓激动的心情，朝着下方看去，在她看来，古战场造成了如此大的轰动，数千万玩家不可能袖手旁观，一定会有所动作的。

    正如她所料，下方多出了密密麻麻的黑点，朝着这面涌了过来，估计用不了多久，她就会和这群玩家见面了。

    “此地不可久留！”

    细雨纷纷不再犹豫，掏出珍贵的破封针，直接将其丢了出去。

    破封针疾射而出，扎在了金色的光幕上面，融化出了一个直径两米的黑洞，在细雨纷纷的操控下，火鸟一头扎了进去，成为了第二个进入古战场的玩家。

