    第10章 狂怼玉小刚！

    次日！

    学院上课的钟声，将王也从睡梦中吵醒。

    璀璨的阳光从窗户照射进房间中，王也揉了揉睡眼惺忪的眼眶，下床、简单熟悉一番后，推开窗户。

    顿时，一股清爽的草木气息，伴随着清晨的朝露扑面而来！

    王也伸了个懒腰，推开门，朝着学院外走去。

    来到街道上，王也找到一家木匠门前，交代完打造摇摇椅的事情后，便开始闻着香味，寻觅可口的早餐！

    诺丁学院怎么说也是个初级魂师学院，晚餐可真的不敢恭维，所幸比比东给自己的星媒戒中，有着许多的金魂币。

    倒不用为钱发愁！

    吃过早餐，王也将整个诺丁镇逛了一个遍，将所有卖萝卜的小贩，手中的萝卜完全购买了起来。

    并与小贩们达成协议，以后所有的萝卜，送到诺丁学院，自己打包购买。

    小贩们看着王也活脱脱一副暴发户的嘴脸，脸庞洋溢着灿若朝阳般的笑容。

    在小贩们仰望、尊敬的目光中，王也缓缓朝着诺丁学院走去，查看着星媒戒中堆放的胡萝卜，脸庞浮现出一抹慵懒的笑容。

    既然要守株待兔，那就要把前戏做足了。

    整个诺丁镇的胡萝卜都被我包了，我就不信你还能坐得住！

    有了这些胡萝卜，王也相信，跟小舞之间的感情，一定可以进展的飞快，毕竟，谁能拒绝包吃，包住！

    回到学院后，王也看了一下大厅的钟表，距离自己上课，还有段距离。

    先是回到宿舍，将星媒戒中的胡萝卜全取了出来，顷刻间，整个客厅，地面上全是胡萝卜。

    王也推开窗户，找来几个花盆，将里面的花草全拔了去，从胡萝卜地毯中，挑选几个模样俊俏的胡萝卜。

    插进花盆中，摆放在窗沿上！

    做完这一切后，王也方才满意的点了点头，离开房间。

    清风飘过，王也的宿舍中，一股浓郁的胡萝卜味道飘散而出，萦绕在诺丁学院之中。

    教学楼！

    庞大的教室中，下面坐落着六七十名学员。

    这些学员一个个无精打采的看着课桌上，用鼻孔上课，一脸自傲的中年人！

    寸头、黑色麻布长衫，一脸严肃跟所有人都欠他钱一样。

    最让人感到无耻的是，他还拖课....

    大师手里拿着教材，看着下面一副无精打采的工读生学生，面露一丝不屑。

    手中的教材，朝着面前教桌上面敲打两下。

    “咳咳，这个世界没有废物的魂器，只有废物的魂师。

    你们既然是学院的工读生，还如此不思进取，你们和废物有什么区别？”

    一席话落，整个工读生班级鸦雀无声。

    玉小刚俯瞰面前的数十名工读生，面露意思不屑之色，难道真要靠这些废物来验证我的毕生所学嘛？

    想到此，玉小刚脸庞的冷厉之色更甚。

    “继续上课，接下来，讲解魂环的分类，根据我毕生研究，武魂可以适应于各种魂环，而且还会达到出其不意的效果。

    比如...”

    “砰！”

    就在这时，紧闭着的教师门，被人猛然推开。

    玉小刚的声音戛然而止，一时间，教室内所有人的目光，不约而同看向门口，身穿灰色道袍，嘴里啃着一根胡萝卜，神色懒散的王也。

    当看到王也缓缓收回的脚后，工读生们皆是倒吸一口凉气，不由低声议论道：

    “好家伙，直接踹门，这人谁啊....”

    “牛皮，做了我一直想做不敢做的事情！”

    “你们看大师的脸色，这人估计要遭殃了...”

    .....

    刚才自己在门外的时候，就听到玉小刚的声音，说什么自己毕生研究...你怎么不直接说，魂兽也是你毕生研究的呢？

    王也随意的咬着嘴里的胡萝卜，厚重的单眼皮，带着浓浓的蔑视，看向站在讲课台上的玉小刚。

    国字脸、浓眉大眼，长得倒还算老实，可是就是不干人事！

    就在王也思索，如何搓一搓玉小刚的锐气，为比比东姐姐收回一点利息的时候，玉小刚确是率先发难。

    看着举止随意，吃着胡萝卜还迟到的王也，玉小刚原本就不太顺畅的心情，立马被王也给点燃。

    玉小刚手拿教案指着王也说道：

    “站没站相成什么体统？

    上课迟到，还如此理直气壮，踹班级的门，罚你放学后，留下来打扫卫生，将班级的门窗全部擦干净在离开！

    孺子不可教也！”

    “哎呦喂...你是在说我嘛？”

    王也面露一丝不屑，缓缓走向讲台，双手插袖，淡淡道：

    “你有什么权利管我？你擅自拖课，占用我的教课时间，还对我指指点点！

    玉小刚，不要以为别人称呼你一声大师，就真把自己当大师了。”

    闻言，玉小刚目露红茫，压抑着内心的怒火，不过，王也的话也是让玉小刚内心浮现一抹疑惑。

    学院里是来了一名新导师来着，院长昨天也通知过自己。

    刚才自己一时兴起延长了课时，可是拖课也怪不到自己啊，毕竟拖课是经常的事情，玉小刚都已经习惯了！

    如今，看着面前六岁的王也，玉小刚嘴角抽搐，学院是来了新导师，不过管你什么事？

    你不要跟我说，六岁的孩子是学院的导师。

    感受到王也气定神闲的神色，一脸不屑的目光，玉小刚心里也没底，关键是王也太面生了，自己之前都没有见过他。

    玉小刚还是决定问清楚才好。

    “学院是来了新导师，可是管你什么事？难道你是学院新招的导师不成？”

    闻言，王也仰头看向面前的玉小刚，插袖的双手松开，一枚导师令牌，直接丢给玉小刚，不屑道：

    “以貌取人，就你这样的导师，也能教人？”

    听闻此话，下方工读生们一个个面露震惊之色，特别是看到王也丢出的令牌后，一个个嘴巴大张，都能塞下鸡蛋了。

    都在对王也的导师身份表示震惊和怀疑，无论怎么看，王也都像是一名学员....

    玉小刚接过王也丢过来的令牌，当看到上面导师王也几个字后，玉小刚压抑着内心的怒火，忍不住嘴角抽搐。

    莫里院长在搞什么，找一个孩子当导师，真是胡闹！！！

    (本章完)

