    第79章好像，和他这样过下去也不错

    等到晚上睡觉的时候，陆温柠的脑海中，全是赵雨薇被拉着头发，拖在地上，被刘炎拉走的情形。

    “还不睡？”身边传来林言的声音。

    “我，有点怕。”

    是的，她很怕，在这个末世里，有什么是她可以依靠的呢？

    “有我在。”她被林言揽进了怀中。

    林言在用自己的的温度温暖着她。

    她终于还是挺不住，昏昏沉沉的睡了过去。

    任务是隔一天做一次的，所以第二天的时候，早上也没人叫她，陆温柠睡醒，刚好是吃中午饭的时间。

    “你可终于醒了！”江云青看着走下来的陆温柠说到，“你可再不醒过来，你的牛肉干都快被我吃光了！”

    “吃呗。”她打了一个哈欠倒是毫不在意。

    “吃饭吃饭，你醒的可真是时候。”郑佳月在帮着张一鸣从厨房里把菜给端了出来。

    “林言呢？”她晃了一圈都没有看到人。

    “林言哥在院子里磨刀呢！”张一鸣笑着说。

    陆温柠走了出去，看见小院子里，林言坐在一个小凳子上，面前不知道从哪里搬来的一块儿大石头。

    林言正在这个石头上面，磨着几人的菜刀。

    “猜猜我是谁！”她上前，用手捂住了林言的眼睛。

    林言磨刀的手也停了下来。

    “温柠。”

    “嘻嘻，猜中了有奖励哦男朋友！”她亲昵的在林言的侧脸上亲了一下，“你早上起来的时候怎么不叫我啊？”

    “不做任务，多睡会儿。”

    林言笑了笑，洗了手，拉起陆温柠回去吃饭。

    下午没啥事，就在院子里晒太阳。

    直到太阳快落山的时候，外出做任务的异能者们全都回来了。

    每个人的手上都带着一把带血的菜刀。

    看到院子里的林言和陆温柠还热情的打着招呼：“林小兄弟，真的谢谢的你啊！菜刀真是太好用了！”

    “是啊是啊！”

    “我这次任务还挺轻松的啊！”

    陆温柠和林言站在院子里，跟大家打着招呼。

    远处，她看见了赵雨薇，还是用着怨恨的表情的看着她。

    旁边居然还站着胡梅？

    她们两个怎么在一块儿了。

    陆温柠皱着眉。

    “走了，进去。”林言带着她回到了屋内。

    把昨晚上的的果冻拿了出来，剁成一块儿一块儿的放在了碗里面，递给了她。

    她美滋滋的吃着果冻，刚没吃两块儿，肚子里传来一阵抽痛。

    不是吧！

    这个时候要来大姨妈？

    “怎么了？”

    林言看着她脸色苍白的捂着自己的肚子，手里的碗，也放在了桌子上。

    “我。”陆温柠这怎么跟他说啊？“我上去一趟！”

    说着，她站起来就走，和林言插肩而过。

    “等一下！”林言慌张的叫住了她，“温柠！你怎么了？”

    他抓着陆温柠的手，脸色不好的看着陆温柠的身后。

    完了！肯定被林言发现了！

    “没，没什么！”她赶紧甩开了林言，跑到了厕所里面。

    “陆温柠！你到底怎么了！开门！”林言焦急的拍着门。

    “怎么了？”武丹阳和郑佳月都走了过来。

    “不知道，我看见她流血了。”林言也是茫然的摇了摇头。

    “流血？哪里流血了？陆温柠？你怎么了啊？”武丹阳也是很担心的开始敲门。

    厕所里。

    陆温柠脸色通红。

    天！

    这都是什么事啊！

    她脱下了自己的裤子，果然！

    上面已经有血了。

    她丢到一旁的垃圾桶，从空间里面拿了一条裤子出来，再用5积分，兑换了一个卫生巾（可佩戴12个小时不用换）。

    然后在林言和武丹阳都快把门拍坏了的情况下走了出来。

    “你没事吧？”

    “我没事。”陆温柠摇了摇头，看着外面一群大惊小怪的人，“我就是，要喝热水。”她唯独看向了武丹阳。

    “哦～！”郑佳月倒是在一旁秒懂，“我明白了！”

    “我去给你烧。”武丹阳也走开了。

    最后只剩下林言。

    这怎么让她说啊？

    她走到了沙发上，林言也跟着坐了下来。

    “怎么回事？”林言还是很担心，不明白她为什么突然就流血了。

    “我，我就是每个月反正都要流这么几天啦！”陆温柠还是红着脸说了出来！

    赌气一般的把脸转到了一边躺在沙发上也不看他。

    林言听了她的话以后，开始迷糊了一会儿，然后又突然想到了什么，也挺不好意思的假装咳嗽了两声。

    “张一鸣。”

    “怎么了林言哥？”张一鸣走了过来。

    “你把这个吃了。”他递过去的是陆温柠没有吃完的果冻。

    “温柠姐姐不吃吗？”

    “她现在不能吃，她用勺子吃的，不脏。”

    “我没有这个意思。”张一鸣接了回来，也是非常的高兴，两三口就吃掉了，然后乖乖的把碗拿去洗掉。

    “哪里不舒服？”

    “我肚子不舒服，痛。”

    “过来。”

    陆温柠钻到了林言的怀里，被林言抱住，她感受到一只温暖的手，放到了她的肚子上。

    轻轻的揉着，缓解着痛苦。

    “好些了吗？”

    “舒服～。”陆温柠笑了笑。

    “红糖水煮好了。”武丹阳把杯子递了过来。

    林言一把端住，递到了她的嘴边。

    陆温柠就着林言的手喝了一大半。

    “喝不下了。”她皱着眉摇了摇头，有点多，又刚刚吃完饭没多久，都还没消化呢。

    “乖，喝完。”林言轻声哄到。

    “好吧。”

    看在林言的美貌下，她屈服了！

    不就是区区半杯红糖水吗？

    她干了！

    喝完了以后，林言又抽出纸巾，细心的给她擦了擦嘴巴。

    她被林言一把抱了起来，放到了自己的腿上。

    “这样不好吧？”陆温柠还有些不好意思。

    毕竟客厅里大家都在呢！

    “没事。”谁敢说什么吗？

    没有人敢说什么。

    看了看大家都没有看这边，她把头枕在了林言的胸前，听着心跳声，双手环着他的腰，感受着林言温暖的手一直轻轻的揉着自己的小腹。

    好舒服啊，她舒服的昏昏沉沉又想睡过去。

    这是她在以前自己的世界里都没有体会到的幸福感。

    她真的想就这么一直下去，和林言这么过一辈子。

    (本章完)

