    按照严振东的说法，这次的事儿有些大！

    毕竟，洋鬼子商人一口气拿出一条商船作为赌注，还是相当震撼的。

    起码，就是一向面无表情的严振东，都因为心态有些躁动变了颜色。

    见吴东一副不以为然的样子，他忍不住大声提醒：“阿东，这样的赌注，咱们民团要不要接？”

    “接，当然要接！”

    三两下将桌子上的药膳解决，吴东一抹嘴角笑道：“人家这是给咱们送钱呢，怎么能不接？”

    “不要大意了！”

    严振东提醒道：“那厮能够下这么大赌注，也不是没有依仗，据说请来了法兰西有名的拳王！”

    这时代的拳王，那可是真正的野蛮杀手。

    没多少规则的拳台，就跟后来的无规则格斗差不多，比这更加血腥残酷。

    能从这样的地方杀出一条血路，还能称王的存在，就算只是单纯依靠身体的家伙，都不是好相与的。

    不要以为华夏武术传承悠久，技巧多变就稳占上风。

    之前的擂台上，洋人好手也是没少胜利，而且每次基本上都将对面的佛山拳师打死或者打残，相当凶狠残暴。

    到了现在，有勇气上擂的拳师，哪一个不是赫赫有名的存在，对自己的武艺自信之极？

    不然，上擂非死即残，没几个拳师受得了。

    “那又如何？”

    吴东嗤笑出声，转移了话题问道：“民团的小金库里，有没有足够的对赌资金？”

    “有！”

    严振东毫不犹豫说道：“借助擂台的便利，民团最近一个多月，可是赚了不少洋鬼子的钱币！”

    “其中，又以英吉利的英镑最多，足以满足对赌赌注！”

    “那还有什么好说的？”

    吴东轻笑出声，看向严振东道：“严师傅，这次你上去，和那法兰西拳王比一比如何？”

    “我？”

    严振东有些吃惊，下意识想要拒绝。

    “没错，严师傅出手必定马到成功！”

    吴东笑吟吟道：“而且，严师傅还必须以最为刚猛强硬的手段，将对手击败，让押注了的洋鬼子商人输得无话可说！”

    说起这个，不得不说一下码头擂台比斗，最近发生的一些事情。

    话说，有胆量和实力上擂的洋人好手，一个个都是牛高马大力量强横之辈，拼的就是一个攻击势大力沉。

    而出战的佛山武师，像猪肉荣那般莽的几乎没有，一个个上擂之后使尽了技巧和手段。

    像是吴东这样的传统武术修习者，自然看得津津有味，还能学到不少的实用技巧。

    同时，还能见识到不少的精妙步法，在擂台上足以将身形高大却转动笨拙的洋人对手绕昏。

    可失败的洋人，还有不熟悉传统武术套路打法的普通观众，却是不这么认为。

    他们只会看到擂台上，佛山武师不敢和洋人高手直接硬碰硬，而是一直躲避游走，专门趁洋人好手不备偷袭获胜。

    这样的胜利，不仅洋人不认可，就是一些观众也不认可。

    当然，擂台有擂台的规矩，胜了就是胜了，败了就是败了，没什么好说道的，该付出的赌注一分都不能少。

    只是这次情况不同，洋鬼子商人拿出的赌注太大，要是还和以往那般，佛山拳师依靠灵活的步法，跟着洋人拳王耗得胜利，怕是会引起波折。

    起码，输得一点都不会痛快的洋鬼子商人，怕是会反悔。

    只有在擂台上，以凶猛狂霸的攻击，直接将洋人好手干翻，赢得干脆利索才能避免麻烦出现。

    可对手乃是所谓的法兰西拳王，若是让猪肉荣出手，怕是刚刚进入刚劲（明劲）层次的他，不一定能够干的过对方。

    吴东放眼整个佛山武林，老一辈的铁桥三不是挂了，就是垂垂老朽没办法上擂，严振东正值壮年又是修炼硬功的高手，由其出马最好不过。

    严振东有些犹豫也有些心动，他十分满意眼下的生活，并不想多起波折。

    当然，能够扬名立万也是他的梦想。

    吃穿不愁生活滋润，自然就想着要重振山东铁布衫严氏的名号。

    上码头擂台打擂，显然是眼下最快出名的方式，而且还是名利双收。

    “严师傅不用迟疑了，咱们现在就过去吧！”

    吴东不给严振东犹豫的时间，直接招呼陷入纠结的这厮，以最快速度赶赴码头擂台处。

    等到了地方，这里依旧是人头汹涌好不热闹。

    这里自从设立了赏金擂台之后，便成为了和城区青楼赌坊并列的热闹所在。

    只要有擂台比斗，有外围盘口，这里就不缺乏热闹。

    当然，和刚开始时的简陋不同，经过一个多月的发展，码头擂台这里已经发生了相当大的变化。

    原来只有一个擂台，眼下却是变成了一大四小，五个擂台分列。

    主擂台，也就是最大的那个擂台规则不变，是为了给佛山武师和洋人好手比斗之用。

    而周围的四个小擂台，则是专门给佛山，乃至粤省武师较量所用，他们参加的乃是排位赛。

    凡是有心思，有想法，更有野心，想在赏金擂台上，借助打败洋人的机会名利双收的武师，都必须达到一定水准。

    这就是四个小擂台设立，并且开启排位赛的主要原因。

    不然，什么阿猫阿狗都能够上擂和洋人好手比斗，不仅是纯粹的送死行径，而且还丢人现眼打击自己人士气。

    当然，只要上了擂台，就算只是排位赛，那也是有外围盘口的。

    民团只是抽水，就足以赚得盆满钵满，根本就用不着主动参合这样的事情当中。

    经过一段时间的摸索和探讨，只有排位赛前十的武师，民团才会推荐他们和洋人好手直接上擂比斗。

    当然，像是严振东这样没有参加过擂台排位赛，却又实力强悍的存在，民团自然有特殊的推荐资格。

    反正，洋人那边根本就不管民团方面，推出来的是什么样的存在，就算是大名鼎鼎的黄飞鸿，他们照样不在乎！

    甚至，可能严振东这样威猛大汉的威慑力，比黄飞鸿要强得多……

