    “我去休息了，有事情立刻通知我。”x2

    奥夫最后嘱咐一句，就直接进入到了自己的房间。

    “一共三十个房间，我们一人负责三个房间，没问题吧。”

    见奥夫离开，有人开口说道。

    每个房间能睡两个人，六十个人也就是三十个房间。

    “没问题。”

    虽说他们其实可以选择分成几个班次, 来进行值夜的，并且那样也会轻松一下。

    但为了营地中所有人的安全，还是这种全部人一起值夜的方法更为稳妥。

    对此几人的商讨林格自然没有意见，也无法给出意见。

    在又简单商议了一下，林格收到了自己负责的三个处于通道中心位置的三个房间，左边两个，右边一个。

    至于阿托曼, 就在他的前面。

    负责他前面的三个房间。

    他们也不是傻傻的站在原地, 而是各自找来一张椅子, 坐着相互小声交谈。

    或是相近的两人拿出牌具打发时间。

    林格也拿了一张椅子。

    在椅子上坐定以后，他便朝着他负责的几个房间中个扫视了一遍。

    因为要监视的原因，所以房门都没有合上，并且原本的床位也都安上了有着间隙的隔断。

    让值班的人能看清隔断里休息之人的情况，也能使得床上的人起来以后要是想要出来，因为隔断的原因必定会发出一些声响。

    算是起一个双层保险的作用。

    房间中躺着的两人，都是各自的分身。

    所以如果有谁的分身要是不见了，很直观的就能察觉到。

    说实话，这种值班很无聊。

    林格在坐了一会后，便有了一些睡意。

    这让他摇了摇头，看向周围的其他人。

    发现有些人已经开始打哈欠了。

    毕竟白天才刚高强度的工作过。

    “还是把铃铛带上吧。”

    感觉越来越困，林格也是果断的将[奴隶警铃]戴在了身上。

    这让他顿时精神百倍。

    仿佛拥有了使不完的精力。

    林格开始继续监视。

    床榻上的人没有任何异常。

    林格仔细观察着房间中的人，他有心找出真人与复制体之间的不同。

    但显然只靠一双肉眼是没有办法找出破绽的。

    所以在思索片刻后，林格发动了自己的能力。

    想要看看在时停状态下，这些人会不会出现不同。

    然而在当时间停止以后，看到的东西却是并没有任何不同。

    “破绽到底是什么呢？”

    林格退出时停世界, 他所知道的那些污染生物, 他感觉应该不可能复刻到这种程度。

    所以那应该是一个特殊的存在。

    原本林格是想将这件事情解决的，但现在他的这个念头却是彻底打消。

    还是安心的搜索遗迹吧。

    林格心中这样想着的同时收回视线，而后看向身旁的阿托曼。

    而后发现这家伙居然又把尸体给拿出来了。

    其余人对于他的这种行为好像也是早就见怪不怪了。

    没有人说他。

    林格也是无聊，也就看着阿托曼处理尸体。

    眼前的尸体已经换了一具，不是他最开始看到的那一具了。

    也不知道对方究竟收藏了多少。

    阿托曼依旧是在进行活体实验，并且已经有了一些眉目。

    不过却是因为药品的限制，迟迟无法将心中的想法实现。

    “要不试试这个。”

    见到阿托曼竟是活生生的令一颗已经完全冻死了的心脏，恢复了一次跳动。

    虽然只是跳了一次，便直接停止，但这也足以让林格感到震撼了。

    而他也是深刻的体悟到了什么叫做天才，能够创造出奇迹的天才。

    林格感觉阿托曼是真的有可能做到让尸体复活过来，而对于这种机会等于化腐朽为神奇的知识，他相信没有人能够拒绝。

    听到林格的话，阿托曼没有抬头，绷带笼罩下的眼睛只是朝着林格这边瞥了一眼。

    看到林格手上的东西以后，直接收回视线，继续我行我素的进行新一轮的尝试。

    他不觉得一个门外汉能够给自己提供什么有用的帮助。

    见阿托曼还是不鸟自己，林格稍微一想便知道了缘由。

    当即解释道：

    “这是一种可以让器官激增的污染植物种子，将它埋到器官里应该能够长出你想要的东西。”

    听到林格的解释, 阿托曼再次抬头，他看向林格的眼睛。

    四目相对。

    这也是林格第一次看到阿托曼的眼睛, 那是一双布满血丝，疯狂中写着歇斯底里的眼睛。

    只是对视便注意让人留下足以影响一生的心理阴影。

    好在林格心理素质还行，只是稍微愣了一下就回过了神来。

    与眼前这个感觉随时可能疯掉的医学天才进行对视。

    “拿来。”

    阿托曼沙哑的声音响起。

    林格闻言松了一口气，而后立刻将手中的种子递给了阿托曼。

    这总算是走出了第一步。

    接过种子后，阿托曼开始进行尝试。

    在林格的指导下，很快一根肉触从心脏的裂口中缓慢生长而出。

    “需要营养液浇灌，没有的话，直接用鲜血也是可以的。”

    林格说着，从怀中将自己配的营养液取出，全部浇灌在了这根刚刚长出的幼苗上。

    而在有了营养液的浇灌以后，幼苗开始迅速拔高，只是片刻功夫便以一种极为不科学的速度长到了半人来高。

    一颗颗大小不一的心脏从那繁密的肉触中垂落而下。

    这种污染植物的生存方式便是利用这种结果的方式，诱导其它生物将其吃下，通过这种方法将种子留存到该生物的体内，而后结出新的果实。

    所以在使用前，还需要将其中的种子挑出，不然画面会很美丽。

    林格将这个需要注意的事项告诉了阿托曼。

    但阿托曼此刻的注意力却完全不在这里，他看着眼前的这棵污染植物。

    眼中透露着一股林格看不懂的情绪。

    激动，亦或者渴望，又或者其他的什么。

    他的身上有大量的虫子涌出，很快便将眼前的植物覆盖。

    阿托曼似乎是能够通过这种方法来确定眼前的这些心脏是否真的可以使用。

    很快虫群返回到了阿托曼的身体之内，他看向林格：

    “还有什么？”

