    叶泾刚刚走近那些陶罐，却突然产生一种毛骨悚然的感觉，他先前在谷外感受到的那种危机，似乎就来自于此。

    “这是什么东西？”

    在他的神识中，陶罐中不过就是一些没有灵气的黑色粉末，也不像是什么危险物品。

    这在这时，陶罐后面一点火花闪现，陶罐中黑水粉末瞬间引燃，叶泾面前亮起耀眼白光……

    张合自从引燃火线之后就疯狂遁走，往远处，往地下深层遁入，他要离峡谷山洞越远越好。

    “轰！”

    一声巨响传来，张合藏在地底深处，周围的土石如潮水般涌动翻滚。

    地层之下如同暗流，从各个方向对他挤压，撕扯。

    他的遁地术是用法力同化周边的土石，人处于土石之中，如同鱼翔浅底般自在。

    现在土石涌动太厉害，他的遁术开始应付不过来，身上的衣袍在土石的磨擦下迅速破碎，露出穿在最里层的一件紫袍。

    这件紫袍当初从吕伯的尸身上扒下，应该是一件法宝，只是张合现在境界不够，无法将其炼化。

    只能穿在身上，抵御一些物理伤害。

    不过这样也够了，这件衣服在大地翻滚，土石撕扯之下仍然完好无损，不起皱，不变形，顺带着也护住了衣服里面的张合。

    只是这张脸就遭了殃，脸皮再厚也经不起土石的反复磨擦。

    只一瞬间，他的整个脸就烂得血肉模糊，就像一个煮熟的红薯啪地扔地上，又被大黄狗用爪子扒拉几下。

    好在他见机得快，及时把脑袋都缩进了衣服里面，才保住整个脑袋。

    火药暴炸来得快去得也快，只过了片刻，一切又重归于平静。

    张合这时才把一颗血肉模糊的脑袋从衣服里面伸出来，神识查探了一下周边，没发现什么危险。

    摸出一粒疗伤用的上清木灵丹，在脑袋上一阵摸索，找到脸上最大的一个洞，勉强还能算是嘴巴的地方，将药丸塞进去。

    上清木灵丹迅速化为一股带点清凉的能量，游走到分不清五官的脸上。

    脸上伤口在清凉气息滋养下快速修复。

    这时他才向上方遁行，钻出地面。

    外面的地貌在爆炸之后完全变了一个样。

    爆炸所在的山峰已经崩塌，原来的峡谷被填平，周边的树木全都向外倒伏。

    张合刚从地下钻出来，还有点站立不稳，脑袋里还还嗡嗡作响，脚下踉踉跄跄地走向峡谷。

    神识则是全力搜索着前方被炸崩塌的山锋。

    在地面找了一圈，没能找到叶泾的踪迹，只能再以遁地术钻进地下，往记忆中山洞的方向遁去。

    一路遁行，终于在爆炸的最中心处找到叶泾的尸体。

    张合不敢确定叶泾是否死亡，只能把小骷髅放出，让他先靠近叶泾。

    以他的经验，只有人完全死亡，小骷髅才能从尸体上吸收到一股黑雾。

    若是没死透，有小骷髅在前，以他筑基后期的实力多少还能对付一二。

    而且小骷髅只要不伤到脑袋，随便什么伤他都死不了，骨头散了也能拼起来。

    当小骷髅慢慢靠近叶泾，果然见到一股黑雾从叶泾身上升起，融入了小骷髅身上。

    小骷髅吸收了这股黑雾，似乎大补，双眼跳动的幽蓝火焰变得更加明亮了。

    这时张合才敢放心地走向叶泾的尸体。

    叶泾处于爆炸的中心点，承受了最猛烈的冲击。

    在爆炸发生的那一瞬间，叶泾祭出了自己唯一的防御法宝——六合盾。

    只是这此刻这面盾牌已经破碎成了无数碎块，散落在叶泾尸体周边。

    在法宝盾牌的保护下，叶泾倒是勉强落下一具破破烂烂的全尸，身上衣袍也只留下少数破布片。

    张合走到尸体身边一阵翻找，终于在身旁的泥土中找到一只巴掌大小的储物袋。

    这只储物袋受到爆炸冲击，上面已经出现许多破损之处，上面有灵气往外泄漏。

    张合现在对于炼器已经入门，知道储物袋这种空间法器，就是用一些空间材料和阵法，构建出一个独立空间，用于存储物品。

    一旦储物法器完全破碎，其开辟出来的空间也会崩溃，存在里面的物品会流落入空间乱流之中。

    现在这只储物袋就有破碎的迹像，张合连忙调动神识强行冲开储物袋上的禁制。

    神识突破禁制探入其中，只见里面的空间起码有一两丈大，比起他身上这个只有三尺的储物袋强多了。

    空间里堆放着许多乱七八糟的物品，储物袋中已经出现几条波动的空间裂缝，一些靠得比较近的物品，已经被空间裂缝吞噬。

    张合现在来不及细看，将储物袋中剩余物品，全都倒进空间里。

    至于叶泾的尸体，当然是一把火烧了。

    处理了叶泾的尸体，又在周围寻找一遍，将那些盾牌碎片全都捡起，能用于炼制法宝的材料，都不是凡品。

    然后又在周边转了一圈，再没有其他发现，便钻出地面，驾驭飞剑往黑水镇返回。

    黑水镇居民见到张合返回黑水镇时，虽然顶着一张稀巴烂的脸，但却心中安定了不少，至少从金丹强者手里成功逃出来了。

    张老头自从张合引走叶泾之后，就一直在心里担惊受怕，现在见到张合受伤返回，心里终于松了一口气。

    见到张合那张稀巴烂的脸，差点连他这个亲爹都认不出来，幸亏声音没变，身型也没变，熟悉的人还可以通过这些特征辨认。

    “公子回来啦！”

    “公子逃回来啦！”

    也不知道是谁一声大喝，顿时引得全城欢呼。

    “打开大阵，强敌已经被我诛杀！”

    张合御剑立于黑水镇上空大声喝道，声音用法力传遍数里之地。

    他要借此让所有人都知道，强敌伏诛，现在安全了。

    “啊！什么？”

    “我是不是听错了？”

    城中众人不复刚才的欢呼，反而安静下来，陷入自我怀疑之中，怀疑自己是不是听错了。

    刚才张合好像说他已经诛杀强敌，先前叶泾攻打护城阵法时，那种威势曾让他们绝望。

    “强敌已经被我诛杀，现在已经安全了！”

    张合又重复了一遍，众人这才反应过来，这是真的！

    “快！快打开大阵！”

    一群人连忙将防御大阵打开，迎接张合得胜归来。

