    张川，一向木讷，话不多，可是今天晚上他的排确认冯锷非常满意，这个来自湘西的湖南人，原来一直在认真学习。

    淞沪会战存活下来的罪兵，可以说的上是战场的幸运儿，没有死在子弹乱飞的战场上，也没有被炮弹击中而变成零件，冯锷觉得他比自己都要幸运。

    “既然都这样了，那就都别睡了，继续行军。”

    冯锷铁青着脸吼道，离踏上战场的时间越来越近，这些人连基本的临战气氛都感觉不到，冯锷很担心他们能否在战场上活下来。

    没有气氛，那冯锷就要用最短的时间让他们形成自觉性，一如既往的艰苦训练在继续，在弟兄们的眼中，野外拉练却是更苦了，以前在军营的时候晚上还可以睡个好觉，可是现在基本上没有固定的时间给他们休息，补充兵在老兵的提醒下，抓紧一切训练的空隙休息，双眼逐渐通红。

    “我知道你们想休息，甚至很多弟兄从恨我已经变成了想打我的黑枪，认为我太严厉了；可是劳资告诉你们，现在还远远不够，你们如果有怨气，等上了战场找鬼子发去，在第一次战斗中不死的弟兄，你们肯定会感谢我对你们的训练；现在准备回营，从现在开始，一直到后天，不会再有训练任务，能修整多久，就看你们的速度了。”

    太阳刚刚升起，被折腾了一晚上的三连弟兄个个赤红着双眼，眼神中满是杀气，不知道他们是冲谁的。

    “现在出发！”

    冯锷大喊着，然后率先走了出去，给弟兄们露出一个挺直的背脊。

    “走！”

    陈华狠狠的瞪了这帮不识好歹的补充兵一眼，大声的怒吼着。

    从淞沪战场到现在，陈华很感谢冯锷，其实这种训练老兵都没法坚持了，但是所有的训练内容，陈华知道，那真的是为了让他们在战场上保住命。

    在淞沪战场上，还没和鬼子交战的时候，就有大量的弟兄们成片的倒在路途中，他们甚至还没看见凶恶的鬼子，这就导致了从淞沪战场活下来的弟兄对鬼子充满了复仇的怒火。

    在所有的老兵眼中，分配到三连的补充兵是幸运的，因为他们居然有两个多月的强化训练期，现在他们的战术水平，虽和三连老兵们依然差距甚远，但是他们已经比大部分部队的士兵要强了，如果有人在他们进入军营后就再也没有见过他们，恐怕现在看到他们会大吃一惊。

    挺拔的背脊、瘦削的脸庞都遮掩不住他们坚定的目光，以及从目光中隐隐透出的杀气，这杀气是因为他们训练强度和动作带来了，每天汗水混合着泥土，不停的翻滚摔打，他们正在迅速的朝着一名真正的军人蜕变着。

    现在鬼子正在蠢蠢欲动的准备接着发动更大规模的战争，鬼子迫切的希望中国可以投降，这就导致了损耗的部队在补充之后往往得不到充分的训练，就算是他们有整训的时间，时间往往也是短暂的，前线打得如火如荼，不可能让他们这些部队在后方呆太久的。

    冯锷决定今天回营也是迫不得已，因为团部派出了通讯兵找到了他们，让他们马上回营。

    在种种迹象中，连补充兵都知道要踏上战场了。

    “他女马的，上了战场，劳资一定让鬼子好看，终于不用没日没夜的被折腾了。”

    补充兵一边走一边述说着，他们现在是兴奋和激动的，他们不仅脱离了魔鬼一样的训练，而且他们终于能够杀鬼子了，可以得到战功，可以用战功换取更多的大洋，寄给家里人。

    回军营之后，所有的士兵没有急着睡觉，而是洗漱之后换上干净的军装，等待着午饭时间，他们已经很久没有吃到过正常的午饭了，最关键的是好久没有享受过军营的热汤了，虽然热汤也仅仅是带点盐味的热汤，可那也比拉练时候的凉水好。

    冯锷换上了崭新的军服，扣上脖子下的风纪扣，背上背着他的狙击步枪，军官的标致性武器，驳壳枪仍然斜跨在腰部，而斜横在胸前的武装带让他看起来更像一个士兵，而不是连长；满脸的冷峻的他看起来英武不凡，充满了军人的阳刚气息。

    “报告！”

    冯锷在团部门口大声报告。

    “进来。”

    张昌元的声音传来，冯锷大踏步走了进去。

    “团长、副团长，三连副连长冯锷报道。”

    冯锷敬礼之后，站的笔直等待着新的命令。

    “别客气，坐！”

    张友发也在，拉着旁边的木凳子，招呼着冯锷。

    “怎么样？部队拉练的效果如何？”

    尹作干等冯锷坐下之后问道。

    “有点模样了，但是离精锐还差的远。”

    冯锷摇着头，把头上的钢盔放在桌子上。

    “没办法，后天就的出发；对了，你的晋升令在出发前会发下来，你还是三连连长。”

    尹作干笑着告诉冯锷，他从连长到副连长是因为训练进度没跟上，从副连长晋升为连长同样是因为训练成果卓著。

    “知道了。”

    冯锷点点头，脸上古波无惊，好像这个事情跟他无关一样。

    “让你的弟兄准备一下，等下团部的参谋会过去，让他们提前把要交代的写下来，免得以后没机会。”

    张昌元提醒着冯锷，这是他们战前都要准备的，只要是有机会和时间。

    “行，我回去马上安排！还有事吗？”

    冯锷抬头问道，经过提醒，他觉得自己也该给家里人发一封电报。

    “去忙吧！给家里发封电报。”

    尹作干说着，言外之意就是冯锷有了出营忙活自己事情的时间。

    “团长、副团长，告退。”

    冯锷站了起来，敬礼之后，拿着钢盔扣在脑袋上，转身出了团部。

    等冯锷回到三连营地，已经到了午饭时间，弟兄们一个个笑逐颜开，吃着热乎的杂粮馒头，喝着惨绿色的野菜汤，对于这些弟兄来说，只要不训练，那就是幸福的。

    “吃饭之后，打包自己的行李，一切与作战无关的物品全部上交统一保存，另外，团部参谋会过来，你们有什么话要留下的，都可以说，这个很重要。”

    冯锷的话让正吃得开心的弟兄们一个个沉默了下来，毫无疑问，连长是让他们交代遗言了。

