    第646章血族萝莉是女王大人9

    时卿也不知道赫尔维泽他们到底在找什么，不过每天都能看见赫尔维泽拿着个罗盘带着骑士队去森林里。

    时卿的晚餐照例是一碗新鲜的动物血。

    喝不喝是她的事，赫尔维泽还是会替她准备着，仿佛是怕时卿会饥不择食，到时候随便抓个路过的骑士回帐篷里啃。

    这夜，骑士们在外面烤食野猪。

    时卿一出来，很快便被赫尔维泽注意到，他走过去问：“你需要什么东西吗？”

    赫尔维泽又看了眼她毫不介意踩在地上的赤足，她应该需要一双鞋，但高大骑士们的鞋码显然是不合适她的。

    赫尔维泽在这个原始森林里，也实在找不到能代替的物品。

    时卿摇了下头。

    看着篝火上的烤野猪，鼻间也嗅不到食物的香气，而且对于这种已经完全烤熟的东西产生不起任何兴趣，反而让时卿有点怀念正常人的身体。

    时卿的视线还落在不远处的火光中，突然听见一阵窸窣的声音贴着地面，从森林的方向快速地窜过来。

    “小心，有东西过来了！”

    时卿握住赫尔维泽的手腕，把他挡在身后。

    这种下意识的举动让赫尔维泽微微发怔，但毕竟是身经百战的骑士长，赫尔维泽很快回过神，出声告诫还处在放松状态的骑士们当场戒备，目光如同冰棱般锐利，凝神望向黑暗的森林边缘。

    黑暗中手臂粗的藤条从地面上窜起，开始攻击在场的所有活物。

    在虬扎缠绕的藤条袭击而来时，赫尔维泽已经第一时间拔出腰侧的银剑，利落地斩断那些藤条。

    那些藤条进攻得毫无章法，就算砍断一截，后面的也会生长出新的，像是永不知疲惫的敌人。

    就算骑士们拥有不一般的能力，也不是这些异种物的对手。

    这就是为什么此次的任务需要赫尔维泽亲自带队执行，魔兽峡谷里残留着太多黑暗能量，倘若一个黑巫师在场，这里就是他的天堂。

    很不巧的是，赫尔维泽他们要抓的人正是这个窃取了圣殿之物的黑巫师，而那条黑色巨蟒一直以来都是这位黑巫师豢养在身边的契约兽。

    他们一路追踪而来，之前好不容易要抓到这位黑巫师，没想到他把石崖给炸了，还借助山崩的动乱逃得不见踪影。

    哪怕赫尔维泽率领骑士小队把落网的巨蟒杀死，这位黑巫师都没有再冒过头，显然已经把自己的契约兽当作弃子。

    根据罗盘的指引，黑巫师还藏在森林里。

    许是藏身之处太过隐蔽，又或许是黑巫师有什么方法暂时躲避了罗盘的定位，赫尔维泽他们这些天里进出森林并无所获。

    马匹在嘶吼踏踢，从马厩里挣断锁环奔跑过来。

    “先离开这里。”

    赫尔维泽对着骑士们下令，见安烈斯奔蹄过来，立即单手环住时卿的腰，携着她一起上马，动作流畅如水。

    让时卿有一瞬间真觉得自己像个洋娃娃，不然怎么这么轻易又随便的，就被他抱上马带走了？

    (本章完)

