
        第688章  火炼三十三天（1）

    秦命坠入炼池，一直下坠了很久很久，才慢慢停下。

    岩浆，周围是无边无际的岩浆，满世界都变成了火红色，粘稠、滚烫，恐怖的高温烘烤着他，岩浆深处不断有‘灵体’出现，卷动着岩浆。有些像是普通的游鱼，跟温泉池里的没什么区别，还有些是巨蟒，几乎与岩浆融为一体，靠近后秦命才住到它，十几米长，磨盘般粗壮，它缠绕着秦命转了一圈，游向了前面，还有灵体像是鳄鱼，从岩浆深处游来，漂浮在他面前，像是在观察着他，让他心里发冷。

    秦命撑住灵力盾，抵抗着可怕的高温，静静地漂浮在粘稠的岩浆里。他的意念完全被压制了，探不到周围什么情况，视线里全是岩浆，也看不到其他地方的情况。这里看起来很活跃，却有种莫名的荒芜感，待得时间久了，很容易让人心慌、绝望，意志薄弱的人都可能崩溃掉。

    呼！

    一条剑鱼模样的灵体突然闯入视线，在灵力盾面前撞散，把秦命震退很远，灵力盾完好无损，却有大量的火星诡异的透过了灵力盾，钻进了身体里。刹那间，秦命低吼，痛苦的僵住了，全身都像是要燃烧起来，星星点点的火炎闯入经脉，恣意游荡，释放着惊人的高温，仿佛全身的经脉都被它烧着了。

    呼！

    又是一条游鱼撞向秦命，在灵力盾面前粉碎，可还是有些火星不可思议的闯了进来，攥紧身体里，在经脉里流窜，向着气海猛冲。

    一条又一条，灵体不断出现，不断撞击，沉闷的响声在耳边回荡，每一次响声都伴随着一股滚烫钻入身体里，汇入经脉里，点燃着灵力，锤炼着经脉，又随着灵力的循环，源源不断的涌入气海里，也伴随着可怕的痛苦，难以承受，全身都要痉挛。

    秦命连忙屏气凝神，死咬牙关忍受剧痛。他一边撑住灵力盾，一边运转武法，循环灵力，接纳控制着闯入的火炎能量。

    岩浆里的灵体多的难以想象，它们不断地出现，有些无声的飘过，有些强行撞击。

    灵体各种各样，竟然还有人形的灵体，从秦命身体便游过，像是个火焰精灵，美丽又神秘。还有巨龟类的灵体，踩着秦命漂向岩浆深处。

    秦命体质经过极寒之水锤炼过，已经非常坚韧，他能承受住灵体不断的冲击，也能忍受那股从内到外焚烧的剧痛。那次极寒之水，其实给秦命的经脉进行过一次锤炼了，但当时几乎是在无意识的情况下，锤炼的不彻底，也没有锤炼气海。

    这次，就是机会！

    先是极寒之水淬炼肉身，再有岩浆火灵锤炼经脉和气海，如果真能成功，秦命的身体定能发生翻天覆地的变化，不仅为晋级高阶地武做好准备，还是为未来晋入武圣打牢根基。

    秦命在焚天阁底层里闭关，童言到上面找长老讨教武法。

    另一边，童菲撅着嘴找到了童欣，一脸委屈：“我不想嫁。”

    “嫁谁？谁去给你提亲了？”童欣诧异，哪一族的少爷看上他们家小丫头了？

    童菲虽然只有十六岁，可其实已经到了嫁人的年纪了，她不像童欣这样有着超强的天赋，受到家族器重，一般不会轻易许配人家，会一直培养到地武高阶，再考虑是不是招强者入赘，或是嫁给合适的人，获得更大利益。

    童菲虽然有人宠，有人疼，可天赋只能说中上，在其他地方很优秀，在古老而高贵的紫炎族里，却并不出彩。如果有合适的目标，家族会毫不犹豫的同意她嫁人。到时候，童菲同意也得同意，不同意也得同意。

    “欣姐姐，你不疼我了？”童菲看着童欣，眼泪唰的下来了。

    “怎么回事啊，过来坐下。”童欣把她拉过来。

    “你不是要把我许给陆尧吗？”

    “谁说的？”

    “童言都告诉我了，你在跟陆尧商量，等他参加升龙榜，取得名次，就去提亲。欣姐姐，昨天是我不好，我错了行吗，我不嫁。”童菲扑在童欣怀里，哭的那叫一个伤心。她还是个小公主，还没长大呢，还想再被宠几年。昨天童言那么一说，真把她给吓坏了，一晚上都没睡好。

    童欣明白了，又是童言在捣乱。“没有的事，我怎么会逼你嫁人呢？”

    “真没有？童言都跟我说了，你别哄我。”童菲抬起梨花带雨的俏脸。

    “他逗你的。”

    “当真？”

    “你信他还是信我？我向你保证，陆尧是绝对不会向你提亲的。”童欣给她擦去眼角的泪痕。心想，如果陆尧真的能进前十，是要向自己提亲的。虽然前十的希望依旧很渺茫，可经过了昨天那件事后，起码不像以前那么虚无缥缈，想触摸都摸不到。

    “我……不会嫁人了？”童菲真是吓坏了，小心的问着。

    “傻丫头，你将来的婚事，姐姐帮你张罗，除非你看上谁，否则谁都不会逼你嫁人，行吗？”

    “嘻嘻，我不嫁人。”

    “一辈子不嫁？”

    “不嫁，我要一辈子留在紫炎族。”童菲破涕微笑，擦干泪水，蹦蹦跳跳的离开：“欣姐姐，走啦。”

    “去哪？”童欣摇头，还真是个孩子，这么快就好了。

    “找童言，阉了他。”

    “……”童欣哭笑不得。

    “对了，陆尧呢？”

    “你还不肯放过他？”

    “我就随便问问。”童菲乌溜溜的眼珠转着，野小子，害我担惊受怕一晚上，本姑娘要出口恶气。

    “他去了焚天阁，可能两三天就回来了。”童欣不知道童言跟陆尧打赌了，她很支持陆尧去焚天阁，那里虽然危险又痛苦，可如果能坚持过三天，就能锤炼气海，扩展气海。以后施展武法的速度，释放武法的威力，还有气海灵力的储备，都会增强很多，至少能提升一成战斗力。不能小看这‘一成’，在升龙榜的竞赛上，很可能祈祷决定战局的作用。

    一天……两天……三天……

    秦命完全沉浸在焚天阁的炼池里，接受着火灵的侵袭，炼化着滚烫的灵源。他通体火红，烧的近乎透明。那股撕裂般的剧痛无时无刻不在全身扩散，好像随时都会被活活烧死，痛不欲生，但带来的好处越来越明显，先是经脉在反复的淬炼中加固，气海都随着灵力的汇聚，变得通红，滚烫。

    内窥气海，那里变成了雷电与烈焰的汪洋，赤亮的雷电混着火红的强光，在浩瀚的气海汪洋里翻腾。

    雷蟾惊醒，蛙鸣不止！

    修罗刀苏醒，黑气弥漫。

    好像把整个气海都扔到了无尽的火海里，从内到外从外到里的烘烤、煅烧。
  