
    “乾王，你以为往我们身上泼脏水就能让我们臣服吗？这绝对是不可能的，你别做梦了！”

    “狗贼，你们太卑鄙了，有本事就弄死老子！”

    高长恭和萧景琰不断叫嚣，秦隐和梅长苏却笑了。

    梅长苏简单的一计，让高长恭与萧景琰的心里防线直接崩溃，他们现在没指望着能活着离开，只求一死！

    能把这两个沉稳的主帅，弄的如此狼狈，梅长苏击溃人心的功夫可真的是让人敬畏。

    “景琰，你不认识我了？”梅长苏忽然说道。

    “恩？”

    愤怒之中的高长恭与萧景琰一愣，他们不解的看向梅长苏，好像有点懵逼，萧景琰与梅长苏之前认识吗？

    “麒麟才子梅长苏，江左盟宗主，前南梁赤焰军少帅林殊！”秦隐随口介绍：“站在你面前的人，就是你曾经认识的林殊，怎么，你不认识？”

    “不、不可能！”萧景琰惊呼。

    “没什么不可能的！”梅长苏严肃的道：“当年梅岭一战，我死里逃生却身中寒毒，为祛毒而改头换面，变成如今这种废人。我本想再入南梁为赤焰军洗刷冤屈，但最后却选择了大乾王朝。”

    “你真的是小殊？”萧景琰怒道：“你如果是小殊，为何会算计我南梁？为何会算计与我？”

    “因为我得给你留条后路！给南梁百姓留条后路！”梅长苏义正言辞的道：“如果天下只有南梁一个国家，那么我必定重回南梁，辅佐你上位，让那些害我赤焰军的人付出代价。现如今天下国家纷乱无比，南梁只是一个六品王朝，随时都有可能被灭国，到时候整个南梁是什么下场？”

    “一旦灭国，南梁必定会发生大规模的屠杀，至少皇室血脉肯定一丝不留，连你都得被灭！与其这样，还不如我亲选一位明主辅佐，亲自灭了早已经腐朽不堪的南梁政权，以最小的代价换取南梁所有百姓的安危，为南梁皇室留一丝血脉！为南梁百姓换取一个完美的天下！”

    梅长苏的话，让萧景琰久久无语！

    “还有！”梅长苏严肃的道：“景琰，你我从小一起长大，我知你性格憨厚正直，如果当一个武将大帅你绝对合格，但是若想要当一个与天下群雄争锋的帝王，你还远远不够，所以我选择辅佐大王而不是你！”

    “大王手段确实残暴凶狠，但是那是对敌人，他对自己的百姓好到吓人，你看看我们大乾王朝的子民，个个富足，税率极低，百姓安定团结，任何国家的人一旦被纳入大乾王朝，就永远不想离去，这才是完美的幸福生活。”

    “所以，为了南梁百姓，为了南梁皇室血脉，为了报我赤焰军之仇，我选择大乾选择大王是绝对没错的！”

    梅长苏一席话说完，萧景琰震惊的无以复加！

    他现在缺人梅长苏的身份了，如果不是他熟悉的那个林殊的话，绝对没有这份见识和魄力，也绝对不会说得出这种话来。

    “景琰，国家存亡心系你我！”梅长苏严肃的道：“此次我请求大王把你生擒，为的就是给你一条活路，给南梁皇室一条活路，给百姓一条活路。你若明白，那你且不必做出抉择，只需要安安心心的等待下去，那么你终会发现大乾王朝将势不可挡，南梁必灭无疑！”

    “那又怎样？难道你还想让我臣服？”萧景琰喝问。

    “对！”秦隐冷笑：“不仅是你，高长恭也得给本王低头臣服，此事已成定论，你们无法抗争！”

    “凭什么？”高长恭大怒：“就算北齐会消失在历史长河之中，像那些小国家一样被灭，但那也不是你大乾能做到的！”

    “是吗？”秦隐咧嘴狞笑：“飞熊军何在！”

    “在！”

    一千飞熊军齐齐怒吼，他们唰的一下站了起来，虽然没穿铠甲没带武器，但是那一千个巨人的庞大压迫力和杀机，却让高长恭与萧景琰脸色大变。

    “看到了吧？这就是本王称霸天下的底气，这就是本王凭什么灭北齐南梁的底气！三个月内，如果北齐南梁不灭，本王自裁当场！”秦隐霸气的低吼：“高长恭，萧景琰，你们不服是吧？好！本王给你们一个机会！”

    “什么机会？”两人齐齐询问。

    “跟他们打！”秦隐冷笑：“本王随便出一百个飞熊军，你们两人联手如果抵挡一炷香，一炷香后你们还站在原地的，本王放了你们，并且放了你们手下所有骑兵！”

    “当真？”两人狂喜。

    “本王说话，从无妄言！”秦隐严肃的道：“不过你们如果倒在了地上，就必须闭嘴，本王不强迫你们马上臣服，你们可以等，等到北齐南梁被灭，你们再选择是否臣服，到时候两国皇室的血脉的生死将由你们来决定！臣服他们则生，不臣服就一起死！”

    “好！”

    高长恭和萧景琰霸气的低吼，他们毫不犹豫的答应下来。

    战就战！

    他们本就是战场武将，一身本领，何惧飞熊军围攻？如果是一千飞熊军，他们肯定要倒霉，但是一百个飞熊军，他们咬咬牙还是能够放手一搏的。

    现场气氛，忽然紧张起来。

    秦隐和梅长苏却满意的点点头，这两人已经被说通了，一旦飞熊军战胜了他们，他们心里防线就会彻底崩溃，在心里埋下大乾王朝必胜的概念，到时候为了保住自己的亲人，他们会臣服的。

    这两人如若收服，那对秦隐有巨大好处。。，,。