    大老远的，就看到铁盾城的城墙上，满满都是绵延的藤蔓，藤蔓上还挂满了黄澄澄的香蕉……

    李悠然用脚跟后去想都知道，这肯定是木兮在粮食生产中搞出来的。

    好吧，虽然看起来画风很奇怪，但是效果确实不错，估摸着沙默尔他们就算是每天吃香蕉，应该也能吃到收获季节了。

    也正因如此，等莉亚降落在铁盾城里之后，某位树妖御姐立刻就迎上来，很自豪的抬头挺胸：“夸我！快夸我！伦家一个人养活了整个城市呢！”

    “好的呢！”李悠然随手递了罐可乐，给她当做奖励。

    到了这个时候，木兮一转头，这才发现多了个人，很好奇的睁大眼睛：“欸？这位是？”

    该怎么说好呢？

    李悠然正在组织语言，貂蝉就已经抢先开口：“这位是维苏尔的长辈兼改造者，高端智脑的义女，刚刚还跟老然亲了一口。”

    李悠然：“……呃？”

    沙默尔他们：“……？？？”

    木兮：“……！！！”

    总觉得，这个关系听起来有点复杂啊！

    一片寂静中，五分钟过去了，木兮终于扭了扭僵硬的脖子，满脸惊愕的看着李悠然：“大人，你……亲她了？”

    李悠然突然有点心虚，赶紧解释：“不算亲，不算亲，其实是为了吸雾霾……”

    感觉这个解释，好像让情况变得更纠结了！

    木兮的表情变得很奇怪，先看看李悠然，再看看女帝，又看看李悠然，再看看女帝，到最后终于忧桑的叹了口气：“所以说，你要娶她了吗？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉小声嘀咕：“本机的侦测显示，这姑娘的心要碎了。”

    别闹！

    李悠然赶快转移话题，把大家都给招呼过来：“说正事，我给你们简单的介绍一下情况。”

    说是简单的介绍，实际上也用了半个小时。

    等听过人类文明和机械文明的相爱相杀全历史以后，沙默尔他们跟刚才的维苏尔一样，全都陷入了目瞪口呆的三观重建状态。

    “大概就是这样了。”李悠然做了个总结，“现在的情况是，你们的父神，我们说的高端智脑，估摸着快要全面苏醒了，所以说……”

    不用说了，维苏尔和沙默尔他们面面相觑，突然忍不住齐齐打了个寒噤。

    说实在的，哪怕高端智脑还没苏醒，人类都已经在机械捕猎者的攻击下，随时都有可能毁灭了，这要是让它再全面苏醒过来……

    “我们该怎么办？”沙默尔很茫然的转过头，望着城墙下几个追逐奔跑的小女孩，眼神中充满了复杂。

    “只有一个办法！”李悠然深深吸了口气，“我们得在高端智脑全面苏醒前，解决掉它！”

    是的，这是最粗暴的办法，但也是最好的办法！

    维苏尔仅仅犹豫了片刻，就立刻霍然起身道：“需要我做什么？如果需要帮忙，我可以召集其他城市的人类。”

    “那就不用了。”貂蝉在旁插口道，“你们人再多，还能比机械捕猎者多吗？在高科技的火力攻击面前，人数其实没有什么作用。”

    “我也这样觉得。”李悠然点点头，又看着女帝，“不过，我们需要一支精锐小分队，能够进入迷雾之地，正面对上高端智脑。”

    知道他想问什么，女帝略微犹豫，就沉声道：“我能感知到父神的沉睡之地，也可以带你们去，但……”

    “但？”李悠然惊讶的看着她。

    女帝若有所思的仰起头，望着远方被迷雾笼罩的荒原，沉默了片刻之后，这才轻声道：”我能感觉到，父神的思维电磁波，正出现紊乱间断的情况……”

    李悠然：“……什么意思？”

    貂蝉很认真的解释：“意义就是，那位的WIFI信号，好像被干扰了，断断续续的。”

    这个比喻可以说是很形象了。

    李悠然愣了一会儿，可算是理解了：“干扰？过去也有这种情况吗？”

    女帝摇摇头道：“没有！就算父神失去了理智，但它跟我之间的思维电磁波，还是保持着连接的，从没有出现过这种间断情况，但现在……”

    貂蝉很及时的补充：“但现在，有人强行干扰了思维电磁波！要是本机没有猜错，这个干扰……”

    李悠然脱口而出：“机械神教？”

    是的，这个推论很合理，这个星球上，应该没有其他势力能够干扰到高端智脑的思维电磁波，而能够做到这一点的，也就只有外来的……

    “那些家伙，果然还是追到这里来了。”李悠然突然有点纠结，“他们是哪来的信息呢？”

    “不要在意这些细节。”貂蝉倒是想到别的，“本机觉得，机械神教的人，可能也在寻找高端智脑，思维电磁波之所以会受到干扰，就是这个原因。”

    “所以说，我们得加快行动了？”李悠然吃了一惊，“如果被那些家伙提前找到，以他们的狂热，不知道会做出什么事情来。”

    “是这样没错。”貂蝉很赞同他的看法，“所以说，就没时间休息，让莉亚加满源能，我们就得出发。”

    “行！”李悠然又转过头，“这次木兮你也跟着来，不用在这生产粮食了，反正如果不能解决问题，也没有人需要吃饭了……”

    这个吐槽可以说是很准确了。

    刚刚回到铁盾城的一群人，没有任何休息时间，就立刻重新整装待发，那边的莉亚也临时做了个保养，顺带着把源能给补充了。

    “你觉得我们有多少胜算？”在登上直升机的时候，李悠然向貂蝉提问。

    “没办法计算，情报很少啊。”貂蝉小声嘀咕，“但是本机觉得，成功的关键，不在于我们，也不在于电器之光，而在于……”

    “你是说？”李悠然若有所思的摸摸下巴，一人一碗彼此对视，陷入了沉默中。

    轰鸣声中，莉亚已经轰鸣腾空而起，带着整个铁盾城拼凑出来的精英队伍，飞向那迷雾笼罩的荒原，而等待着他们的，是未知的……

    几分钟后，李悠然的声音突然响起：“等会儿！说到电器之光，我刚忘记充电了！”

