    

    对面刘金定被言峥这句话说夸的哭笑不得，自己老板脑子就是奇特，关注的点都与众不同，现在是关注给他省钱的事儿吗？重点不是该关注他为何被抓吗？

    更令刘金定目瞪口呆的还在下面只听言峥接着满怀欣喜的自言自语道：“这个办法好，下次在聚餐我也带它们去试试，花一个人的钱，吃九个鬼的饭，想想都觉得划算！谁还敢说我吃自助餐会亏！话说我还没吃过澳洲大龙虾呢……”

    对面刘金定听到言峥这番无耻言论，心中唯有一个大写的服字，活着的时候开出租车他也算是见多识广，直到现在变成鬼，阴阳两界，他就没见过比自己老板脸皮还厚的人，别人至多是不要脸，老板已经把不要脸练就成了本能！

    相比之下无招胜有招，旁人跟老板差着境界呢！

    稍微走了一下神，刘金定赶忙咳嗽一声提醒道：“老板，我劝你还是打消这个念头比较好，我就是为这个被抓得！”

    言峥一头雾水随后分愤慨的说：“靠！凭本事吃饭，他们凭什么抓你，难道你们把人家桌子吃了！”

    刘金定不好意思说：“没有~不至于吃人家桌子这么丧心病狂，我们就是在两小时内，把他们店里的各种食物都吃光了……”

    言峥一头的小问号，十分迷惑不解的说道：“打开门做生意，谁让他们干的是自助餐呢，既然敢开就别怕人家吃呐，这么做也太没品了吧！”

    只听对面刘金定尴尬的接道：“话这么说是没错，但问题是，去吃饭的只有我一个人啊，其他人看不见灯笼鬼他们，还以为都是一个人吃的，你不知道灯笼鬼他们有多如狼似虎，我拿着托盘去取食物，一转身一盆子花蛤就没了连壳都不剩下，我走到哪儿，他们吃到到哪儿，几圈了下来，除了我端回座子上的食物，其他事物早已被灯笼鬼他们一扫而空，新来的食客，看着空空如也比狗舔还干净的盘子，皆目瞪口呆，还以为店里刚开门，还没把食物端上来，便纷纷催促上菜。店员也是一脸懵圈，食物是他们亲手摆上去，怎么好端端的就在眼皮子底下凭空消失了。

    甚至有店员怀疑自己出现了幻觉，不断揉眼确认眼前发生的一幕，结果无论他们多么不敢置信，事实就在他们眼前发生了，店里的所有自助，足够百人吃的食物，在短短半小时内不翼而飞，就算偷都不可能偷的这么般干净利索，感觉大事不妙的经理找出了店里的监控录像，结果却找不到任何线索，唯一诡异的地方便是发现我所到之处食物皆凭空消失，寸草不留。

    然后他们就过来询问我事情详情，我自然不能承认，便一口咬定自己不知情，店里看我身上也不像能藏下那么多食物的样子，便报了警，警方到了之后询问一番情况，也不敢相信我身上能藏下那么多食物，基本把我嫌疑排除了。

    但我走过的地方食物凭空消失，又是铁打一般的事实，我便成了头号嫌疑人，被警察带回派出所配合了解情况，因为店里食物找不到，我又是第一嫌疑人，需要保释才能出去……然后我就给你电话，结果你电话一直打不通，我都死半年多了，总不能给我那些亲戚朋友打电话吧，那还不得把他们吓死，所以我就一直被扣在这里咯，老板你要不忙就先过来把我保释出去呗~我问过警察了，花不了多少钱，就500块钱~实在不行等我出去了，我赔给您~！”

    言峥一脸黑线，这是钱不钱的事儿嘛，这也太窝囊了，想要教训刘金定几句吧，言峥发现刘金定他们~大概可能或许没错吧！

    若说人家店里有错吧，人家也没错，换成任何人店里食物突然消失了都会着急。

    既然大家都没错，难道是他这个老板错了！

    仔细想想言峥觉得这个锅还真是得他来背，妖怪就怪他当初没有提前叮嘱，光顾着叮嘱他们隐藏好自己不要暴露身影，从而忘了这群鬼本来就是与阳间格格不入的东西，

    它们习以为常的一举一动，在世人眼中皆是惊世骇俗的诡异现象……

    心中顿时自责不已，这群鬼只要自己不跟着保准出乱子，一个个放飞自我便不管会给现实社会带来何等恶劣影响！看来还得加强思想教育啊……

    媒介变身什么都好，就是一点不好，太费衣服！挂断联系，言峥换下身上早已变成破烂的衣服，换好衣物言峥急匆匆跑下楼，没办法员工是自己选的，除了爱他们还能怎么办！当然选择去乖乖领人。

    可跑到大厦门口，言峥却傻了眼。

    冬日凌晨四五点的街头，除了一辆早起打扫的环卫车外，言峥连半个鬼影子都没看到。

    寂静的大街上只有环卫车马达的翁隆声，与扫把扫过冻硬大街的沙沙声交织成一首特殊的夜曲。

    寒风中言峥等了十来分钟也没看到一辆出租车从眼前经过，于是便掏出手机准备叫辆嘟嘟打车。

    刚打开嘟嘟打车界面，言峥手机屏幕突然变黑，紧接着出现沈珮的电话呼叫页面。

    言峥诧异的接起电话，疑惑万分的问道：“喂，沈珮，这么晚了你不睡觉，是有什么事儿吗？”

    只听对面沈珮崩溃的咆哮道：“言峥你大爷！你还好意思说呢，你说你这一晚上干嘛去啦，从南山区突然跑到英雄山文化市场，等我追到英雄山文化市场的时候，却发现手机信号丢失了，在英雄山文化市场里面找个大半宿也找到你的影子，手机追踪信号刚恢复，却显示你在创业大厦！你说你现在在哪儿！”

    言峥懵懵的说道：“我在创业大厦门口啊！哎，不对，你怎么对我行程如此清楚，你是不是跟踪我！”

    沈珮：“啊呸！我跟踪你，我跟得上你嘛！！！我不过是好奇你今晚上神神秘秘去干嘛，追踪了一下你的手机信号而已！”

    言峥头上有几只乌鸦盘旋而过，随即厉声质问：”你还说不是跟踪我！沈珮你过分了啊！“        

