    林皇把叶一锋的姿势和体位全部演示一遍。

    看来平日里没少看叶一锋的比赛。

    对他的了解绝非皮毛。

    深入浅出下过功夫。

    佩帝来头也不小，父亲巴西国脚，从北欧到荷兰，再到曼联实现梦想的心头好。

    佩帝果断加入战团，开始跟林皇斗技，卧龙凤雏玩得不亦乐乎。

    等两人大汗淋淋直呼痛快要歇一歇再战三百回合时，回头一瞧。

    观众不见了！

    叶一锋带着青木堂主以及弗雷德等人去另一个半场已经开始训练。

    唉。

    曲高和寡。

    叶一锋确实自感无法企及林皇佩帝的高度，比不起人家天资卓越实力超群，自己还是扎扎实实一板一眼好好训练吧。

    但林皇佩帝没打算放过他。

    又凑了过来，一会儿要跟叶一锋当对手，一会儿又要换叶一锋防守他俩来进攻。

    一会儿又要比拼任意球。

    罗梅罗反正闲着也是闲着，兵来将挡水来土掩。

    待曼彻斯特的本土媒体又把第二天训练照片晒出之后。

    本土球迷只感觉叶一锋的到来在卡灵顿基地吹起了一股勤奋刻苦的春风。

    而叶一锋的粉丝不淡定了！

    中国球迷几乎泪流满面！

    “破案了！叶王转会曼联，原来是为了得到林皇的指导！”

    “强如C罗，当年也在卡灵顿的训练场向林皇虚心请教，叶王26岁入老特拉福德，只为得到林皇的指点！”

    “年少不知有林皇，错把梅罗当球王！”

    “梅西一直不敢去英超，就是因为怕遇到林皇之后自己会原形毕露。”

    叶一锋对林皇佩帝早有耳闻。

    几日相处下来，嗯，只能说人不坏。

    英超揭幕战前一天，穆里尼奥在赛前准备会上宣布明天的首发阵容。

    叶一锋很在意。

    这是他职业生涯以来没有准备的一个夏天。

    归队训练不到5天，新赛季要开战了！

    没有系统的训练，没有热身赛，脱裤子就......呃，撸袖子就开干！

    由于昨天和今天训练场上穆里尼奥跟博格巴互相摆脸色，他也摸不清楚穆里尼奥在想啥。

    至于马夏尔虽然也回来了，但他还是老样子，休息时能跟叶一锋多聊两句，除此之外就是一张扑克脸。

    到底能不能进首发？

    当听到穆里尼奥念出自己名字时，叶一锋还有些紧张。

    然后又放松下来。

    因为刚才念完前面10个人之后，包括卢卡库和马夏尔在内的两人都还没进入首发阵容。

    叶一锋成为了最后的入围者。

    他不动声色地瞅了眼其他人的表情，发现有人脸上带着失望。

    林皇看着佩帝。

    林皇没入选首发，佩帝却得到了机会。

    为曼联默默付出再造一星！？

    赛前准备会结束时，穆里尼奥起身离去，博格巴主动走来与叶一锋握手，说：“明天一起加油，拿下开门红。”

    叶一锋笑着点点头道：“那是当然。”

    旋即又听到博格巴小声道：“可惜我们的主教练太保守，无法发挥出你真正的实力。”

    叶一锋眼珠一转。

    他若有所思地看了眼卢卡库的背影。

    嗯，粗壮彪悍的背影。

    博格巴说话声音更小了。

    “也怪他们不争气，你看，比上赛季胖了至少20磅！”

    叶一锋随口道：“我不知道他以前是什么样子。”

    他确实不太清楚卢卡库以前是什么身材。

    就这几天看起来确实有些臃肿。

    不过既然在努力，还是有着令人拭目以待的期待值在。

    叶一锋准备回更衣室。

    明天有比赛，今天就不加练了。

    卡里克忽然来到他身边，对他说道：“老板找你。”

    叶一锋并不意外。

    这些天不间断地，穆里尼奥会找球员私下谈话。

    他来到穆里尼奥的办公室，第一次很正式地与穆里尼奥谈话。

    穆里尼奥坐在办公桌后面，站起身来伸手一请，没有繁文缛节的寒暄与特别礼节，头发花白的穆里尼奥对叶一锋开门见山，说：“我很久之前便期待与你合作，但直到最近才实现。

    首先恭喜你结婚，我注意到你和拉涅利还有西蒙尼的关系非常不错，在世界眼中我和他们有些相似的地方。

    我们对球队的第一要求是相同的，防守。

    所以我认为你会更容易理解我的战术思维，同时我们也能建立互相信任的良好关系。”

    叶一锋点头。

    “当然。”

    穆里尼奥接着说道：“对马夏尔，拉什福德他们，我会压迫他们的野心，会去激发他们的斗志，我说的话，我做的每一个决定，都是期望他们能变得更好，但对你，我认为不需要。

    我执教曼联不是为了证明自己，你来到曼联也不是为了从一个默默无闻的球员在这里成为球星。

    你已经是这个星球上最成功的球员之一，被认为处于顶尖行列中并且名列前茅的超级球员。

    所以如果你保持着过去几年的动力与斗志，并且状态保持很好，那么我不会给你特别的压力。

    但我希望你能提前做好觉悟。

    你来到曼联是必须为这支球队赢得荣誉，赢得冠军。

    如果你没有这份觉悟，这支球队就没有了未来。

    上赛季我们距离英超冠军只有一个名次，但积分差距太大，那是超级与顶级，顶级与一流，一流与优秀之间的差距！

    上赛季我尽力了，上赛季球队的成绩就是这支球队去年的极限。

    我希望今年因你的加盟会带来积极的变化。”

    叶一锋神情严肃，还是点头。

    “我不认为我的心态发生过变化，我向往冠军，我期待着每个赛季结束时能够带着冠军奖牌回家给孩子当礼物，这是我每天付出所期望得到的回报。”

    穆里尼奥闻言一笑，说道：“我希望你能一直保持这个状态。另外，我注意到媒体一直在谈论你，我给你的建议是不要去理会他们，我会对付他们。”

    叶一锋飒然笑道：“那是我最不担心的事情，而且我的老婆对此很兴奋，像是找到了新玩具，她在工作之余会拿来解闷。”

    “解闷？”

    “嗯，她抱怨过在西班牙的焦点是皇家马德里和巴塞罗那，现在来到英国，终于，我成为了很多媒体人谈论的焦点，她在等，看谁会开第一枪，然后她会立即加入战场。”

    穆里尼奥似乎对此并不理解，因为唐沫就像是WAGS那样的群体，世界看到她只当是个花瓶，没有什么存在感。

    叶一锋继续说道：“实际上我的社交账户是她在管理，很多时候外界认为是我在表态，实际上都是她在表达。”

    穆里尼奥恍然大悟。

    这两口子还分工明确呢。

    叶一锋已经26岁了。

    所以穆里尼奥倒是不太担心他沉迷于社交网络，有的球员爱秀，爱花费时间在上面，不是不行，而是很容易制造舆论话题，分散球队的注意力。

    误人误己。

    也给了媒体开枪的理由。

    叶一锋此前没有表现出这种苗头，现在自然不必过于紧张。

    随口一提的事情。

    他站起身来与叶一锋握手，说：“明天首秀，拿下胜利！”

    叶一锋用力点头。

    握手后便转身离去。

    回到更衣室的时候，队友们基本上还没走。

    他7号，博格巴6号，两人衣柜位置相邻，博格巴已经收拾整齐，一身潮。

    他特意在等叶一锋。

    “老板对你说什么了？”

    叶一锋不知道对方为何如此八卦，他随口道：“鼓励我打好首秀。”

    博格巴嘀咕一句：“他翻来覆去也就那几样，没什么新鲜的。”

    叶一锋不解地问道：“你跟他很大仇？”

    博格巴表情不悦，说：“他看我不顺眼，我也瞧不上他，就这样。”

    叶一锋沉默不语。

    去沐浴更衣。

    来到曼彻斯特才一个星期，他却已经了解了一些穆里尼奥与博格巴的恩怨。

    没办法。

    博格巴在英超算是顶流，外加刚拿了世界杯冠军，正威风八面。

    舰队街从来不缺八卦，以及制造八卦。

    很多媒体都在期待着博格巴和穆里尼奥上演决裂！

    一切来得并不突然。

    两人的恩怨在过去一年已经可以演一部连续剧。

    去年9月，博格巴在美国迈阿密养伤，“度假式养伤”令穆里尼奥首先开炮，表示对博格巴的一切都不知情，这就很不寻常。

    今年1月曼联战热刺，两人在场边公开激烈言语争执，曼联兵败温布利。

    欧冠16强战，博格巴两回合都没进入首发，首回合因埃雷拉伤退，博格巴才得到了出场机会，次回合还是打替补。

    4月曼市德比，赛前瓜迪奥拉曝光博格巴经纪人拉伊奥拉向曼城推荐引进博格巴，瓜迪奥拉表示太贵，不要。

    穆里尼奥对此怒发冲冠。

    仿佛他的球员私下给敌人递交投名状。

    上赛季尾声阶段。

    博格巴接受采访时公开表示：教练和球员不需要是好朋友。

    言外之意所有人心知肚明。

    世界杯期间穆里尼奥担任嘉宾解说，评论博格巴时说博格巴适合这种高强度又封闭的密集比赛，因为国家队会将他与外界隔离开，他能发挥得更好。

    世界杯结束后，博格巴与巴塞罗那传绯闻，现在还没断！

    叶一锋驱车回酒店。

    这曼彻斯特波谲云诡，他也搞不明白红魔是怎么回事。

    外有博格巴朝三暮四。

    内有卧龙凤雏招摇过市。

    憨憨卢卡库在减肥，拉师傅与马夏尔昂首伸眉。

    真是举目望去，处处惊雷！

