    听说司马昭仪呕吐不止，疑似中毒，桃宝连忙收了这边的钱，急匆匆的就赶到司马昭仪宫中。

    还未踏进殿内，一股呕吐物特有的刺鼻气味便直钻桃宝鼻腔。

    她掩住鼻子跑入殿内，只见司马昭仪正坐在桌旁，冲着地上哇哇呕吐。

    桃宝连忙冲上前，替司马昭仪拍拍背。

    司马昭仪的贴身宫女晚了几步赶来，见状连忙快步跑上前，一把甩开桃宝的手。

    力气之大，让桃宝摔了个屁股蹲儿。

    “你这个奴才怎么蛮不讲理，还对公主动起手来了？”

    柳美人连忙上前几步，扶起桃宝。

    “谁要你假惺惺？亏我们昭仪娘娘平日里待你那么好，把你当亲生女儿一般，你居然在她的饭菜里下毒害她？”

    桃宝一脸懵逼：“下毒？我没有呀！”

    “这些饭菜都是御膳房嬷嬷帮我们直接搬到车上的，我们拿到饭菜马不停蹄就赶来了，根本就没有下毒……”

    司马昭仪得差不多了，抬起头来，一双眼睛布满红血丝。

    “桃宝，这是怎么回事！御膳房的饭菜，本宫丫鬟去买的时候，每日都吃的好好的，怎么一到你去买，本宫就呕吐不止！”

    桃宝连连摆手，不停否认：

    “司马娘娘，我辛辛苦苦跑腿帮你们买饭是为了赚钱的，我还想做长期生意呢！怎么可能自己砸了自己的招牌呢？”

    “再说了，我跟您无冤无仇的，您对我又那么好，我有什么理由要害您啊！”

    司马昭仪面色迟疑：“也是这个理……”

    她的宫女在一旁急切的指着柳美人大喊：

    “不是十一公主，就是她！”

    众人的目光齐刷刷落在沉默的柳美人身上。

    桃宝连忙道：

    “也不可能是她，她一直在我眼皮底下帮我推车，也完全没机会下毒。”

    司马昭仪眯起眼睛，眼神中满是怀疑：

    “柳美人，从前你就时常与本宫不对付……”

    柳美人自然是极力矢口否认。

    出身将门的司马昭仪脾气直爽，她大手一挥：

    “先住口！本宫懒得跟你们扯皮。”

    说完，她从头上拔下一根银簪子，探入桌上的饭菜中。

    静静等待几秒钟后，她将那银簪子拿到眼前细细察看。

    司马昭仪瞬间神色大变，将那根簪子猛地摔到桃宝面前，怒声道：

    “还说没有下毒，你们自己看！”

    桃宝不可置信的捡起那支簪子。

    只见银簪的末端果然隐隐发黑。

    “怎么会这样，这怎么可能呢！”

    柳美人急切的一把夺过那支簪子，反反复复看了好几次，无论如何都无法相信饭菜里真有毒的事实。

    柳美人在一旁哇哇大叫时，桃宝却迅速让自己沉着冷静下来。

    小脑袋瓜飞速运转，推理着种种可能。

    她自己是没有下毒的，这一点她很清楚。

    至于柳美人，全程在她的监视下，并没有脱离过她的视线，没有下毒的机会。

    那么就只剩下一个可能了。

    这饭菜在御膳房的时候，就已经被人下了毒！

    司马昭仪面色铁青，狠狠一拍桌子，冲着桃宝吼道：

    “小蹄子，如今证据摆在你眼前，你还有什么好解释的？”

    忽然间，一阵微风透过敞开的殿门拂过桃宝的脸颊。

    桃宝嗅到了一阵幽微的香气。

    循着香气的来源低头一看，她看见了自己衣领上别着的粉色夹竹桃。

    那正是先前司马昭仪在庭院赏花时，顺手摘下一朵别在她衣领上的。

    夹竹桃……

    桃宝一拍脑门。

    她记得在二十一世纪的时候，有一部很火的古装剧里就有后宫嫔妃用夹竹桃花粉毒害别人的情节。

    也是从那时起，她知道夹竹桃的花粉是有毒的。

    如果误食了，轻者会呕吐腹泻不止，重则有可能危及生命。

    桃宝一把摘下胸口的夹竹桃，在司马昭仪面前拼命扬了扬：

    “司马母灰，我知道你呕吐不止的原因了！罪魁祸首就是它！”

    司马昭仪皱眉看着桃宝手中的粉色夹竹桃，语气中满是轻蔑：

    “你当本宫是三岁小孩好糊弄吗？这夹竹桃不过是朵花罢了，怎么会是导致本宫中毒的元凶？”

    “夹竹桃虽美丽，可它的花粉和汁液都是有毒的。如果不小心吸入或者误食，很容易中毒，甚至丢了性命。”

    “司马母灰您早上出于好心别在桃宝领口这多夹竹桃，如今又时常刮风，想来是这夹竹桃的花粉背吹落到了饭菜里，所以引起了您中毒。”

    司马昭仪半信半疑的接过那朵夹竹桃，又拔下头上的另一根银簪子，伸入夹竹桃的花心试探。

    然而这一次，银针却没有发黑。

    什么情况！

    桃宝瞪大了眼睛。

    司马昭仪的宫女冷哼一声：

    “十一公主，你如今可看到了？银针并没有发黑，证明这夹竹桃花粉根本无毒！”

    司马昭仪也是气的浑身发抖：

    “好你个桃宝，看来是平日里本宫太喜欢你，你如今对本宫撒谎都不用打草稿，那是张口就来啊！”

    “如今你的谎言不攻自破，还有什么话好说！”

    “来人啊，叫大理寺卿来，把这个下毒谋害嫔妃的孽障给本宫抓起来！”

    气氛正紧张，忽然，芳贵人的贴身宫女如一团旋风似的闯了进来。

    她顾不得向司马昭仪行礼，便一把揪住桃宝衣领，又急又怒：

    “十一公主，你是不是给我们贵人饭菜里下毒了！我们贵人吃了你送的饭菜，呕吐了一番，便昏死过去了！”

    打击一个接一个，桃宝几乎无力招架。

    忽然，一个念头如同闪电般在她脑海中划过！

    “柳娘娘，你快去打探一下，周宝林有没有中毒……”

