    一步凌空，那宫装丽人袖子轻轻一拂，一股恐怖的灵气顿时冲天而起，整个小镜湖仿佛都随之泛起波澜。

    “三大仙宗的鼠辈，何必躲躲藏藏，不怕死的，与我一战！”

    一声清叱瞬间传遍整个小镜湖。

    整个小镜湖百里之内，所有人都能清清楚楚听到对方的声音。

    仅仅数息之间，空中便响起了一声轻叹，一道身影从虚空之中走出，居高临下的俯视着那宫装丽人，开口道：“叶茜，你这又是何必呢？我们还未出手，你即便察觉了，也该装不知道，如此，还能多活几天。”

    “呸！不过一群鼠辈罢了！若真有胆子，就该直接去京城杀陆仰，用这等下作手段，不就是欺我画宗无人吗？”冷哼了一声，叶茜不屑的开口道：“画宗虽小，却也不会任由你们摆布，什么时候打，可由不得你们！”

    闻言，便是那太上道的强者，眼中也不禁露出了几分佩服之色，轻声开口道：“久闻画宗叶茜虽是一介女流，气魄却丝毫不弱于天下英雄，今日一见，果真令人佩服。”

    “其实，你心中也明白，我们的目的不是杀你，只要你肯配合，让你弟子陪我们演一出戏，将陆仰引出来，我们之间，其实大可不必兵戎相见。”

    那太上道长老认真的开口道：“我以太上道的名义，像你保证，只要杀死陆仰，之前我们之间的恩怨，都可以既往不咎！”

    “呸！”

    轻啐了一口，叶茜不屑的说道：“我画宗虽是小宗，骨气却总还是有的，今日若是遂了你们的意，就算能够苟活下来，我画宗日后还有何面目，面对天下人？”

    “我画宗一脉单传，可也正是因为如此，挑选传人才格外严格，无论是天赋才情，还是品性，皆要一流，方能入门！我叶茜若是贪生怕死，还有什么资格教授弟子，就有什么脸面，将我画宗传承下去？”

    脸上透出一抹傲意，叶茜轻蔑的说道：“倒是你们三大仙宗，占据正道大义之名，也行此蝇营狗苟之事，令人不耻！”

    “我画宗虽小，却也不屑与尔等鼠辈同流合污！”

    这一番话，叶茜骂的酣畅淋漓，半点面子都没给对方留，也便代表了她的态度，纵然是战死，也绝不会向三大仙宗低头。

    虽然她也觉得江临仙为了陆仰，招惹三大仙宗的行为很傻，但却并不意味着，她就会因为这个埋怨徒弟，或者去向三大仙宗低头。

    画宗的人是骄傲的，哪怕是死，也该昂着头，以最体面的方式去死。

    这便是叶茜要告诉江临仙的。

    她当然知道，只要她不主动出手，至少还能再拖一些天，拖到陆仰露面，或者三大仙宗彻底失去耐性，才会遭遇危险。

    最坏的结果，也能多活几天。

    可是……凭什么要如此卑微呢？

    将希望寄托在陆仰愿意到江南赴死上？还是丢掉尊严与面子，换取多苟活几天的时间，又有什么意义呢？

    如果注定不会低头，那么为何不将命运掌握在自己手中，就算是死，也该轰轰烈烈的战上一场，在绚烂中死去，惊艳整个天下。

    之前，她躲在小镜湖，也不是等什么人来救她，而是等待伤势恢复。

    如今已经恢复了七八成，足以一战了，那又何必再等下去。

    呼吸之间，一幅幅画卷萦绕在叶茜身边，灵气重霄，威压整个小镜湖！

    “小心！”

    一刹那间，又是几道身影从周围飞出，满是紧张的盯住叶茜。

    画宗强者，强大的不仅仅是本身，还有身边的每一幅画卷，无论是不是心血画卷，每一幅画卷都意味着一股强大的力量与威胁。

    真的将的叶茜逼入了绝境，将画宗所有的家底都砸出来，即便能胜，也必然会付出极为惨烈的代价，这也是三大仙宗为什么现在还依然还试图说服叶茜配合，而不是单纯威逼的原因所在。

    只可惜，他们还是低估了叶茜的魄力与决心。

    挑选了画宗这么一个对手，来威逼陆仰，似乎并不是什么明智的决定，此为三大仙宗已经付出了很大的代价，而且，可以预见，这一战一旦开启，还会更为惨烈。

    只是，到了如今的地步，即便是三大仙宗也已经没有退路了，无论再怎么困难，也必须坚持继续按照计划执行下去！

    “丫头，看好了！我画宗最不怕的便是群战，你手中积攒的每一副画卷，都是你的底牌，包括，但不仅限于心血画卷！”

    “这一战，或许我们都会死在这里，但咱们也要让天下都看到，咱们画宗不是谁都能欺辱的！”

    轰！

    几乎是话音落下的瞬间，身边一副画卷骤然撕裂，一阵清鸣骤然响起，转眼之间，便只见一只青鸟破空而出，映的整个小镜湖上空，青霞漫天。

    神鸟青鸾！

    江临仙都在临摹青鸾图，绘制出了心血画卷，叶茜自然也同样有这样的心血画卷，而且不止一副！

    一出手，便直接撕开了一副心血画卷，自然也便代表了叶茜这一战的态度。

    这不仅是生死之战，而且被她视为这一生的最后一战，出手便不留任何余地，杀伐果断，凌厉之极！

    “退！”

    一刹那间，周围三大仙宗的强者不禁同时猛然后退，面对神鸟青鸾，即便是这些三大仙宗的一品强者，也根本不愿硬碰。

    只是，叶茜既然出手了，却哪里还容对方退避，眼中透出一抹凌厉的杀机，抬手之间，又是一副画卷被撕开。

    “山河入画！”

    之前江临仙曾随身带过一样仙宝，名为山河图，只是最终于神山之中的大战中被彻底毁掉，可实际上，山河图可不仅仅只有一副。

    叶茜亲手绘制的山河图，虽然不是仙宝，不能重复使用，可论威力，却甚至还远在仙宝之上。

    刹那之间，天地变幻，根本不等对方退开，面前这几位三大仙宗的强者，连同神鸟青鸾一起，同样被卷入了画卷的天地之中。

    在外界，他们还能想办法躲避，可在山河图中，却根本就没有闪避的可能，唯有硬抗这一条路。

