    如果他们伏修三绝的修为境界和楚言差不多，今天绝对是要栽在这里了。

    可惜，没有什么如果！    他们伏修三绝同样不是吃素，混沌法相更是他们纵横多年的本钱，什么天才，什么妖孽，不知道镇杀了多少！    区区楚言，注定沦为混沌法相之中的亡魂！    混沌法相的世界之中，各种天灾不断显现。

    山峰越来越多，楚言一剑一剑又一剑，最终在眉心璀璨，通体毛孔有着剑气喷薄之间，一口气将山峰扫荡干净！    不过，没等楚言缓和些许，另外一种天灾又出现了。

    天火，洪水，妖风，魔光……一种种天灾接连不断，比起刚刚的山峰还要强大十倍、百倍！    若非楚言，而是另外一个主宰境二重，只怕在这些天灾同时出现的瞬间，已经被活活吞噬。

    轰轰轰轰！    楚言不断和各种天灾大战。

    伏修三绝神色不动。

    混沌法相这门神通非常特殊，它具备了某种成长性。

    其中的诸般天灾，乃是伏修三绝多年下来凝练之物，而非临时汇聚。

    因此，方才如此的滔滔不绝，源源不断。

    除非是超越了主宰境，不然在如此消耗之下，注定是被活活的耗死！    他们就不信楚言能够一直坚持下去。

    “凰龙剑阵！”

    楚言祭出凰龙剑阵，    雷龙咆哮，火凤翱翔，直接将诸般天灾抹杀殆尽。

    这一幕直看得伏修三绝眉眼一动。

    “没想到他还有这等法宝。”

    “我对于此宝有些印象，但是应该没有这么厉害才对。”

    “多半是被他重新炼制了一番吧！但是无妨，他依旧无法逃出我们的掌心。”

    伏修三绝处变不惊，他们还有其他后手，不怕楚言飞出伏修门的五指山！    紧接着，果真是有诸般神灵显现而出。

    神灵强悍，气势冲冲，风神，火神，水神等等，各种各样说不出名字的神灵，纷纷驾临于此。

    楚言一人一剑，鏖战各方神灵。

    剑胎神光奕奕，在和楚言一次次的大战之中，不断成长。

    所谓的神灵，在楚言面前，根本无法称之为神，全都被一剑枭首，与伏修门的普通修士没有任何区别。

    楚言一剑斩出，虚空不断崩塌，但是露出一层又一层的混沌迷雾。

    混沌之外，还是混沌，层层叠叠，无穷无尽！    不论楚言如何出手，神灵、天灾依旧数之不尽。

    伏修三绝旁观良久，皱眉不已。

    “此子怎么还不死？

    竟然坚持下来了。”

    “是啊，被如此围攻，却没有死去，这样的人物，倒是少见，尤其是他只有区区主宰境二重而已。”

    “不过，这又如何？

    被混沌法相困住，除了死在里面，没有第二个结果。”

    伏修三绝商谈一番，依旧是气定神闲。

    他们曾经靠着混沌法相围杀了不止一位主宰境九重，他们倒是不信楚言还能强于主宰境九重了。

    另外，混沌法相也不是真正的不死不灭，只要被困在里面的猎物被杀死了，那么混沌法相也就随之消弭。

    问题在于，楚言能够坚持多久？

    楚言还能一直巅峰？

    他们伏修三绝光靠消耗，就能活活的耗死楚言了！    伏修门。

    看着天上的混沌法相不断变化，有的伏修门弟子激动不已。

    “哈哈，此子正在被三位太上长老轮番煎熬，我倒要看看他什么时候方才咽气！”

    “我觉得花不了太多的时间，混沌法相可是有过好些次震天动地的战绩，此子不会是例外。”

    “和我们伏修门作对，就是这个下场，应当是杀一儆百，以儆效尤！”

    说话之间，伏修门的弟子还有意无意的瞥一眼方家修士的方位。

    他们随同楚言而来，楚言在动手之后，他们就在远处观战，看着楚言神勇无敌之后，处境越发不妙，他们情不自禁的两股战战起来。

    “怎么办？

    应该如何是好？”

    “难道楚言阁下要折戟于此了吗？”

    “不要啊，万一楚言阁下败了，我们方家同样危险了……这种事情不要啊。”

    “希望楚言阁下能够破困而出吧！但是这种事情……太难太难，对方可是伏修三绝啊！”

    方家修士忧心忡忡。

    他们知道伏修门的弟子已经察觉自己，可是他们没有逃，没有躲。

    只因逃或者躲，都是无用之功，他们难道还能飞出伏修门弟子的手掌心吗？

    还不如老老实实的等待。

    他们甚至背后的方家，都是和楚言一荣俱荣，一损俱损，万一楚言败了，他们同样没有好果子吃，还不如静观其变，等着楚言这一战出结果。

    “如果是楚言阁下赢了……”方家修士不由自主的想道。

    他们知道这种事情，很可笑，很荒唐，依然是情不自禁的去想了。

    因为，万一是楚言赢了，那么他们还有希望，还有机会！    乃至成为这一次的最大赢家！    就连伏修门都被楚言掀翻，其他的还不是土鸡瓦狗么？

    与此同时，混沌法相之中。

    楚言在和各种天灾，各种神灵搏杀。

    即便他击杀了这些天灾、神灵无数次，它们依旧是能卷土重来，可以一次次的复活，极端恐怖。

    简直就是不死不灭，如果心志不坚，只怕战到这里，已经心生放弃，直接赴死。

    可惜，如今在此的是楚言！    楚言不动声色，依然在战，剑光璀璨，剑气冲霄，数之不尽的天灾和神灵，都在楚言的一剑之中化为乌有。

    但是无用。

    伏修三绝这些年来，凝练了无数的天灾神魔，漫长岁月的积累，可不是一个楚言就能敌得过的！    “是时候更进一步了。”

    伏修三绝对视一眼，心念转动之间，混沌法相当中又发生了新的变化。

    无数天灾演化成为天灾神魔，比起之前的天灾、神灵强大无数倍，一个个可怕的巨大身影，充斥天地，将楚言团团围住。

    皆因伏修三绝认为，楚言此子战力不俗，若是如此消耗，虽然可以杀死楚言，但是花费的时间太多，有损伏修门的威名，还是动用真格，速战速决吧！ 

