    一夜无话。

    长夜终将散去，天边泛起一抹微光。

    方元睁开双眼，走出静室，油灯已经灭了，本来灯油就不多。

    房间一片昏暗，只有窗户那边的缝隙，透进来一些微弱的雪光。

    同时丝丝缕缕的寒气也涌入了进来。

    房间里没有火炉，并不温暖。

    方元穿着单衣，一无所觉。

    修仙者本就不惧怕寒冷炎热。

    何况作为炼体修士，体质强大，热血沸腾，自身如同行走的火炉一般，酷寒难以加身。

    和衣而卧，他的黑眸与黑暗融为一体。

    睡意涌上心头，不多时便沉沉睡去。

    一觉醒来后，已经是日上三竿之时。

    ……

    修行无岁月，眨眼间，时光悄然流逝。

    半个月过后，大年三十的早上。

    方元提着美酒佳肴，来到了林千山的府邸。

    酒足饭饱后，

    也许是新年的缘故，让林千山有了下棋的兴致，便拉着方元对弈。

    还是以往的套路。

    在战局不妙之时，林千山又通过言语分散注意力。

    “五年之期将至，不知你有何打算？可需要运作一番？谋求了好差事？”

    身为驻守的领头人，自然也知道驻守期限要到了，故而有此一问。

    方元闻言，心中一动。

    他本就想通过林千山的关系，将洪、陈二人安排在一起，好为他办事，现在正好林千山提及此事，也就顺着话说下去。

    “不瞒林师，我打算去战场磨砺一番。不过有些困难，还需要林师……”

    “哦？去战场磨砺，想法不错，有什么困难但说无妨！”

    林千山听闻此言，脸上略显惊讶。

    他本以为方元可能会找他谋求个驻守后方的任务，没想到居然恰恰相反。

    但这样的选择却让他更为满意。

    修仙者久居于安逸之中，会丧失进取之心。

    纵然天赋异禀，也可能会泯然众人。

    方元有心去磨难一番，正合他意。

    林千山沉思片刻后，又继续说道，“我本就想劝你去磨砺一番，你有此想法，甚好！”

    “你修为已至练气后期，筑基之事也该提上日程了，若是还在安定时期，有我推荐，再通过大比考核，或许能得到筑基名额。

    但今日不同往日，宗门陷于战乱之中，一切规规矩都有了不同，宗门大比也都暂且搁置。

    如此一来，哪怕是我，也很难将筑基丹分配到你的手中。

    你要是无心参战，筑基之事可等洞天之争结束再做考虑。

    但既然你有心去磨砺一番，就要抓住机会。”

    林千山语重心长的对着方元说完这一番话。

    南越修仙界因洞天秘境之事，多方势力纷纷下场，掀起了一场腥风血雨。

    这是前所未有的大变之局。

    修仙界的格局可能会因此而改变。

    是危机同时也是机遇。

    在这种背景之下。

    身为极阳宗的门人弟子，首当其冲的就要面临危险。

    但也正因为如此，反而天然的具有优势。

    背靠宗门背景，有一定程度上的倾斜保护，再加上战争时，资源的配置重组，作为门下弟子能第一时间享受。

    “弟子明白！”

    方元点了点头，选择去前线的原因，自然不单单只是为了磨练自己。

    更重要的也是为了获取筑基资源，尤其是筑基丹！

    极阳宗为了激励宗门弟子，特意将平日里兑换不到的资源，大量的取出。

    兑换的条件门槛大幅度下降。

    明码标价，只要在战场上获得战功就可以兑换需要的修行资源。

    这其中包含功法、灵丹、法器、阵法……种类繁多。

    下至普通练气初期所用的黄元丹，上至练气后期所用的黄龙丹，应有尽有。

    甚至连筑基丹都能够兑换！

    平日里三大仙宗对筑基丹这种有重大战略意义的物资把控十分严格。

    兑换的条件门槛设置的极为复杂。

    就是筑基修士都不可擅自调动。

    “明白便好！”

    林千山没有在多说什么，既然弟子知晓其中的利害关系，也做出了抉择。

    他自然支持。

    修士修行要争取，不能被动等待。

    方元虽然是极阳宗的弟子，但以他的资历就是修行到练气大圆满，也绝难在第一时间申请到筑基丹。

    等他申请到之后，估计已经过了十年八载了。

    但这也是正常之事。

    不是宗门特意针对他，而是规矩历来如此。

    宗门修士，讲究论资排辈，新加入宗门的弟子需要完成各种任务考核。

    一步步晋升。

    从外门弟子到内门弟子，再到真传弟子。

    这是一个熬资历的过程，同时也是培养忠心的一种手段。

    几十年如一日的生活在宗门里。

    完成着各种任务。

    就是一条狗也会被养熟，何况是人呢？

    尽管如此繁琐，但为何宗门依旧屹立不倒？

    这是因为筑基难成。

    而能提升筑基几缕的丹药又掌握在宗门手中。

    靠着这种钳制，才能形成良性循环。

    ……

    “你方才所说困难是？”

    “有什么麻烦之处尽可说来！”

    方元将洪、陈两人的事和盘托出，希望林千山能运作一下，将两人安排与他一处。

    “此事倒是……不难。”

    林千山点了点头，表示愿意疏通此事。

    只不过是安排两个外门弟子去前线罢了，的确不是什么难事。

    他身为筑基后期修士又是炼丹大师，在宗门中地位超然，属于高层人物之一。

    若不是生性洒脱，无心权势，恐怕掌门位置都可以坐上一坐。

    得到了林千山的首肯，方元心中暗道一声，“成了！”

    这两人和他同去一地，已经是板上钉钉之事。

    如此一来，所有的安排与计划，才能顺利的开展。

    ……

    事情办妥，

    从林千山那里回到住处。

    岁是除夕新年，但身在这东阳谷中，却没有一丝的年味。

    修士对这种团聚的节日，不似前世人们那般看重。

    “又是一年过去了，今年似乎也二十有八，离而立之年不远了……”

    男人三十而立。

    抛去寿命不说，方元似乎也将近中年。

    不知不觉间，他已经走到窗边，于是信手推开了窗户。

    隔牖风惊竹，开窗雪满山。

    月光下，远处群山之巅，一半雪白一半苍翠，遥遥望去，美不胜收。

    月光透过窗户映照在方元的侧脸上，肤白如玉，神秘而朦胧。

    放空思绪，在这皎洁的月色下，犹如一尊雕像一般，静立不动。

    时间如白驹过隙，该来的终将到来，无法逃脱。

    五年驻守的期限，如期而至。

    一纸调令也随之传来，与意料之中并无出入。

    方元几人踏上各自的征途。

    他们不用回归宗门。

    直接被派往青州的战场上！

