    沈翔来到一座降魔学院附近的城市。当他得知这座城市的名字时，感到非常意外，因为这座城市名叫少云城！

    这让他立即联想到廖少云，这个和他有着多年的仇人，他早就有打算，一旦从圣丹界回来，就尽快把廖少云解决掉。

    走在街道上面，沈翔看见许多人都披着一件白sè的袍子，在袍子后面还有四个不大不小的红字，“少云武馆”！

    沈翔很快就想到了一些什么，他现在能确定，这廖少云一定用了一些办法，得到那神子的赏识，否则不能在这里建立他的小势力，。

    他肯定，那少云武馆的馆主就是廖少云！

    经过一番打听之后，沈翔得知这少云武馆确实是廖少云的，而且这座城市也是因为这里的少云武馆而改名的，少云武馆才开张一个月这样，主要面向一些有财但却不够条件进入降魔学院的人。

    少云武馆因为得到神子的支持，所以报名进入武馆学武的人很多，这让廖少云从中得到了一笔非常可观的收入。

    “这神子坐不住了，竟然蹦出来展现自己的实力，又因为他有着很高的地位和天赋，所以有一批人追崇他，这不出奇。这家伙毕竟是来自天界，肯定从上面带下来许多好东西来拉拢一些强者。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在乔装易容进城，他当初杀死降魔学院中东方烈rì堂的东方耀，虽然没有人看见是他动手杀的，但都怀疑他，所以在那次之后，他不仅仅被逐出降魔学院，还被一亿晶石通缉。

    降魔学院的四大堂之中，东方烈rì堂的东方耀有很显赫的身世，但却被宰掉，而南香百花堂的华秋霞，当初在飘香城对沈翔动手，被花香月抓个正着，被关在丹香桃源的死牢里面。

    两个堂主，都是因为沈翔而失踪，那神子怎么会不知道？

    所以面对神子的挑战，沈翔玩失踪在许多人眼里也是合情合理的，毕竟那神子来自天界。人们用常理来看，不管沈翔多强，肯定干不过从天上来的人，但许多人都不知道，沈翔还真的杀过从天上来的人，而且还是一个涅境。

    沈翔来到那少云武馆附近的一家酒店，坐在那里看着从门口走出来的廖少云，廖少云依然如同以前一般年轻，实力还在百炼境巅峰很不错。

    “这家伙被我抽出雷魂，这么快就恢复元气了？”沈翔喃喃说道。

    让沈翔有些意外的是，那廖少云竟然站在门口，看着地面的一处裂痕，冷笑道：“沈翔的猪朋狗友和他一样，都是不知天高地厚的家伙，竟然敢来挑衅我们少云武馆，那猪一样胖的家伙虽然有几分本事，但最后还不是被我毁了一条手臂！”

    沈翔听到此话，手中的酒杯“咔嚓”一声，化成粉碎，心中愤怒无比，因为他知道那被毁掉一条手臂的人是谁，就是朱荣这胖子。

    而此时他却看见一名穿着金sè华丽服装的男子，突然从门内出现，和廖少云进入了一架十分奢华的大车，拉车的居然是四批飞马，眨眼间飞离了少云城。

    “那家伙就是神子吗？架子果然很大，我都没有看清他的脸！”

    突然，沈翔看见了一名身躯皮肤黝黑的俊俏男子出现在街道上面，一脸杀气的朝少云武馆走去，这人正是云小刀。

    “好家伙，老子这么辛苦才迈入百炼境，这小鬼竟然也是百炼境的了。”沈翔急忙走了出去，出现在云小刀面前。

    云小刀看见一个老头拦着他，正要发飙，却看见沈翔那双让他熟悉无比的眼神，他立即就看出，这人正是乔装打扮过的沈翔。

    “大哥！”云小刀激动无比，而沈翔也是一把抓住他的手臂：“好久不见，看来小毛头把你们训练得不错嘛。”

    云小刀心中兴奋不已，但依然满脸杀气：“沈大哥，你来了正好，帮朱荣这死猪报仇，他现在重伤昏迷，没有了一条手臂。”

    “我一定会的先去把老朱弄醒。”沈翔面sè沉凝，眼眸中闪烁着丝丝滔天的杀气：“就算他背后有那神子做靠山，我也一定灭了他。”

    “你太莽撞了，那少云武馆里面的家伙都不弱。”

    云小刀无奈一叹：“拼了命我也要宰了那王八蛋，居然阻止我们报名参加降魔武道会，而且还污蔑我们抢夺降魔学院学生的东西。”

    保证这少云武馆一定会在降魔武道会开始之前消失的。”沈翔扭头，看了看那装潢奢华的府邸。

    朱荣昏迷不醒，受了极重的伤，不过却稳定了下来，看来是服用过比较好的丹药，只是需要时间来调养。

    “小毛头他人呢？他怎么能让老朱被别人欺负？”沈翔拿出了一粒丹药，放入朱荣的口中。

    沈翔突然感应到一股冰冷的真气，他扭头一看，就看见眼睛斜斜的徐伟龙，吓了他一跳。

    “斜眼龙，不错嘛！”沈翔笑着拍了拍他的肩膀，实力竟然也是百炼境的。

    “王圣仁有意包庇廖少云，而这又是小辈的事情，掌教去找过降魔学院的老家伙，当时那些老家伙也代表廖少云道歉了，也就不了了之。”徐伟龙冷冷地说道。

    王圣仁就是那神子的名字，但是在少云武馆和降魔学院里面，都得尊称他为神子。

    沈翔揉了揉拳头：“道歉算个屁，降魔学院用一亿晶石来通缉我，我消失的这段时间，肯定有不少家伙在找我吧，那么我来一个高调现身，就把那什么狗屁少云武馆灭了。”

    听到这话，云小刀和徐伟龙的血液猛的燃起动，他们知道沈翔如果在的话，那少云武馆肯定就是这个下场。

    “师傅，这种好事怎么不叫少我？”一道声音出现，让沈翔他们三人一惊。一个十五六岁，白嫩而英俊的光头少年出现在门口。

    “萧仇？”沈翔大笑一声，飞掠过去，抡起手来猛地拍了一巴那发亮的光头：“你这小子，怎么长这么大了？”

    沈翔记得萧仇离开他的时候，只是一个孩童，但现在却是一个少年，要知道大力族生长十分缓慢，如今他是一个少年模样，也就意味着他渡过了很长的时光，这只有在那些时间阵法里面才能做到。

    “我只是突然领悟了我们大力族的传承，所以实力突破，师傅你不用担心，我现在虽然比你厉害很多，但你依然是我的师傅，因为没有你的教诲，我也没有机会领悟祖先的传承。”萧仇十分认真地说道。