    罗德将这些书籍拿起，并且查看了一番。

    这些书籍之中，一本的封面上写着《专家级水系魔法》，另外一本写着《高级神秘术》，最后一本则是蓝袍法师的魔法书，记载了蓝袍法师所掌握的全部法术。

    这三本书中，前面两本都涉及到较高等级的特殊技能。在魔法行会中，有关特殊技能的书籍需要较高的价钱才能获得，特别是这本《专家级水系魔法》，由于涉及到了专家级的技能，这本书本身便具有极高的价值。

    对于需要这些特殊技能的法师来说，这些书籍的价值远超一般的魔法物品。但对于罗德来说，前两本书的价值便小了很多。

    由于自行学习特殊技能的速度极慢，再加上没有这些技能的前置技能，罗德无法学习书中所记载的特殊技能，只能等到了魔法行会后，想办法将书籍售卖。

    将这两本书收进空间戒指后，罗德把目光放在了蓝袍法师的魔法书上。将魔法书拿在手中，罗德开始翻看起来。

    魔法书的前半部分，蓝袍法师以他自己的视角，记录了他所经历的一些事件，包括在法术学院中与女学徒幽会、偷窃宝物被法术学院驱逐、与尤瑟结交并加入商团等等。

    蓝袍法师显然没有预料到自己会死在这里，魔法书也落入了敌人手中。魔法书前半部分，更像是蓝袍法师对于自己重要经历的记录。在各种事件发生后，蓝袍法师所得到的启示，以及总结出的经验，在魔法书上有着较为详细的记载。

    看着魔法书的前半部分，罗德没有感到意外，不少正式法师都会在自己的魔法书中记录对自己影响重大的事迹，以及自己的各种想法。

    对于法师而言，魔法书不单单只是记录下各种法术的载体，还是他们在常年研究各种法术过程中的慰藉。翻看着的魔法书，就仿佛看到曾经追寻魔法的自己。

    罗德直接将魔法书翻到后方，开始查看魔法书后半部分所记录的法术。

    “通过阅读魔法书，你学会了一阶法术【虚弱无力】、【御水奇术】、【御火奇术】。”

    “【虚弱无力Lv1】：一阶水系魔法。消耗法力值6，降低一个敌人2点力量，持续时间30秒。升级所需经验值10。”

    “【御水奇术Lv1】：一阶水系魔法。消耗法力值5，使一个单位受到的水系魔法伤害降低10%，持续时间15秒。升级所需经验值5。”

    “【御火奇术Lv1】：一阶火系魔法。消耗法力值5，使一个单位受到的火系魔法伤害降低10%，持续时间15秒。升级所需经验值5。”

    除了这些魔法外，魔法书中还记载了蓝袍法师先前所使用的【霹雳寒冰】与【寒冰魔环】。但这两个魔法都属于二阶法术，想要学习，罗德需要提升智慧术等级。

    同阶的生物在实力相近的情况下，施法者所提供的经验值要高于近战职业者。罗德在击杀了蓝袍法师后，拿到了410点经验值，加上先前剩余的经验值，已经足够罗德提升等级。

    “消耗经验值500，剩余经验值290。职业等级提升至2阶剑士6级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    罗德使用技能点，选择学习中级智慧术。

    （中级智慧术：通过对于各种低阶法术的学习，你对法术的理解能力得到提高。在解析了各种法术后，你的思维变得更加开阔，能够掌握更加困难的法术，你开始意识到法术的重要性。你可以学习二阶法术。）

    学会了中级智慧术之后，罗德便可以快速掌握魔法书中记载的二阶法术。

    智慧术的作用，便是帮助玩家快速掌握对应阶位的法术，免去了枯燥的学习、练习过程。此外，部分魔法仪式的举行，也需要高等级的智慧术。

    罗德重新看向手中的魔法书。

    “通过阅读魔法书，你学会了二阶法术【霹雳寒冰】、【寒冰魔环】。”

    “【霹雳寒冰Lv1】：二阶水系魔法。消耗法力值12，凝聚一道冰箭打击敌人，造成30点伤害。升级所需经验值20。”

    “【寒冰魔环Lv1】：二阶水系魔法。消耗法力值16，释放冰环攻击周围的敌人，冰环中心不受伤害。最多造成20点伤害，伤害随着冰环的扩散而逐渐递减。升级所需经验值40。”

    由于缺少特殊技能，以及法术等级不高，罗德虽然学会了这些法术，但施展出来的效果比不过蓝袍法师。

    法术效果的提升，主要来源于几个方面。

    首先是水火土气四系魔法对应的特殊技能，学会之后可以大幅度提升魔法所造成的效果，并且减少施法时法力值的消耗。

    由于一项特殊技能只对应一系的法术，法师在阶位不高时，一般只会选择一系的魔法学习，同时掌握该系魔法对应的特殊技能。像是之前的蓝袍法师，便专精于水系魔法。

    精神属性也会影响法术的效果。法师的精神属性越高，法术效果越强。

    对于伤害类的法术来说，伤害的数值等于法术本身的基础伤害，加上精神属性带来的加值。

    法术的阶位决定了精神属性加值的系数，这也是高阶法术所造成的伤害远超低阶法术的原因。

    精神属性对于与增益、削弱类的状态法术来说，只影响法术的持续时间，对于提升、削弱属性的具体数值则没有影响。

    此外，提升法术等级，也可以提升法术效果。

    对于伤害类的法术来说，提升法术等级只能提高法术的基础伤害，对于精神属性的加值系数则没有影响。

    而对于状态类的法术，提升法术等级可以影响法术所造成的效果。

    除了伤害与状态这两类法术外，还有一些特殊法术，效果只与四系魔法的特殊技能有关。

    影响法师的，除了释放技能的效果外，法力值也同样重要。法力值足够，哪怕单次法术没有造成想要的效果，也可以通过多次释放来弥补。

    此时，罗德还剩余2点自由属性点，为了尽快提升自身的实力，罗德将这2点属性点都分配到了知识属性上。