
　　浑浑噩噩的过了一天，傍晚霍嫣回到自己的公寓。

　　这一天里她满脑子都是那位小公主，虽然她从未想过能跟江辞在一起，也明白不会有那么一天，但是看到别的女人靠近他，她还是会忍不住难受。

　　霍嫣深深吸了一口气，随后趴在桌上望着窗外尚未融化的积雪，然后又想起江辞那张颠倒众生的脸。

　　她不禁叹息一声，自言自语道：“江辞哥长的那么好看，不知道多少女人惦记着他，要是这样我就难受，那以后的日子那么长我不得难受死。”

　　她好像忽然想通了，猛然坐起来，决定化悲伤为食欲，出去吃好吃的。

　　说走就走，霍嫣穿上外套就出门了。

　　附近有家烤肉店味道很好，于是她独自一人去了烤肉店。

　　自从怀孕以来她的食欲就非常好，还总想吃肉，一个人吃了六盘肉之后感觉十分满足。

　　“老板，买单。”

　　霍嫣手伸进口袋随即一愣，她忘带钱包了！

　　更要命的是手机也忘带了！

　　一孕傻三年是真的吗？

　　身材圆润的女老板走过来，微笑道：“您好，一共560块。”

　　“............”霍嫣可怜巴巴的望向老板，窘着脸道：“老板，我忘带钱包了，能不能一会给你送来？”

　　“我们可以手机支付的，您手机支付也可以。”

　　“可是..........我手机也忘带了。”

　　闻言，老板顿时皱起眉头，狐疑的看着女孩：“看你的穿着也不错，不会是想吃霸王餐吧？”

　　这年头哪有人出门不带手机的？

　　“不是不是。”霍嫣连连摆手，尴尬道：“我出门的时候想着别的事给忘了，我家就在这附近，我可以回去给你取，我肯定不会赖账的。”

　　“那不行！万一你跑了怎么办？而且你还吃了这么多！看你这样子应该好几天没吃饭了吧？想到我这骗吃骗喝没门！”

　　霍嫣：“.............”

　　因为有心事，她早上吃了那几口面包，之后就再也没吃过任何东西，确实很饿。

　　但吃这么多完全是因为她现在是三个人啊。

　　“我不是，我真的忘带了，要不你找个人跟我去取？”

　　“不行！这时候店里正忙，人都走不开。”想了下，女老板道：“这样吧，你还是给你朋友打电话给你送钱来吧。”

　　霍嫣尴尬的挠挠头：“可我不记得她们手机号码。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她唯一记住的号码只有她哥和江辞的，总不能让他们给她送钱来。

　　也太丢人了。

　　“一个号码都不记得？”女老板明显不太相信，越发觉得她是来吃霸王餐的。

　　思索片刻，霍嫣还是决定给霍飞打电话。

　　“那我让我哥哥过来吧，手机能不能借给我一下？”

　　女老板拿出手机仍在桌上，霍嫣拿起手机拨通了霍飞的电话。

　　只是铃声响了半天，却没人接。

　　霍嫣尴尬的又拨了一遍，结果还是没人接。

　　女老板不耐烦了：“我看你是故意的吧？”

　　“不是，我哥哥他可能在忙，能不能等会？”

　　“我这还要做生意呢，哪有时间等你，我看你就是来骗吃骗喝的，我还是报警好了。”

　　“别别别！等一下，我再打一个电话试试。”

　　“这次确定能打通吗？”

　　“我试一下，如果不行你再报警也不迟啊。”

　　霍嫣硬着头皮拨通了江辞的手机号，结果对方直接给挂了！

　　“...............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2563章 吃饭没带钱免费阅读。https://xs.23sk.com 