    欢修山内部。

    千名合欢道修士欢聚一堂，今日是个值得庆祝的日子。

    自打这一周以来，他们欢修山倾巢出动后，动用各种阴人狠毒的手段掳掠来了三千多名女修。

    今日正是举办庆功宴的时候，庆祝此次收获如此多的仙子佳人。

    他们打算庆功宴之后就开始好好享用这些仙子们，等享受过后再去抓新的女修，反正还有很多修士在外界逃窜, 早晚都会被他们欢修山抓来。

    欢修大殿内，千米长的桌子摆成两条长龙，一千多名合欢道修士坐在两侧，在他们每个人的身边都有一名女修，当然，这些女修是被束缚住的, 她们的眼中满是绝望。

    长桌之上摆放着一盘盘菜，肉类较少，蔬菜倒是有一些。

    毕竟合欢道的修士不爱吃人肉，他们吃的是圈养的灵兽，现在已经为数不多了。

    而蔬菜则专门有个菜园种植，有专人负责打理。

    虽说修士不用吃喝都行，但这处地界如果不吃食物，那就只能内耗自己的修为了，因为没有灵石作为补充，而合欢道的修士是靠双修来汲取对方修为的。

    之前他们所圈养的女修已经死的死伤的伤，所以不能肆无忌惮的使用了。

    现在须弥空间之内，外来了这么多的女修，他们总算是可以尽情的挥霍，肆意的潇洒。

    “诸位兄弟！”

    合欢道修士门欢聚一堂的时候，一个长相俊美的男子从最前端的侧边走了上来，来到了最上首的位置。

    所有正在躁动的修士们都是停下了议论与手上的动作，纷纷看向最上首的那名青年男子。

    “山主威武！”

    “山主霸气！”

    “山主举世！”

    “山主无双！”

    众修士忽然开口喊了起来，声音嘹亮回荡在周围的空间之内。

    山主童休伦抬起双手压了压，修士们顿时安静了下来，他手中握着一柄折扇, 这时抬手一抖，扇子快速展开。

    展开后白色的扇子上，写着四个大字。

    ‘天道双修’

    童休伦俊美的脸上浮现出难以抑制的笑容，他开口道：“那老匹夫将我们抓入须弥空间后，至少有六十年没有巡视过了，所以我猜测那老匹夫应该是出了什么事情。虽然我很不理解，为何那老匹夫消失了六十年还有新的修士进入此方地界，但无疑这是我们新的春天。

    只要有女修，我们的道就不会沉沦，我们的修为就不会下降。这是我们必须要争取的东西，男修可以让给其他势力，但大部分的女修必须要被我们欢修山所掌控！”

    “山主说的好，山主威武霸气，山主举世无双！”

    “山主说的好，山主威武霸气，山主举世无双！”

    众合欢道修士兴奋的欢呼了起来，这数十年来没有哪一天是比今天还要开心兴奋的了。

    他们的春天真的来临了。

    而在场被束缚住的众多女修们，她们的眼中失去了某种光彩，有的人眼中只剩下了绝望与后悔。

    还有的女修则是害怕，不甘心。

    一部分女修还在想该如何逃出这个魔窟，该如何才能活下去。

    男修与女修们的心理思想简直就是一个天堂一个地狱。

    吴玥的眼中同样充满了绝望, 但她的内心深处还是渴望灵师姐带人来救她的，这是她心中最后的一丝希望。

    “诸位把酒言欢，今日不醉不归。喝完酒，吃完菜，就开荤！”童休伦抬手一抓，桌子上的酒杯就落入了他纤细的手中，举起酒杯对着所有人说道。

    “敬山主！”

    “敬山主！”

    “敬山主！”

    众男修们集体站了起来，举杯示意，然后仰头一饮而尽。

    接着这些合欢道修士们就开始喝酒吃菜，挑逗起身边的女修，有些男修甚至已经开始上手了。

    整个山洞内部一片尖声妄语，狂欢至极。

    “山主，山主出事了！”

    就在众修士吃饱喝足，准备进行下一步玩乐的时候，一名合欢道的男修满头汗的冲了进来，着急的禀告道。

    “怎么回事？”童休伦此时正双手搂着两个美丽女修，准备进行下一步的时候就有人来打扰他，顿时让他兴致大减，冷眼看向了这进来禀告之人。

    周围的男修们见状也是纷纷停下了手中的动作，有几个男修甚至都在解自己衣物了，此时也停了下来。

    周围只剩下了一些女修的哭声还在继续，其余人瞬间安静了下来。

    “回山主，外面来了个男修疑似元婴期修士，他直接杀了我们的两个金丹守卫，现在似乎要攻进来。”男修连忙说道。

    “一个元婴期修士就想攻入我欢修山救人，真是愚昧至极，这种人连我们的护阵都无法攻破，何须担心？”坐在山主左侧座位上的一名青衣男修说道，眼中全是不屑。

    元婴期在这里根本算不得什么修为，虽说他们欢修宗的合欢道修士与同阶修士比起来战斗力不高，但他们那有独特的手段对付敌人。

    所以光凭一些特殊的手段对付敌人，就可以弥补这其中的差距。

    “三当家说的不错，一个小小的元婴期修士而已，待我出去直接将其斩杀，提头来为大家助兴如何？”坐在山主右侧的一名白衣男修起身说道。

    “我支持二当家击杀那厮！”

    “我也支持，只要二当家将那厮的头提来，我就把我边上这个美人让给二当家享用！”

    “哈哈哈那我也把我身边的美人给二当家用好了，我就怕二当家身体吃不消呀~~~”

    “胡说，二当家健壮如牛，怎会吃不消三女五女的，别小看了二当家了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    场面再次热烈了起来，似乎大家都不担心外来的那名修士能掀起什么风浪。

    欢修山外。

    南宫瑶光凌空而立，见山内修士迟迟不出来，他当即抬手抓出一根棍子。

    棍子的两头为纯黑色玄黑金打造而成，棍子的中央处为赤金色，有着一层繁复的纹路。

    整个棍子看起来让人感觉非常的沉重，而且还很显眼。

    林枫有些好奇的看着远处的南宫瑶光，这家伙不仅是个拳修，居然还用棍棒类的武器，也真是够让人意想不到的了。

    就在林枫和灵澄双观察南宫瑶光的棍棒武器时，南宫瑶光忽然握住棍子的尾部，对着一千多米之外的欢修山大阵就是一棍子捅出。

    棍子的前端忽然扩大了数百倍，仿佛一根黑金通天柱一般急速的撞向欢修山大阵。

    “卧槽，这不是猴子的武器吗？”林枫霎时间想到了齐天大圣，这特么也太应景了！

