    他们真的幸福么？

    　　那要看你如何定义幸福喽。

    　　有的人的幸福是久旱逢甘雨，有的人的幸福是他乡遇故知，有的人的幸福是洞房花烛夜，还有的人的幸福是金榜题名时，而有钱人的幸福，你根本想象不到。

    　　呸，跑题了。

    　　沈默指着洞天福地里的亡魂，厉声喝道，“你们觉得他们幸福么？”

    　　“难道他们不幸福？”

    　　不！他们绝对不幸福！

    　　沈默向前踏出一步，指着刚刚情绪最为激动的一人呵问道，“你说你跟刘寡妇都非常想念你的亡妻，那么，你现在叫她一声，看她应不应你。”

    　　那男人与刘寡妇一愣，随即唤起画中亡魂，但任凭他们喊破喉咙，他的亡妻也没有回应他一句话，只是机械地如同傀儡一般僵在原地，浑浑噩噩，不知所觉。

    　　其他村民不由心神大变，立刻开始唤起故人的名字，但任凭他们如何呼唤，亡故之人没有一人做出回应，他们如行尸走肉般被禁锢在福地，毫无人性光辉。

    　　村民们开始慌了，他们的梦在一瞬间支离破碎，所谓的洞天福地，幸福快乐生活就是这样的？连亲人的呼唤都不知所觉，这样的幸福快乐算哪门子的幸福快乐。

    　　孙月娥眼神慌乱，她慌忙追问通天柳，“神柳，这是怎么回事，俺们的亲人怎么都不理俺们，他们这是怎么了？”

    　　哗啦啦！通天柳回答了孙月娥的问题，这一次她没有隐瞒。

    　　“这个世界有得必有失，你们想要亡故的家人永远留在人间，做出一点儿牺牲难道不合理么？他们虽然丧失灵智，但却在我的妖界过得逍遥快乐，还能随时被你们欣赏，难道你们不应该感激我？为何还要质疑我？”

    　　欣赏？！通天柳居然管这个叫做欣赏？！

    　　沈默有些忍不住，孙月娥更是忍无可忍，她情绪激动地说道，“神柳，不是这样的，不应该是这样的，俺们思念故人，是因为亲情，因为思念，因为再也见不到的遗憾而牵挂。俺们不是想要欣赏他们，俺们是想要他们在另一个世界过得好一些。求求您，让他们恢复神智吧，他们这样过，真的好痛苦。”

    　　是啊！沈默点点头，没有神智的人，哪里谈得上幸福，分明就是痛苦。

    　　哗啦啦，通天柳沉默良久，再次传递出新的信息。

    　　“他们的神智早就泯灭，没有办法再恢复。”

    　　孙月娥如遭雷霆一击，无力的瘫坐在地上，村民们更是泣不成声，对着画中故人倾泻着所有的情绪。

    　　孙月娥碎碎念道，“是俺们害了他们，是俺们害了他们···俺们当初不应该求您，不应该求您呀。”

    　　但那又有什么办法？一切都已经晚了，木已成舟，结局不可改变。

    　　通天柳默然无语，静静的看着这些如同蝼蚁一般的人类。

    　　四年前，她感受到天地灵气异变，狂吸灵气入体，导致上通天村爆发大地震，死伤无数，生灵涂炭，她心有亏欠，帮上通天村的村民们重塑家园，给与他们庇佑，并在村民的请求下，赋予他们吃不完的粮食瓜果，利用自身刚刚觉醒的妖界，吸纳生人亡魂，供他们怀念。

    　　事到如今，事态却是不可避免的走到难以回头的绝境。

    　　村民们后悔了，但通天柳没有后悔，因为她发现，自从利用妖界吸纳生人亡魂之后，她的修为便与日俱增，刚刚觉醒的妖界更是越发凝练与完善，她无意中找到一条塑造妖界的不二法门，利用生魂入界，以魂塑界，以魂养界，方得无上妖界。

    　　她已经不是四年前的通天柳，而是将上通天村看成自己领地，用村民的生魂炼化妖界的邪柳，欲望在不知不觉中浸染了她的妖心，或者可以这么说，村民们对她的无止尽索取，让她学会了什么叫做贪婪与欲望。

    　　沈默看着通天柳体内的洞天福地，有一种极为熟悉的感觉。

    　　嗡！侦查技能丢出，关于洞天福地的信息反馈而来。

    　　【妖界：通天柳体内由妖气凝结而成的另类空间，能够容纳魂魄，妖物，自成一界。】

    　　沈默恍然，怪不得这么熟悉，鬼有鬼蜮，妖有妖界。通天柳的妖界，跟之前眼镜男的鬼蜮属于同一种类型。

    　　她这是用生人魂魄炼化妖界的节奏！

    　　沈默终于猜透了通天柳的秘密，虽然其中过程错综复杂，善恶交替，但结果就是如此。

    　　村民们飘完后悔了，不想再飘。

    　　通天柳起初是善心救人，黑化后，不想收手。

    　　这就是为什么通天柳对外来人抱有敌意的原因，自家的养猪场，岂容外来猪仔儿肆意妄为，破坏规矩。

    　　村民与通天柳之间起初是没有对错的，但随着时间的推移，贪念四起，欲望吞噬了他们，遮蔽了他们的双眼，对错又显得很是苍白无力。

    　　沈默不管他们之间谁对谁错，他只考虑自己这边的利益。

    　　第一：救灵儿！

    　　第二：尝试招募通天柳，招募顺利，皆大欢喜。招募失败，退一步让其做好备案，规范其行为。要是前两者都被拒绝，只能集结超局的力量，斩断这颗无法顺应时代潮流的妖柳。

    　　因为不懂规矩的妖物，代表地就是极大的不稳定因素，谁也没有办法保证，他们不会危害到其他生灵的生命安全。

    　　沈默再次看向孙月娥，“你现在还想要把灵儿送到所谓的洞天福地去么？”

    　　孙月娥连连摇头，“不，俺不会让俺的灵娃儿到那种地方去受罪。”

    　　孙月娥说着，手舞足蹈，口中念念有词，不知道嘟囔着什么，下一刻，原本浑浑噩噩地灵儿重新焕发出灵智，恢复自身理智。

    　　“我怎么会在这里？！”灵儿对之前的记忆毫无所觉，根本不知道发生了什么。

    　　沈默见灵儿恢复，立刻唤道，“灵儿，快到我这里来，离通天柳远一点儿。”

    　　噗呲！沈默的话音未落，只见通天柳身上的柳枝抽动，无数柳枝席卷到灵儿的身上，一把将她拉入妖界，水墨画随即显化出水波纹一般的波动，灵儿已经消失在众人眼前，妖界中凭空多出一道人影，赫然就是灵儿。

    　　“孽畜，放开那只女鬼！”

    　　沈默爆喝一声，亮出手中魔影战斧，直指通天柳，“我给你三条路，第一：放了灵儿，加入超局。第二：放了灵儿，在超局备案，以后不得伤及无辜，好生修炼。第三放了灵儿，准备迎接整个超局的绞杀！”

    　　哗啦啦，通天柳压根就没有思考，她也不管超局是什么东西，直言道。

    　　“我哪一条路都不选，这里是我的地盘，所有的一切都是我的，包括你们。”

    　　沈默冷笑一声，“既然如此，你就没得选了。”

    　　【叮！】

    　　【支线任务：千年通天柳的秘密。上通天村有着一颗千年通天柳，请查明通天柳的秘密。任务完成。完成后续任务发放奖励。】

    　　【触发后续支线任务：执迷不悟的通天柳。通天柳执迷不悟，欲将整个上通天村的生灵收入妖界炼化，请圣职者阻止通天柳。】

    　　【任务奖励：未知】

    　　沈默脸色冰冷，即便不触发后续的支线任务，他也会跟通天柳死磕到底，因为这个世界上没有人能够伤害灵儿。

    　　谁敢动他的鬼，他就弄死谁。

