    叶尘听着面这个人的话也知道了他到底是谁，轻轻的点了点头。

    “原来是张家的大少爷啊！看起来也不怎么样啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，刚刚他仔细的打量了一下这个张曲，纯纯的废物一个，不过看起来张家是真的有钱，竟然可以吧这个废物体质砸到这样的等级。

    刚刚叶尘用神识已经看出了张曲的身体内，经脉的强度根本就不能支撑他这样的修为，叶尘脑中除了用钱砸也想不到第二个形容词了。

    “你可以走了，就让我来给这个姑娘深入交流一下吧。”

    叶尘听着张曲的话冷笑了一声，直接走到了萧研的身边，推开了在张曲两边的保镖深深的看了他一眼，然后转身拉着萧研就要离开这里。

    张曲看着叶尘的动作也来了火气，对着他冷哼了一声，轻轻的摆了摆手，让身后的保镖跟上。

    张曲身后的两人，轻轻的点了点头，直接冲向了叶尘。

    一个人来到前面吸引叶尘的注意力，另一个人就想要在叶尘的背后偷袭他。

    看这个熟练的样子一看就是做了不少次这样的事情了。

    看着叶尘现在的处境，周围的认也都给叶尘提起了一口气，就怕叶尘突然没有顶住被打到了。

    张曲看着自己手下的动作微微一笑，他这个事情可是做过不少次了，熟悉的很，现在他师傅的放心。

    已经开始幻想萧研到自己手中的事情了。

    “叶尘哥哥你小心一点。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，转身看向了面前的敌人。

    现在叶尘其实是不想闹出什么大动静的。

    不过要是有人惹他那他也不会就这样干站着让人家欺负。

    就在叶尘思考要不要使用白雾剑的时候，那个人之间就攻了过来，叶尘看了一眼他的进攻方式缓缓的摇了摇头。

    “这个还是太老套了一点。”

    叶尘放开了抓着萧研的手，身上的火焰瞬间冒出，他们那里见过这样的阵仗，直接就愣在那里了，不知道该不该进攻。

    因为叶尘身上的火焰但是看起来就有点渗人，那自己要是直接就冲上去的话。

    那不就直接就成烤肉了。

    叶尘看着张曲的手下，发现他们根本就不敢进攻。

    叶尘对着几人微微一笑，收起来火焰，缓缓的拉起了萧研的手。

    “你们这些人也不行啊！”

    叶尘缓缓的从那些人的身边走了过去。

    张曲的手下根本就不敢阻拦，直接让叶尘过去了。

    这里围着观看的人，也缓缓的让开了一个缺口，看着叶尘消失在了这里的街道尽头。

    张曲刚刚也愣住了，因为叶尘的实力直接就超出了他的预料了，他没有想到叶尘竟然还有这样的实力。

    等到叶尘消失在了街道之上，他才反应过来让手下去追叶尘，可是都过去那么长时间了，这里哪里还有叶尘的身影。

    张曲也只能先带着他的手下离开了。

    张曲刚刚离开这里，这里那些围观的人就交谈了起来。

    “这个张曲，我看他好像根本就没有什么实力啊！这就想抢人家的女人，这也太丢脸了吧。”

    听着这个男人的话，众人也都附和了起来，随后这个事情就开始在这里缓缓的传播了开来。

    要知道这种东西可是最容易在人群只见传播的，要是没有叶尘的组织和张曲的澄清。

    那这个就会一直发酵下去。

    不过众人也都没有管这个事情，那也就给了他发酵的空间了。

    ……

    叶尘在离开了那里之后，就来到了南宫松月藏身的这里，把那个戒指递到了她的手上。

    “这里面的东西应该够你们用一段时间了，你看看怎么样还有没有什么缺的。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻轻的点了点头看向了手中的戒指。

    随着精神力缓缓的进入，她也看到了里面的东西。

    叶尘在外面双手抱胸，看着面前的南宫松月等着她的话。

    “叶尘，你这个是不是有点太多了。”

    叶尘听着南宫松月的话，愣了一下。

    “没有吧，我觉得应该还差些什么啊。”

    听着叶尘的话，南宫松月一时间不知道说什么了，愣在了那里。

    她是知道叶尘有钱的，但是她没有想到叶尘竟然有那么多钱。

    这里面的东西，要是真的弄出来算的话，够他们这些人吃吃喝喝五个月多。

    “够了够了。”

    南宫松月怕叶尘再回去给她再收购一些东西，直接叫停了叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “够了就好。”

    “那我们就出发了。”

    南宫松月对着叶尘缓缓的点了点头，转身离开了这里。

    叶尘看着众人离去的背影轻轻的叹了口气。

    “一定要注意安全啊！”

    南宫松月听见了叶尘的话，转过身来对着他摆了摆手，李宇航也轻轻的点了点头。

    随着时间的推移众人缓缓的消失在了道路的尽头。

    叶尘看了一眼身旁的萧研，轻轻的点了点头。

    “你不跟他们走等我话，那就只能跟着我了哦。”

    萧研听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    “我当然知道啦，我就是想要跟着叶尘哥哥啊。”

    叶尘点了点头，拉着萧研两人一起回到了云城之中。

    刚刚一进城门，叶尘就感觉有好几个视线看向了自己，但是都没什么敌意。

    叶尘也懒得探查，就这样拉着萧研缓缓的向着里面走去。

    就在叶尘走到一个巷道的时候，突然一个人从那里走了出来。

    “叶尘，我们家主人想要见一见你。”

    叶尘听着这个人的话轻轻的点了点头，并没有表现出震惊的样子。

    这个传话的人惊讶的看了叶尘一眼，他一直是这个传话的人，见过许许多多的人，有的人在看到他的一瞬间就拔出了武器，有的人还会被他吓一跳。

    可是却从来没人表现的这么平静。

    萧研跟在了叶尘身后，疑惑的看着旁边的这个人，刚刚想要问一下他来这里干什么。

    萧研刚刚开口，叶尘就直接和她解释了。

    “这个人喊我有一些事情，研儿你想要跟着去吗。”

    

