    不仅仅是血暗天同燕明空。

    红尘界里，凡是修炼幽冥十二剑之人，这一刻都身体震动，双目中放出暗紫光华。

    修为越高，幽冥剑术造诣越深的人，双目中紫光越是猛烈。

    其中，自然尤以陈洛阳的血暗天分身居首。

    凶厉狂躁的幽冥剑意，从他体内透射而出，在半空里肆虐，完全不受控制。

    万幸他同燕明空一战，双方避开红尘，升上虚空，否则红尘人间苍生怕是立刻就要遭殃。

    一道道剑意交织，隐隐要化为一座诡异的门户。

    门户打开，另外一边死寂的黄泉冥府隐现。

    素来冰冷幽寂的黄泉地狱里，这一刻反常的沸腾起来，似乎有万千人影在当中晃动。

    当中有一个人的身影，越来越清晰。

    血暗天勉强定住神，然后看清那个身影，居然是他名义上的“师父”，上一代血河老祖，“血染苍穹”血苍穹！

    早已死去的血河老祖。

    血河老祖的身形似虚似幻，不像真人。

    但他双目中同样有妖异邪厉的暗紫光华闪动，在门的另一侧，与血暗天遥遥相望。

    血河老祖似是笑了笑：“原来，幽冥剑术是这个作用。”

    血暗天的对面，燕明空亦是相同模样。

    而她剑意衍生而成的门户中，万千人影里，一个老者脱颖而出。

    燕明空看见对方，两眼瞳孔顿时收缩，握剑的手颤抖更加剧烈。

    那老者，早已离她而去，但永远在她心目中不会忘却。

    从小父母双亡，伴随她成长的唯一亲人长辈，她的伯父，燕赵。

    老者双目中暗紫光华不停闪动，同燕明空对视。

    燕赵似乎想开口说什么，但最终闭紧双唇，没有发出声音。

    同样的场面，还在红尘界里各处上演。

    卫超然面对英年早逝的长子卫零。

    解星芒面对神州浩土时便亡故的师兄弟。

    甚至血海内，沈天昭也在面对自己的外婆，毒龙夫人。

    他目放紫光，痴痴望着门对面的老妪。

    修习幽冥剑术，正是为了这一刻。

    但是毒龙夫人的身影，竟然慢慢消逝，扭曲变形，像是要构建成一座桥梁。

    一座直接接引黄泉幽冥，降临沈天昭这边的桥梁。

    沈天昭发出一声受伤野兽般的怒吼。

    他想要阻止这一切，体内的幽冥剑意却难以自控。

    除了幽冥剑术，他还有其他手段，但是却都难以阻止自己的外婆在另一端的黄泉界化作桥梁。

    红尘各地，跟幽冥剑术有关的人，都在面临这一幕。

    同已死的亲友重逢团聚，本是许多人梦寐以求的事情。

    幽冥剑术帮他们达成心愿。

    可代价，便是下一刻他们的亡者亲友，献祭自身阴魂，化为黄泉界通往红尘界的桥梁，打通两界道路，引幽冥黄泉倒灌红尘！

    冥尊此举，并非恶趣味玩弄人心。

    他的目标，是黄泉涌入红尘，生祭红尘亿万生灵，更进一步充斥黄泉界，在这一瞬间由生到死的过程中，将催生出极致的力量。

    这份力量，将通过黄泉界加持到冥尊本人身上，然后助他反过来战胜陈洛阳。

    在同陈洛阳实际交手以前，冥尊不曾想到，这一招要用在这个年轻人身上，而非面对其他几界主宰。

    但眼下，他毫不犹豫。

    不管是因为陈洛阳本人登临武神之境后的惊人实力，还是因为那尊能克制幽冥神的玄天幽冥塔，冥尊此刻都下手绝不容情。

    不仅仅是红尘界内外生出大变化，就连另一边战场上，正同娑婆界佛门巨头交手的道门青牛真人，这时也目现暗紫光华，难以自控。

    剑意交织而成的幽冥之门内，也现出他牵挂的亡者，并渐渐化为桥梁。

    不过，俞青牛身旁，突然扫过来一柄拂尘。

    妙生道人一手持玉简，一手持拂尘扫落，玉简瞬时碎裂作尘埃。

    但俞青牛面前的幽冥之门，也为之坍塌。

    化作桥梁的人，重新恢复原状，倒跌回黄泉地府中去。

    红尘界上虚空中，血暗天与燕明空身旁也出现一人，却是守着妻子过自己日子就不露面的“疯皇”别东来。

    别东来头顶“死”字天书闪动光芒，除此以外手里还多了一枚玉简。

    他嘿嘿笑着，双拳左右开弓一齐打出。

    别东来的玉简破碎，但血暗天与燕明空剑意所化的幽冥之门，也为之动摇。

    这一动摇，血暗天同燕明空恢复几分行动之力，双双出剑，瞄准对方。

    剑光斩落，未曾伤人，而是互相破开对方的幽冥之门。

    卫超然身旁，出现北冥剑主竹瀶，第二十一境的他手持玉简，一剑斩落。

    玉简破碎，幽冥之门也为之崩溃。

    解星芒身边，出现江懿，手持玉简，一拳打落。

    修为低的人，幽冥之门也弱，更容易被破坏。

    红尘中，每一座幽冥之门旁边，都出现手持玉简，似乎专门在等这一刻到来的人。

    于是一座又一座幽冥之门被关闭。

    血海里，沈天昭木立原地不动。

    半海道人站在他身旁，将碎裂的玉简扔去，也不多言。

    幽冥之门关闭，黄泉界同红尘界之间的联系，顿时中断。

    冥尊双目内的暗紫光华，也随之消退。

    对面的陈洛阳则满面淡然。

    虽然此前不确定冥尊的安排究竟是什么，会有怎样手段，但他知道对方肯定没安好心。

    幽冥十二剑流入红尘，除了用来试探魔尊外，当有其深意。

    最大可能的就是抽冷子来一下。

    可能是将练剑者炼制成幽冥傀儡，也可能另有所用。

    陈洛阳的态度，就是有备无患。

    冥尊与之对视，眉头则皱紧：“那具棺材果然有问题，是谁给你的？若非黄泉中人，不可能如此轻易破解我的幽冥之门。”

    光提防戒备幽冥剑术的存在是没用的。

    幽冥之门洞开，武神以下境界的人，难以破解，只能眼睁睁看着黄泉倒灌，侵蚀红尘。

    必须有极为特殊的手段，才能助别东来、竹瀶他们挽回局面。

    陈洛阳没有回答他的问题，只是淡淡说道：“难得听你一次说这么多话。”

    开口同时，托起幽冥玄天塔，打向冥尊。

    冥尊面对这座宝塔，唯有避让。

    陈洛阳一手托塔，另外一只手则握拳再打向天佛。

    天佛神情凝重至极。

    陈洛阳看出，冥尊的暗手被他防住后，面前两界至尊都生出退意。

    一个被玄天幽冥塔死死克制，一个先被道君暗算负了重伤。

    要是天佛状态完好，他们或许还有胜利机会。

    但此刻合两人之力与陈洛阳周旋，都渐渐吃力。

    “天凤，罢手如何？”陈洛阳一边同冥尊、天佛交锋，一边扬声冲天凤说道。

    天凤正跟道君交手，闻言答道：“吾并不想参与你们的争斗，今日来此，只为‘玄尸’。”

    陈洛阳的威势，他们都看在眼里，但这既不会让他们畏惧，也不会让他们因为忌惮而与别人联手诛除陈洛阳。

    他们的目标从始至终只有一个，幽冥神“玄尸”。

    “且放他一放。”陈洛阳言道：“无需你助我，只要你离开即可。”

    天凤与其背上的姬重，都默然不语。

    “你们，知道羲皇的下落吗？”陈洛阳并不急，慢条斯理悠然问道。

    天凤动作猛然一滞。

    他背上的姬重，更是满脸愕然看向陈洛阳。

    上古时代，天凤一滞追随羲皇。

    而姬重的前世春神句芒，更是羲皇长子，如今虽然转世，从传承而言，他也是羲皇传人。

    当初句芒陨落，天凤涅槃时，羲皇尚在世。

    等到他们如今重新归来，世间却以不见羲皇踪影。

    这些年来苦苦寻找，亦不见线索。

    一人一凤不愿意相信羲皇已经陨落，但苦心寻找，全无收获。

    他们隐隐能感觉到羲皇尚在人世，却始终寻不到踪迹，以至于不由自主怀疑是否自己的感应错了。

    陈洛阳现在突然这么说，又是什么意思？

    “如果你们还不知道的话，我可以提供帮助。”陈洛阳淡然道。

    姬重同天凤闻言，仍然沉默。

    陈洛阳说话，在他们这里信用有限。

    谁知道是否骗他们的？

    毕竟眼前这个黑衣青年，前不久才刚借魔尊遗蜕，玩了好一出瞒天过海，把所有人都蒙在鼓里。

    “二位要信他？”冥尊这时开口：“羲皇早已陨落，你们要除‘玄尸’，唯有现在，否则等陈洛阳与清微腾出手来，你们一点机会都不再有。”

    陈洛阳这时则不再看姬重同天凤，只是淡淡笑着，托起玄天幽冥塔，走向魔尊与天佛。

    道君则忽然抛出一个光团给天凤：“道友可暂时先收着，你素来高洁傲岸，我相信你不会占这个便宜。”

    那光团里，居然正是“玄尸”幽冥神，张卫雨。

    天凤微微愕然，接了光团后，沉吟着停下行动不再与道君为难，但也没有立即对付“玄尸”。

    没了天凤阻挡，道君顿时也加入陈洛阳那边的战场。

    在天凤停手的瞬间，冥尊、天佛再无犹疑，立刻离开此地。

    冥尊被道君追上，而陈洛阳托起玄天幽冥塔，紧盯天佛！

