    玉连城稍微解释一番前因后果。

    蛇王露出痛苦的表情，双眼通红。

    薛冰已完全怔住。

    她虽已知是蛇王迷晕了自己，但却绝没有料到后果会这么严重。

    她本不该相信这件事，可看蛇王的表情，却怎么能不信。

    在这一瞬间，她浑身冰冷，如坠深渊。

    蛇王身为陆小凤的朋友，竟要把她迷晕，然后送给金九龄，送给绣花大盗。

    那自己最终会落得怎样的下场，她已是不寒而栗，却连想也不敢多想。

    “金九龄！”薛冰咬着贝齿咯咯作响，忽然看向冷冷的盯着蛇王，冷笑道：“好好好，你真是陆小凤的好朋友。”

    唰！

    忽然，从薛冰衣袖中划出一柄短刀，刀光舞动，惨蛇王的右臂已被斩下，鲜血泉涌。

    蛇王惨叫起来，额头冷汗如雨下。

    就是这只手将酒拿出来的，所以她要将这只手斩断，稍泄心中愤怒。

    玉连城淡淡道：“他已完全交给了你，你也完全可以取走他的性命。”

    “不，他还不能死，我还要他指证金九龄。我还想知道陆小凤在看了他朋友真面目后，会做出什么反应。”

    薛冰在提到陆小凤三个字时，已没有丝毫的温度，仿佛只是一个素不相识的陌生人。

    上官雪儿看着薛冰，冷冷的打了个寒颤，她忽然觉得这平日里总是害羞的薛冰姐姐，是一个很可怕的女人。

    事实上，能进入红鞋子的女人，绝没有一个小白兔。

    “不……我对不起陆小凤，我不要见他，我不能见他……”蛇王眼中闪烁出痛苦之色，凝起浑身最后的力量，脑袋已向墙壁撞了过去。

    只听“砰”的一声，蛇王顿时头破血流。

    “你不准死，你不能死！！”薛冰一下冲了过去，但蛇王却气息奄奄，只呢喃道：“我对不起你，我对不起陆小凤。”脑袋一歪，已经没有气息。

    “你以为这样死了就算了结，我一定会把你的蛇子蛇孙都杀个一干二净。”薛冰咬牙切齿，气的全身发抖。

    “死就死了，一个小人物而已。”玉连城淡淡道。

    “可他死了，谁来指证金九龄。”蛇王一死，这条线索就断了。而金九龄作为六扇门第一神捕，没有证据前，绝没有人敢对他动手。

    薛冰对金九龄的恨意已难以想象，动用红鞋子组织的能力，自然能将他暗杀。

    可未免也太便宜他了，一定要让他身败名裂，受尽折磨惩罚，这样才能将她的愤怒、仇恨完全的宣泄出去。

    “放心，只要我愿意，金九龄就算不是绣花大盗，也一定是绣花大盗。”玉连城看向蛇王的尸体，面上忽然又露出一种神秘的笑容：“更何况，尸体也是也是可以做文章的。”

    片刻后，三人走出了房间。

    薛冰忽然道：“我们去喝酒，去聊天。”

    玉连城诧异的看了她一眼：“你现在还有心情喝酒聊天？”

    “心情不好的时候，更要喝酒聊天。更何况，你救了我性命，你还是个很英俊、很风趣的男人，我为什么不能找你喝酒聊天。”薛冰的脸还是很冷，话语却有一丝暖意。

    玉连城知道，薛冰现在的心情不太平静，于是微笑道：“喝酒聊天当然可以，但千万不要找我上床，至少今天不行。”

    薛冰冷哼一声，跺了跺脚：“难道我是一个很丑的女人，丑到你不肯和我上床。”

    说完这句话后，她忽然发现“上床”这种词实在不该出自她这样女孩子的口中，不由得脸红了红。

    玉连城淡淡道：“只因我知道你现在心情不好，需要找个依靠。但你现在做出什么举动，都是冲动的。如果今天和我上了床，说不定第二天就要后悔。”

    薛冰啐了一口，哼哼道：“天下男人死绝了，我都不会和你上床。”

    玉连城笑道：“这样最好。”

    薛冰道：“好了，现在我们去喝酒吧？”

    玉连城道：“当然。”

    雪儿大眼睛眨啊眨，露出小狐狸般狡黠的光芒。

    “嘻嘻，今天的事有趣极了，一定要给姐姐她们说。”

    ……

    …………

    南王府。

    陆小凤的探查并不太顺利，因为他在即将离开时，看到了一个白面微须，身穿白衣的剑客。

    唰！

    匹练般的剑光刺下，陆小凤整个人都在剑气的笼罩范围，一种可以令人骨髓都冷透的剑气。

    这一剑竟比西门吹雪的剑还要可怕。

    也已完全不在玉连城给他的那一剑之下。

    在这一剑的追杀下，陆小凤已被逼入绝境。

    幸好他还有两根手指。

    手指向前一探。

    没有人能形容这两指的精妙和速度，这两指赫然夹住了剑锋。

    陆小凤看着那人，忽然道：“白云城主。”

    白衣人冷冷道：“是我。”

    陆小凤道：“你早知道我在这里？”

    叶孤城点了点头。

    陆小凤道：“可你为何知晓我回来王府？”

    这句话已不用回答，因为他已看到金九龄和花满楼。

    少倾，众人已到了大厅。

    陆小凤冷着脸道：“你们两明知白云城主在等着我，随时准备给我一剑，可你们却在一边看热闹，这还是朋友吗？”

    花满楼笑道：“因为我们也想知道，陆小凤的手指夹不夹得住白云城主的神剑。更何况，白云城主也并没有杀意。”

    金九龄道：“你已亲自探了王府宝库，可发现了什么？”

    陆小凤摇了摇头：“宝库守护的实在森严，就算没有白云城主出手，我也绝不能悄无声息的溜入宝库之中。”

    几人正在聊案情，忽悠侍卫匆匆进入道：“外面有人找陆大侠。”

    “有人找我？”陆小凤眉头一皱，他今日潜入王府的事，除了大厅中的众人，应该就只有薛冰和蛇王才知道才对。

    莫非是蛇王的人？

    究竟发生了什么事，蛇王会特地派人来找他。

    很快，一个壮汉走了进来，他似乎受了伤，还杵着拐杖。脸色苍白，泛这难以形容的恐惧之意。

    陆小凤恰好认得这人。

    这是蛇王的心腹。

    “陆大爷，蛇王……蛇王他老人家死了……”

