    第9章师父

    谢清衍面对着谢父和大哥的眼神，努力抬着头，“爸，大哥，她要吃饭了。”

    意思就是总不能再打扰人家吃饭！

    两人也没说他什么！

    谢清衍松口气！

    这个家里，他最怕的就是谢父，其次就是和父亲性格几乎相同的大哥。

    二哥不在不用怕！

    谢老四是个憨憨，家里地位最低，根本不用管他！

    “爸，大哥，等她什么时候联系我了，我再和你们说行吗？”

    两人暂时没说话。

    谢父往后靠了靠，垂下眸子，“你把她手机号给我吧，明天我联系她。”

    “如果真的找到了……”谢父没再说话，闭上了眼睛，掩饰里面的痛苦。

    其他三人都没再说话，气氛一下子低沉下来。

    谢清然吃饭到一半的时候，被她带回来的灵魂体就苏醒了。

    谢清然拿着一串烤面筋，一边吃一边看着略显茫然的灵魂体。

    “醒了？”她走过去，居高临下的看着这男人。

    灵魂体茫然看她，明明五官立体俊美，看起来却有些呆萌！

    “叫什么名字？住哪儿？家里手机号知道吗？”

    灵魂体继续茫然的盯着她看。

    谢清然茫然了，她摸摸自己的头，怀疑这人可能灵魂体出了问题变成了傻子！

    钱拿不到也不是什么大问题，可她总不能把这个灵魂体给留下来。

    “喂，知道家在哪吗？”

    “我可不养你！”

    好在灵魂体在短暂的茫然之后反应过来。

    他站起来，“你是谁？”

    谢清然不自夸，但是也给自己正身份，“我是你救命恩人！”

    若不是她的话，这个灵魂体今天就没了！

    她可不就是救命恩人吗！

    “是你救了我？”

    “那不然呢？”

    灵魂体皱眉，“你……你怎么这么说话？”

    “那不然呢？”

    “你这个语气……”

    “那不然呢？”

    灵魂体不满，“你怎么……”

    谢清然抬手就把他封印到了符咒里。

    “就你话多，对救命恩人还那么没礼貌，进小黑屋反思去吧！”

    随她心意，媛媛在符咒里的时候，里面能被她打扮成特别漂亮的公主房，现在的灵魂体在里面，也能变成黑漆漆的房子，伸手触碰不到任何存在。

    她的符咒里面也是一个独立的空间，灵魂体在里面走了一会儿，触碰不到任何实物，只有脚底踩着的地面对他来说才是凝实的。

    “你是什么人？”

    正巧谢清然手机响了，走到一边去接电话。

    “师父。”看见来电备注，谢清然接通电话就欢快的喊。

    “最近过的如何？”

    “还不错，不过，师父，我这两天发现了几例离魂的症状。”

    “离魂？”那头传来的声音有些诧异，“问清楚是怎么回事了吗？”

    “还没有。”谢清然掰着手指数，“我见到的第一例离魂症状是在昨天晚上，一个五六岁的小姑娘……”

    “对了，师父，我今天看见一个人，也是离魂状态，但是，听说他这种状况已经持续五年了。”

    “五年？”师父惊讶了一下，“这个时间可不短。”

    “我查看了一下，发现我能救他，就是有点麻烦，不是很难！”

    (本章完)

