    过些时候，陈幼熙进屋来。瞧见吕方这般痛楚，知道他是服用了洗髓丹，只是心痛。

    如此过去两个时辰，那股剧痛总算才慢慢衰减下去。

    吕方身上又有许多黑油油的汗渍冒出来。

    这颗洗髓丹效果怎么样，尚且不知。但……挺费衣服的。

    吕方瞧瞧脏兮兮的床单，又瞧瞧陈幼熙，笑道：“又得换床单了。”

    陈幼熙抿嘴道：“明明知道会要换床单，你还在床上……”

    “哈！”

    吕方挠挠头，“忘了。刚刚痛起来，想爬下床又没力气了。”

    陈幼熙又道：“你内气增涨的速度已经那么快了，为什么还要吃这样的苦头呢？”

    吕方道：“我本来落下的就太多，不是么？”

    他现在，较之竹儿、苏梨落还有梁栋他们这些天才，都还差得太远太远了。

    “可你为什么要让自己这么累呢？”陈幼熙不解道。

    按理说，现在吕方其实已经可以过上相当逍遥自在的日子了。和禹元纬学习，然后科举，根本没有修炼武道的必要。

    至于良品铺子，陈幼熙觉得那只是吕方替她找的营生。

    吕方沉默了下，“人……总得向上拼搏不是吗？而且，我还答应为你父亲讨个公道的。”

    陈幼熙眼眶有些红润了。

    这夜，等吕方洗过澡、吃完饭回房间，陈幼熙主动献上了自己的香吻。

    深夜，吕方成功突破鸠尾妙门。

    少阴正经便如同那夜空的北斗七星，练成一线，自成循环。

    内气修为有飞跃。

    不入品和入品，有着质的差别。

    但吕方瞧瞧自己的崇拜值，只是苦笑。

    不是他不想存崇拜值，而是这些天来，从登科书坊那得到的崇拜值只能勉强支撑良品铺子的开支。

    他想存也存不住，除非良品铺子关门几天。

    ……

    翌日。

    大清早吕方就出了门，驾着马车往县衙去。

    车厢里是八坛牛栏山。

    他觉得自己有崇拜值系统在身，完全可以技多不压身。

    现在先把功法学到手，至于精通，等以后有崇拜值再说也不迟。

    驱车直接到老萧他们住的那院子里。

    吕方把酒从车厢里拿出来，然后拍开其中一坛的泥封。

    效果一如既往的好。

    四个老头的门相继打开，然后匆匆走到吕方面前。

    老邓仰头就灌。

    老萧则是打量着吕方，道：“成为九品武师了？”

    眼眸深处竟是有着隐隐激动之色。

    吕方点点头，“昨夜刚突破的。”

    老何、老王俱是眸光闪烁。

    老邓也停止了灌酒。

    继而，四个老头对视了一眼。老萧道：“到房间里面说。”

    竟是连酒也不顾了，四个老头带着吕方进屋。

    在老萧的房间里坐下，老萧幽幽道：“你小子应该是古往今来最惊人的天才了，不对，是妖孽。”

    老何说：“若是根骨能更好些……要不我出去一遭？”

    老邓却是摇头，“现在不是时候。”

    然后看向吕方，“你小子大清早就提着酒来献媚，是想来学功法的吧？”

    吕方用力点头。

    老邓瞧瞧老萧，又说：“用剑还是用刀，可是已经考虑好了？”

    吕方有些讪讪的样子，“其实……我都想学。不管什么武器，还有拳脚功法，我都想学。”

    老邓的眼神凝了凝，随即嗤笑，“你小子可真是敢说，你不会是打算把我们几个老家伙的本事都掏干净吧？”

    “不可以吗？”

    吕方眨巴着眼睛道：“不管什么功法，只要我学到了。只要一晚上，老神仙就能让我融会贯通呢！”

    老邓几人都是怔了怔。

    倒是忘记这茬了。

    老何看向老邓，“或许咱们真的可以教出来一个怪物？横扫江湖的怪物？”

    老邓深深看着吕方，“你说的是真的？”

    吕方又用力点头。

    他的确是想把老邓他们的本事都先学到手，免得这样来回跑。

    而且，心里总觉得有点不踏实。

    以老邓他们的修为，却呆在这小小县衙，肯定是有原因的。谁又知道，他们什么时候就会突然离去呢？

    老邓看向老萧他们，“你们怎么看？”

    老王开口道：“试试无妨。传给这小子，总是比失传的要好。”

    “那我先来吧！”老萧说。

    他站起身，让吕方到床上盘膝坐着，“我此生所修驳杂，但以刀道为主。那些旁杂功法就不教与你了，你虽有神仙教导，但所修太杂也未必是好事。我就教你些我觉得威力还尚可的功法。”

    说完，双手便搭在了吕方的背后。

    “恭喜宿主，领悟技能拔刀斩！”

    “恭喜宿主，领悟技能罗汉伏魔功！”

    “恭喜宿主，领悟技能八荒纵横刀！”

    “……”

    时间慢慢流逝着。

    老萧以内气在吕方体内不断演练各种功法。

    系统的提示一次次响起。

    等老萧撤手，吕方的技能栏里已经多了十多种技能。只是熟练度都是零而已。

    紧接着，老王又走了上来。

    “恭喜宿主，领悟技能敛神术！”

    “恭喜宿主，领悟技能龟息功！”

    “恭喜宿主，领悟技能缩骨易形术！”

    “恭喜宿主，领悟技能八步赶蝉！”

    “恭喜宿主，领悟技能移形换影步法！”

    “……”

    又是十多种技能。

    熟练度满值有高有低，低的不过百点，高的多达上千点。

    显然这些功法品阶也是有高有低。

    吕方感觉自己要发财了。

    再接下来，是老何。

    “恭喜宿主，领悟技能胎元功！”

    “恭喜宿主，领悟技能天蚕术！”

    “恭喜宿主，领悟技能天魔十八打！”

    他却是只给吕方传授了三门功法，说：“我搏杀远不如他们，就这一门天魔十八打还拿得出手。”

    最后是老邓。

    “恭喜宿主，领悟技能无量功！”

    “恭喜宿主，领悟技能春秋剑法！”

    “恭喜宿主，领悟技能万剑归一！”

    “恭喜宿主……”

    他同样教了吕方十多门功法，有拳脚，亦有剑法。

    最后撤手时说：“你小子现在堪称是武学宝库了，不过要切记，成就宗师之后再分别修炼胎元功、敛神术和我的无量功。如此，你才能集这四门心法之大成，日后武道实力也才有可能超过我们四个老头子。”

    吕方点点头，心里已经是乐翻天。

    技能栏里多了数十种功法，他这辈子都不用在为功法操心了。

    有这四个老头的真传，什么功法都是浮云啊！

