    下了云河船，遥遥看到一座巍峨的城池。

    好似是荒野之上爬着一位擎天巨人，无比的伟岸，城墙高厚怕是有百丈之高，小小的离火城在大道城面前，宛若巨人与稚童一般。

    完全无法比拟。

    不少第一次来到大道城的人都有些恍惚。

    “这便是大道城？”苏小夕双眼有些恍惚与迷离。

    唐云也微微有些迷离。

    步入大道城，一眼望去，仅仅是街道之宽便有十数丈，这是何等的骇人，足够数十辆马车，并齐而过。

    四周，还有人在轻声道。

    “据说，就因为大道学宫扎根与此，才有了这座城池；真不知道大道学宫又是什么样的浩然景象！”

    “怕是更加的震撼吧！”

    些许人道。

    一处极尽奢侈的酒楼当中，有一行少年正在聚会，他们所在的包厢能轻松的俯瞰大道城下方，其中有人看向了陈飞，带着浅笑。

    虽未曾说什么。

    可这些眼神却将陈飞刺激的够呛。

    他的眼角不自觉的阴鸷了起来，眸子也若有若无的朝着下方望去，瞳孔停留在一少年身上便再也无法挪开，唇角更是轻轻抿嘴。

    “看什么呢？”

    有一英俊青年撇了一眼陈飞，顺着他的目光望去，双眼渐渐眯缝起来，一道倩影在此地格外的显眼，只因那女子太美。

    女扮男装尚且如此惊人，倘若她穿上了女装又是何等的惊艳？

    不由道：“那女子是谁？”

    一行还在彼此交谈的人明显寂静下去，无不是顺着青年的目光望去，不少人都紧皱眉头，片刻后，道：“不是大道学宫之人！”

    “我要她的来历！”

    “没问题，夏公子！”

    “三个时辰！”

    顷刻，说话之人笑容陷入僵硬。

    英俊青年抿了一口酒，道：“我不管你怎么做到，三个时辰后，她的来历要摆放在我面前，做不到，就永远从我眼前消失！”

    剩余之人都微微松口气，有些庆幸自己没有率先拦下这事。

    英俊青年一杯酒下去，环顾整个酒宴，道：“有一人算一人，若有人连一点的消息都没有提供，就此消失吧！”

    “少年叫唐云，离火城人士，聚气三重天。”

    刹那，一道道目光都凝聚在陈飞身上，目露怪异，神色古怪，距他们所知陈飞就是被离火城某某小子给越级虐了一番。

    不管旁人的视线，陈飞仍然阴翳道：“年纪小的女子，是唐云的妹妹！”

    “那个女扮男装的应该是路上认识的！”

    有少年眸子一亮，道：“离火城必然是乘坐云河船而来，应该留下了一些足迹……！”

    ——

    “这就是大道学宫！”

    行走在其中的唐云轻声呢喃，这和想象中的完全不同；他以为大道学宫内，英杰荟萃，学子如林，在学宫当中强者到处可见。

    实际上，学宫空空如也。

    一眼望去，除了宽阔的大道，还有道路两旁的树木之外，罕见人影。

    凰轻声解释道：“这个时间正是上课时分，学生们都听从老师讲课！纵然有些许学生没去，也将心思都扑入了修炼当中，没时间去闲逛。”

    唐云轻轻点头，这个修炼的气氛，他很喜欢。

    各自都忙碌与自己的学业与修为当中，潜心修炼，很符合他的心意。

    “大道学宫当中，有三宫！”

    “分别是，天、地、人！”

    “三宫宫主各自收纳学子与关门弟子，彼此之间互有竞争与切磋；不过，整体来说，还算不错！”凰一一解释，又道：“风哲，便在人宫！”

    唐云问道：“三宫当中，是不是天宫最强，地宫次之，人宫最弱！”

    凰颔首，道：“据说，当初创建三宫，本意是三宫共勉，谁知，人们听到天宫便极其渴望去天宫求学，导致，人宫，地宫示弱！”

    “好吧！”

    唐云耸耸肩，就连他听到天、地、人的时候都想去天宫求学。

    不过，他对风哲的印象很不错。

    不由也问道：“人宫的修炼环境如何？”

    若是三宫当中，修炼待遇有所差距，唐云还是会选择较好的一宫；毕竟，他是来求学的，对风哲有好感不错，有时间报答就可以了，没必要搭上自己的前程。

    “没区别，老师授课的时候，三宫弟子都可以去；藏书阁，灵气阁……等，三宫弟子一视同仁！”凰解释。

    唐云颔首，道：“那我便去了人宫了！”

    路上，有一青年走来，刚好听到这一幕，不由多撇了一眼唐云，带着一抹讥笑：“小子，你是初来的吧？”

    唐云将目光望去。

    那青年又道：“还想入人宫就入人宫，你当这天地人三宫是想进入就进去的吗？真是可笑！”

    “不入三宫，入那？”唐云撇了他一眼道。

    “不入三宫，只是大道学宫的普通弟子；唯有天才，天骄，妖孽才有资格加入三宫，懂吗？”他淡淡道，身上带着一股高高在上的气势。

    “我哥肯定可以的！”苏小夕信誓旦旦道。

    “噗嗤！”

    青年笑了一下。

    好似是不屑于唐云兄妹说话，而是直接看向了凰，道：“叶前辈让我来接你！”

    凰直接无视了他，看向唐云道：“我先带小夕走了，有时间我去人宫找你！”

    “好！”

    “喂，我是叶前辈……！”

    “我知道路！”凰不咸不淡道，直接从他身前走了过去。

    青年摸了摸鼻子，哪里不知道自己刚刚说的话触怒了凰，不爽道：“小子，等你在人宫碰一鼻子灰你就知道你的想法有多天真！”

    “你叫什么？”唐云道。

    青年笑了一下，好似听到了什么笑话一样，又不介意道：“郑成功！”

    “稍晚一会，你就能去人道学宫打听打听有没有我唐云这一号人！”

    郑成功噗嗤笑了一下，道：“哪里需要人打听，走，我现在就与你一起，我到是要看看你是怎么成为人宫学生！”

