    云冷这句话是对着云峰说的，眼神之中还有着可怕的恨意，言语之间杀气凝然。

    “你怎么可能会出现在这里？”云峰脸色微变，冷冷问道。

    “有你的地方就有我，我这辈子都在想办法杀了你，怎能错过这个好时机？”

    云冷嘴角微微翘起一个弧度。

    “这样吗？”云峰努力恢复平静，冷冷看着云冷道：“多年之前我能够杀你一次，今天就能够杀你第二次。”

    “你要是不出来还好，这出来了，就别想活了。”

    “怎么也得死。”

    云峰心中其实还是很震惊的。

    多年之前，他发起了围杀那魔修的时候，云冷也是其中一个。

    但是，在得到天玄血祭大阵的时候，他就设计杀了当年那些一起去的人。

    包括云冷在内。

    所以他几乎没有想到，这云冷还能在这里出现。

    “这次无论如何也要彻底杀死他。”云峰看着云冷，眼中杀意磅礴。

    云冷没死，那么他当年的事情会有暴露的时候。

    到时候，他将永无退路。

    所以，他必须要杀了云冷。

    对于云冷的杀意几乎超过了夏子辰。

    “今天谁杀谁还不一定呢？”云冷却是冷冷一笑，眼中寒光闪烁。

    而他们对话之间。

    无数人都是震惊不已。

    因为两人的对话信息量太大了。

    几乎让他们窒息。

    因为两人都是当初围杀那魔修大能的人物。

    在之前两人都是英雄人物。

    但是，如今，云峰已经是确定了是魔修。

    那么，从两人言语之间，众人都是明白了一些事情。

    那就是，在得到那魔修大能的好处之后，这云峰设计了一起杀人灭口。

    当初前去围杀魔修大能的人全死了。

    因为他要保住他得到魔修大能传承的事情。

    但是，不知为何，这云冷居然奇迹般没死，还找上门复仇。

    这就有好戏看了。

    “你是怎么得知我在此地的？”这时候，本来要大开杀戒的云峰突然脸色一变问道。

    “这些年我都没离开过，你的一举一动都在我的眼中，所以你说呢？”云冷冷冷一笑，眼神之中露出一丝嘲讽。

    “既然如此，那你就去死吧！”云峰突然脸色巨变。

    回想着这几年来，在自己身边最亲近的人，瞬间脸色巨变。

    狂暴的杀机散发而出。

    “这就等不及了吗？”云冷冷笑。

    自然知道对方为什么暴怒。

    毕竟，什么事情能够抵得住失去最亲近的人，那种痛苦呢。

    “我要将你碎尸万段。”云峰杀意森然，剑气弥漫之间。

    血色剑芒铺天盖地斩杀而下。

    “杀！”屠夫见状，也是不怠慢，立刻杀了上去。

    刀芒纵横之间，杀机弥漫。

    他现在和云峰是同一条船上的人，自然是和云峰统一战线。

    “你快点顿悟，我帮你顶着！”云冷却是不着急，而是看向身后夏子辰淡淡说道。

    他早就在人群之中，观察夏子辰很久了。

    原本他是不准备出手的。

    但是，见到夏子辰似乎有顿悟的样子。

    他就选择动手了。

    因为夏子辰现在虽然看不出是何等实力，但却是能够力压两人，要是再有顿悟，怎么也是能够强大几分。

    那么他的胜算就大一些。

    这是一个机会，而云冷等了无数年，这个机会是怎么也不可能放过的。

    而夏子辰微微点了点头，似乎听明白了。

    见状，云冷直接杀向两人。

    那遮天巨鼎也是被他耍的很溜。

    对付两人，虽然有点儿吃力，但却是能够周旋。

    一瞬间，战斗爆发开来。

    ……

    而此刻的夏子辰，对外界的感应也是不差。

    外面的一举一动他都是知道。

    但是他无法分心。

    因为他现在在一个重要的阶段。

    顿悟！

    这是一种修武奇缘。

    在半圣之上，修炼一般除了灵力之外，便是顿悟。

    一般情况下，就算你是达到了灵力的临界点也不可能突破。

    因为，需要顿悟，感悟天地。

    必须顿悟到那个境界，才有可能直接突破。

    因此，才有传言，无数年之前，一名从不修武的老者，在一颗菩提树下端坐百年。

    一朝顿悟，羽化飞升的故事。

    所以，想要突破更高境界，顿悟是必不可少的。

    而每一个人的顿悟也是不同。

    而现在，夏子辰就沉寂在自己的顿悟之中，只要能够拿捏住，即可突破。

    “圣者！什么是圣者？”

    “圣者，乃天地悟道成就自身？”

    夏子辰不断询问自己，什么是圣者！

    但是，一个个答案，都是让他给否定了。

    “什么天地至圣，圣者之下皆蝼蚁。”

    “难道圣者就不是蝼蚁吗？”

    “天地之间，都有自己的定义，修武无止境，圣者绝不是巅峰。”

    “为何圣者之下是蝼蚁，而圣者不是呢？”

    一个个问题接踵而来，夏子辰扪心自问，有些模糊。

    “圣者，凡人也！”突然夏子辰眼睛一亮。

    “圣者！凡人！”

    两者之间的区别，不过就是一个拥有强大力量的凡人，和一个手无缚鸡之力的凡人？

    圣者遇到更高境界的人，不也是凡人？

    轰！

    一瞬间，夏子辰似乎打开了一扇大门。

    凡人！

    要入圣！

    先成凡！

    凡人都没搞明白！

    谈什么成圣？

    一瞬间，夏子辰脑海之中，一个个画面跳动而出。

    地球，他的一个平平凡凡的人。

    读书，识字，上学，放学，吃饭喝水，睡觉。

    几乎是天天如此。

    他看完了自己的一生。

    虽然平凡，但却是有着闪光点。

    画面一转，夏子辰看到了自己重生过来之后的一切。

    虽然是天天走在无敌路上。

    但也是能够看出那微不可查的平凡。

    凡！

    圣！

    两者之间，皆是相融。

    轰！

    一瞬间，夏子辰顿悟了。

    一切皆因凡起，凡者圣也。

    突然之间，夏子辰猛然睁开眼睛。

    眼中的光芒宛如一尊神皇的眼神一般，璀璨至极。

    而他身上的气息也是变得狂暴。

    一股圣者之威冲天而起。

    夏子辰脚步一跨，瞬间冲向天穹。

    圣威弥漫天地。

    一瞬间，无数人都是被这突如其来的动静吸引过来。

    就是云冷和云峰之间的战斗也是瞬间停止。

    不可思议回头看向夏子辰的方向。

