    血灵丹只不过是中级丹药，所炼制起来并不会那么困难，况且以天宝阁的身份背景，所邀请的自然是一些成名的炼丹名家。

    要知道在金月大6，并不仅仅天宝阁懂得的炼丹，炼器，一些大势力，大圣地，大门派，都有这方面的人才，只不过天宝阁是集众多高手于一体的存在，是专门炼丹，炼器的存在，所以在炼丹造诣上，众认的第一，这点没有任何的异议。

    另外，丹药的划分也需要说明一些，一般分为低级丹药，中级丹药，高级丹药，还有王品丹药，更高者就是天品丹药。

    据说天品丹药出现时，不仅是伴随有雷劫，而且一出来就具有生命的存在，一般的人根本炼不成，即使炼成也不会到手，会自行飞走，自行修炼，除非传说中的丹神才有这个实力炼制。

    随着时间的推移，有不少的人已经把血灵丹炼制成功了，有的炼制了一枚，有的两枚还有三枚都成功了，不同的人所炼制的丹药成色也不一样，有的色泽圆润，有的坑坑洼洼，没有光泽，像是残次品，这一比较，每个人的级别都出来了。

    而在药香弥漫下，角落中的绛紫衣服的沙千雪一声轻喝，血灵丹开始凝聚，随着青铜青云炉鼎盖的飞起，三道红光冲天而起，光忙闪烁，红光耀眼，却是被沙千雪一把给抓在手里。

    丹药还有余温，香气扑鼻，摊开掌心，三颗龙眼大小的血灵丹光滑无比，圆润没有任何的瑕疵。甚至比起别人的都大了一号，让人啧啧称奇。

    “呵呵，好，好，沙谷主炼丹水平让人佩服，根据规矩，天宝阁会留下一枚，剩下的就是你的了，你的表现有目共睹，足可以排进前一百名，还请继续下面的比赛！”

    天宝阁的那个药老此刻已经到了沙千雪面前，望着沙千雪手上的三枚圆润无比的血灵丹，品质上乘，不由的连连点头微笑道。

    沙千雪并没有说话，只是微微点头，交给了这个药老一枚血灵丹后，剩下的两枚被她用玉盒小心的收了起来。

    千道盟弟子众多，特别是她原百花谷的弟子，有几个已经到了通灵顶峰，晋级真灵境界，正需要这等血灵丹来辅助。

    虽然沙千雪炼制丹药水平极高，不过这血灵丹也只炼制过一次，只不过药方她却是知道，因为有几味药材，极难寻找，这次借助天宝阁以丹会友的机会，得到了两枚血灵丹，算是一个小小的安慰了。

    “不愧是天宝道人的弟子，佩服！”

    不远处的一个黑衣男子，望向了沙千雪这方，微微点头道，此人正是天玄子，天玄宗的炼丹高手，此人也是成功了三枚，而且品质极高，和沙千雪不相上下。

    “只是中等丹药而已，见笑了，”沙千雪淡淡的冲此人微微点头，然后盘膝而坐调息了起来。

    虽然是中等丹药，不过也极耗神识。

    “不错，只是中等的丹药而已，现在佩服似乎有点早了，在场还有这么多人呢？”

    一个蓝衣男子，身材修长，脸色白净，眼神有些阴霾，上下打了一眼沙千雪，看了一眼他身边的那个天玄子淡淡的说道。

    “她比你强！”天玄子淡淡的看了此一眼，随口说道，然后也闭上了眼睛调息起来。

    “你——”

    此人一恼，神色阴阳不定，一双阴冷的眼神，瞪了一眼这个天玄子，深吸了一口气，扫了一眼沙千雪，也开始闭目调息起来。

    经过第一轮的炼丹比赛，三百二十人的选手，竟然一下子淘汰掉近八十名，不得不说，这等淘汰结果是残酷的，有不少的人输的很冤，不过没有办法，这是规则所限，也说明，自己的炼丹水平到别人确实差了一些。

    若大的万宝场，因为近八十人的离开，倒是显得有些稀疏了，不过接下来的比赛更加的残酷，因为所要炼制的可是高等丹药，龙力大还丹。

    “不知道炼制龙力大大还丹，这个沙千雪可以成功几枚？以前知道百花谷主懂得炼药之道，却是没有想到造诣如此深！也许以后紫薇圣地需要她帮忙——”

    紫薇圣地的紫青长老看向闭目调息的沙千雪，心中自语，刚才沙千雪的表现他看在眼里，此女性格稳重，手法娴熟之极，炼制出来的血灵丹比起一般的炼丹师大上一大圈，虽然只是中等丹药，不过却管中窥豹，可见一般。

    “我快要到了天境初期顶峰，要渡大劫，此女的炼丹手法极为不错，不知道最后炼制渡劫大丹时，会不会成功，如果成功一枚那就算了，毕竟要上交，但如果成功两枚那？那是不是——”

    紫薇圣地另外一个强者心里嘀咕开了，看到紫青道长望来的目光，微微尴尬一笑，然后把目光看向了那个角落处的绛紫衣裙的女子。

    所有的人都知道，后面的丹药更难炼制，炼制出来中等的血灵丹真的不算什么，丹药师的分水岭是能否炼制高等丹药，毕竟一些强者所需要的都是高等甚至以上的丹药。

    “九百六十份血灵丹的药材，炼制出了五百六十枚血灵丹，这个结果在老夫的意料之中，不知道龙力大还丹能炼制出多少出来——”

    天宝阁的那个药老微笑着扫视着全场，心里却是在盘算着，这些血灵丹他会分到下面的拍卖会进行拍卖，所得的收入远远过材料价格的十倍也不止。

    “接下来的高等丹药和王品丹药的炼制应该没有这么顺利了，不知道成功率有多少，怕是要和材料相当了，”

    那个年轻人金鹏立于这个药老的旁边，似乎知道他在想什么，凑了过来，轻声低语道。

    “和材料相当？不会的，大不了拍买时，提高底价而已，”这个药老老狐狸般的笑了一下说道。qL11

    “有道理，”这个金鹏笑了笑，然后看向了场中。

    “天宝阁，是不是该把丹方交给我们了，在下不想浪费时间，”

    一个妖族的男子，此刻突然睁开了眼睛，望向天宝阁寒月天这方，淡淡的轻声说道，正是那千幻圣者，如同黄鼠狼一般，不过实力却是极为的强大。

    炼制丹药需要有丹方，这和平时抓药一般要有药方才行，所以此人开始讨要药方了。

    一般情况，药方珍贵无比，比起丹药有价值多了，所以此次比赛成与不成，最起码可以得到一张单方，这对于炼药师可是极为珍贵的东西。

    天宝阁方面倒也大方，毕竟这龙力大还丹的药方价值非凡，由那药老挥袖，顿时二百多丹药分到每个人的手里。

    “这个丹方——”

    沙千雪接到丹方把神识侵入进去，仔细的研究着，轻轻的皱眉。

    龙力大还丹，她的手里也有一份，是当年恩师天宝道人给她的，和这天宝阁给的丹方差不多，不过还是有些细微的差别，那就是辅助材料有些不同，其中有一味药材，丹方上说的是暗星草。

    给她们的龙力大还丹的药材中，也有这份材料，可是沙千雪手中的丹方中，那份辅助材料却是玄阴草，并且所提供的材料中也有，那是炼制血灵丹的一种辅助材料。

    玄阴草虽然并不算珍贵，却是极为的稀少，并且这玄阴草给的份数较多，沙千雪早就留意到了，所以特意留下了一部分。

    “难道这炼制龙力大还丹的辅助材料并不是用暗星草？而是用玄阴草？或者说用玄阴草更好一些？”

    沙千雪心中自语，眼神望向眼前那极为普通的青铜青云炉在沉思。

    和沙千雪同样疑惑的，还有一些人，其中，就有那天玄子，还有妖族的高手千幻圣者及其他的人也都在沉思，应该是在研究丹方。

    “哼，想不到天宝阁方面还搞这个把戏，难道想让大家把龙力大还丹给全部炼废不成?”那个妖族的炼丹高手，从沉思中，回过神来，抬眼扫视了一下全场，不由的轻声不屑的哼道，然后开始着手炼丹，此人虽然狂傲，不过手法却是极老练，那一株株的药材被他极快的投了进去，开始进行药液的提纯。

    “应该是这样了——”

    天玄宗的天玄子轻声自语，然后神色凝重，丹炉旋转，也开始着手炼制起来。

    沙千雪也没有迟疑，同样的先是预热丹炉，并且她做出了一个让人有些疑惑的举动，那就是用灵力，把丹炉的一个窍孔给堵住了，这个举动，很微妙，几乎没有人查觉，不过却是被天宝阁主的寒月天现了，微微一怔，随即眼中露出一丝微笑。

    他身为天宝阁的阁主，自是炼丹大家，看到沙千雪如此，他自当是明白是什么意思。

    大力大还丹的药情极强，这青铜青云炉的质量太弱，这样做，可以降低大力大还丹一成的成功率，还有助于保护丹炉，唯一的缺点就是度就慢了一些，更加的耗费神识而已，“

    ”不愧是天宝老鬼的弟子，悉得他的真传，此女成长下去，以后的成就不可限量——“

    那个药老也现了沙千雪丹炉的异常，不由的微笑颔道。