    “你说话呀！”

    一声怒斥似乎从天边传来，而后在面前炸响。

    何文涛感觉自己被声音牵引着，穿过幽长的隧道，飘飘荡荡。

    “你是死人吗？说话呀！”

    这一道带着哭腔的声音，何文涛听的分明，就在眼前。

    何文涛猛地睁开双眼，眼前站着个双眼通红的女人。

    女人身材很高挑，洗的发白的碎花衬衫遮挡不住她的身材，一张白皙的瓜子脸上还挂着了泪痕,此刻正咬牙切齿地看着他。

    “雯雯？”

    何文涛喊出口，声音不自觉地颤抖，好像有什么卡在喉咙里一般。

    “何文涛，你别叫我名字！我嫌脏！我告诉你，今天必须离！”

    看着苏雯雯银牙紧咬，喷着怒火的眼睛，泪水滴滴从眼角滑落。

    何文涛的眼神随着眼泪，一直落在四方桌上。

    那是一份手写的离婚协议，旁边摆着跟半根指头长短的铅笔。

    离婚协议边，台历上的数字让他瞳孔一缩。

    1997年，农历丁丑年，8月18日。

    我……我重生了？

    何文涛记得，他的公司刚刚完成了个大单，在庆功会上，一向平易近人的他免不了多喝了几杯。

    在业内，何文涛是出了名的与人为善，甚至在贸易战时，帮助过好几个萍水之交的小公司渡过难关。

    他乐于助人，每年在慈善上的投入都是个恐怖的数字。

    可没人知道，何文涛曾经是个人见人嫌鬼见鬼弃的泼皮、恶棍、烂赌鬼。

    而这一切的转变，是在一个黄昏，一个失聪的女孩和她身边的坟茔。

    是了，就是今天了。

    深藏在脑海最深处的记忆，是在今天。

    今天，他和妻子离了婚，独自背着行囊踏上了去鹏城的火车。

    他泼皮他耍赖，可他机灵，还有上天眷顾。

    摸爬滚打七八年，他功成名就了，他要让曾经看不起他、执意要跟他离婚的女人后悔。

    他回来了，可一切出乎他的意料。

    女人没了，只留下一座荒芜的坟茔。

    女儿还在，可是却听不到了。

    直到那时，他才知道，那晚被他偷去赌博输掉的一千块钱，是女儿的救命钱，也是女人的命。

    那时，他只是不以为然地说了句：“发烧而已，回家用被子捂一下不就好了，哪还用跑到省城？金贵！”

    他不知道，女儿高烧不退，女人东拼西凑地去借钱，要给女儿转院去省城。

    可是，钱没了，转院不成，女儿持续高烧，烧坏了神经，失聪了。

    他离开后，女人带着女儿回到娘家，被岳父和大舅哥给撵了出来，只能独自带着女儿去打零工，赚到的钱，都被用在女儿看病上。

    而她自己，一分钱都掰成两半用，吃了上顿没下顿，胃出了问题却不舍得去看医生。

    直到发展成胃癌，悄然离开了人世。

    那天，他在坟头磕头，将脑门都磕出血来，可无济于事，女人再也回不来了。

    而女儿，面对这个抛弃她的父亲，也只剩下冷眼。。

    他想弥补，他想给女儿好的生活，他想带女儿去治疗听力，可他掏出的钱，被女儿轻飘飘地撒向天空，一如他曾经轻飘飘地在离婚协议上歪歪扭扭地签下自己的名字。

    “签字！”

    冷冷的声音，将何文涛的思绪给拉了回来。

    “雯雯……”

    “我说了，别叫我名字！你这混蛋，你怎么不去死啊！”

    苏雯雯几乎是吼出来的，眼泪哗啦啦往下流。

    何文涛心如刀绞。

    他伸手去拉苏雯雯的手，却被她一把甩开。

    “滚！被碰我！签字！”

    苏雯雯又重复了一遍，按在何文涛面前离婚协议上的手指关节都发白了。

    何文涛没去看那份离婚协议，而是问道：“婷婷怎么样了？她……”

    “你还知道关心婷婷？以后，婷婷的一切都和你无关。何文涛，签字！”

    苏雯雯又重复了一遍。

    何文涛深吸一口气，扫了眼破破烂烂的房子。

    “对不起，这字我不能签，婚我也不会离。”

    “为什么？为什么你就不愿意放过我们母女？婷婷转院的钱已经没了，没了啊！全没了啊！”

    苏雯雯嘶吼着，浑身一软，直接瘫倒在地上。

    何文涛吓了一跳，赶紧伸手去扶。

    苏雯雯眼中猛然爆发出恨意，她吼了句：“何文涛，我跟你拼了！”

    说着，一口咬在何文涛的手腕上，就这么坐在地上对着何文涛又大又踢。

    何文涛轻“嘶”了一声，就这么任凭苏雯雯咬着，任凭她踢打发泄，脸上满是愧疚。

    当初的他，真的是个混蛋啊！

    每当午夜梦回，他都不止一次这么骂自己。

    现在只是被咬一口，被踢打一阵，又算什么？

    淡淡的血腥味传出，似乎唤醒了疯狂的苏雯雯。

    她松开了何文涛，站起身时，脸色恢复了冷漠。

    “何文涛，签字吧，真的，别再害我们母女了，我求你了。”

    看着苏雯雯哀求的神色，何文涛叹了口气。

    离婚？

    不可能的？

    前世最后悔的是，便是和苏雯雯离婚。

    如果现在重来一次，就是两辈子最后悔的事了。

    “雯雯，要不，我们先去医院问问医生？离婚的事，等婷婷病好了，我们再说，好不好？”

    拖，先拖下去。

    苏雯雯和何文涛实在过不下去了。

    昨天，她去娘家借了一天的钱，东拼西凑终于凑出来一千来块钱。

    因为去县里的班车一天只有两班，晚上她只能借了辆自行车去县里。

    她担心路上不太平，将借来的钱藏在了米缸底下。

    对，不是米里，是米缸底下压着，生怕被何文涛发现。

    可就是这样，赶回来的时候，钱已经没了。

    那时候天还没亮啊！

    “雯雯，我们先去县里吧？再晚，2路车就走了，婷婷还在等着我们。”

    听到女儿在等着，苏雯雯终于动摇了。

    “我自己去，你别跟着我！”

    苏雯雯瞪了他一眼，走了出去。

    没几秒，她又小跑着回来，一把抓过离婚协议，又跑了出去。

    何文涛没跟上去。

    丈母娘也在医院，他倒不用担心别的事情发生，他现在去了反而会生事。

    最重要的是，没钱，谁去都没用。

    “婷婷好像是在县医院住了半个月才退烧的，那时候失聪了。”

    “搞钱，我得想办法赶紧搞钱！”

    “十天，不，一个星期，必须搞到钱！”

