    就在李峰离开美国回到国内的时候，其实也正好有三个人从国内来到了美利坚，他们也都是李锋“老朋友们”、“老对手们”，他们或在寻找自己的重启之路，或是为了实现自己的梦想，又或者是为了寻找生命的真谛！

    马华腾在和李峰的竞争中失败后，依靠着网游《征途》东山再起，但他没有忘记被李锋打得“一败涂地”的憋屈感，所以他再次成功以后，便一直在寻找新的投资项目，给锋锐致命一击。

    更何况，马华腾还亲自把自己的“滕讯”卖给了自己的“敌人”，虽然这笔买卖让他大赚了一笔，但是这对于马华腾来讲始终都是一个失败的经历。

    任谁看着自己辛辛苦苦养大的孩子，被人直接抢走，心理都不会好受。

    这次马华腾来到美国，其实就是为了寻找新的投资项目，与他同行的还有他的得力干将，兼并职这次美国之旅的投资顾问曾李清。

    两人坐在飞机上，马华腾的手中拿着的则是关于美国科技公司的介绍，网络泡沫后，没死的网络公司得到了第二次发展的机会，而新兴的公司也在慢慢的出头，马华腾认为现在是最好的时机。

    网络发展的这几年，国内的发展速度虽然很快，但是相对于全球中心的美国来讲，其实还是有些距离的，硅谷依然是全球科技人才心中的圣地。

    而这次马华腾就是要在这里找到合适的投资项目，如果可以的话，他还想引进国内，他并不想就这么简单的承认自己的失败，必须给李锋一个深刻的“教训”。

    飞机飞行的十分平稳，没有打断马华腾的任何思考。

    一直到身边的曾李清轻轻的推了他一下，马华腾才知道，他们已经抵达美国旧金山！

    而马华腾这次的主要目标就是考察位于硅谷各类的科技公司，而其中最主要的就是谷歌与Facebook两家公司，他在国内的时候，已经让人好好的研究过美国的科技公司。

    有了滕讯的经验，马华腾依然十分看好社交软件，而且像打败锋锐就必须在它最核心的领域战胜它，而Facebook在美国的成功就是他需要借鉴的地方。

    不过马华腾考察的第一站还是就近先选择了谷歌，毕竟谷歌已经超过雅虎成为全世界第一的互联网公司。

    而这次谷歌接待马华腾的人，也是谷歌的一个高层，桑达尔.皮查伊，嗯，对，就是那个以后接任谷歌CEO的印度人。

    双方见面寒暄一番后，便在桑达尔.皮查伊的带领下开始参观起了谷歌公司。

    一圈下来，马华腾由衷的赞叹谷歌的管理模式：“这样的公司的能够成功不是没有道理的！”

    桑达尔.皮查伊笑着说道：“其实谷歌的管理与技术能够做到现在这个地步，和我们的两位联合创始人拉里.佩奇和谢尔盖.布林，是脱不开关系的。”

    说到这里，桑达尔.皮查伊停顿了一下，突然说道：“pony，说到创始人，其实我们谷歌的股东中还有个是华夏人呢，马先生在华夏肯定也听过的！”

    马华腾微微一愣，问道：“谷歌的股东还有华夏人？”

    “不错，华夏锋锐科技的李峰就是我们谷歌的股东，而且在董事会还拥有一个永久性席位，而且李先生给了我们很多的建议…”

    李锋成了谷歌的股东了？马华腾怎么从来没有听说过呢？他也是对桑达尔.皮查伊问道：“哦，他怎么成了谷歌股东了？”

    “怎么，pony，与Leo先生认识？”

    “Leo？”

    “嗯，这是硅谷给李先生尊称，Leo来自东方的狮子，pony你与Leo先生认识啊！”桑达尔.皮查伊说。

    “认识？也算认识吧，熟的不能再熟了！”马华腾心里默默念一句，“那种致对方于死命的关系。”

    “那pony以后，你也帮忙引荐下Leo先生，我对他也是很好奇的，不光他的企业，连他的投资，都在硅谷盛名。”桑达尔.皮查伊有些崇拜的说。

    桑达尔.皮查伊一个刚进入职业上升期的人才，对李锋这种超级boss级存在，的确有种崇拜情节，就像扑街作者面对大神级作者的感觉。

    “额…好了，改天介绍你们认识下，不过你还没说李锋怎么成为谷歌股东的？”马华腾问。

    马华腾这种感觉，就像是前世滕讯与网易争夺《魔兽世界》代理权一样，网易好不容易拿到了《魔兽世界》代理权，结果滕讯转身成了暴雪股东的一样，这让网易的丁雷情何以堪啊！

    “哦，你说这个，前段时间不是谷歌收购了YouTube吗，而李先生是YouTube的老板，所以李先生很自然成了谷歌的股东啊。”桑达尔.皮查伊大体解释了一遍。

    “谷歌不是以25亿美金现金收购吗？”马华腾疑问道，当时他还特意看了下报纸。

    “你说这个啊，那是对外新闻，实际上是5亿美金现金和20亿美金的股份，好像还有其他条件…

    而我之所以说李先生这么厉害，是因为当时全世界流行冰桶挑战，其实是李先生幕后策划的，而这单单活动就给YouTube至少增加了5亿美金的估值。”

    桑达尔.皮查伊并没有注意到马华腾逐渐难看的脸色，依然在滔滔不绝的夸着李峰。

    这李锋真他妈的绝了，老子拼死拼活干得，还不如人家一个点子赚的多，马华腾心里骂道。

    不过这个谷歌不能在呆了，认真的说，这还是人家李锋的企业，反正该看的也看了，该考察的也考察完了。

    谷歌之行并不顺利的马华腾，决定去参观第二家公司Facebook，这和自己滕讯从事社交的互联网公司。

    此时的Facebook还没有后世那么出名，很多是在投资界很出名，而现在主要的业务还是以服务大学生为主的网站，但即便是如此，Facebook也已经是全美网站排名第七的网站了，每天活跃在线的用户有三千四百万左右！

    当马华腾与曾李清来到Facebook的时候，看到了小鲜肉的扎克伯格。

    今年的扎克伯格也不过是23岁而已，与李锋一样年纪，脸上甚至还有几颗青春痘，但就是这么一个小鲜肉，如果没有李峰的出现，他自己将会改变美国的互联网格局。

    对于马华腾的到访，扎克伯格的态度是比较复杂的，这也和他现在在Facebook的地位有关，当初想要踢走李峰没有成功，反而是伤到了自己。

    本来接待马华腾的事情，是用不到他的，不过在找人打听了马华腾在中国与李峰之间的恩怨后，便决定亲自接待马华腾了。

    双方简单的寒暄了几句后，马华腾提出了想要参观一下Facebook的请求，对此扎克伯格也没有拒绝，并且是亲自带领着马华腾参观Facebook的工作情况。

    参观的时候，马华腾按照惯例夸奖起了反扎克伯格：“只有这样有活力的员工，才能够为Facebook这样的新兴公司带来足够的活力！”

    虽然此时扎克伯格在Facebook的地位十分尴尬，但是这种情况也是不可能告诉马华腾的，只是随便找了一个理由搪塞过去了。

    马华腾对Facebook的前景非常看好，正准备提出与Facebook进一步合作的时候，

    扎克伯格突然开口问道：“马，你也是在中国出来的，我想问一下，你认识李峰吗？”

    怎么全都是李锋？真是阴魂不散啊！

    马华腾没明白扎克伯格为什么会突然这么问，不过还是点了点头，“认识吧。”

    扎克伯格小声的道：“这个人，我听说十分的霸道，还比较独裁，不知道pony马你和他的关系？”

    马华腾眼前一亮，立即明白了扎克伯格肯这么跟自己交浅言深的去评论一个人肯定是对李峰也有很大的怨念，“我和他之间也有一些纷争，不过都已经过去了，这次来到美国也是希望能够找到更加合适的投资机会！”

    扎克伯格也知道很多事情不可能一次就成功，需要循序渐进，所以没再提起李峰，只是和马华腾聊起了一些科技理念，两人都是理工男，在这方面自然是聊得非常开心了！

    结束了Facebook之行后，马华腾和曾李清回到了酒店，马华腾越想越不对劲，这个扎克伯格话里有话啊！

    不过此时的马华腾却没有了刚刚在Facebook的笑容，曾李清见状好奇的问道：“老板，和扎克伯格的聊天不是非常顺利吗？怎么你还.......”

    马华腾摇摇头，道：“没这么简单，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，扎克伯格突然提到李峰肯定是有理由的。”

    说完以后，马华腾想了一下吩咐道：“马上找人调查Facebook的底细，我要知道他在美国的所有事情！”

    曾李清立即说道：“好的！”

    第二天马华腾就知道了Facebook的真正底细，才发现自己的老对手李峰竟然在Facebook也下了这么打一盘棋。

    曾李清也是义愤填膺的说道：“老板，这个扎克伯格简直就是把我们当枪使啊！”

    马华腾这个时候反而变得镇定起来，说道：“现在你什么也不要做，立即找专人调查李峰在美国的所有投资。”

    这个时候马华腾才开始重新审视起了自己的这个老对手，他到底还隐藏了多少的东西……

    怎么全是李锋！

    ******

    为了实现自己梦想的马芸，此时也来到了美国，他不是为了寻求新的投资，而是为了阿里巴巴上市在做路演！

    路演看上去风光无限，其实是一个非常累人的，每天都要有无数的演讲，不过对于老师出身的马芸来讲，演讲本就不是一个难题，所以他不仅没有感到疲劳，甚至还有些乐在其中的感觉。

    其实这里面还有另外一个原因，就是马芸曾经经历过无数的失败，现在成功就在眼前，这才是他一切努力的原因！

    用不了几天阿里巴巴就要在香江交易所敲钟上市了，虽然是在香江，但资本大亨都在美国，马芸又怎么可能放过呢，

    而现在华尔街的资本对于阿里巴巴的前景非常的看好，对阿里巴巴给出的评级也是“买入”，估计阿里巴巴上市的时候，肯定会出现飘红的情况的！

    所有利好的消息汇集到一起，这让阿里初始定的发行价一提再提，已经从11港元提高了13.5港元，这可不是随便就能提的，以阿里的发行量来说，每1港元就是1亿港元啊，这说明资本市场对阿里的前景非常看好，说不定阿里上市后的市值能突破200亿美金，

    所有的一切，都让马芸每天都充满了动力。

    你看，今天马芸就是和这次负责阿里上市主要承销商，华尔街高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根一起吃饭，而且还是对方主动邀请的马芸，这让马芸更加的开心了。

    只不过在吃饭的时候，马芸却发现对方关注的重点，其实并不是阿里巴巴上市的情况，而是另外一件事情。

    “杰克马，做企业肯定是要合作共赢，应该有很多的合作伙伴，而我知道你在中国是一个非常杰出的企业家，不知道在中国有一个企业家，你熟不熟悉？”高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根热情的问道。

    马芸随口问道：“不知道道格拉斯先生，说的是哪位？”

    “锋锐科技的李峰！”道格拉斯讲出了李峰的名字。

    马芸微微一愣，没想到对方竟然会提到李峰，两人的关系怎么说呢，虽然李锋是阿里股东，但马芸并不喜欢他，不过两人又在很多方面有合作，甚至阿里现在的第三方支付软件还是锋锐的支付宝，

    如果非要给两人确定个关系，应该是：竞争与合作吧，竞争可能更多一些。

    不过看格拉斯.费根那热情的态度，显然是对李峰非常推崇的，现如今正是阿里巴巴在北美上市前最关键的时刻，自然不可能讲出他与李峰之间的真正关系了。

    说谎是马老师的特长，这还不是随口就来，“当然，我和李峰是关系非常不错的朋友，我个人对他也是非常的钦佩，而且他还是我们阿里巴巴的股东，

    而且我们从小就认识了，当时他上学的时候，家里非常穷，我经常帮助他，还借给它橡皮过…”

    马芸最后总结道：总之就是，我们哥俩好，我还帮助过李锋。

    道格拉斯听到以后，显得十分开心：“那实在是太好了，我们公司知道李锋的锋锐科技马上就要展开第二次的融资活动了，我们高盛对锋锐科技的前景非常看好，

    只是李锋本人现在并与外界的投行联系，如果可以的话，我们希望你能够帮我们引荐一下李峰先生！”

    马芸心中苦笑，这个时候，莫说他与李峰的关系复杂，就是他和李峰是朋友关系，在这种事情上他也不可能答应啊。

    不过还是那句话，为了阿里巴巴能够成功上市，他是不可能在这个时候让这些人知道自己与李峰真实关系的！

    “当然没问题了，不过道格拉斯先生，你也知道公司融资这种事情，是李峰自己的决定，我虽然可以帮着你们引荐一下，但到时候李峰肯不肯跟各位见面，那就不是我能决定的了！”

    道格拉斯并不知道马芸的心中所想，认为马芸已经是在帮助自己了，连忙笑道：“这是自然了，不过不管怎么说，高盛这次还是非常感谢马你的帮助的！”

    马芸脸不红色不改的说道：“你太客气了，我也非常感谢你这次对阿里上市的支持！”

    “杰克马，你放心吧，这次阿里上市肯定不会出现问题的…”道格拉斯说道。

    马芸最后心里想到：那真的太好了，看好以后还得找个机会好好谢谢李锋同学。

    如果说现在阿里的上市是个大餐，那如果锋锐上市肯定是场饕餮盛宴，根本不是一个量级的。

    现在锋锐想要融资的事情，在全球的投行以及投资机构中早就已经被看成了一件最大的事情了，所有人都在盯着这个香饽饽，希望能够参与到这场盛宴中去。

    现在大家比拼的不仅是各自的硬实力，还有各自的软实力，谁能够更早的，更深入的接触到这里面去，谁的成功率就高。

    只是不知谁把消息传出去了，随后的几天马芸接连接到几个投行的电话，他们接触马芸的时候，所表达的意思，却也是大同小异，都希望能够通过马芸参与到李峰的锋锐科技的投资中去。

    马芸也只能无奈的接受了，怎么全是李锋啊！

    ******

    如果说马华腾来到美国后知道了李峰在美国的投资后，心中的想法是怨恨；

    马芸是无奈与羡慕，

    那么李峰的另一个老对手盛天桥在美国的收获，则更像是一次涅槃重生。

    本来身体已经快好的盛天桥，结果又被查处了脑癌，他也是不得已在北美开始接受治疗了！

    一个宁静小院，阳光明媚，万里无云。

    在一片绿莹莹的草地上，盛天桥坐在轮椅上，此时的他心中更显得平淡无波，

    对于他来讲，这一次就是他的重生，以前的种种也都已经被他放下，这个时候他深刻的体会到，没有什么比活着更加让人兴奋的事情了！

    这时远处走过来一个男人，简单的长袖T恤，牛仔裤，显得十分的清闲。

    他缓步来到盛天桥的身边，听到了背后的声音，盛天桥回头看到了，走过来的正是自己的得力助手与亲弟弟程大年。

    “今天怎么有时间过来了！”盛天桥的声音显得十分的平静。

    程大年并没有回答，只是坐在了盛天桥的旁边，神情中带着愤怒，显然是有什么事情让他非常生气。

    “大哥，有个事情想要跟你汇报一下。”程大年盘坐在哪里，虽然他知道这个时候对于盛天桥来讲，养病才是最重要的，但是这件事情还真的马上告诉他。

    盛天桥问道：“什么事情啊，这么严肃。”

    程大年愤怒的说道：“唐骏要准备离职了。”

    盛天桥先是一愣，随后程大年发现盛天桥的脸上并没有太多的气愤，反而是一种早就猜到了会有这样结果的事情。

    “早就猜到了！”

    “哥，你不生气吗？这个唐骏，什么都是咱给的，他现在这样就是落井下石，简直是忘恩负义！”程大年十分认真的说道。

    盛天桥呵呵一笑，道：“天要下雨、娘要嫁人，没什么好生气的，唐军他就是那种的人，再说了当初咱们找到唐骏本来就是为了盛大上市做的准备，现在盛大的事情已经结束了，他也算完成任务了，有没有他已经无所谓了。”

    话虽然是如此，但是程大年依然十分气愤的说道：“就算是他要离开，也不该是这个时候啊，你还病着呢！

    而且我听人说，他准备离职后，加入锋锐！要不咱给他弄个行业禁止协议，憋他半年再说，到时候人家锋锐还不一定要他…”

    盛天桥再次呵呵一笑，道：“这就不要了，不过你说对了，我还病着，正是这个时候，他要离开我才不奇怪呢。”

    说完看了程大年一眼，继续说道：“好了，不用因为这种事情生气了，经过这次得病的事情，我也是看明白了，钱啊，财啊的，什么都不重要，只有身体是自己，身体好了，其他的才都有可能！”

    就在程大年临走的时候，盛天桥突然说道：“我累了，我准备收手了，等我病好了，你帮我约一下李锋。”

    还是李锋！

