    这几天星星显得有些忧郁，每每到傍晚在某个地方停下，五个福哥在忙着捡柴烧火，几位师兄也分工做事，找水的，查探环境的，反正都忙的很。

    只有星星总是背着手站在空旷地，小脸呈四十五度眺望夕阳，时不时还要叹一声气，祝磷又好笑又心疼，站在不远处守着她。

    小姑娘忧郁的差不多了，招招手让少年过来，等少年配合的走到她面前了，她又拉着少年去旁边的草地上坐下，这样她就不用抬着头看他了。

    “这几天总是能梦到一些以前的事，我已经想起来一点了，就是梦里梦见的情景，我大概都想起来了，可是我身上佩戴的信物都被恭王的人拿走了，现在我只剩下一个人，要证明我的身份有难度哦。”

    小姑娘老气横秋的摇了摇头，粉嫩精致的小脸硬是演译出了些许沧桑感。

    少年没有吭声，他知道这时候她需要一个倾听者，而不是给她意见的人。

    星星默了默继续道：“在泉水府的时候听祝巡抚说，那个人背后也有一个像小犄角的胎记，脚底下也有两颗红色的痣，怎么会这么巧呢？”

    “自然不可能这么巧，定是那人用了特殊的法子刻意印上去的，假的就是假的，总会露出破绽的，这件事交给我，我一定会帮你处理好所以的麻烦。”少年一脸郑重。

    上辈子小姑娘背上就有龙角的印记，脚底下有两颗红色的痣，这是她身为龙女的印记，不管转世多少次都不会消失。

    “磷哥哥你为什么对我这么好？你说我们以前就认识的，那是很久很久以前吗？久到什么时候呢？”这几天星星也在思考这个问题，不过对此她一点头绪都没有。

    “不用刻意去寻找答案，若是有一天你突然想起来了，那说明天意要让你记起一切，若是一直想不起来，　那说明以往的种种已经过去了，并不重要，重要的是以后。”重要的是我已经找到你了。

    星星听得脑壳一卡，祝磷说的太深懊了，她无法领悟其意，算了，这种烦人的事还是让聪明人去想吧。

    聪明人祝磷：“？”

    天气渐冷，确切的说是他们赶了二十几天的路，已经进入北方地界，北风呼啸，雪花飘飘，寒风刺骨，众人都裹紧了棉衣，在马车上都是裹着棉被的。

    路上祝秋羽跟人买了些炭，每辆马车内还可以生炭火取暖。

    “还是娘想的周到，出发前准备了这么多床棉被，现在正好派上用场。”星星底下垫一个棉被，身上盖一个棉被，连脑袋都裹住了，只露一张白晳的小脸。

    “还是仙雾岛好，冬天也没这么冷，自我有记忆都没下过雪。”祝清若也裹着棉被瑟瑟发抖。

    “小师妹莫要怠懈，把被子拿开，运转内力就不冷了。”祝长歌戳了下她的额头好笑道。

    祝清若连忙摇头，“我不，我想体会一下做娇小姐的滋味，那种柔软无助惹人怜的娇气包，若是有两个小丫头贴身伺候就更完美了。”

    “原来小师姐的梦想是当大户人家的小姐吗？”星星眨了眨水润的大眼睛，定定的看着她。

    祝清若摸了摸鼻尖，有些不好意思的说：“也不是，就随便演一下，之前看有坐马车赶路的大家小姐就是这般前护后拥的，走路袅袅娜娜的，很是规矩有礼数，

    不过真让我那样生活，我可受不了，还是自由自在的好，想怎么走路都没人管，想大声说话就扯嗓门，也没人说什么。”

    “那可不一定，你整日跟我们在一起自然没人说你，若是与那些世家大族的小姐们凑一起，她们准是要说你的不是的。”祝长歌睨她一眼，那神情分明在说她太天真了。

    “我又不和她们做朋友，也不会有机会凑一起，再说就算真有那么一天，我还能怕了她们不成？”祝清若抬起下巴，很是有些傲娇。

    星星点点小脑袋，“嗯，小师姐说的没错，若是有人敢找你麻烦，你就别跟对方客气，让她知道知道你的厉害。”

    马车内几人正聊得欢，突然听到远处传来兵器碰撞的声音，旁边一直闭眼假寐的少年陡然睁开眼，不过他并未有什么动作，只是暗暗戒备。

    另外一辆马车内，五个福哥正缩在棉被里昏昏欲睡，听到打斗声陡然惊醒，尤其是周二福和周四福纷纷眼睛一亮，来劲了。

    “发什么啥事了？”周二福这会也不冷也不困了，一把掀起帘子探出脑袋去看。

    赶车的是祝月然，他冷漠的斜睨一眼，周二福讪讪的笑了声，不过他脸皮厚，和几位师父相处久了，从刚开始的畏惧慢慢到现在已经不怕他们了。

    祝秋羽驾着马车，只有祝西尘与祝楚墨两人骑着马，听到动静祝西尘从马背上跃起，身影飞快向打斗声那边掠去。

    不多时他又飘飘然返回，稳稳落回马背上，嗓音带着清冷的寒气吐出，“有一群匪徒在打劫三辆马车，马车主人应该身份不低，单护卫就有三十人。”

    “所以现在情况如何？”祝秋羽瞥他一眼，示意他干脆点，别卖关子。

    “匪徒人数多，约莫有三百多人，以一敌十，我看好他们。”他们是指那三十个护卫。

    不过护卫主要是保护马车内的人，所以很被动，那些匪徒对地形熟悉，若是设了陷阱，那些人很难脱身，只怕凶多吉少。

    不过这些都不关他们的事，不认识的人，救不救全凭他们的心情，此时天寒地冻，大雪纷飞，他们并不想多管闲事。

    星星也伸长脖子往那边看，虽然马车内并不能看见什么，哦不，她是能看见的，此时脑海里突然有了画面。

    “哎呀，马车内的是铁青风和宋娇。”星星着实惊讶了，他们怎么会在这里，好巧哦。

    提示的画面很是血腥，三十个护卫因着天气太冷，匪徒又多，最后被耗尽力气，全部被杀，铁青风和宋娇被丫鬟小厮护着一路逃，却在半路摔下了悬崖，不知生死。

    看着小丫头一会儿拧眉，一会儿瘪了瘪嘴，明显是不想那些人出事的，只是她又似乎心中有气，不太想这么快去救他们。

    铁青风这个人祝磷虽然只匆匆瞥了一眼，但他记性好，又听说曾经和星星有些不愉快，他自然就记着了。

    “若是你不想他们死，我们可以救人。”祝磷叹了口气，嗓音柔和道。

    星星没有纠结太久，铁青风和宋娇虽然不讨人喜欢，但他们也没做伤天害理的事，不管怎么说，相识一场，多少也算有点情分在，怎么能眼睁睁看着他们遇险见死不救呢？

    “我们可是好人，好人自然是要救人的。”星星哼唧一声道。

    几辆马车停下，大福三福四福看向几位师父，等他们的指示。

    二福四福却是内心骚动，恨不得提着刀冲上去帮忙，不过他们到底忍住了，师父未发话，做徒弟的不好乱来。

    “是认识的人啊，那就顺便救一下吧。”祝西尘轻笑着看了旁边的祝楚墨一眼。

    祝楚墨把手往袖子里一揣，也回以温和一笑，“三师兄一个人可以吧，不会还要我帮忙吧？”

    哼，对他用激将法？

    没用。

    “四师弟一起吧，多一个人多一份力，也能快些解决麻烦。”祝西尘勾了勾唇，笑的意味深长。

    “啊，真是啰嗦啊，跟个小娘们似的做什么，得，你们谁也不用动，就在这待着，这种时候还是要靠我们女人才行。”祝清若从马车内骤然飞出，白衣胜雪，她像个雪中仙子疾速朝远处飞去。

    祝长歌更是握着剑，咻的一下，话不多说，化作一道残影消失在众人眼前。

    “哇，二师姐和小师姐好威武哦，果然还是女人才靠的住呢。”星星小嗓音清清脆脆的传入在场之人耳里。

    众师兄：“？”什么跟什么，真是够了。

