    第59章我要留在这里救人

    隧道里面竟然真的有人！还有那么多！

    沈钰猛地看向周意欢。

    如果说之前隧道塌方还能说是靠着感觉，或者根据一些天气，或者其他的信息猜测出来的，这隧道里有人，她又是怎么知道的？

    小周村地处偏僻，这条高速一天都没有几辆车子经过，为什么周意欢知道隧道里有人？

    他绝不相信这也是猜的！

    沈钰压下眼中翻滚的情绪，却更隐晦的将更多的注意力都放在了周意欢的身上。

    市一带队的是孙主任，在前头开小会，急救车里坐着杜飞。

    周意欢喝了口水，缓解了疲惫，又借了身白大褂换上。

    隧道里面情况不明，很有可能会迎来二次塌陷，这个时候进入无疑是危险的。

    救援队让派医生一起进去，众多白大褂沉默了一会。

    “我去。”林如象率先举手。

    省立来的主任瞪了他一眼：“不行！林医生，你太年轻，这种事没经验，我去！”

    他俩开了头，其他医生都跟着说了起来。

    “里面危险，年轻人就不要去了，而且不能带仪器设备，需要靠经验进行诊断伤患情况，还是得咱们这些老家伙来。”

    “对。这种大型事故必须要先确定抢救次序，必须要有经验的医生负责诊断！”

    “但是里面情况不明，进去不一定能够立刻急救，年轻人进去还能帮忙，年纪大的万一拖后腿……”

    ……

    周意欢听见了争吵声，又看了看时间，从救护车上下来。

    外面天已经黑了。

    沈钰走过来，低声道：“周医生，黎老刚刚来电问这边的情况，让你先跟我们回去。”

    周意欢摇摇头：“要走你先走，资料在车里，你带回去给黎老。”

    “那你呢？”沈钰皱眉问。

    “我要留在这里救人。”

    周意欢头也不回的说。

    她已经到了白大褂之间。

    林如象瞧见她，脸色微变，低声斥道：“你下来做什么？”

    他将周意欢扯到自己身后，周意欢轻轻推了推他的手。

    “我进去。”她扬声喊道。

    所有人目光看过来。

    这次参与急救的医护人员很多都参与过上次县城医院的抢救，对周意欢印象深刻，瞧见她在这里，顿时乐了。

    “是周医生啊！”

    “周意欢？”省立的萧云杰瞧见周意欢，顿时皱了皱眉头：“你瞎掺和什么？这不是你出风头的时候！”

    在省立的时候，他就对周意欢意见很大，一个外院的医生竟然跑到他们医院手术室抢手术，这也就算了，但是本该在他们医院修养的黎老却去了市一！

    黎老何种人物？只要跟在他身边，但凡获得一星半点的指点，以后就不愁职涯不顺，但是！这机会都送到手边，却被周意欢给劫走了！

    此时见到周意欢，新仇旧恨一起涌上来，不禁冷嘲：“里面那么多伤患，让你一个小丫头进去，是去看着他们怎么死吗？”

    周意欢蹙眉，这人聒噪的很。

    她抬头看过去，回以同样的冷笑：“难不成派你进去？”

    萧云杰觉得受到了蔑视，挺起胸膛：“怎么，我不行吗？”

    周意欢轻轻一笑：“你当然不行。”

    “你！”萧云杰气急。

    周意欢回望他，质问道：“你一个呼吸科医生，会缝合吗？会看病灶在哪吗？”

    的确很多急救场合需要呼吸科协助，但是大多数还是急诊科医生更多些，像今天这种场合，萧云杰就是个辅助。

    他在外头帮忙可以，里面情况不明，进去了说不得还得拖后腿。

    萧云杰被怼的怒火中烧，又哑口无言，旁边有医生打圆场，就顺势闭了嘴，但是仍旧时不时的瞪周意欢一眼。

    跟个小学鸡一样。

    周意欢啧了一声，注意力转移到其他人身上，肃声道：“我可以进去帮忙。”

    “周医生去那就没问题了，她不仅诊断能力厉害，手上功夫也一流的。”

    “对对对！上次周医生救人的视频我还存着呢！那眼睛，开天眼了！”

    “周医生去的话我觉得我也可以了，周医生负责诊断，我负责抢救！”

    “好你个老李，臭不要脸，好事还能让你占尽了？周医生看我，我去！”

    ……

    没了萧云杰阻挠，各大医院都没有问题，很快确认了人选，她和孙主任以及省立的林如象。

    林如象虽然年轻，但是在急诊科呆了很久，本事过硬，不然之前他们张院长也不会让他进手术室。

    但是没想到医生没意见，沈钰那边却不干了。

    “我不同意！”

    他一只手捏着手机，另一只手拽住周意欢的胳膊，神色严肃：“周医生，里面情况不明，我不能让你冒险。”

    周意欢知道他担心什么。但是她刚刚看过自己的死亡时间，还能活个几十年。

    她拍了拍沈钰的肩膀，宽慰道：“你放心吧，我不会有事的，而且资料都已经交给你了，接下来的事情有我没我没多大区别。”

    “当然有区别！”

    沈钰将她的手拉下来，但是见周意欢的神色，知道她决心不改。他沉默一会：“如果你要进去，那我陪你。”

    周意欢一愣。

    沈钰没给她拒绝的机会，已经上前去和救援人员协商。

    最终人员定了下来，沈钰带着他们三个医生，再加上六个救援队员，十个人尝试刚刚清理出来的狭小的洞口进入隧道里面。

    周意欢等人换好了防护衣，带着简单的急救药箱。救援队安排好了队形，她前面是沈钰，后面是孙主任，林如象在最后面。

    一行人在洞口准备进去。

    “周医生他们几个可真大胆，我听那些救援队说，很可能会有二次塌方的。”

    “是啊，一会看看能不能帮上什么忙……”

    其他医生聚集在一起，钦佩的瞧着周意欢他们，甚至有人拿出手机拍照。

    萧云杰看到周意欢的背影，眼中嫉恨一闪而过，低声哼道：“死在里面才好呢。”

    天空淅沥沥下起小雨。

    沈钰看了一眼天气，又看向在检查装备的周意欢，轻声道：“周医生，现在后悔还来得及。”

    周意欢瞥了他一眼，十分无奈：“现在的大老爷们怎么回事？都磨磨唧唧的！”

    装备都穿上了再反悔她不要脸的吗？

    林如象帮她扣帽子，莫名挨了一刀，顿时不干了：“你这是无差别攻击，我可没墨迹。”

    他看向沈钰，笑容就淡了：“毕竟我最了解你，你决定的事情，谁也改变不了。”

    沈钰神色倏地转冷，转身往洞口走。

    (本章完)

