    望着昔日辉煌得到家族现在竟然被流放到了 荒城的角落。

    叶尘心中也泛起了动容。

    让步进入家族内。

    这里倒是没有人类的身影，不过络绎不绝火影火狐妖兽一个个脸色都极为难看。

    见少族长到来，他们只是默默点点头就离去。

    一只进入到了 大殿深处。

    这才感觉到此妖兽终于放下了心中的担子如释重负的坐在了椅子上。

    “到底怎么回事？”

    叶尘直接郎言询问。

    闻声，少年这才将目光转向叶尘，一脸阴沉侃侃而谈。

    “叶尘，你这次闯大祸了！”

    “闯大祸？就因为我杀了那三皇子的部下？”

    嘴角泛起玩味儿，叶尘也没有多说，只是静静的等待着火影火狐少族长侃侃而谈。

    “你从头开始说。”

    我想知道全部。

    漠然扫视了一眼外界的动荡，如果不出意外的话，那金凤琉璃军的人员已经开始满城寻找自己了。

    对此，叶尘并未感到意外，而是挑了挑眉，对着眼前的少族长缓缓说道。

    那少族长也没有想到叶尘到现在还这般淡定，长长叹了一口气后。

    缓缓说道。

    “荒州在经过你出手击杀那水仙女王之后就开始出现了大洗牌。”

    家族洗牌这种事儿本是常事儿，可谁知道，那水仙女王身后站着的是人类。

    你将他的代言人斩杀，让他们人类对我们妖兽的进攻提前开始。

    就在前段时间，忽然又大批妖兽开始入侵荒州。

    说道这，火影火狐少族长明显闪过一丝不甘。

    妖兽真的不低人类？

    答案是否定的，但是奈何这些人类入侵的时间选择的太过巧妙。

    四分五裂的荒州如同一盘散沙，怎么会有半点凝聚力。

    别看荒州妖兽众多，只要有人入侵，很容易就会被侵略者踩在脚下。

    原本妖兽发展就极为缓步，那入侵人类的先锋军逐个击破。

    所有妖兽家族的妖兽都被他踩在[红旗小说 www.hongqibook.com]脚下。

    以至于现在，荒州包括荒城之内，以有大半被侵略者入侵。

    闻声，叶尘也只能漠然点点头。

    没有领袖的部队，只会是一盘散沙，荒城作为核心地区，有这般情况也是属正常。

    “那火羽氏族呢？”

    思索片刻后，叶尘再次开腔。

    你是说那尘盟吗？”

    “对尘盟..”

    忽然想到喵儿已经拉拢魔兽山脉组成尘盟。

    漠然点点头后，有些紧张的望向少年。

    “尘盟现在已经是我荒州最后的希望了！”

    “尘盟盟主叶喵儿实力强悍，领导能力极强，以极其恐怖的手段阻止了多次人类联军的进攻。”

    “这一点你大可放心。”

    火影火狐少族长的话让叶尘心中落下。

    心里默默为喵儿这个小家伙点赞，有他在自己也省下了不少的麻烦。

    “那裂空妖龙家族呢？”

    一旁龙葵忍不住发声感慨。

    自己在离去的时候，家族中就剩下自己的哥哥苦苦支撑，时隔一年时间，不知道裂空妖龙家族发生了什么自己一概不知。

    眼看着龙葵迫切的神色，火影火狐家族少族长面色泛起冷凝。

    心中感慨的同时，接下来的话也不知道当讲不当讲。

    看着此人如此吞吞吐吐的样子。

    龙葵的心也随之沉在了谷底。

    不过即便是如此，他也想要知道真相。

    到底发生了什么事儿？

    面色冷凝的望着眼前的妖兽。

    冷意让火影火狐少族长有些惧怕。

    随后也没有隐瞒直接将所有发生的事儿说了出来。

    原来再龙葵走后的几个月，裂空妖龙家族就开始从内部瓦解。

    龙战死后，家族成员瞬间四分五裂，纵使有龙小道这个正牌少族长在位依旧起不到任何作用。

    不过唯一值得开心的一点在于，龙小道那个家伙再叶尘魔兽手下的庇护下成功逃脱。

    现在已经撤离到了尘盟内部。

    这也算是一个好消息吧...

    而就在叶尘准备起身离去之时。

    忽然屋外几道劲力冲天而起，直接朝着自己面门而来。

    “找死！”

    还没等叶尘出手，身旁的龙葵已经以雷霆之势出手阻拦下了这道进攻。

    龙葵的实力在这次闭关之后也提升到了战王境。

    叠加他强悍的龙族血脉，一出手就是阵阵骇气扩散。

    眼看着昔日城池中蛮横的少女此时竟然实力如此恐怖。

    火影火狐少族长面色也泛起了震惊。

    随着劲力被化解，火影火狐家族外，两道极强的劲力已经席卷而来。

    “何人敢伤我金凤琉璃军成员！”

    动荡的气浪扩散而出。

    闻声后，火影火狐家族成员一个个面露惶恐的望着眼前的来人。

    见此来人，叶尘眉头微微跳了跳。

    麻烦上门。

    还没等叶尘询问。

    此时的龙葵已经首当其冲。

    早在之前。他对人类的仇恨已经攀升到了极点。

    眼看家园被毁成这样。

    心中的怒火早就充斥心头。

    也不管三七二十一。

    周身金纹流转的同时。

    龙葵已经化作一条长达百丈的金色巨龙，直直冲向眼前到来的两名人类强者！

    突然暴起的异能量，让眼前两名强者心中泛起惊讶。

    着实没有想到，在这小小的火影火狐家族还有如此恐怖的妖兽。

    可现在后悔已经来不及了。

    纵使两人能够在现在的荒谬中称王称霸。

    但其实力也不过6级中期而已。

    面对着7级战王境的龙葵。

    犹如螳臂挡车，一般的灵力显然不足。

    随着龙快惊我们一个摆尾。

    那巨大的龙尾已经狠狠抽在了眼前那青年的脸上。

    只是微微一击。

    那人类强者的身体瞬间化作一道血雾爆开。

    眼看着自己的同伴，被这条金龙瞬间击杀。

    刚刚还气势汹汹前来讨要说法的人类，此刻面色已经凝结惊恐之意。

    眼看情况不妙。

    他已经携带飓风潮车屋外跑去。

    手中信号弹流转，即将抬手打向天空。

    就在这时忽然。空气仿佛瞬间凝结了一般。

    再一次抬眼。

    惊恐的神色与叶尘那鬼魅的眼睛对视在一起。

    一股冷汗，已经从几处凝结。

    惶恐中人类强者的双腿不自觉开始抖动。

    他这辈子都不会忘记那到诡异的眼眸。

    仿佛自己的精神力被直接束缚了起来。

    

