    检查装备一共花了20多分钟，好在龙战和克莱提前半小时到了，在时间上还有一定的富余。

    再加上糖衣炮弹换来的好感。

    当龙战向迪亚兹提出想要换主武器，且指明需要M249的改进型时。

    迪亚兹并没有因这种枪比较少，临时找这种起来比较麻烦而拒绝，选择了帮这个嘴甜的大男孩。

    迪亚兹开车返回基地不久，B队的正式成员也开始陆续抵达。

    最先到的是B4特伦特·索耶尔，他是B队的医官和破门手。

    虽然特伦特并不是主要配角之一，在电视剧中很少有单人剧情，但是龙战对他的印象非常深。

    原因就在于这家伙是真特种兵，而且是大名鼎鼎的三角洲特种部队。

    完全是本色出演！

    第二个到的是B5布洛克·雷诺兹，他的专业是训犬师，战斗职位是侦查员，随身带着一条叫地狱犬的军犬。

    他的侦查方式就是手持便携电脑，让带着摄像头和喇叭的军犬，听他的远程口令进入指定区域搜查。

    布洛克和特伦特都比较傲，过来并没有和龙战、克莱来打招呼。

    直奔装备区，开始检查个人物资。

    “嘿，大块头，要吃麻辣鸡吗？吃了心情美好一天。”

    第三个赶来集合点的是桑尼，一见到龙战就打起了招呼，并热情地把带来的早餐向龙战分享。

    “味道很棒，你如果没当特种兵，一定会是最棒的美食家。”

    龙战很喜欢桑尼有什么说什么，暴力却懂得节克制的性格，拿了一块鸡肉和桑尼聊了起来。

    “来自奎恩家族的桑尼，接受你对我的赞美，我喜欢美食家这个称呼。”

    桑尼间接的主动说出了自己的名字，这举动代表着主修的爆破专业、战斗职位是火力组，加上有严重的暴力倾向，有炸药桶之称的桑尼，终于认可了龙战。

    物以类聚，人以群分。

    两人还真有很多地方有类似之处。

    “嘿，早上好啊，绝地武士，什么事情让你这么开心？”

    这时，杰森坐车赶了过来，车的副座上还坐着接受龙战的个人要求，回去取枪的迪亚兹。

    “龙，欢迎你的加入。”

    杰森从车上下来的时候，顺便和龙战打了声招呼。

    “麻辣鸡，吃了心情好一天，要不要来一块？”

    桑尼就像是个搞传销的一样，又向杰森推销起了他的麻辣鸡，转眼看到迪亚兹坐在副座上。

    笑嘻嘻的靠过去说道：“麻辣鸡，我最喜欢的美味，要不要试试。”

    桑尼这个单身汉对自己有兴趣，迪亚兹心知肚明，可她实在不来电，从车上跳下来无奈说道：“你难道不去检查装备吗？”

    “维斯特，我一直觉得你是世界上最棒的后勤军士，你帮我准备的装备，我从来都不检查。”桑尼讨好道。

    “你喜欢就好。”

    迪亚兹耸了耸肩膀一笑，向旁边正和杰森打完招呼的龙战说道：“你要的机枪在车后面，你过去拿吧，希望你喜欢。”

    “非常感谢。”

    龙战道谢大步来到车后，一眼就被躺在那里的枪给迷住了。

    由于时间比较仓促的关系，迪亚兹没有办法再去重新配一把，因此直接就拿了一把桑尼的同款——

     Mk46mod1轻机枪！

    Eotech Exps3的全息瞄准镜，Eotech G33的侧翻三倍镜，PEQ-15的镭射激光指示器配Grippod握把，SOCOM556-MG消音器、更加方便携带的100发弹袋，再加上更适合室内作战的折叠伸缩枪托。

    经过这一系列改装的MK46，不管是颜值还是功能都非常强。

    龙战衣把枪从车后座上抱起来，抱在怀里满足的迷恋的抚摸着，仿佛是在抚摸一个绝世大美人一样。

    不！

    甚至比大美人还要痴迷。

    大美人无法让他在战场上活下来，这把经过魔改的MK46却可以。

    看到龙战特别要求的枪，竟然和自己是一样的暴力输出爱好者、重武器狂。原本就觉得龙战和自己对胃口的桑尼，这下看龙战更加的喜欢了。

    心情大好之下……

    出于自己对这些配件的了解，桑尼主动拉上龙战做起了讲解师。

    把自己作为B队的火力组，用这把枪身经百战多年积累的使用经验和技巧，一并交给了龙战。

    作为一名专业的机枪手，龙战知道这是不可多得的宝贵机会。

    于是抓紧时间虚心的请教，如饥似渴的吸收来自桑尼的经验，进一步提高自己的机枪技术。

    杰森和迪亚兹见两人“如胶似漆”，相视一笑没有打扰，结伴走进了机舱里面。

    队长和后勤军士之间，需要交接的工作还是挺多的。

    最后赶来集合的是B2——雷，直到距离起飞只剩下最后5分钟，雷才踩着点赶了过来。

    不过杰森并没有任何不满。

    因为他知道雷的老婆快生了，这节骨眼上的夫妻是最黏的，往往恨不得一天25个小时腻歪在一起。

    ……

    C17从弗罗里达州起飞，跨过大西洋抵达非洲大陆，需要一段很长时间。

    起飞后众人都开始各自忙了起来，情报官曼迪和指挥官埃里克需要和各方面保持时刻联系，关注行动目标的一举一动。

    机舱中段搭建的临时指挥台，成了两人的唯一活动区域。

    杰森和雷等五名B队正式成员，全都开始忙着检查和整理个人装备，确保落地后随时能够展开行动。

    提前检查完个人装备的龙战和克莱，反而成了机舱里最闲的人。

    闲的只能扎堆侃大山。

    “我想要在这加一张吊床，我以前在海豹二队的时候，每次坐C17，都有我装吊床的位置。”

    克莱满怀憧憬的比划着，幻想着加入B队的生活。

    “吊床？克莱，你这也LOW了。”

    龙战心里觉得非常好笑，掏出来一块巧克力棒补充体能，边吃边打趣笑道：“如果是我的话，我要前面，就是在机舱的正中间划出一块地盘来。

    整上一张两米宽的大床，铺上毯子，盖着被子睡，要问为什么盖被子。

    高空太冷，我怕着凉。”

    原剧情中克莱妄想要加一张吊床，差点把负责后勤的迪亚兹给惹毛，气得说要把他打一顿从飞机上丢下去。

    龙战对这一段的记忆很深刻，这番话既是调侃也是警告。

    劝克莱别一天到晚想屁吃！

