    凌风也是恨极了魔子，连带着对魔族也是没有任何的好感，所以第一时间就用了上凌厉的杀招！

    此时刚刚集结的魔族已经被打了个措手不及，随后士气瞬间消散，大量的魔族士兵纷纷逃回到了它们的老巢里面。

    凌风自然不会放过他们，命令飞船继续攻击，最好是能将那座黑色的山峰彻底给炸平！

    碾压式的攻势展开，魔族一时间竟然毫无还手之力。

    但是凌风很清楚，这优势只是暂时的，很快魔族反应过来，它们之中比较厉害的家伙，就该现身出来找自己了！

    果然，还不到一分钟的功夫，魔族阵营中出现了几道黑影，直奔自己这边而来！

    进入了神识范围之后，凌风发现它们并不是魔子，于是二话不说，直接让十台魔晶战士飞了过去，对他们几个进行了包围狙杀！

    还别说，对方还是挺厉害的，面对十台魔晶战士，那几个魔族竟然轻松躲开了攻击，甚至还将一台魔晶战士的机甲给弄破了！

    看到这样的情况，凌风立刻命令魔晶战士撤离战场，随后冲了过去！

    那几个魔族也没追击，看到凌风过来之后，全都悬浮在空中，做好了战斗准备。

    等凌风到了近前，其中一个叽里咕噜的说了句什么。

    它说的正是魔族的语言，而凌风已经跟魔族统领学到了，于是冷笑一声回应道：“不用问我是谁，我现在要告诉你们，立刻将魔星上来的那个魔子交出来，不然你们今天所有人都要死！”

    听到这话，其中一个魔族眯起了眼睛：“你就是凌风？”

    “哦？居然知道我？”

    凌风一笑，随后点点头：“没错，就是我！”

    “听过你的名字！”

    对方说了一句，随后怒喝道：“竟敢闯入我魔族圣地，你今天死定了！”

    “哦！”

    凌风一听，心说你是没见识过我的手段吗？这时候了还敢如此的嚣张，那好，想死我成全你就是了！

    想到这个，他的身上白光连闪，屠神刀，末日之刃，还有开天全都现身出来，随后各自带着一道弧线，直奔对方而去！

    那几个魔族见状，立刻纷纷抽出了自己的兵刃。

    但他们也太小看凌风的武器了，这三把神兵都是有自己思维的，并且还能自行进行攻击，他们手里那些武器能有什么抵抗力？

    只是一瞬间的功夫，对方的武器就都被废了，同时还有三个魔族的家伙被洞穿了胸口，直接从半空中落下！

    最后剩下了唯一的一个，凌风看看他：“你说什么来着？”

    “你！”

    那个魔族瞪圆了眼睛，随后沉声道：“就算杀了我们，你也休想找到魔王！”

    “行吧。”

    凌风都懒得问，刚一点头，末日之刃就瞬间洞穿了他的胸口！

    消灭了这个家伙后，凌风命令所有飞船上的武器，集中火力对魔族的大本营继续密集轰炸！

    在他的观察中，那山峰并不是拥有自我修复能力的，才几分钟的功夫，那山峰就已经被炸没了一个角！

    原本休整了一个月的魔族，还以为可以卷土重来，不料刚刚解除了屏障，却被杀了个落花流水，也不知道他们最高层的人会是什么想法。

    杀戮仍然在进行之中，魔族已经完全溃不成军了，但是凌风却再没有看到任何一个魔族现身出来和自己面对面。

    眯起眼睛沉思一下，他就对屠神刀它们三把武器说道：“你们，现在自由行动，给我进入魔族老巢，无差别击杀！”

    “知道了主人！”

    得到了命令后，三把武器瞬间飞走。

    而凌风则是慢慢的从空中落回到地面，随后将小飞给召唤了出来。

    已经很久没有用到它的能力了，这次面对魔族那蚁穴一样的老窝，凌风打算让它也展现一下实力。

    小飞现身之后，凌风就对它说道：“这边的昆虫也有不少，你让它们都去魔族的老巢里面给我找一找，务必要找到魔子的下落！”

    “好的主人！”

    小飞说了一句，立刻张开了翅膀。

    一双几近透明的翅膀震动起来，瞬间就引来了无数的昆虫。

    随后小飞下令，将那些昆虫悉数派进了魔族老巢。

    召唤和派送是同时进行的，很快周围就出现了一个十分特别的景象，大量的昆虫如同潮水一般汇聚过来，之后又变成了一条粗大的长龙，直奔魔族巢穴而去！

    在天空中的李小念都看傻了。

    她在高空根本看不清楚那是什么东西，只是觉得密密麻麻的，看的让人有种头皮发麻的感觉，但是这也太壮观了点！

    从开始到现在，她一直就看着凌风单方面的碾压着魔族，这是她当女王以来，一直在幻想却是始终都无法做到的事情！

    如此震撼的场面，给人的心灵冲击还是非常大的。

    没来由的，她忽然开始觉得，凌风就是个超级英雄！

    他真的太强了！

    一双妙目，大部分的时间都不去看战场，而是看着站在地上的凌风。

    凌风现在没心思去管周围的事情，他的注意力都在魔族巢穴那里，想看看为什么只有刚才那几个小喽啰而已，按理说魔族至少有跟魔子差不多实力的首领才对。

    攻击仍在继续，他的三把武器似乎已经杀红了眼，在魔族的巢穴中来回穿插，寒光时不时的亮起，现场十分的惨烈。

    当然，付出血的代价的，都是魔族。

    就在这时候，小飞忽然开口了。

    “主人，我派进去的昆虫有了发现！”

    “哦？发现了什么？”凌风马上问道。

    “在那巢穴的地底有个空间，里面有个巨大的发出白光的茧，周围有十二个魔族围坐在一起，看那个架势，似乎在练功！”小飞说道。

    “这样啊？”

    凌风听了眯起眼睛，似乎明白了什么！

    如果没猜错的话，那个茧里面，因该是魔子了吧？

    想到这个，他马上说道：“命令所有的昆虫，立刻攻击那十二个家伙！”

    “主人，不行啊！”

    小飞说了一句，随后补充道：“那些人的身上有什么保护层，昆虫根本无法上前，距离一米就会死掉！”

    　　

