    星城学府，清晨。

    起床一番洗漱后，封棋抬头看了眼挂在墙壁上的时钟。

    现在是5点49。

    转头望向阳台。

    外面天微亮，晨雾朦胧。

    距离林染等人起床还有一段时间，他来到沙发处坐下，捧起了一本关于灵药学的书籍开始学习。

    回归现实世界已有三天，期间他并未急着再进入未来梦境。

    记忆重叠的影响还在，他决定先消化脑海中的信息内容，再考虑进入未来梦境。

    这期间他也没有闲着。

    除了正常上课外，空余的时间他也会用在学习上。

    现在他已经想起了未来梦境中的经历。

    尤其是蔚薇留给他的相关内容。

    这些内容中有说明。

    在他死后，吕越将他的大脑带回了猩红研究院。

    猩红研究院也是在那段时间选择躲入秘密基地，不再轻易与外界进行接触，一切都是为了保住这颗大脑。

    除此之外，猩红研究院在这条未来线中研究出了许多有用的东西。

    这些知识都被植入了他的大脑中。

    伴随着记忆逐渐融合，这些知识也逐渐浮现在他的脑海中。

    其中就有关于超级虚拟游戏方面的知识。

    例如这次猩红研究院就成功打造出了一个虚拟领域场的副本。

    这个领域场猩红研究院命名为“噩梦领域场”。

    详细场景是根据现实中存在的三个领域场的资料内容架构而来，定位在初级难度至中级难度。

    在多次测试后“噩梦领域场”副本已经非常完善，随时都能投入使用。

    想起来这方面的知识后，他又特地去了一趟猩红研究院，将这方面的知识交给了蔚薇。

    随后的会议讨论中。

    他与猩红研究院的高层一致决定，尽快开始推广《破晓》，加快人类文明的发展与进步。

    除此之外，关于虚拟游戏仓的升级方面，蔚薇也留下了许多知识。

    猩红研究院决定将这部分知识结合李星辰分享来的虚拟游戏仓制作技术，尽快打造出一批升级版虚拟游戏仓。

    好在《破晓》正式发行后，给修炼者们带去更好的游戏体验。

    至于后续大批量生产游戏仓的计划，猩红研究院也已经在考虑了。

    大批量生产游戏仓，显然不能在猩红研究院基地内进行。

    他们决定在星城外规划一片区域，将其打造成能够大批量生产游戏仓的猩红超级工厂，将来为全人类提供高端游戏仓。

    最后蔚薇还留下了与蓝皮暗杀者有关的信息。

    对于蓝皮暗杀者的研究，猩红研究院始终没有停下。

    但研究进行到一半就被迫结束了。

    原因是被囚禁在猩红基地内的蓝皮暗杀者，竟然离奇融化、消失了。

    且没有留下一丁点的痕迹。

    但对于蓝皮暗杀者的研究并非没有成果。

    蔚薇在资料中有详细说明。

    她在研究蓝皮暗杀者时发现，蓝皮暗杀者极有可能是被创造出来的生物。

    具体原因是，她在解剖蓝皮暗杀者后发现它的体内竟然没有任何能够维持蓝皮暗杀者机体运转的功能器官。

    仅在蓝皮暗杀者体内发现了数颗类似于符文晶石的能量晶石。

    如果只是如此，蔚薇倒是不会给出这样的推断。

    但在后续的研究中她还发现，蓝皮暗杀者大脑中还有一颗晶石，正在不断接收不知从何处传来的信号。

    这个信号就像是遥控器的指示，指挥着蓝皮暗杀者的行动。

    为了安全起见，猩红研究院利用屏蔽器隔绝了这种信号接收。

    结果在与信号失去联系后，蓝皮暗杀者的身体就开始融化，最终彻底消散。

    期间收集到的数据证明，蓝皮暗杀者是由一种可溶解的能量构成的特殊生物。

    在失去与神秘信号的联系后，就会自动溶解。

    根据未来线的他传回的相关情报，蔚薇给出了一个推测。

    蓝皮暗杀者的背后有一个极为庞大的组织，他们创造蓝皮暗杀者就是为了收集散布在世界各处的“奇迹物品”。

    本质上，蓝皮暗杀者只是一个工具罢了。

    但蔚薇也在留言中表示，她的推测不一定准确。

    这个推测唯一无法解释的问题是，为何蓝皮暗杀者能感觉到疼痛，又为何拥有思考能力。

    甚至在被审讯时有明显恐惧的情绪浮现。

    这显然不符合“武器”的设定。

    用蔚薇的话说，如果她来打造相似的“武器”，必然要抹去武器的痛觉、感情，这样才能更好的执行任务。

    蓝皮暗杀者死后，对它的研究就陷入了僵局。

    想到这里，封棋忍不住皱眉。

    现在对内的情报已经知晓了不少，但对领域势力的深入了解却不多。

    他在心中做出了决定。

    待宰了三尾，获得了精神净化能力后，他就试着去走一条反派线。

    也就是以领域势力的视角参与到布局未来中。

    以此了解更多的情报与真相。

    沉思中，时间匆匆流逝。

    等他回过神来，看了眼时间，已是六点半了。

    干饭时间到了。

    他站起身走出宿舍，下了楼。

    离开宿舍楼，外面的晨雾还未散去，身边不断有学员从宿舍楼内走出。

    看到他的时候，学员们都会微笑打招呼，喊上一声“封老师”。

    对此封棋都会礼貌点头回应。

    沿着绿荫大道来到学府餐厅，里面已经坐满了学员。

    装了一整盘的食物来到餐厅北角落。

    此时林染还未到来，只有沐晴鼓着腮帮子在“埋头苦干”。

    “学姐，早上好。”望着沐晴，他微笑着打招呼道。

    沐晴这时抬起头来，用力点了下头，随后继续低头进食。

    能看出来一晚上的睡眠，已经令她十分饥饿了。

    沐晴的情况，他也深有体会过。

    上一条未来梦境线，他刚融合恶魔龙符文晶石那会，实力每天都会上升一个台阶。

    这期间身体对能量的需求量不断增大。

    有时候睡一晚上，早上醒来的时候感觉整个人都瘦了一圈。

    这种对能量极度饥渴的状态，伴随着融合度的提升才逐渐稳定下来。

    身体不再迫切渴望能量后，他的食量也在那段时间下降了不少。

    但沐晴的情况与他不同。

    他与恶魔龙符文晶石的融合过程中，身体强度飞速提升的时间仅不到半年时间就开始放缓。

    但沐晴的提升却近乎没有极限。

    用蔚薇的话说。

    沐晴的符文晶石根本探不到极限，每一分每一秒都在提升沐晴的实力，只要保证能量的补给，她就能无限制的成长下去。

    【你说沐晴身上的那颗特殊符文晶石，会不会也是奇迹物品？】

    旁白忽然出声，令他不由得一愣。

    仔细想来，他觉得还真有这个可能。

    沐晴身上的那颗猩红色符文晶石与其他符文晶石完全不同，有着没有上限的成长潜力。

    这种超越常理的设定，非常符合奇迹物品赋予的能力。

    但仔细想来，他觉得这个推断有一点说不通。

    如果沐晴身上的符文晶石是奇迹物品，为何沐晴从未遭遇过蓝皮暗杀者的刺杀。

    在见到蓝皮暗杀者的时候，沐晴还显得十分吃惊。

    显然是之前未遭遇过。

    可如果不是奇迹物品，他难以想象这颗猩红色符文晶石的主人有多么可怕。

    这次蔚薇留给他的资料中有明确说明，沐晴曾亲手斩杀了“烛阴级（第四级）”的超级领域生物。

    所以沐晴的实力最起码是烛阴级一档，乃至更高。

    由此可见，这颗符文晶石的主人有着远超烛阴级的战力。

    就例如他的体内植入恶魔龙符文晶石，他的成长极限不可能达到恶魔龙那种程度，必然有一定程度上的削弱。

    这个削弱程度蔚薇统计过相关数据后给出的平均值是40%-95%。

    具体情况视融合程度而定。

    但这个平均值是达到上限后才能给出的统计。

    沐晴战死的时候，身体还处于成长阶段，根本就没有达到上限。

    所以根本无法通过沐晴的实力来判断猩红色符文晶石主人的具体实力。

    想想他都觉得恐怖。

    那样的领域生物说不定达到了混沌级（第五级），也就是能够毁灭全人类的灾厄等级评价。

    思考问题的同时，他开始大口进食。

    十余分钟后，端着餐盘的林染到来。

    “棋哥，学姐，早啊！”

    嚎了一嗓子，林染大大咧咧的在他身边坐下。

    伸手抓起一根油条，林染这时转头朝他望来：

    “棋哥，今天上午江南秋来我们学府演讲，我准备去瞧瞧，你去不去？”

    正在进食的封棋听闻，当即抬起头来。

    江南秋这个名字他并不陌生，他的经历老王曾在课堂上详细讲述过。

    江南秋曾以胜利学府第一的优秀成绩毕业，奔赴前线成为了一名领域战士。

    期间他的成长飞速，驱散了不少领域场，立下赫赫功劳。

    金戈铁马半生，最终因为伤残被迫退役。

    但他却并未选择碌碌后半生，而是继续学业，并常年游走于各大城市间，宣扬人类精神。

    他与王晋升一样，都想从精神层面唤醒全人类。

    他亲手建立的北冥战团在几十年后的今天依旧活跃于前线，更是晋升为了十大战团。

    先如今他已是人类社会中非常有名的一位学者。

    了解过江南秋的经历，封棋对他心怀敬意。

    听林染说今天江南秋会来星城学府授课，他当即点头道。

    “好，一起去。”

    吃完了午饭，他与林染告别了沐晴，提前来到了学府演讲厅。

    此时演讲厅内已经坐了学员身影。

    前排已经坐满，他与林染来到靠后的位置坐下。

    等待了一小时左右，一位白发苍苍的老者走上了讲台。

    与课本上的图片相比，此时的江南秋身体垂暮，但精神矍铄，眼中满是朝气。

    望着台下一众学员，江南秋笑着打了声招呼。

    接下来的演讲内容，江南秋没有提人族大义，更没有提人族传承。

    他讲述的许多内容都是自己的经历。

    尤其是江南秋讲述了许多关于拾荒者的故事，许多悲壮的故事令人为之动容。

    封棋也听出来了江南秋想要阐述的观点。

    他显然是在消除城里人与拾荒者的隔阂，希望人类能够更加团结。

    这么做的效果十分显著，通过故事来让学员身临其境，让他们明白拾荒者中也有甘于奉献、牺牲的战士。

    他们也是人类，也在为人类的未来不懈奋斗。

    演讲结束，掌声不绝于耳。

    走出演讲厅后，封棋告别林染往宿舍方向走去。

    接下来，他决定进入未来梦境，让迷雾染帮助他将三尾击杀。

    获得“精神净化”能力后，他才好开始后续的未来线。

    但还未等他走到宿舍楼，就接到了白浮生打来的电话，示意他去一趟校长室。

    心中疑惑的同时，他调转了方向。

    片刻后，他来到了校长室。

    推开门，他就看到江南秋与白浮生正坐在沙发上。

    “师公、江老。”他当即恭敬开口道。

    白浮生笑着点头，招手示意他过来坐下。

    在他坐下后，只见白浮生笑着对江南秋介绍道：

    “江老，这位就是我们星城学府最优秀的学生……现在获得了特权审批，已经是老师了。”

    江南秋笑容和蔼的点了点头，随后望向封棋开口道：

    “我们聊聊？”

    心中疑惑的同时，封棋当即点头道：

    “好，江老您要聊什么。”

    江南秋并未明说，而是转头望向了白浮生。

    白浮生见状，表情略显尴尬，当即站起身来：

    “你们聊，我先去处理一些事。”

    待白浮生走出校长室并关上门，江南秋转头望向他，笑着开口道：

    “我最近看了你研究的那些功法，我很看好你的未来，我也相信你能在建设人类未来的道路上走得很远。”

    就在这时，江南秋的话锋一转，目光直视他的眼眸询问道：

    “如果有一天，你发现臣服领域势力能给你带来寿命、权力等一切你渴望得到的东西，你会选择背叛人类吗？”

    面对询问，封棋忽然明白江南秋找自己的原因了。

    他猜测江南秋显然知道一些领域势力根植人类社会中的秘密，这是在测试自己。

    想到这里，他当即摇头道：

    “不会。”

    “为何，明明你渴望的一切都将唾手可得，你的未来也能拥有更高的上限，为何不答应？”

    “他们给予我的未来肯定不是我想要的未来。”

    “你没见过未来，又为何能肯定他们给的未来不会是你想要的未来？”

    【哈哈哈，我们首先问一个你无法回答的问题，你没去过未来。】

    听到这番话的封棋，也不由得笑了。

    但他显然不会将自己的秘密告知江南秋。

    想到这里，他笑着开口道：

    “正因为我没有见过未来，我又如何能知晓他们给我的未来会是我想要的未来。”

    “就像是领域势力，每个领域势力都是以族群为单位抱团，我是人类，我即使臣服于领域势力，未来也只可能是一条狗。从血脉层面来看，我就不可能融入到他们的族群社会中。”

    “如果我抛弃尊严，背叛族群，换取短暂的欢愉，那我的未来未免太卑微与可笑了。”

    听到这番话，江南秋脸上浮现和蔼笑容：

    “你说的对，但有些事并非只关系到尊严与种族观，我看过你的资料，我知晓你自幼父母双亡，假如领域势力以复活你的父母为代价，你还会这般坚定吗？”

    面对询问，封棋没有直接回答，而是反问道：

    “江老，那您呢，如果选择臣服能让你重返青春，获得新生，还能让你的遗憾都如常所愿，你又会怎么选？”

    面对他的反问，江南秋摇了摇头：

    “一辈子很短，如白驹过隙，转瞬即逝，我这辈子都奔赴在追求理想的道路上，在这期间我发现自己的信念愈发坚定，对于现在的我来说，唯一的遗憾就无法见到理想中的结局，但我至少要做到奔赴理想的过程不让自己后悔。”

    听到这番话的封棋心中点头。

    追求理想的过程固然艰辛，但他何尝不是在这个过程中汲取到了信念的力量，也使得自己对理想的追求变得更加坚定。

    所以他深切体会到了江南秋这句话的含义。

    “你呢？”这时江南秋再次询问道。

    “我啊……我这一辈子正好与您相反，很长很长，就像是一篇不断修改与誊写的文章，期间不断的失败，不断的抹去，每次重新落笔都是为了一个理想中的结局，对我来说过程、结局都无比重要。”

    听到这番话，江南秋的脸上浮现疑惑。

    他显然没有听明白封棋这番话的含义。

    这时封棋站起身来，咧嘴笑道：

    “江老，您放心，我比谁都更坚定的站在人类这边，不曾动摇过。”

    说完，他头也不回的转身离开了校长室。

    此时校长室外的走廊里，白浮生正站在那。

    由于校长室的隔音效果极好，所以他并未听到里面讲了什么。

    此时看到封棋走出校长室，顿时一脸好奇的望来。

    但他并未开口询问他们在里面聊了什么。

    “聊完了？”

    “嗯，江老对我比较感兴趣，问了我一些事。”

    听到这番话，白浮生点头表示理解。

    这段时间以来，前来找封棋的并不止江南秋一人。

    期间虎魄研究院来过人，猩红研究院来过来……现在江南秋也到来，他完全可以理解。

    毕竟这段时间以来，封棋的表现着实亮眼。

    甚至在外界被评为了极有可能是这个时代最有天赋的人杰，有能力为人族开辟出一条崭新的修炼学道路来。

    ……

    此时校长室内。

    望着已经关上的门，回想了一遍封棋所说的话语，江南秋的脸上浮现笑意。

    “愿你恪守承若，照亮人族前路。”

    说着，他摊开了手掌。

    只见他的手掌中心处，一颗黑色小圆球正滴溜溜地旋转着。

