    “别走呀，不要你太多，多少意思点呀。”

    看着天边一会就没了身影，陈墨叹了口气。

    “唉，真小气。”

    从天空落下，体验卡的时间正好过去。

    那些没被凌影赎走的漠铁佣兵团等人，全都被沙罗一行人押了起来。

    “老家伙，别碰我。”一名身材性感的女人怒斥着，想从沙罗的手中挣扎出来。

    “你家团长都不要你了，你还挣扎个什么劲，不如从了我。”沙罗的手在雪岚的脸上抚摸着，掐着那白嫩的脸，啧啧道：“都几十岁的人，这皮肤，还和小姑娘一样。”

    “忘记摩星怎么死的了？一点记性都没有。”陈墨同纳兰嫣然两人走了过来。

    沙罗身躯一颤，连忙松开了雪岚。“阁主。”

    “阁主。”身旁的凌烟阁成员也是一同叫道。

    没有束缚的雪岚，美眸带着惧意的看着面前的少年，看年龄，不过二十岁吧，可却能施展出斗皇一般强大的实力。

    自己这些人，在他的眼里，不过是群蝼蚁。

    他会如何对待自己呢？

    已经意识到性命不由自己掌握的雪岚，心中充满了绝望。

    其他的漠铁佣兵团成员看到陈墨过来，都是恐惧的低下了头，不敢有半分反抗。

    陈墨没有在意雪岚。

    他走过来的唯一目的，就是站在人群中，身穿淡绿清雅装束，一副委屈可怜的娇小女孩。

    陈墨朝着女孩走了过去。

    女孩看到陈墨走过来，明显露出害怕的神色。

    “你不用害怕，我不会伤害你的。”说着，就是撸起女孩左臂的衣袖。

    女孩：(°ー°〃)，

    纳兰嫣然：?(???д???)?

    众人：震惊jpg

    沙罗：“难道阁主好这口？”

    然而下一刻，他们都愣住了。

    在女孩左臂的雪白手腕上，竟然生长着些许的鳞片。

    “蛇人。”沙罗惊讶道。

    纳兰嫣然也是惊愕到了，不自觉的朝着女孩的双腿看去。

    看到众人如同看怪物一般的目光，女孩本就因萧炎而有些发白的脸色，变得更加惨白了，一把拉下衣袖，小心翼翼的退后两步，身躯不断的颤抖。

    “你叫什么名字。”陈墨蹲下来，和善的说道。

    对于面前打跑萧炎少爷的男子，女孩本能的感到害怕，带着一丝哭腔道：“青...青鳞。”

    “果然是青鳞。”陈墨心中暗道，站起身来，揉揉了青鳞的脑袋，微笑道：“不用害怕，从今天开始，你就是凌烟阁的人了。”

    自作主张收了青鳞进凌烟阁，陈墨转过半边身看向其余漠铁佣兵团的人，说道：“你们团长跑了，不要你们了，但我凌烟阁秉持互帮互助的原则，愿意接纳你们。”

    “从现在开始，愿意进我凌烟阁的，到左边沙阁主这里报名，凡是进我凌烟阁的，每人奖励一颗二品丹药。至于不愿意的，现在就可以离开了。”

    毕竟刚和自己这边人打了一架，陈墨不可能这么快就奖励他们三品丹药。

    “还愣着干嘛？我凌烟阁高手众多，斗王强者都数不胜数，总阁主更是斗皇强者。总阁主愿意接纳你们，乃你们的荣幸，还不赶紧过来报名。”

    见没有动静，沙罗连忙吼了一嗓子。

    陈墨看了他一眼，没想到他还有这天赋。

    漠铁佣兵团还存活16人，有十三人选择加入凌烟阁，其中包括雪岚，另外三人则选择离开。

    陈墨等人没有阻止。

    看明面上的事都解决完了，纳兰嫣然美眸闪烁的看着他，似乎要陈墨解释解释刚才所发生的一切。

    这要陈墨怎么解释？

    难道跟她摊牌，我陈墨是穿越者，我TM开挂了。

    所以，陈墨的解释是没有解释。

    而是让她带领凌烟阁，去收编漠城中所有大大小小的佣兵团。

    先来软的，再来硬的。

    而陈墨自己，则是马不停蹄的乘着青喙鹰朝蛇人部落赶去。

    ……

    帝国东部某处密林。

    “脊椎砍断了，就算细心调理，也得很长一段时间才能好，这段时间内，不能再动武了。”凌影给萧鼎上好药，旋即看向一旁几乎丧失了斗志的萧炎，哼道：“你这小子，真不知道小姐是怎样看上你的。”

    萧炎半趴在草地上，双手抓进草地里，陷入深深的自责中，就连草皮都被他抓起了大块。

    “都怪我，要不是我轻敌，认为对方只是大斗师，也不会发生这种事，大哥也不会受伤...”

    萧厉不知道怎么劝，只好问凌影：“这位老先生不知道怎么称呼？”

    “不必了，我也是服从命令。”凌影对萧炎很失望，连同的，并没有告诉萧厉自己名字。

    见周围没有危险后，再次隐于虚空之中。

    这时，药老开口了。

    “这次的失败，对你来说，也并非全是坏处，起码让你看清了人外有人，天外有天，让你知道以后做事不能这么鲁莽。”药老叹了口气：“有些势力，即使是我，也招惹不起。”

    萧炎仍是不甘道：“那怎么办？就这样离开？”

    “唉，去黑角域吧，哪里对你来说，或许是场新的磨砺。”

    见萧炎几人要离开，虚空中传来一道苍老的声音：“识相的话，不要再去招惹那小子，你还不是他的对手。”

    ……

    夜色迷离。

    蛇人部落中，谈判失败，战斗打响。

    墨巴斯站在城池上，手握兵器扬起，怒吼道：“杀了这些人类。”

    离沙漠中心城市还有一段距离的绿洲，陈墨把青喙鹰放在某处拴好。

    听到不远处传来的动静，陈墨微微皱眉。

    不应该是白天吗？

    怎么晚上就打起来了？

    敛气术施展，脚踩笔走龙蛇，朝着中央城市飞掠而去。

    到达中央城市，趁城墙上乱成一片的时候，陈墨从纳戒中拿出一套黑袍出来。

    黑袍笼罩全身，陈墨趁乱溜了进去。

    也在就溜进去的那一刻。

    系统叮叮叮响起。

    都是要陈墨窥夺的消息。

    陈墨全都忽略，根据小说中的描述，朝着城市东部飞掠而去。

    溜进一座庞大的神殿，通过漆黑的长廊，躲过巡逻的守卫，很快，一个小小的湖泊，出现在了陈墨眼中。

    湖泊中，有着一个不大的岛屿，格外入目。

    “美杜莎女王，我来了。”将十多颗解除蛇毒的丹药一股脑的塞进嘴里，雷火包裹全身，陈墨一头扎进了湖水中。

