    一柄巨大的战剑都深深的刺进了头颅，要说怪兽还不死的话，打死全球观众都不信。

    浦琅当即气得抓着头发，大喊大叫：“不可能，我不信，我就是不相信怪兽会死!”

    坚厉帝国的地下研究所已经是一片寂静，开始怀疑这个全球直播到底是不是直播的某科幻电影。

    “这是什么动力源、这是什么操作方式、完全想不通，感觉好牛逼的样子！”

    在对比正在紧急制造的恐怖杀手....

    给人家煌炎帝国的机甲提鞋都不配，论外观，恐怖杀手就是个大蜘蛛，一点都不酷，简直丑爆了！

    ........

    目前怪兽并没有死！

    “吟！”

    它怒了，在嘶吼。

    见此一幕，全球的观众开始提心吊胆起来，巨剑都刺进头颅了，可怪兽的生命力如此顽强，这还怎么打？

    但是天龙号的动作更快，拔出战剑，右掌张开。

    “冰冻弹加载完毕！”

    一枚破坏力极强的冰冻弹从怪兽头颅的伤口打了进去。

    这枚冰冻弹虽然个头不大，但是如果放在水面足以让方圆数百米的水面结成厚厚的冰。

    从内部破坏，永远比从外部破坏更有效。

    冰冻弹在怪兽头颅五米深左右的位置开始发挥威力，中枢神经、血液等等，纷纷被冻成比冰还要寒的冰晶。

    怪兽粗壮的脖子扭动看了一眼天龙号，然后就从空跌落溅起一片巨大的烟尘。

    “咔咔”

    怪兽庞大的身躯由内而外蔓延出了厚厚的冰晶，似如一座恢弘的冰雕，在夕阳的光辉下闪烁着璀璨的光芒。

    这头怪兽也是最后一头怪兽，彻底安静了，失去了任何气息。

    摧毁整个卡彻市的罪魁手真的死了！

    煌炎帝国的机甲与这个大家伙前后战斗的过程半个小时都不到！

    .........

    这一刻，全球的观众陷入安静的氛围，浑然感觉不到身体上早已经是湿漉漉的水渍了。

    看着屏幕中那台燃着落日余辉的机甲，纷纷咽了咽口水，它一人一机力挽狂澜。

    正如动漫的剧情一样是真正的救世主，可谓凭着一己之力是拯救了天兰国都与无数天兰人！

    随后，观众们就炸了，开始议论纷纷起来....

    “怪兽就这么死了？”

    “到底是怎么死的，怪兽的身体怎么还结出了冰？”

    “它的速度好厉害，比我的右手还快！”

    “机甲强，里面的驾驶员更强，一定是传说中的王者操作！”

    “十八年的女司机甘拜下风。”

    “好想认识里面的驾驶员，感受一晚他无可匹敌的驾驶技术！”

    “......”

    这是一场极为不公平的战斗。

    尽管天龙号有过一次出色干掉怪兽的战绩，但是观众们仍然从未想过战斗会赢的如此轻松。

    还有他究竟是怎么杀死怪兽的，为什么怪兽会冻成冰，这至今仍是一个谜团！

    不管怎么说，全球观众以及全球的各个势力，不得不再次对煌炎帝国的机甲重新审视一番了。

    个头不大却拥有超强的机动力！

    灵活的机体仿佛如驾驶员的身体，究竟是什么样的操作方式？

    难不成是和操作挖掘机一样？

    那也太扯淡了！

    许多人都开始对煌炎帝国的机甲充满了好奇。

    见到怪兽被杀死，最过激动的还属天兰国民众，此时已经陷入比宗教更为可怕的狂热欢呼声。

    “感谢煌炎帝国终于为我的妻子报仇了，我亲眼看到我的妻子被一群壮汉惨绝人寰的.....凄厉的惨叫，我却无能为力。”

    “如果能早来一分钟，就不会有歹徒进入我家把我的老婆给抗走了！”

    “得救了，虽然我们全家就剩下我自己活着。”

    “如果不是煌炎帝国的帮助，怪兽将会是天兰国的灾难。”

    “感谢煌炎帝国的帮助，他们比坚厉帝国那群吸血鬼好！”

    “我的女儿一定要嫁给煌炎男人，他们才是真正的男人，据说他们的身体很强壮，比天兰男人更加持久！”

    “.........”

    天兰国民众纷纷在为把怪兽杀死而庆祝，感谢煌炎帝国，大街小巷上的欢呼声一波高过一波。

    甚至更有许多地方制作了天龙号的照片准备高高挂起，当做是天兰国的救世主！

    实际上，林晨可不是单纯的是为了帮助天兰国。

    此来有三个目的。

    一：让学员们见识到战斗的惨烈，提高心理素质。

    二：或许更多的资源，如怪兽尸体、金银铜铁铝等资源。

    三：扬名赚粉丝值。

    事情进展的出其顺利，已经消灭怪兽，但是他微微不满。

    下面的那些天兰国民众似乎好像是感谢错了，感谢煌炎帝国和天龙号算怎么回事....

    难道就不应该感谢驾驶员的吗？

    元老会、内外务大臣也纷纷欣喜的站起来，怪兽终于死了，虽然卡彻市被毁，但相比坚厉帝国和西牙王国，似乎一座城市成为废墟，这点损失根本算不上什么！

    “这就完了吗，总感觉煌炎帝国这是出工不出力啊？”墨蒂觉得自己很亏！

    一度怀疑这怪兽到底是不是煌炎帝国的阴谋。

    为什么怪兽打天兰战士就跟吃了药一样，各种猛的一塌糊涂，随便任何的攻击都会有无数天兰战士就此殒命。

    偏偏就是这么一台三层楼高的小机甲一经出现，那些嚣张不可一世的怪兽就被打的抱头鼠窜？

    战争堡垒号究竟和煌炎帝国的机甲差在了哪里？

    好气！

    ........

    煌炎帝国这边的网友，也纷纷在为林晨感到自豪！

    他是帝国有史以来真正的第一次在外扬国威了！

    从直播当中见到无数天兰人高呼，煌炎帝国民众的自尊心得到空前的满足。

    民众们纷纷认为：科学家就应该像林晨这样多才多艺，不会开机甲的科学家都不是好科学家，要是哪天林晨忽然生了个孩子，他们也一定会深信不已的！

    因为这个世界上就从来没有林晨不会的东西！

    经此一战，机甲彻底扬名！

    连续两次作为主角毫发无伤击杀怪兽，这代表什么？

    代表着机甲强大的实力，以及驾驶员强大的驾驶能力！

    说明煌炎帝国以后在抵御怪兽的局势下，会逐渐成为全世界的主力，长此以往，怕是整个世界都会对煌炎帝国形成一种依赖。

    例如目前天兰国的现状，以后再有怪兽袭击无法抵御的情况下，人家第一个绝对会去求煌炎帝国的支援!

    于是某些人就开始坐不住了.....

    你煌炎帝国要是这么牛逼下去，以后还有其他几大帝国的活路吗！

