    “那石棺中的女子现在还活着吗？”

    况梓矜点了点头，“还活着，这移魂之术到现在为止开始了三年之久，发现得还算及时，若是到第九年，便是仙人在世，恐怕也无力回天。”

    听到此处，洛清辞不由想起了秦家族长失踪三年的长女，毕竟仅从时间来看是能对上的。

    转头瞧了瞧静立在远处的秦家六名元婴修士，她心念一转，斟酌着问道：“长老能看到棺中女子真容吗？她很有可能是秦家族长之女。”

    “可以看到，稍等。”

    况梓矜双手凝诀，朝半空一挥，一面水镜瞬间形成，紧接着一个面上无丝毫血色，黑发披散，有着标准鹅蛋脸的女子显现在了眼前。

    原本安静待在远处的秦方柏瞧见水镜后，面上神情瞬间变得激动起来，他飞身上前，声音微颤道：“是茗儿，我的茗儿，她失踪了三年，族中不知派出多少人手寻找过，没想到竟然是被宫家囚禁在了此处。

    前辈，茗儿她...这是怎么了？”

    况梓矜并未立即作出回答，而是反问道：“你知道自己的女儿是玄阴之体吗？”

    话落，秦方柏面上露出了吃惊之色，“这...在下的确不知。”

    瞧着对方神情不似作伪，况梓矜收回视线，继续道：“她此番灾祸皆因其体质引起，你虽然不知晓她是玄阴之体，但对此体质总该有所了解吧？”

    “是，玄阴之体最易招惹邪祟，常被用来施展一些禁法邪术。”

    说到此处，秦方柏面色变得焦急起来，“前辈，茗儿她是不是被宫家种下了什么邪法？她现在具体是何情况？”

    况梓矜叹道：“是移魂之术，如今进行到第三年，元气受损较大，神魂也不知不觉受了影响，不过并没有受到不可逆转的伤害。

    等会两位师兄将她救出来后，你们把她带回族中，寻一些至刚至阳的灵物，每逢月圆之夜喂她服下，三年之后她自会痊愈。当然这其中还有一些需注意的细节，要根据具体情况而定，等会易师兄出来后应该会和你言明的。”

    “多谢前辈告知。”秦方柏伸手抹了抹眼角的泪，原本提着的心总算放了下来。

    如此过了没多久，宫家族地中最高楼建筑轰然倒塌，两名炼虚期修士带着石棺从里面飞遁而出。

    易新河将视线落在眉目温婉的女子身上，开门见山道：“底下之事想必况师妹已然知晓，事关重大，得尽快将宫家余下之人押回宗门。

    另外那些关押着的凡人和练气修士均已神志不清，是中了一种罕见之毒，解药配置只能交给落丹峰的同门了。

    不过他们既然被抓来此处，想必大多是这片区域之人，因此不适合带回宗门，最好是在附近另寻一处地方妥善安置他们，并贴上告示，这样若有他们的亲人看到，也能早些过来陪伴，等痊愈之后也方便回家。”

    说到此处，他目光扫了一眼底下众人，决定道：“这些宫家弟子由我带回宗门逐一审问，陆师弟和况师妹便先留在此地，处理后续事宜，若无意外，到时宗门还会派人过来的。”

    况梓矜颔首应了一声好，“在此期间我会为这些受迫害之人寻个合适之所安置，石棺里的人是秦家族长之女，师兄不如交由秦家之人带回，如今上面的邪术均被破除，已不存在威胁。”

    “也好。”易新河伸手一指石棺，后者凭空而起，飘浮至秦方柏面前。

    瞥了一眼对方的反应后，他继续道：“看你的模样，她的情况想必况师妹已然和你说过，在这里我要补充一点，在她未痊愈前，不宜经常移动。

    因此你们将她带回族中后，安置之处需再三考量，最好是在盛阳之地，且一旦安置好了，便不要再擅自挪动，不然不利于她的恢复。

    至于这石棺，到时候你们直接将它毁了即可，记住一点，无论用何方法，必须毁的干干净净！”

    “是。”秦方柏对着中年躬身一礼，语气恭敬道：“前辈之言在下谨记，定会照实去做。”

    话落，易新河微微颔首，把袖一挥，一股飓风凭空而起，同时其右手袖口不停放大，底下七倒八歪的宫家弟子连同被缚在远处的宫乘云三人眨眼便没了身影。

    况梓矜看着身旁之人满脸好奇的模样，面带笑容解释道：“这是袖里乾坤之术，等你修为到了，也能修习的。”

    洛清辞点了点头，想起自己此行的三项宗门任务，斟酌着开口道：“长老，弟子此前到达秦家时，曾察觉他们族地存有异样，但并没有找出具体哪里有问题。”

    “哦？”况梓矜来了兴趣，“具体说说看。”

    洛清辞直言道：“是这样的，据在下对秦家的了解，他们家族这些年处于风雨飘摇之中，一般在这种情况下族地上多少会透露出一些自然形成的衰败气息，但当时弟子却没有丝毫类似的感应，这种情况就好像是有人刻意制造出来的假象。”

    听到此处，况梓矜眉头微皱，“你马上带我过去看看。”

    这般说着，她转头看向不远处的青年，扬声道：“陆师兄，我有要事随清辞去一趟秦家族地，这里的一切暂先交给师兄处理。”

    “师妹放心去，有我在，不会出岔子的。”

    尚未离开的秦家六人听得两人对话，面上皆是现出了喜色，有一名炼虚修士前去查探，族地的问题多半能得到解决。

    秦方柏用灵力托着石棺浮在一旁，飞身向前，对着眉目温婉的女修俯身一拜，神情略有些激动道：“在下一行六人正好也要回族，未免族中弟子怠慢，前辈和洛小友不如与我们同行。”

    他心中清楚，以炼虚修士的速度，定然要比他们这群人先至族地，到时若有不懂事的弟子冲撞了她们，惹得前辈不高兴，他却是没处哭去。

    “既如此，你们在前方带路吧。”

    况梓矜并未反驳此提议，一行八人自此动身，开始朝秦家族地前行。

