
“本就是我连累你的，如今大哥受伤还多亏了你。”方铮脸上没有惯常的，浮于表面的笑容，他过于认真的瞳仁烫的冯轻微微一颤。

“这是我应该做的。”人家收留她，总不能让人家还包吃包住。

冯轻执意不收回银子，方铮没有坚持，方大郎怕是要吃好一阵子药，若没有冯轻这十多两银子，家里还真是捉襟见肘了。

方铮又带着冯轻买了针线。

镇子上只能买到棉线，种类也不多，看了两三家，统共买到四十多种。

不停地端详着手中的棉线，冯轻没注意到头上探究的视线。

平时的冯轻眼神明亮干净，本就容易让人心生好感，不过从方才她接触到绣品，再到此时的针线，方铮很肯定，冯轻整个人是从内而外散发出了愉悦。

想来她是真的喜欢女红的。

脑中已经自动将这四十多种棉线配色。

“什么味？”正想的出神，鼻尖飘来一阵香味。

“糕饼铺子。”停下脚步，方铮瞧着旁边店铺，对冯轻说道：“难得来一趟，给文浩跟文雅带些点心回去。”

冯轻一拍脑门，她早上竟然忘了给两个孩子见面礼了。

好在当时两个孩子都没醒，买点糕点回去正好。

这种糕点对农家孩子来说，那都是奢侈品，一年也吃不到两回，方铮选了两样，红豆糕跟山药糕，各六小块。

冯轻咂舌，这么点糕点竟然要半两银子。

掌柜笑眯眯地将包好的糕点递给方铮，“公子跟夫人看着面善，今儿又恰是小店开店三年整，这两块是送给两位的。”

冯轻暗暗咽了下口水。

倒是方铮，一脸的宠辱不惊，他温和有礼地道谢，“多谢掌柜。”

等两人离开，掌柜的还伸着头往外看，伙计也凑过来，有些奇怪地问：“掌柜的，看这两人的衣着，不像是咱镇长富户啊，为啥要对他们这么客气？”

“你懂什么？”缩回脑袋，掌柜的不耐烦地挥手，“这人哪，不可貌相，凭我这些年看人的经验，这位公子绝非池中之物，还有那位娘子，虽穿着一般，不过看着就不像是干活的人，等着瞧吧，若这两人是咱镇子上的，总有一日，咱这山疙瘩窝里会飞出两只金凤凰的。”

伙计嘿嘿一笑，他是看不出来这对夫妻会不会飞黄腾达，不过这两人长得很好看就是了。

已经走出百米远，方铮回头扫了一眼，又若无其事地收回视线。

他打开油纸包，将两种糕点全部放在一个油纸包里，又分别捡出来三个，重新抱起来，递给冯轻，“你留着吃。”

“不用了。”她虽然真的挺好奇古代糕点的味道，但还不至于跟两个小孩子抢。

方铮想做什么，又岂是冯轻想拒绝就拒绝得了的？

“冬日里我娘每日多的饭都不多，勉强能吃六分饱，再冷的时候，她一日只会让大嫂跟二嫂做两顿饭。”言下之意，以后有你饿的时候。

这话真的是说到冯轻心坎上了，就昨天早上那一顿，她已经知道接下来过的是啥日子了。

“那我就收下了。”冯轻不拒绝了。

“嗯。”方铮还叮嘱了一句，“收好，二嫂她鼻子灵，别被闻到了。”

冯轻嘴角一抽，无声点了点头。

耽搁了不少时间，两人没再停顿，直接去了街头，租了一辆牛车，从镇子上到东留村，十个铜板。

牛车直接跟着两人去了医馆。

方大郎还不能移动，是医馆伙计跟赶车的汉子合力将人抬上牛车的。

方铮坐在方大郎旁边，身上裹着昨天冯轻专门拿的袄子，冯轻坐在方铮旁边，她缩着脖子，觉得一早的寒风实在是刺骨。

不知有意还是无意，方铮挺直了腰背，堪堪遮住了从前往后吹的冷风。

“小岳，我走了，下次来镇子上找你玩。”冯轻朝小岳挥手。

上一辈子她家里有个亲弟弟，跟小岳差不多年纪，性格也有些相似，都活泼好动，冯轻看着小岳，难免会想到自家弟弟，笑容真切。

“娘子。”方铮笑容浅浅，他提醒道：“小岳是个孤儿，陶大夫看他有些天赋，又身世可怜，这才收留了他，他每日应当是有许多事情要做的，咱们尽量别打扰他，远远见着，打个招呼即可。”

方铮说话间，牛车已经动了。

原来她弟弟比小岳幸运多了。

“相公，我明白了。”冯轻重重点了点头。

咳咳，咳咳咳

冯轻注意力瞬间被转移，她小心拍了拍方铮的后背，想起陶大夫的话，担忧地说：“这两天你一直在外面走动，咳嗽又严重了，回去得多休息一阵子。”

“无碍。”待嗓子好受点，方铮才说：“等冬日过去就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247664"  chaptername="第十三章  有你一半">加入书签</a>
</div>
