    很多人眼中都产生了一种意象。

    仿佛一颗打入白棋中央的黑棋，试图突围而出，与自己的厚势相连。而必经之路上，赫然堵下了一枚白棋，让它连不回去。

    断。

    赵无怀突围的身形受阻，心中极为震惊。

    这阻断的能力并不强，他可以很快突出去，但就这么区区一阻，曦月与囚牛的攻势便已再度临身，很难再避开了，必须硬扛这一记。

    从这阻断能力来看，对方只是乾元初期而已，绝不会超过三层。为什么一个乾元能捕捉自己的动向，为什么能跟上自己的速度，如此恰到好处地出手拦阻？在场很多乾元，包括程程在内都没能做到这一点，看得破也跟不上，一个乾元初期凭什么？

    棋痴当然不是等他跑路了才动手拦的。

    他早在曦月囚牛出击之时，就已经动手了，那个时候他甚至都没看见赵无怀的人影在哪。

    只要对形势做出准确的预判，知道敌人必将突围，再看看曦月囚牛所处的位置，就可以预先判断敌人最可能突围的方向，直接布阵就对了，连赵无怀具体身形都不需要看见。

    此棋弈之道，说来简单，实则在这巨大的实力差距下简直难如登天。

    可棋痴就办到了。

    “砰！”

    棋盘虚影碎裂，棋痴闷哼一声向后飘退，而赵无怀受此一阻，终于是陷入了火阵与音阵的包围里。

    那可不是秦弈那种火与音，那都是大道之则。

    赵无怀身上泛起了玄武之形。

    太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，来从吾右。

    先天四灵，玄武之甲。

    “轰！”

    三位无相的交击，惊天动地的爆炸，青天白日骤然黯淡，狂风大起，日月无光。

    近处的围观者有许多都禁不住的抛飞向后，连这余波都扛不住。

    硝烟未散，已有狂雷烈火在交战中心爆起。

    混沌神雷，凤凰之火，秦弈远程出手。向来拎着根棒子莽的他，这一回都不敢合身冲上，只能远程攻击。

    与此同时，黑色的天火呼啸而起，刺目的金环追光逐电。螣蛇天火，乘黄追光。

    一柄凌厉无匹的古剑冲霄，剑芒如贯天地。东海蓬莱，落月神剑。

    太极旋转，两仪对冲，五行生辉，太一宗灵云宗无极宗神州乾元集体出手！

    人群之中悄悄绽出了万千幽影，跗骨而去，潜藏的万象森罗修士暗中偷袭。

    在硬扛曦月囚牛一击的此时，本来几乎难以捕捉的赵无怀此刻就如一个靶子，几乎同时吃了整个神州所有顶级的攻势。

    赵无怀何其有幸……正、魔、妖，三方最顶级代表，联手对付一个人，那是数万年从来没出现过的场景。上一个被这么搞的好像叫流苏……咳。

    无相打乾元可以如打小孩，不代表无相可以站在那里被乾元随便打也能无损，尤其在他最强的防护已经被曦月囚牛同时轰击的情况下，再加任何一根稻草都有可能导致崩盘。

    赵无怀真的崩盘了。

    一阵犹如天裂的奇响，震得许多躲得很远的修士耳膜都开始渗血，那是躲到哪里都很难避开的法则之崩，大道破碎的声音。

    玄武之影寸寸崩碎，赵无怀如同血人一样冲出了硝烟，与此同时，天上降下了数道神光，直轰整片南海。

    天上另有别人出手救援了。

    这是秦弈第一次见到天上人的策应，一出手似乎就是好几个人，足证对此事的重视，

    曦月囚牛无暇对赵无怀补刀，齐齐出手，轰击天上神光。远处的海域里，建木的影像蔓延天地，霸下之影、饕餮之形，在天际齐齐隐现。海中无相，全体出击！

    “轰！”

    整个世界都彻底陷入黑暗，看不见、感不着，一切茫茫。

    等到再度恢复视觉与感知，赵无怀已经被救走，只剩空中依然隐隐散发的法则之纹，宣示着刚才一场乱战不是梦境。

    全场修士你看我我看你，鸦雀无声。

    不仅是无相之战，而是很可能超过了两位数的无相！很多人一辈子连见都没见过这么多无相，这次却亲历了这样一场无相大战！

    如果有史记载，这大约可以被记为第一次天地之战。

    就在人们依然在回味震撼之时，远处海中太一生水的光柱终于消失，影响到的天时异象也恢复了平静，一切归为起始。

    秦弈暗道一声安安之前靠不住，最后总算是做了一件很及时的事，如果太一生水仍在，说不定还要起变故，可此时恰恰没了，那就完全可以把黑锅全部扣给赵无怀：

    “诸位，那所谓太一生水，根本就是假的，此人用这假货来促妖，又引诸位来屠妖，激化矛盾。如今他败走，这异象也就没了，根本不存在所谓的太一生水。如今知道了么？”

    众人：“……”

    好像有什么不对……但此时有这种台阶在，也就没人去和他较真了。

    大家真的看得出来，这位天谤子从头到尾做的看似诡异的事情，真的是在竭尽全力地避免人妖大劫。否则单从刚才海中龙子的影像看，这一战真被挑唆打起来的话，绝对是苍生浩劫，没有疑问。

    这位天谤子……可谓功盖千秋。

    此时和他争个太一生水，有意思么？

    何况这场面，囚牛站在这里，天枢曦月还在呢，要争宝物也是无相之争了，别人还是省省，交个朋友算了。

    那位灵云宗乾元长辈很尊重地打了个稽首：“这位道友应该不是什么天谤子吧？不知尊姓大名？”

    秦弈还礼：“不敢当道友之称，晚辈万道仙宫秦……”

    还没说完，旁边就七嘴八舌：

    棋痴：“这我师侄秦弈。”

    李断玄：“这我徒婿秦弈。”

    清微：“此乃我故交秦弈。”

    羽浮子不知道从哪冒了出来：“此乃我玄阴宗太上长老秦弈。”

    太朴子一众：“这我们朋友秦弈啊师叔，不然我们怎么会让你们先观望。”

    几位乾元额头青筋都跳了跳，敢情你们还觉得有你们一份功劳是吧，瞧这得意的，你们怎么不觉得同辈比你们牛这么多，你们该去自杀呢？

    如果赵无怀还在这里，可能会痛哭流涕，这尼玛分明是天下无人不识君，他居然当作一个没什么背景的散修来看待，这场局他不输谁输？

    不过无论之前别人认不认识秦弈，经此一役，此人必将名震天下，没有任何疑问。

    夜翎弱弱地从秦弈身后钻出脑袋：“这我哥哥……”

    程程摁着她的脸撇到一边，揪着秦弈的衣领：“那个用剑的老头，蓬莱剑阁的对吧，告诉你这是我男人，李青君来了我们也要撕过一场，别到处夸口什么婿不婿的！”

    李断玄额头也冒起了青筋。

    远处传来曦月的传音：“恬不知耻的妖孽。”

    程程仰首：“哪来的臭道姑，无相了不起啊？要和我争也是你徒弟来争，你几岁了要点脸不？”

    远在万里，人们都感觉到了来自遥远无相的杀机。

    秦弈擦汗。

    他觉得……好像……如果说有第二次妖劫的话，会不会是因为抢男人？

    囚牛在旁边终于看不下去了，堂堂海中之王，无相龙子，可不是来这里看七大姑八大姨的家庭闹剧的。它仰首望天，淡淡道：“曦月真人，此间之事，如何收场，还请真人拿个章程。”

    气氛有些肃穆下来，人与妖双方领袖的当众对话，这也是万年妖劫以来的第一遭，说不定会影响到非常重要的格局之变。

    抢男人撕逼什么的，还是先缓缓……