    持拿宝器“光鉴照”的一方，若要搜找什么事物，只要事先前与之接触过，并且确认其是真实存在的，那么这镇道之宝就能准确将之寻到，并不拘此物到底在何方。

    而当中若是没有阻隔，那么光芒必能照中，且一旦被此宝照中，那么就是两者之间建立了牵连，或是可以阻限对面，或是可以转挪而去。

    现在虚空世域这一露面，与元夏这方攻伐广台之间就没有阻碍了，直接就可从广台之上杀奔过去。

    此时台上元夏诸人都是在望着此处。

    纵然他们意图抢在一年之间拿下或重创天夏，可现在已然到了敌方面前，那却也不急这么一时半刻了。

    可以好好观察一下，寻思如何更好破敌。

    虚空世域经过天夏这些年的经营，尽管最初是为了迷惑元夏而立，可实实在在起到了其应该有的作用。

    因为多年前与邪神划分疆界，没有了邪神之侵袭，使得内外得以不受干扰的加固，如今委实已然成了一处重要壁垒，哪怕不及外层数百年的积累，可却也算得上天夏外围的最为重要屏障了。

    凌灵子看了一会儿后，道：“此域守卫森严，与此前报上来的多是一致，规矩森严，且是留有余地，内外皆当有镇道宝器守御。这正是我所期盼，嗯，且先试探一下吧。”

    元夏对于怎么攻打一处世域，一般都有定数，但偏偏天夏是一个例外，按照定例打，很可能难以攻克，这就要临机决断了。

    不过大体策略总还是有脉络的，这次元夏这里方略，就是完全不去理会那些天夏演化的下层，只是盯着正域所在。

    这是因为过去下层少的时候还容易解决，也有可能解决，现在数目多了起来，打掉了一个，天夏还能再演化一个，这等事没完没了，还伤不了天夏的根本，那还不如直指正主，源头没了，干支自然也就干涸了。

    凌灵子说了一句话后，见在场无人出声反对，他就是当默认了，于是他一挥手，当即谕令传讯而下。

    霎时间，整个广台好像一瞬间活了过来，似有一道横迈虚域旳星河骤然闪烁而起，那星星点点的光芒委实为无数雷火阵器，此刻皆是顺着光鉴照开辟的通道，如流星一般朝着虚空世域而来。

    虚空之中看着光华流逝甚缓，但实际上这些阵器飞遁疾如电光，只是在还未接近虚空世域的时候，忽然凭空爆裂了起来，在外围形成了一道空隙，仿佛那是一条无法逾越的无形鸿沟。

    凌灵子只是看了一会儿，就对此阵有了判断。

    此禁阵确然异常厚实，看得出天夏用心经营过的。而若是光靠着这些阵器，以眼前的进度来看，那至少要用上三四个月的时间，才能将此外围消磨干净，里面不知道还有什么布置。

    而这一处，可能还不是天夏根本所在。要保证在一载之内攻破天夏守御，那就必须用镇道之宝治之！

    天夏此刻看着不动，当是不愿意一上来就陷入镇道之宝的较量中，他冷笑一声，这岂是躲得过去的？

    天夏不用，他们稍候就逼着天夏用出来！

    他又示意了一下，顿时一根根银色长棒从广台之中飞射出来，只是眨眼之间，就循着那些阵器开辟出来的通道，插入了阵隙之中，被那无形屏障一下就吞没了去。

    这禁制实则相当厉害的，哪怕是玄尊冲入其中，若没有遮护，三两刻就能化作飞灰，而这东西却是坚韧异常，阵力及上，却只是一点点的消磨。

    且此物一入阵中，就能坚定不移的往前而去，任何转挪阻碍都对其都不起作用。

    这是“明机针”，通过这东西的碰撞与冲突，元夏一方就能弄清楚这座阵法的诸般布置了。

    当然，弄清楚并不等于就能破阵了。

    阵势现在是这么变化，可焉知不知天夏有意让外面看到的？或许等到他们自以为这路数对时再进攻之际，那就是另一种模样了，可是了解了这些之后，那就知悉此阵，就能够方便他们运使后续的手段了。

    那些第一批投入进去的“明机针”很快被消磨殆尽，但是消磨之后，很快又是投入了一批进去，如是三次之后，元夏方面已然差不多知悉了其中运转之妙了。

    凌灵子见这阵势不但合度合理，让他也不觉赞赏，且还隐隐有几分元夏阵器的意味在内，心中道：“看来这些年来，对面果是从我元夏借鉴去了不少东西。”

    不过再是布置精妙，终究也是下乘之法，终究无用。

    他对下面弟子吩咐道：“传令下去，推演阵机。”

    诸弟子躬身下去传讯。

    而他这里继续维持着攻势不绝，只是一天之后，那弟子就回来广台之上，躬身递上一枚玉简，道：“上真，推算结果在此。”

    元夏有着诸多推演阵机之士，足以找到这阵法薄弱之处，这玉简之内，就是推算出来的各种破阵之法。

    不过这还不是关键所在。

    凌灵子这时拿出了“定真罗”，明了阵机，又知悉了破阵之法，那么只需要付出破阵的代价，就能轻而易举撕开前面的阵禁了。

    当然破阵不是目的，而是要将天夏的镇道之宝引出来，逼着这些宝器与他们的宝器交锋，并被牵制在此。

    而当天夏多数镇道之宝被抵住之时，另一路攻势就可以发动了，到时候两路前后夹攻，天夏必难抵挡！

    这时他手中宝器一挥，广台之上凭空少去了足够数月所用的阵器，许多修道人的法力霎时少去了半数。

    女道虞月适时一举宁奉盏，将诸人法力精气俱是补足。

    而在此时，随着代价的付出，前方阵机也是层层崩裂，不过虚空世域并没有就此失去屏护，因为解开的只是最外围的一层阵势，里面还有数重大阵。

    可是若无反制手段，元夏就可以重复方才的过程，一层层剥开遮护，直至逼进到最里间。

    清穹云海深处，陈首执按住前方晶玉，传讯至显定道人那里，沉声道：“显定道友，可以出手了。”

    显定道人坐定城台，抓拿起一把金砂，往外一撒，顿时有无数金砂落在下，虚空之中竟变得金灿灿的一片。

    凌灵子看到虚空世域忽然被一层金光包裹，露出不出所料的神色，对着旁边女道虞月示意了下，后者拿起“宁奉盏”就是一照，灯光照去，霎时将这些金砂驱散了开来，青青火光之中，竟然不容一粒金砂存在。

    这看着是此盏压制了金砂，实则不是由上境大能亲自运使的话，就算宝器本身有高下之分，但由底下修道人施展出来，其实也不会拉开台过大的差距，只是宝器性属不同，故是表现不同。

    现在那些金砂虽被阻碍在了外面，可也没有因此而消失，仍是不断往里挤压，与那青火光芒彼此消磨，使得火光看去有些明灭不定，故可算得上是势均力敌。

    凌灵子见此，又是下了一个谕令，趁着金砂被排挤，无数阵器和“明机针”向着第二重阵禁落去。

    不过这一回，却是见到了虚空之中有一根根长枝探了出来，将这些东西轻而易举拨扫消杀在外，根本不容其落至近前。

    凌灵子眉眼一挑，不惊反喜，这样最好，把天夏宝器的一件件的逼出来，再一件件的牵制在此。

    他认为这个宝器，非常了得，能够开辟重重空域，十分难缠，不过他们早有应对。

    他对广台下方某人说了一句什么，看得出来，那人也是一位求全道法之人，只是身份上似是不及他，所以坐在下阶。

    这时此人站了起来，对着下方一甩袖，便见一道匹练似的金色光芒飞射而下去。

    此宝器名为“擒命练”，专以针对那些循空制碍的宝器，此物落至虚空后，化作一条条金色长练，专以往青灵天枝的枝节之上缠绕而去，虚空中每延伸出一条枝节，其便也多出一条匹练。

    虽然仍旧不断有枝节先付后继的延伸出来，可却是一时难以摆脱，被纠缠在了那里。

    玄廷诸廷执一直在观望战局变化，林廷执这时神情略肃道：“赢冲道友他们还是法力差了一筹，尽管功行与天枝契合，可再难做到更好了。”

    陈首执神情沉定，他通过晶玉传讯道：“李道友，准备稍候应付。”

    坐于一处浮空山岳上的李弥真得闻此言，对着上空一个稽首，一拂袖，摆开了一只石匣，内中白赤玄三色气光隐隐欲动。

    其余廷执都是神情较为严肃，上来就是镇道之宝的较量，也在他们预判之中。

    他们必须要有正面对抗乃至压制元夏一路侵攻的力量，若是连一路也挡不住，那么根本不用另一路杀进来，恐怕就先溃散了。

    当然这等最糟糕的情形还不至于，有清穹天舟为后盾，元夏一路侵攻怎么样也是能顶下来的。

    但是他们要做到的不仅是这个，还要以更小的代价或者更少的宝器牵连这边，并尽量拖延时间。

    若能做好这一步，那么下来还有的打，趁势反击也不是不可能，可若是这一步不如人意，那么下就较为艰难了。

    ……

    ……

