    “明天，我打算出城接一下他们。”

    轻轻啜了一口店小二端来的昏黄酒液，唐俭的目光有些目光迷离，似乎又回忆起他在草原上的那些日子。

    唐俭出身豪门大户，是北齐尚书左仆射唐邕之孙，隋朝戎州刺史唐鉴之子，可以说身世显赫。

    像他这样的嫡系子弟，从小起就会被家族重点培养，没办法与同龄孩子一样寻找伙伴，嬉戏玩耍。

    长大后，又直接投身官场！这么多年里，唐俭除了与敌人尔虞我诈，就是在朝廷里与其他大臣明争暗斗。

    或许只有与商队那些人在一起的那段日子，才是他这大半辈子最为心安，最为怀念的日子。

    “出城？”

    唐俭还在回忆与那些商队汉子的一点一滴，坐在他对面的萧寒却是一愣，随即把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一口回绝：“马上就要打仗了，太危险，不去！”

    “危险？”唐俭听到了意料以外的回答，愕然回神，不敢置信的瞪着萧寒：“你可是十七卫大将军！”

    “对，没错！”萧寒大口吃着羊肉，头也不抬的说道：“可我这次只是来送粮食，没有带兵啊！”

    “可那些人，是你的人！”唐俭的表情扭曲，心底的火蹭蹭的往上窜。

    也不知怎么回事，每当跟萧寒在一起，唐俭多年养成的城府和隐藏情绪的技能，都会瞬间消失，变得很普通老汉一般无二。

    萧寒端起大碗，“咕嘟咕嘟”的喝了几大口汤，放下碗，擦了擦嘴，理所应当的说：“是啊，所以我准备在城里准备一桌酒菜，犒劳一下他们，怎么？唐公也要入个份子？”

    “他们在外面为你出生入死，你却连出城迎接一下都不肯？！”唐俭被萧寒随意的模样气的浑身都在哆嗦！

    想到那些纯真率直的商队汉子，再看看他们的无耻家主！唐俭只恨不得将桌上的汤碗扣在萧寒脑袋上。

    “无耻之徒，羞与哙伍！气死老夫了！”

    最终，唐俭狠狠的一拍桌子，气冲冲的起身离去！

    一旁替他赶车的车夫见状，赶紧也丢下筷子，紧紧跟上。

    饭馆门口，一个守军将领打扮的汉子这时候正巧要往馆子里走，迎面看到唐俭阴沉着脸走来，赶忙拱手：“唐公？您怎么……”

    可汉子没想到，一向温文尔雅的唐俭这次却看都不看他一眼，怒斥一声：“让开！”然后一把推开他，大步离去！

    “这人，怎么了？”被推到一边的汉子呆立在那里，看着唐俭远去的身影，一脸的莫名其妙。

    “谁知道呢，这老头火气也太大了，说翻脸就翻脸……”馆子里，萧寒幽幽的声音传来。

    他原本只是开个玩笑，哪想到唐俭会这么在意那些在草原上的日子，以至于反应这么剧烈！

    看着远去的干瘦身影，萧寒都有些怀疑：这还是那个周旋与各国之间，处处逢源，滴水不漏的鸿胪寺寺卿？

    “别管他了，封大，过来坐，一起吃点。”苦笑一声，萧寒摇摇头，招呼门口的汉子过来坐下。

    没错！此时呆在门口的汉子，正是当初柴绍身边两个活宝亲兵之一！

    想当初战场一别之后，萧寒再没看到柴绍带他俩出现。

    为此，他还特意问过柴绍，当得知这俩活宝主动请缨去当了大头兵，又不免唏嘘了一阵，以为以后再见就难了。

    可是萧寒没想到，几年时间过去，这次他来朔方后，竟意外发现交接粮食的正是他俩！

    也正因为如此，萧寒才能一到这里，就大刺刺的当了甩手掌柜，跑城里闲逛。

    “萧侯，您怎么遇到唐公了？”封大看到萧寒叫他，几步来到桌子旁，挠着后脑勺问道：“还有，他这是怎么了？”

    “切，我哪知道这家伙怎么了。”

    听到封大依旧对唐俭的视频念念不忘，无奈的萧寒翻了个白眼，同时心中暗道：我还能告诉你，是我把他气成这样？

    起身拉封大在对面坐下，又吩咐小二再上一份肉汤，萧寒整理下思绪，笑着问他：“刘二呢，他怎么没跟你在一起？”

    封大与萧寒绝对算得上是老相识，在萧寒刚刚掉入大唐的时候，俩人就有战场过命的交情。

    所以在初见的生疏感过去后，两人似乎又恢复到当初的状态，哪怕萧寒现在已经是大唐最顶尖的权贵，而封大刘二才刚刚混到都尉这个小小的六品武职。

    “哦，刘二在看着那群兔崽子入库！省的他们把粮食扛回自己家去。”封大稀溜溜喝了一口羊汤，抬头对萧寒嘿嘿笑道：“我这是先找过来跟您说说，粮食的数量都对！”

    “费话！老子还能和你手下的兵痞一样，也把粮食扛回自家不成？”

    萧寒扬手笑骂了一句，对面的封大讪笑两声，也不好意思说这是正常流程，只能继续低头喝汤。

    萧寒这时已经吃了个八分饱，正一边拿着酒碗浅品着黄酒的味道，一边看到封大风卷残云般吃肉喝汤。

    “喂，你知道过段时间，还有谁会来朔方城？”吞下一口微甜带酸的酒液，萧寒突然想起什么一般，问向对面的封大。

    “谁？”封大吃的满嘴流油，忙里偷闲，还不忘回萧寒一句。

    “柴绍！”萧寒在封大面前也不卖关子，直接报出名字。

    “啊？大总管也要来？”

    果然，听到老上司的名字，对面的封大明显一愣，手中的汤碗滑落，在桌子上滴溜溜的转了好几圈，汤汤水水撒了一桌！

    这时候还是十一月初，长安刚刚发兵，消息现在还没传到朔方，所以封大他们根本不知道朝廷已经决定要发动对突厥的战争，只知道今年的气氛，尤为紧张！

    前一段时间，唐俭入城，一直未走，封大不觉得奇怪。

    后来，萧寒送粮，而且数目巨大！封大还没当一回事。

    可现在，听到柴绍也要来！封大哪怕再笨，也该闻出点不寻常的味道来！

    “萧侯，你，大总管，唐公……”傻傻的看着萧寒，封大就连呼吸都急促了几分！这些人齐聚朔方，难道有什么大事发生？！

    “呸！你才是大内总管，你全家都是太监！”听岔了意思的萧寒忍不住翻了白眼，怒斥出声。

