    女孩看着返回的奎托斯和罗根，不由一怔，随后就笑了起来。

    很可爱的笑容，及肩的金发都似乎在这可爱的笑容中泛起了耀眼的光辉。

    奎托斯根本没有理会，低头寻找。

    “我的小刀好像丢在这里了。”

    罗根则是解释着。

    “我、我帮你们。”

    女孩说道，声音清脆好听。

    奎托斯、罗根并没有拒绝，学校后这片小树林附近杂草茂密，再加上傍晚时分的光线开始变暗，多一个人寻找也是好的。

    而很快的，奎托斯和罗根就为自己这样的想法感到庆幸了。

    “是这个吗？”

    女孩举起了手中的小刀，期待的看着奎托斯、罗根。

    “是，就是它。”

    “这是爸爸送我的。”

    “它是我最宝贵的东西。”

    “真的是谢谢你，太感谢了。”

    罗根欣喜的接过了小刀，对着女孩连连道谢。

    女孩手足无措的连连摇头，但是心底却再次升起了不舍。

    小刀找到了。

    他们要离开了吧？

    好想多和他们待一会。

    女孩默默的想着。

    然后——

    “奎托斯、罗根！”

    艾斯特的身影出现在了教学楼一侧，在看到奎托斯和罗根的身影后，艾斯特就快步的跑了过来，在看到两人都没有事后，代入奶爸角色的艾斯特这才松了口气。

    在学校门口等了10分钟后，很清楚，奎斯特、罗根守时性格的艾斯特再也等不下去了，直接进入到学校找人。

    经过对教室里其它学生的询问，艾斯特迅速的找到了学校后的小树林。

    “没有受伤吧？”

    虽然双眼确认了，但是艾斯特依旧询问道。

    “没有。”

    “他们被我和奎斯特吓跑了。”

    “我们回来也只是找我的小刀。”

    罗根摇了摇头道。

    “那就好。”

    “小刀找到了吗？”

    艾斯特笑着问道。

    “找到了！”

    “是这位学姐帮我找到的！”

    罗根指了指一旁的女孩。

    艾斯特立刻冲着女孩露出了一个微笑。

    “你好，我是艾斯特，他们的监护人。”

    艾斯特介绍着自己。

    “您好，我是艾玛。”

    出于礼貌，女孩说出了自己的名字。

    “你是这里的学生吗？”

    艾斯特问道。

    “算是吧。”

    艾玛含糊不清的说着，似乎有些难言之隐。

    艾斯特自然明白，不过，他并不在意，只要奎托斯和罗根没事就可以了，剩下的？

    管他呢。

    就在艾斯特准备和这个帮助过奎托斯、罗根的小女孩告别时，他却突然想到，也许奎托斯、罗根多一个朋友也不错？

    想到这，艾斯特突然开口道：“做为感谢，我们家想邀请你一起共进晚餐，你愿意吗？”

    “当然！”

    小女孩立刻点头，脸上再次露出了笑容。

    还是那辆黑色的肌肉车。

    七座的空间，再多出三个孩子后，并不是什么问题。

    阿拉斯好奇的看着新加入的小女该。

    “您好，我是艾玛，是泽维尔天才青少年学校的学生。”

    艾玛介绍着自己。

    “阿拉斯。”

    阿拉斯立刻露出了一个豪爽的笑容。

    “艾文特.乔。”

    隔着面具，艾文特也露出了一个亲切的笑容，不知道为什么，在车上多出三个小孩后，他非但没有厌烦的感觉，反而觉得有种淡淡的温馨感。

    似乎这就是他一直期盼的。

    家吗？

    艾文特想着，然后，目光就扫向了杰森。

    那目光中带着毫不掩饰的厌烦。

    艾文特是真的不喜欢杰森，他总觉得杰森偶尔流露出看傻子似的目光实在是对他的侮辱。

    而且，艾文特总觉得杰森在这辆车上，是那么的格格不入，影响到家的温馨感。

    不过，艾文特也理解，像‘夜枭法庭’这样组织里杰森这样的存在是何等可悲。

    感情淡漠，甚至不允许有感情。

    他们根本体会不对亲情、友情、爱情，更不会体会到家的感觉。

    这样的人，真是可怜！

    想到这，艾文特看向杰森的目光不由浮现出了一丝怜悯。

    杰森看到了艾文特厌烦中夹杂一丝怜悯的目光，他以冷漠的目光回应。

    不和傻子计较。

    杰森告知着自己，然后，冲着艾玛淡淡的说道：“杰森。”

    虽然杰森的态度很冷淡，但是艾玛却是没有介意。

    “很高兴认识您，杰森先生。”

    “还有阿拉斯姐姐、艾文特先生。”

    艾玛表现的很有礼貌。

    这让艾文特、阿拉斯更加的喜欢这个小女孩了。

    一路上，大家都在不停的交谈。

    而车子，驶向了之前的‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’、‘夜枭法庭’的临时秘密基地——这是艾斯特用积蓄专门租下来的，既是四个组织的秘密基地，也是为了安顿奎托斯、罗根和瓦伦的妻子帕西、克莱夫的女友丹弗斯。

    爱迪文老夫妇有着自己的房屋，也会偶尔来这里。

    车子停下，孩子们在艾文特的看管下，直接向着独栋公寓跑去。

    “为什么不分开？”

    在孩子们冲进房间后，阿拉斯好奇的问道。

    “隐藏是一门高深的学问，一味的脱离，强调隐蔽并不是多么的高明，相反的，融入到生活中才是最好的，才是……”

    艾斯特很严肃的说道。

    不过，在杰森的注视下，这位希望长命百岁的年轻人，就耸了耸肩，很干脆的摊牌了。

    “好吧，我编不下去了，简单的说，租了这里后，我没有钱再租其他地方了。”

    “别问艾特德蒙前辈有钱没。”

    “他是一个比我还惨的穷光蛋。”

    “不过，贫穷是暂时的，我很快就能够拿到‘收容所’、‘圣蛇会’的双份报销，到时候我们就能够再多出一个秘密基地了。”

    艾斯特信心十足的说道。

    “走了，晚餐就要开始了。”

    “早就听克莱夫说他女友做饭很好吃。也不知道……”

    艾斯特兴冲冲的说着。

    可是话语才说了一半，面容就黯然了。

    他显然想到了死得不明不白的克莱夫。

    忍不住的吸了口气。

    艾斯特将黯然隐藏，又挂上了一张笑脸，大踏步的走了进去。

    阿拉斯就要跟上，但是才走出一步，却发现杰森站在原地，动都没动。

    “杰森？”

    阿拉斯诧异的看向杰森。

    “替我转告艾斯特，我有些私事要去处理。”

    说完杰森转身就走。

    阿拉斯愣愣的看着远去杰森，面容上满是惊讶。

    她可是了解杰森的。

    对于食物，杰森是发自心底的热爱。

    而现在？

    竟然不去吃饭，却去处理私事？

    是什么私事，竟然能够比吃饭还重要？

    带着心底的不解，阿拉斯走进了房屋。

    听着身后的关门声，杰森狠狠抽动了一下鼻翼。

    好香啊！

    好想吃啊！

    可……

    如果我去的话，估计所有人都得饿肚子了。

    十分有着自知之明的杰森忍不住的深吸了口气。

    虽然他现在能够稍微克制‘饥饿’，但是这样的克制，也只是在开吃之前，一旦吃开了，杰森很清楚自己会是什么状态。

    恐怕一点儿食物都留不下。

    大人的话饿一两顿还好，小孩子可不行。

    更何况，其中一个还是客人。

    “克制力……还是不够啊！”

    带着这样的叹息，杰森拉起了那宽大的帽兜，遮盖住了自己的脸颊，漫步在入夜的昂城街道上，很快的他就融入了下班的人群中。

    路灯、月光混杂着照耀在街道上，明亮而又柔和。

    下班的人们不自觉的放缓了脚步。

    他们似乎是在享受着一天中最难得的时光。

    脸上都不自觉的浮现着笑意。

    幸福吗？

    至少，此刻是幸福的。

    而在这样的幸福的慢节奏中，几乎是小跑的库雅自然变得另类。

    不过，库雅才不会在乎周围人的视线。

    她就是她，不一样的库雅。

    现在的她，就想最快速度的回到家中。

    ‘利爪13’一定在屋外等我很久了吧？

    不！

    应该是一直会在我周围等着我才对。

    拒绝了习惯性加班的库雅忍不住的抬起头，她只是想要看一看而已。

    然后……

    一道高大、熟悉的身影印入了眼帘。

    那是！

    库雅几乎要喊出声来。

    但是，她硬生生的忍住了。

    她开始向着那道身影追去，甚至，有两个躲闪不及的上班族被她撞倒了。

    “抱歉。”

    “我在追逐幸福！”

    库雅没有搀扶对方，只能是饱含歉意的道歉着。

    而被撞倒在地的两个上班族则先是诧异，然后只能是苦笑，其中一个明显是好脾气，还爱凑热闹的家伙直接大声喊道：“加油，要幸福啊！”

    这样的声音自然是引人瞩目的。

    人们看向了奔跑的库雅，又看向了那高大的背影，不由纷纷一笑。

    他们曾经的某个时候，也好像这样的奋不顾身。

    低声的祝福响了起来。

    库雅面色羞红，越跑越快。

    杰森则是面容阴沉。

    该死的艾斯特，为什么选择距离‘圣蛇会’这么近的地方！

    带着这样的咒骂，杰森越走越快。

    看着与自己越来越远的杰森，已经全速追赶的库雅忍不住的泛起了失望。

    为什么？

    你就这么讨厌我吗？

    除了任务外，你就不希望看到我吗？

    不甘心的库雅大声喊道——

    “我就是想请你吃饭！”

    呼哧、呼哧。

    喊完这句话的库雅，双手撑着膝盖，大口大口的喘息着。

    她的体力耗尽了，太累了，追不上了。

    疲惫、心底的失望，令她感受到了一种前所未有的难受。

    而就这个时候，斗篷划过夜空的响声中，一道被月亮照射出的影子出现在了路面上，库雅一愣，随后惊喜的抬起头。

    她看到了那熟悉的面具。

    她的……‘利爪13’。

    熟悉的身形。

    熟悉的气息。

    还有，那熟悉的声音——

    “去哪吃？”

