    萨萨里安低垂的剑锋上，堕落者的血液一滴滴地落在枯萎的草地上，他的神色冷峻无比，但内心仇恨的火焰却炽热难耐。

    他冰冷的目光注视着乱了阵脚的通灵师，用只有自己才能听见的声音说道，“我的剑，为了这一刻而存在。”

    巴纳扎尔怒视着骑在亡灵战马上的死亡骑士，对于他来说，萨萨里安并不是个难缠的对手，哪怕是飞行能力受到了限制，他也能很快的解决掉萨萨里安。

    但是，就在他迈开步子，想要碾死自己眼前的虫子时，瓦里玛萨斯却按住他的肩膀，“别管那个死亡骑士了，这里是个陷阱，我们得想办法离开！”

    “他们三番五次地阻止我们，现在只派出了一个弱小的骑士，你就只想着逃走了吗？”

    巴纳扎尔并没把瓦里玛萨斯的劝告放在心上，就算要走，他也要先杀了这个死亡骑士，让巫妖王知道他们不是任人摆布的软柿子！

    挣脱了瓦里玛萨斯的手掌，巴纳扎尔的掌心里聚集起令一旁的通灵师们心惊胆战的邪能，墨绿色的云层在小镇的上方开始逐渐成型。

    瓦里玛萨斯望着天空中的绿云和闪电，呵斥着那些慌了神的通灵师，“你们还在看什么？还不解除掉这里的魔法禁制？”

    为首的通灵师面色苍白，他颤巍巍地回复道，“我……我们完全不知道这法阵的原理！它就好像凭空出现了一样——我们找不到破除法阵的节点！”

    这样的一句话让瓦里玛萨斯内心顿时无名火起，但片刻之后，源自于恐惧魔王的狡诈本性却让他察觉到有些不对劲——自己不应该会因为这种事情轻易发怒才对。

    “这个法阵还有扰乱心态的作用……”

    那帮子通灵师的表现让瓦里玛萨斯更加确信了这一点，他集中起自己的注意力，更细致地观察着周围的能量流动。

    在这样的观察下，他很快就发现了问题所在：那些空气中的暗影能量在某个家伙的引导下，朝着小镇聚集，随着能量的逐渐上升，里面受困的人的心智就会愈加失控。

    巴纳扎尔应该也受到了一定的影响，但是他本身就受不了被巫妖王追捕的境地，如今的怒火的百分之八十都是之前积攒下来的。

    解决一个死亡骑士要不了多久，让巴纳扎尔去也无所谓，可是瓦里玛萨斯也必须赶紧破坏这里的魔法帷幕，否则可能等一会儿就不是一名死亡骑士来拖延时间这么简单了。

    想到这里，瓦里玛萨斯利用自己的能力，操控了通灵师的心智，反倒是让这些家伙从混乱的状态中摆脱了出来，让他们能够配合自己尽快的破坏掉这个法术。

    巴纳扎尔的怒火让他动起手来毫不顾忌，他凝聚的邪能几乎在小镇里形成了灼热的风暴，这种混乱的能量不仅能灼烧身躯，还能磨灭灵魂，所以哪怕是死亡骑士也不敢沾染这些火焰。

    萨萨里安的神情却一直十分冷静，他借着房屋的掩护，不断地朝巴纳扎尔靠近，操纵亡灵战马灵巧地躲避着巴纳扎尔的邪能烈焰。

    他心中时刻警惕着巴纳扎尔的其它动作，恐惧魔王使用邪能法术只是为了压缩他活动的空间，真正的杀手锏并不是这些范围很广，速度却较慢的杀伤性法术。

    克尔苏加德和他说过，这片区域充斥着暗影能量，恶魔们同样是使用暗影法术的大师，随着克尔苏加德法阵的完善，小镇里的暗影能量也会随之增多，这同样会让恐惧魔王如鱼得水。

    死亡骑士行进的每一步都十分艰难，巴纳扎尔的实力比玛尔加尼斯和迪瑟洛克都要强大，尽管萨萨里安的实力也有所提升，但他依旧感到了非常大的压迫感。

    只不过，这一次他很清楚，自己是为了什么而来，他也很清楚，纳斯雷兹姆的近身作战能力同样强悍，所以，他必须等待一个何时的时机。

    终于，在用剑刃斩灭了又一道邪能烈焰之后，巴纳扎尔的魔法微微停滞了一下，似乎是到了某个极限，不能再继续发动。

    萨萨里安见机立刻驱马疾驰，可就当他快要冲锋到巴纳扎尔跟前的时候，亡灵战马却猛地停了下来。

    无数暗影凝聚的触须从地底伸了出来，将亡灵战马的四蹄紧紧缠住，并且顺着战马的四肢不断向上蔓延。

    萨萨里安果断地放弃了坐骑，一个翻身，踩着马背高高跃起，他手中的符文剑【复仇】朝着恐惧魔王的额头刺去。

    可就在剑锋即将穿透恶魔的眉心时，巴纳扎尔苍白的脸上露出了一个怪异的笑容。

    四周的暗影能量水流一样涌来，萨萨里安的身体竟是被暗影之力锁在半空之中，像是被水泥浇灌的雕塑一样，一动不动。

    “你以为我没察觉到暗影能量的异常吗？”巴纳扎尔不紧不慢地说道，“你就慢慢地感受在逐渐变强的暗影海洋里被‘溺死’的感觉吧。”

    恐惧魔王说完后，不再关心萨萨里安，转身离去，萨萨里安的铠甲在暗影的刺激下，正慢慢地“苏醒”过来。

    他似乎感到有一万只眼睛在注视着自己，有一万条触手在挤压自己的身体，暗影正把他当作是美食，想要一点点的蚕食。

    然而，萨萨里安在巴纳扎尔转身的一瞬间，同样露出了笑容——在这种情况下，恐惧魔王，一定会使用暗影法术的。

    “咔嚓”

    巴纳扎尔听到了一声骨头碎裂的轻响，看起来是萨萨里安的骨头被暗影的威能挤碎了，要不了多久，他就会变成一滩碎肉，被暗影吞——

    “噗哧！”

    剧烈的疼痛撕扯着巴纳扎尔的神经，他的身体不自觉地紧绷，堕落的血液从他背部狰狞的伤口里不断地喷洒出来。

    萨萨里安一脸平静地抹去自己脸上的血迹，他手中的长剑【复仇】上竟是长出了血肉一样的组织，它们扭曲地覆盖着萨隆邪铁铸成的符文剑，反而让符文剑诡异地锋利。

    恐惧魔王的护甲如同被热刀切过的黄油一般，发出了滋滋的声响，出现了一道巨大的裂口，致命的伤痕斜着几乎斩断了巴纳扎尔一只翅膀，甚至能看见他肌肉下的白骨。

    紫黑色的暗影之力附着在恐惧魔王的骨肉上，正疯狂地享用着唾手可得的血肉大餐，在暗影的侵蚀下，伤口进一步的被腐蚀、恶化。

    死亡骑士独有的死亡之力和瘟疫也蔓延进了巴纳扎尔的体内，数种能量的交织之下，他背部的血肉几乎每过一秒，都会腐烂一大片。

    “啊啊啊啊啊！！”

    恶魔的惨嚎传入了瓦里玛萨斯的耳中，他震惊地看着巴纳扎尔跪倒在地，半边翅膀耷拉了下来，背后被海量的暗影能量不断冲击。

    萨萨里安将【复仇】猛地刺入了巴纳扎尔的体内，这把被某种力量“唤醒”一样的长剑，成为了暗影能量的道标和聚集体，那些原本受恶魔控制的能量不管不顾地冲着巴纳扎尔袭去。

    在萨萨里安的脚边，碎裂的骷髅头又变回了原本的白色。

    巴纳扎尔疯狂地想要移动自己的躯体，制止暗影的反噬，但他很快就意识到，自己的血肉身躯几乎一半都被暗影化了，剩下的一半也布满了各种各样的瘟疫能量。

    他颤抖着扭过脑袋，用布满血丝的双瞳恶毒地注视着正在卸除活化萨隆邪铁护甲的萨萨里安，嘶吼着咒骂道，“可恶的爬虫……我一定会——”

    巴纳扎尔最后的遗言也没能说完，一只暗影血肉凝聚的尖刺刺穿了他的喉咙，让他的声音戛然而止。

    远处操控着小镇里魔法的克尔苏加德此时突然将麦迪文的法阵覆盖在小镇之上，片刻之后，他露出了满意的笑容。

    巴纳扎尔的身躯在这个时候无力地瘫软倒地，倒地的刹那，恐惧魔王的尸体上立刻被不可名状的怪异组织覆盖，暗影能量似乎具备了自我意识一样，尽情地侵吞着恶魔的血肉。

    瓦里玛萨斯也毫无办法，只能看着巴纳扎尔被暗影能量吞噬，那种过程是完全不可逆的，除非用圣光之力对抗，但巴纳扎尔恐怕在复原之前就会被圣光烧成灰烬。

    他看着暂时失去了战斗力的萨萨里安，内心也并没有升起任何的战斗念头，他突然有种预感，要是自己继续留下来的话，下场会和巴纳扎尔差不多。

    “去干掉那个死亡骑士！快！”

    恐惧魔王朝通灵师们低吼，被支配了心智的通灵师立刻朝萨萨里安包围而去，而瓦里玛萨斯打算用蛮力对包围小镇的魔法进行攻击。

    邪能已经以极快的速度侵蚀着周围的魔法，但莫名的威胁感让他宁愿被过强的邪能反噬，也要再把操控的邪能强度增大。

    “砰！”

    可惜，这一声震响并不是瓦里玛萨斯破坏了魔法，而是通灵师们被一柄沉重的战锤击倒、碾碎。

    奥格瑞姆站在被自己砸出凹陷的地面上，将符文战锤缓缓地提了起来，他瞅了一眼巴纳扎尔的尸体，对萨萨里安说道，“干得不错，接下来交给我们吧。”

    瓦里玛萨斯在看见奥格瑞姆的一瞬间，马上就被窒息一样的危机感压迫起来，不仅仅是因为奥格瑞姆的实力远超此时的萨萨里安，更是因为他感受到了，真正危险的存在，已经来了。

    阿尔萨斯的身影从一片黑暗中缓缓展现，他手中的霜之哀伤闪烁着幽蓝色的光辉，瓦里玛萨斯内心立刻泛起了万分不妙的想法。

    就在这个时候，法阵被击碎了，可瓦里玛萨斯还没来得及高兴，他就发现，在这层魔法帷幕之后，又一层更加繁密的纹路排列在天空之中。

    “这是——！”

    瓦里玛萨斯近乎失声，久违的恐惧感席卷而来：外面的才是真正的杀手锏——熟悉的纹路说明这种法术正是脱胎于燃烧军团的知识。

    恶魔才能对恶魔有更加深入的认识，这个恶魔法阵里铭刻着禁锢恶魔灵魂的咒文！

    可是人类和亡灵怎么会这种魔法？

    有了这层法术在，他们从一开始，就不可能逃得出去，而且，这么看来的话，巴纳扎尔的灵魂，极有可能被法阵的操控者捕获了。

    奥格瑞姆、洛萨和阿尔萨斯朝着瓦里玛萨斯包围而去，这名恐惧魔王的心思飞速转动，他突然举起了双手，高喊道：

    “等等，我投降！我可以宣誓效忠天灾军团！我能告诉你们提克迪奥斯和迪瑟洛克的位置！”

    恐惧魔王的喊话让奥格瑞姆和洛萨都愣了一下，他们齐齐看向阿尔萨斯。

    阿尔萨斯却没有停下脚步，他走到瓦里玛萨斯的跟前，打量着放弃抵抗的瓦里玛萨斯，笑了一声，“据我所知，纳斯雷兹姆可都是些两面三刀的家伙，也许你今天效忠于我，明天就又会给燃烧军团干活。”

    瓦里玛萨斯脸上没什么变化，但是内心却有些摸不准，阿尔萨斯了解的东西似乎比他想的要多得多，“尊敬的陛下，军团并非全知全能，如果您不杀我，我可以做你的眼线，向你提供军团的情报。”

    “好啊，”阿尔萨斯答应的十分爽快，“当然，你得把你的灵魂交给我。”

    这个条件让瓦里玛萨斯内心瞬间纠结了起来，自己的灵魂交给阿尔萨斯后，那他就是彻底的背叛军团了，因为他不可能违背阿尔萨斯的命令，否则阿尔萨斯随时随地都可以收拾他。

    燃烧军团不会容忍任何的背叛者，在军团入侵艾泽拉斯后，等待瓦里玛萨斯的结局是比死亡还要恐怖的。

    可是不答应阿尔萨斯的话……瓦里玛萨斯觉得自己等一会儿的下场可能就好不到哪去。

    陷入两难境地的瓦里玛萨斯沉默了片刻，可当他看到巴纳扎尔那惨不忍睹的死相和他不知下场的灵魂过后，即便是恐惧魔王也打了个寒颤。

    “在答应之前，您能告诉我，玛尔加尼斯他究竟是死了还是……”

    阿尔萨斯微微抬起手中的霜之哀伤，一股熟悉的灵魂气息传了出来，让瓦里玛萨斯连连点头，“我势必效忠于您，绝不背叛。”