    进入5月份之后，东欧平原已经进入了春季了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ寒冷的冬天已经过去，冰雪已经融化。虽然，苏俄境内的道路因为冰雪融化而变得有些泥泞，但是，在气温逐渐升高后，这些道路也会被晒干。那个时候，就是帝国6军和俄罗斯帝国6军起进攻的时候了。

    在伏尔加河以及顿河一线，帝国6军和俄罗斯帝国6军已经集结了五百五十万军队了。这些军队，可不是苏俄的那些老弱病残组成的军队，而几乎都是精锐部队。中国6军的12个步兵集团军，两个装甲集团军。除了第22和第23集团军是战争爆后组建的部队之外，其余的部队都是精锐部队。俄罗斯帝国6军的15个集团军，虽然战斗力不如帝国6军。但是，很多官兵都是被俘的苏俄官兵经过教育后加入俄罗斯帝国*军队的。这些俄罗斯帝国*军队，经过系统的训练，同时使用了帝国6军的制式装备之后，战斗力有了极大的提升。别说和现在的苏俄部队相比，就算是和当初的苏俄精锐部队相比，无疑也是有很大的优势的。至于扶桑6军和朝鲜6军的二十个步兵师，也是精锐。

    总体而言，帝国6军这一次在苏俄战场上投入的部队都是精锐当中的精锐。并且为了这场战争，已经准备了非常长的时间了。各种战争准备都已经完成了。一切都是灭亡苏俄，支持俄罗斯帝国复辟。从目前来看，帝国6军获得这场战争胜利的可能性，无疑是很高的。

    苏俄也知道这一点，所以在去年年底的那场大战输掉之后，就一直在想方设法的扩充军力，准备抵挡住中国*军队的进攻。苏俄的领导人知道，想要让苏俄继续存在下去，只有一个办法，那就是抵挡住中国*军队的进攻。否则的话，苏俄将不复存在。

    只不过，或许是因为前两次的惨重损失，让苏俄损失有些太过惨重了。经过大半年的恢复之后，他们都还没有恢复战斗力。不仅仅是因为兵员的匮乏，同时还因为美援断绝后，苏俄的兵工厂缺乏原料，无法为苏俄提供足够的武器装备。先进的战斗机和坦克，苏俄都非常缺乏。甚至连步枪都开始紧缺了。很多新组建的部队，甚至没有足够的步枪，需要两个人合用一支步枪。另外，石油也成为了苏俄最短缺的一种战略物资。巴库油田落入帝国的手中之后，苏俄就成为了一个极度缺乏石油的国家了。之前靠着美国的支援，他们还有足够的石油消耗。但是，美国人拒绝援助苏俄后，他们就缺乏这些资源了。

    为了节约汽油，除了高级领导人和高级将领之外，其他人已经不得再使用汽车了。连斯大林，都是尽量的减少外出，以节约石油。另外，苏俄空军和6军的装甲部队，也是尽可能的减少训练，以节省宝贵的燃油。但是，训练不充足的部队，派遣到战场上之后，能够抵挡得住精锐的帝国6军的进攻吗？

    5月5日，斯大林召见了苏俄的全体政*治*局*委员和军方的高级将领们。随着春天的到来，各种情报都表示，中国*军队的大规模进攻就要开始了。甚至连斯大林自己，也能够感受的到这一点。

    “同志们，我们的敌人正在阴谋对我们起进攻，他们想要灭亡苏俄，灭亡由劳动人民建立起来的伟大国家。我们绝对不能够让他们的阴谋得逞，我们要让他们知道，苏俄是绝对不可能会被击败的。即便，我们的武器不如他们，我们的部队的训练不如他们。但是，我们有着他们无法比拟的坚强战斗意志。我们会让中国人以及帝俄的那些家伙知道，伟大的苏俄一定会击败他们的。”斯大林在会议上，声嘶力竭的大声吼道。仿佛这样能够彰显出他的强势，能够让所有的苏俄人都鼓足勇气战胜敌人一样。

    斯大林也知道，以现在苏俄的实力，想要打赢强大的敌人，非常的困难了。但是，他不愿意相信这样的现实，他依旧认为苏俄还有反败为胜的机会的。只要能够在战争当中通过一场场激烈且残酷的战争来打败中国*军队和俄罗斯帝国的军队，让他们损失惨重。这样的话，苏俄就能够保全下来了。

    “去年，我们被美国人给欺骗了。他们怂恿我们主动向中国人动进攻，致使我们损失了大量精锐的部队。连朱可夫同志也壮烈殉国了（苏俄官方宣传朱可夫是殉国，而不是自尽的）。最终，他们还断绝了对我们的支援。这充分的证明了，美帝国主义和中帝国主义没有什么两样，都是敌视苏俄，害怕苏俄强大起来会灭亡他们的。所以，他们才千方百计的想要遏制我们，消灭我们。因为，我们代表着社会展的方向。我们将是他们的掘墓人。只要我们能够挺过这一场战争，我们就能够获得最后的胜利。苏俄的前途，将是一片光明。现在，不过是黎明前的最后的黑暗而已。”斯大林继续说道。

    “根据我们得到的情报，英国人和美国人在北非集结了大量的部队，准备和中国人进行一场大战。美国海军也正在快的恢复实力，准备和中国人进行海战决战。帝国主义之间的狗咬狗的战争，虽然和我们无关。但是，只要他们打起来，苏俄所面临的压力就会得到缓解。我们就能够获得喘息之机。等到中帝国主义和美帝国主义拼的两败俱伤之后，再渔翁得利，获得最后的胜利。所以，同志们，只要我们坚定信心，最后的胜利，一定是属于我们的。”斯大林信心十足的说道。

    虽然，那些政*治*局*委员和军方将领们，一个个满脸的激动，好像是真的被斯大林的话给鼓舞了一样。但实际上，他们只不过是装装样子而已。能够混到苏俄高级领导人的人，没有一个是傻子。他们都清楚，现在的局势对于苏俄来说，是有多么的恶劣。面对中华帝国和俄罗斯帝国的进攻，只剩下老弱病残的苏军，极有可能会抵挡不住的。一旦抵挡不住的话，那苏俄就灭亡定了。

    很多苏俄的高级领导人们，也已经在暗暗的密谋出路了。一旦苏俄灭亡后，他们就带着这些年来收刮的财富，逃到瑞士或者南美的中立国去，继续舒服过完下半辈子。真正愿意为了苏俄奋战到底的人，估计已经没有几个了。这些原本有着崇高的信仰的人，早就已经被安逸的生活给腐蚀了。

    “下面，由沙波什尼科夫元帅部署作战任务。”斯大林说了这么久，嘴巴都说干了，也总算是说完了。

    “同志们，虽然我们在去年遭受了失败。但是我要告诉大家，苏俄依旧很强大。我们现在有着六百万军队，并且，我们的预备役还有三百万人。只要有需要，就可以加入部队。这使得我们的兵力远远强于中帝国主义和帝俄。”沙波什尼科夫一脸骄傲的宣传到。

    当然，这些军队，精锐已经没有剩下多少了。绝大部分都是刚刚招募的新兵，并且没有得到多少训练。战斗素养极其的低下。一旦让他们上战场的话，估计只有被中国*军队屠杀的。另外，军队里面还有很多的老人和小孩，这些都是充数的。甚至为了尽可能的扩充军队的数量，苏俄连原本关押在监狱里面的犯人都放出来了。一切只为了让他们能够拥有一支庞大的军队，能够抵挡住敌人的进攻。

    不过，苏俄的军队虽然依旧庞大，但是，能否抵挡住中华帝国和俄罗斯帝国的进攻，那就非常难说了。

    “为了更好的抵挡敌人的进攻，我们将划分成五个战区。其中，伏尔加河战区司令员为华西列夫斯基大将，顿河战区司令员为马利诺夫斯基大将，乌克兰战区司令员为托尔布欣大将，西部战区司令员为伏罗希洛夫元帅，中部战区司令员为梅列茨科夫大将、另外，设立莫斯科卫戍区，由瓦图京大将任司令员。所有的军队，都会分配到各个战区当中。各战区，务必要坚守自己的防线，抵挡住中国人的进攻，尽可能的削弱他们的力量。”沙波什尼科夫元帅说道。

    苏军采取的战术，分明就是节节抵抗的战术。希望能够依托苏军的防线和城市固守，以尽可能的削弱中国*军队和俄罗斯帝国*军队的力量。最终在莫斯科附近集结主力，和中国*军队以及俄罗斯帝国*军队进行最后的决战。如果能够在前期的战斗当中，充分的削弱敌人的话，苏俄或许是能够守住莫斯科，并且在那里打败敌军的。

    “同志们，我们只要坚持道冬天来临。寒冷的冬天就能够帮助我们打败我们的敌人的。苏俄，将赢得最后的胜利。”斯大林坚定的说道。(未完待续。)