    第123章泄愤

    高亚芳心头不爽，直接将桌面上的杯子摔到了地上。

    发.泄过后，朝着一边的保姆喊道：“还看什么，还不赶紧收拾。”

    直到接到了一个电话，高亚芳的情绪才变得好了一些，将电话挂断，拿起包，直接出门就走了。

    这时从屋内出来一个大约四十左右的女人，神色嘲讽的看着这一切。

    “你不用收拾了，都留着，到时候让老太太看看。”

    保姆听到这话，手中的活也不知道要不要继续。

    何婉清睡醒就接到了大院的电话，听到高亚军受伤的消息，她急忙穿上衣服，赶往大院。

    一进屋，朝着一边的赵慧而去，“妈，亚军怎么了？”

    “亚军没有事，是清荷那孩子救了亚军。”

    听到清荷两字，何婉清心里咯噔一声，“她怎么会在？”

    “清荷调去当军医了。”赵慧说这句话的时候，神情带着一丝冷漠。

    “不管怎么说，亚军这孩子也受伤了，清清你一会和你婆婆去看看他。”高老爷话有深意，一句是为了提醒赵慧莫要因小失大，不管怎么说还是一个大院住的。

    另外一句是告诉何婉清，不管发生什么事，要谨记自己的身份。

    两人都听明白了话中含义。

    两人将小宝宝放在了高家，长途路远，不适合带着孩子，高亚芳将奶挤出，放在了冰箱里，实在不行也只能喂羊奶或者米汤了。

    她实在是不明白，凭借着高亚军的本事，怎么会被一个女人所救……

    而且爷爷话中没有说完的话，还有婆婆的怪异神情，恐怕都与这个女人的受伤脱离不了关系。

    两人经过一番长途跋涉，到那的时候，已经是第三天了。

    高亚军说执行秘密任务，何婉清没想到是在这么远的地方。

    两人去了医院，只见高亚军手臂、腿部都缠绕着纱布，坐在病房外的长椅上，胡子拉碴的。

    “亚军，你没事吧，严重不，不行我得去问问医生。”

    看到他这副模样，压抑了好几天的担心倾泻而出，不断的问着。

    高亚军拍了拍身边的位置，示意两人坐下。

    “我没事，只是轻微擦伤。”

    “亚军，清荷怎么救得你？”赵慧直接直奔主题。

    “她不是救我，是自己找死。”提到这事，高亚军神色狠厉道。

    去到秘密任务的时候，才知道清荷是军医，本来觉得是一个大院的，就照顾一下。

    结果，谁知道她另有心思，要不是因为她的无理取闹，行动怎么会失败，现在刘家还认为是她女儿救了他，非要他给一个交代。

    给什么交代？

    听完高亚军说的这话，赵慧目光充斥着怒气，一声冷笑，“呵！”

    何婉清更是无语，这不明显着要赖上高亚军吗？

    想到这里，何婉清不由得瞪他一眼，明明也不帅气，怎么就这么招蜂引蝶啊。

    前面一个郝佳也就算了，这后面又来了一个清荷。

    一想到清荷就是高亚军上辈子的妻子，这心里就说不住的膈应。

    两人也知道现在不是说这事的时候。

    就在这时，刘家来人了，一眼看到赵慧，顿时哭诉起来，“我家清荷命苦，小小岁数就伤了子宫，这让她怎么嫁人啊。”

    哭诉的人是刘清荷的母亲杨海。

    赵慧明白她的意思，安慰道：“你放心，只要能给她好的治疗，我们高家都会有力出力的。”

    至于其他的你就别想了。

    一听这话，杨海脸顿时撂了下来，“钱我们不缺。”

    “杨海，有些话我不说，你应该清楚。”赵慧也不客气了。

    话音一落，杨海脸色变了变，“那就等之后再说吧！”

    不一会医生过来，赵慧和杨海都问了一下她的病情。

    “子宫受损，以后怀孕几率比较低，但不是绝对的。”医生也是聪明人，知道这可是干部病房，他那里敢确定什么。

    赵慧眸光微冷了一下。

    杨海眼泪唰的一下就落了下来，“我苦命的女儿啊。”

    “行了，你先去看看女儿吧。”一个穿着军装的男人喊道。

    “亚军啊，清荷这孩子从小喜欢你，我这个当父亲的也算是看着你长大的，后来你和郝佳那孩子在一起了，清荷也没放弃，但是我们怕她执着，就让她离开了，知道你和郝佳分手之后，清荷这孩子死活都要回来，我们这些当父母的拦不住……谁知道，只能说你们没有缘分，清荷如今救了你，造成现在的后果，那是她的命，刘叔不怪你，只希望这段时间你能够在她的身边，不然我真怕这孩子熬不过去了。”

    这话说的有情有理，何婉清都要忍不住拍手叫好了，前面说刘清荷对高亚军情深意重，后面又要说让高亚军陪着，这么一来，高亚军要是不陪着岂不就成了忘恩负义的小人。

    不愧是位高权重的人，不但动之以情，还能晓之以理，只可惜，在她听来只有两个字自私。

    “老刘啊，清荷是我们一起看到大的，也疼她，但是让亚军陪着她是不是有些不合适？我们家亚军毕竟已经结婚了，再说了传出去，也影响清荷的声誉不是，那事我们高家可不能做。”你不会动之以情，晓之以理吗？那以彼之道还治彼身的滋味，你就好好体会体会吧。

    “嫂子，现在亚军这孩子就是清荷的支柱，你要是不同意，恐怕我真要白发人送黑发人了。”

    这帽子扣得真够大的，你要是不同意，我女儿万一有个三长两短，那么你们都逃脱不了干系。

    “按道理我是小辈不应该说话的，这清荷是亚军的每米，我是亚军的妻子，那也就是我的妹妹，亚军军务繁忙，不能整天陪着清荷妹妹，我这闲人一个，我就替亚军陪着，照顾了，直到清荷妹妹出院。”

    何婉清神色温和的说道。

    一听这话，杨海心中咯噔一声，谁敢让你陪着，万一你动点什么手脚，再说了，我姑娘天天看着你，没病也得气出病来了。

    “刘叔，我媳妇这提议您觉得怎么样？”高亚军说了一句道。

    “之后再说吧。”

