    第47章 宁荣荣醒悟；第一堂课？

    此时，树林中两个魂师瞪大双眼对视一眼，似乎刚刚发生了什么不得了的事。

    “刚刚那个小子是不是，把小姐给怼了，还说她是个啃老族。”

    “好像是，怎么说呢。这小子好勇啊！”

    “那汇报时，是如实汇报还是稍加修饰一下。”

    “如实汇报吧，不然以后万一小姐和宗主说起来，咱俩可担待不起啊。”

    ……

    此时孙天扛着宁荣荣回到了史莱克学院，将宁荣荣放了下来。

    宁荣荣刚刚要发作，孙天便说道：“你现在只有一个选择，就是继续完成院长给你的修炼任务。我是负责监督你们，我不是你七宝琉璃宗的人。我不会像你们宗门的人，给你放水。”

    宁荣荣见孙天那冰冷的眼神和表情，她知道孙天肯定是说到做到。便一步一步的跑了起来……

    暗处。

    “我打赌这宁荣荣肯定逃不出主人的手掌心。”碧姬煞有介事说道。

    紫姬无语翻了个白眼道：“你这不是废话吗。咱俩都活了几十万年了，都不由爱上主人。这小丫头才经历过多少。”

    另一处暗处。

    “看来咱们又要多了一个小姐妹了。”朱竹云眼含笑意道。

    “其实多她一个挺好的，可以分担不少活力啊。”朱竹清轻声喃喃道。

    “竹清，你刚刚说啥？”小舞露出坏笑道。

    朱竹清不由的小脸微微一红，吞吞吐吐道：“没……没事！”

    这引得朱竹云和小舞露出一抹姨母笑。

    ……

    傍晚宁荣荣颤颤巍巍的跑到了史莱克学院门口，毫无形象的一屁股坐在了门口的草地上。满脸又幽怨的看这孙天。

    似乎只要可以，就要给孙天挠个大花脸。

    孙天便从饕餮戒中取出一个鼓鼓囊囊的小麻袋，放到宁荣荣身前道：“这是一些缓解疲劳和肌肉损伤的草药，回去泡澡时放上一些。”

    说完孙天便头也不回的向着宿舍方向走去，头也不回。

    看着孙天那离开的背影，宁荣荣有些发愣。然后木讷的看着身前的小麻袋。

    伸手打开了小麻袋，里面确实装着满满的可以缓解疲劳和肌肉损伤的草药。

    宁荣荣看着孙天那个还未消失的身影，露出一抹复杂的神情。

    不得不说孙天确实是为了让她好好去进行训练。同时也在教导她，要改正自己对别人的态度。毕竟不是每个人都能想宗门内的人那要谦让她。换句话说如果他她不是七宝琉璃宗的大小姐，可能她什么都不是。

    她虽然是小魔女，但并不是一个不明事理的女孩。

    ……

    就在众人在食堂吃完晚饭时，集合的钟声再次响起。

    弗兰德见众人都到场，挥了挥手道：“跟着我，出发。”

    说着四眼猫鹰武魂唤出，展翅飞起向着学院外飞去。

    众人见此紧忙跟上。

    就在弗兰德回头想要看看这群小家伙们跟没跟上时，就看到孙天悬浮在空中跟着他。这不由得一惊，这孙天是怎么做到的。

    在看身后，朱竹清与朱竹云并排着跟在他俩身后。小舞也接住树枝不断的跳跃的跟在后面。

    最为悲催的就是胖子了。他跟在后面，狂奔着。

    一时间众人为了跟住弗兰德的速度可以算是八仙过海，各显神通。

    终于到了索托城城门口，弗兰德和孙天缓缓降落到地面。

    其他众人也前后脚赶到了。

    弗兰德露出一抹疑惑的看着孙天。一路上他不停加速，甚至用出全力，但是孙天就是与他并肩飞行。他快孙天也快，他慢孙天也慢。

    孙天感受到了弗兰德的目光，淡淡道：“我可掌控风元素，飞的快很难吗？”

    弗兰德瞬间无语了，你一个魂宗和一个飞行系魂圣比飞行速度不落下风。你还给说很难吗？

    众人走进城门，尽管天已经完全黑了下来，但是索托城那灯火通明的街道，一些小商小贩还在卖力的叫卖着。

    朱竹云和朱竹清还好，小舞可以是变得活泼起来。东看看西瞅瞅。

    马红俊吗，虽然已经没有邪火问题。但是还是忍不住看向那些年轻女孩们的脸蛋和身材。

    弗兰德看了看天色，便带着孙天几人来到索托大斗魂场一旁的茶馆。要了几壶茶水喝了起来。

    小舞疑惑不解的问道：“院长，那个咱们这第一节课就是在这喝茶吧。”

    “当然不是，咱们上课的地方是那里。”说着弗兰德指向街对面的大型建筑道。

    此时，马红俊不由得怂趴趴道：“院长，这第一天就到那里，不合适吧。”

    弗兰德回头瞪了一眼马红俊说道：“你们都是怪物，修炼上不用别人，但是你们缺少的就是实战经验。而这里就是你们增加实战训练的好地方。”

    (本章完)

