    正面是戎装人头像，人头容貌和孙先生很有五六分的相似。

    头像上方从左到右书陆海大统领，背面是民国十五年。

    背面中间为麦穗，上有太阳和太阳光线，麦穗中间书写上下款纪念二字。麦穗下方则是日不落文ONE DOLLAR！

    “劳老师，恁那天开出三鸟币的事唐大师已经说了。他说恁的鉴定本事那是这个……”

    “看不准！”

    冷不丁的金铎一句话就让正在拍马屁的中原摊贩噎住，刷的下脸都青了。

    看不准这可是标准的行话，意思就是假货！

    “劳大师，恁，恁，多看看行不？”

    嘴里说着，中原摊贩就摸出钱往金铎手里塞。

    “左边，太阳光线，多了半根！”

    一听这话，中原摊贩眼睛呆滞。突然一把打开装银元的钱盒，不顾自己满手心汗水拿起银元凑在眼前鼓大眼睛的看。

    肉眼看不到那半根太阳光线，中原摊贩立刻动用了高倍放大镜。

    中原摊贩来锦城也有一两年的功夫，在送仙桥草堂几个地方也练过，算是久经沙场的老江湖。

    现在的神州文玩手链还没兴起，中原摊贩卖的都是他们省造假村出来的东西，外加一些个自己上山下村铲地皮淘换来十块八块的老物件，真正值钱的好东西，中原摊贩还真没见过。

    “左边，第二十九根。”

    眼看着眼睛都看出眼泪，金铎低声开口。

    等到中原摊贩找到那半根光芒线的时候，已是五分钟后。

    “您，您给讲讲。我好好听，好好学，中不？”

    “这东西比三鸟币还珍贵。市面上没几个。都在大户手里。没百八十万看不着。”

    轻飘飘的一句话出来，中原摊贩对金铎又是敬畏又是无语。

    “劳大师，恁，恁再给我讲讲中不？怎么，怎么市面上就只有几个？”

    “张作霖海陆大统领银币，属于纪念品。发行的时候就没多少。现在，更没几个。”

    啊！

    啥？

    “这是张作霖？不是孙先生？”

    中原摊贩呆立当场，低头细看银币，脑子一片浆糊：“这，难道不是孙先生么？咋是张作霖嘞？”

    金铎眼皮下垂撇着嘴：“你连张作霖和孙先生都分不清。还玩银元？”

    顿时间中原摊贩脸上一道青来一道紫，羞得来只差没去撞墙。

    中原摊贩手里拿的是张作霖纪念币。属于相当稀罕的币种。容貌跟孙先生还真的有那么几分相似，人物刻画得细致且传神，铸造得非常精美。

    那时候的张作霖借用北洋势力成功登顶权力最高峰，双脚踏着百万平方公里的肥沃黑土地，双手握着百万兵马反手云覆手雨，成为赫赫有名的东北王。

    民国十五十六十七年是他最风光的日子。虽然民国十七年他就挂了。

    当时的津卫铸币厂还在，满清留下的铸币厂老底子也相当不错。他们为张作霖铸造的纪念币非常之精美。

    虽然连续三年张作霖都铸造了纪念币，但实际铸造的时间极短，铸造量也很少，时光荏苒，这些银元自然成为了寥若晨星的臻品。

    按照神州老祖宗们的规矩，人还在的时候那是绝不会搞什么纪念币或者立生祠之类的东西，偏偏的张作霖就搞了纪念币。而且一搞还是三年。

    所以长期以来就有一种说法，叫做扛不住这命格！

    就像是当年林灵素忽悠宋微宗是玉帝之子，宋微宗立马自封为道君！

    这位老仙人，后面的遭遇……都知道。

    后面的嘉靖虽然三次加封自己，从飞元真君到伏魔帝君再到玄都万寿帝君。

    但嘉靖老仙人还是汲取了瘦金体的教训。只敢做诸如紫极仙翁玉虚总管的帝君，不敢越雷池一步。

    “劳大师，这是您的鉴定费……”

    羞愧难当的中原摊贩哭丧着脸，恋恋不舍将手里的钱哆哆嗦嗦递给金铎，鼻子和嘴心痛得都快拧到一起。

    刚刚情急，自己摸了好几十块毫不犹豫就塞给金铎，现在听到结果却是怎么也舍不得了。

    “鉴定费抵你的地堆费。”

    “别玩老银元。老实挣辛苦钱。”

    中原摊贩顿时眉开眼笑，飞速将钱揣进兜里捂得死死不停对金铎道谢。

    此时的金铎又恢复了那默默无闻碌碌无为的平庸颓废模样，漠然低头，拉开马扎铺上彩条布放下招牌，正式营业。

    今天的摊子上，多了一件东西！

    一个装着金蝉银蝉的透明小盒子！

    “你就是那个只收一块钱鉴定费的劳改犯？”

    摊子刚刚支开没两分钟就有人找上门来。

    来的是一个四十多岁的中年人，说话带着浓浓大佛口音。

    大佛人一副得意散漫的倨傲德行，转手就从手包里拎出个物件外加一块纸币：“来。给我看哈。”

    “佛像不对，拿回去！”

    物件还没放下，金铎的鉴定结果就飙出口。

    “安？”

    “啥子？”

    大佛人弯着腰摆出个奇怪的姿势没好气叫道：“这么快就看完了！？”

    “你倒是给我说下，他不对在哪？你知道不？这是我爷爷传下来的东西。祖传！”

    “懂不懂？祖传？”

    大佛人带来的东西是尊铜弥勒佛像，周身黑点遍布，佛像面相勾勒还算不错，大腹便便笑容可掬，跟那尊举世闻名的大佛很有些相像。

    金铎静静坐着没吱声。

    大佛人不干了，拿着弥勒佛翻来覆去把玩嘴里絮絮叨叨：“什么一块钱高手，便宜无好货。吹得凶。我这个是祖传的，咋个可能是假的？”

    “我看你这个专家才是假的。”

    旁边中原摊贩立刻跳出来对大佛人一顿嘲笑挖苦外加讽刺打击。

    “你少看不起人。劳大师金口玉牙说你的佛像是假的就是假的。你不信你去找唐大师他们。”

    “不是我吹牛笔。只要唐大师他们听说是劳大师鉴定过的，根本不会给你看。”

    大佛人立刻回怼中原摊贩：“少吹牛笔外地人。他说是假的，那他敢不敢指出来我这佛像哪儿假？”

    中原摊贩拿起那一块纸币冷笑叫道：“一块钱，买瓶水都不够，你还想听哪儿是假的！？想多了你。”

    大佛人怒道：“只要他说出哪儿假，我给他磕三个响头。”

    这当口金铎轻声开口：“你自己数数这尊佛手里的念珠有多少颗？”

    大佛人一愣，低头看了佛像半响瞄向金铎：“在哪？”

    这话出来，旁边的中原摊贩哈了声：“这不是你家祖传的吗？不是几十年都在你们家吗？咋捏连佛珠都找不见？”

    大佛人顿时恼羞成怒。

    “右膝！”

    听了金铎的提示，大佛人这才找到那串念珠的所在。

    当大佛人看到念珠位置的时候心头顿时咯噔了一下。

    弥勒佛右手搭在右膝上，手里拿着的念珠就挂在右膝下。

    但是，那串念珠已经被众多黑脏杂点掩盖，肉眼几乎就看不见。

    “念珠怎么了？”

    “有什么不对？你光凭念珠就敢说我的是假货？”

    大佛人嘴里依旧不依不饶。

    “数念珠！”

    金铎又是冷漠的话让大佛人乖乖的数起了念珠。

    “念珠有十五颗。怎么了？”

    这时候大佛人的口气依然很冲。

    金铎轻声说道：“弥勒佛拿持珠。持珠都是十八子。”

    那大佛人脸上尽是茫然混沌：“什么意思？”

    金铎声音清冷继续说道：“佛造像非常严谨。没有人敢少弥勒佛一颗念珠。”

    话说到这里，大佛人依旧还是一脸懵B像：“什么意思？少了又怎么样？”

    旁边中原摊贩笑得嘴都合不拢：“少一颗就是法相不全。这样的佛像供家里根本不会保佑你，反倒是给你引灾。”

