    第437章云隐的磨刀石！

    “啪！”

    江文星把手机扔在了桌子上，脸上的咬肌鼓了鼓，足足过了四五分钟，他那难看的脸色才终于舒缓了一些。

    但是，想起刚才江翰翔在电话里那颐指气使的语气，以及那把所有责任都怪在他的身上的架势，依然让江文星心中很是有些不舒服。

    江文星知道，这是大伯江元山的意思。

    这一次来到江北，江文星的任务就是要拉拢甚至是收服笼山宗，现在既然已经没有了这种可能性，任务完不成，他就要在第一时间跟江元山沟通，至少也要把这个消息反馈回去。

    江元山在电话里并没有说太多，倒也没有太过责怪他，只是详细的询问了他与笼山宗接触的经过，鼓励他再多搜集一些关于笼山宗的资料，想办法尝试尝试。

    退一万步来说，即便江文星不能跟笼山宗谈成合作，至少也要弄清楚究竟是谁在暗中接触了笼山宗，或者说，笼山宗究竟投靠了哪一家。

    江文星虽然心中有些抗拒，但既然江元山发话了，他自然也不好拒绝。

    况且，弄清楚暗中接触笼山宗的人究竟是哪一方势力，这不光是江元山的命令如此，江文星自己也想知道，这对于整个江家来说也是很重要的情报。

    可让江文星没有想到的是，江元山虽然没有怎么责怪他，可仅仅不到半个小时，江翰翔的电话就打了过来。

    与江元山不同，江翰翔的态度十分的明确……这件事情没有做好，与笼山宗的接触被人捷足先登，这就是因为江文星的动作太慢，耽误了时间。

    在电话里，江翰翔简直是颐指气使，同时更把所有的责任都怪到了江文星的身上！

    听江翰翔那口吻，与笼山宗的接触之所以没有成功，那完全都是因为江文星的办事不力。

    他江文星在接到江元山的命令之后，动作太慢，在上京耽搁了几天，又在云江耽搁了时间，这才给了另外一方势力捷足先登的机会。

    他江文星在到达江北之后，不应该在江川这里耽误时间，以至于有可能因此而引发了笼山宗的恨屋及乌，因为江川与笼山宗之间的冲突，从而连累并且直接影响到了这一次的接触。

    更有甚者，他江文星的接触计划太过简单粗暴，没有任何策略和技巧性可言，不应该直接找上门去，而是应该以一种十分机缘巧合之下的碰面，由此才能够达到最好的效果……

    如此种种！

    短短几分钟的通话，江文星甚至没有说上几句话，完全是江翰翔在责怪批评他！

    江文星当场就想把手机扔进面前的温泉池子里！

    尽管早就已经知道自己的这个堂哥是个什么性格和做派，但这一刻江文星依然有着忍不住的火气在胸膛了升腾。

    但是，江文星却忍了下来。

    因为他心里很清楚，这不仅仅是在江翰翔在批评他，更是大伯江元山对他的批评。

    别看刚才江元山在电话里一句重话都没有说，甚至都没有流露出对他有任何责怪的意思，反而还勉励了他两句。

    但是就在他们结束通过之后如此之短的时间内，江翰翔就知道了一切，并且打电话过来，这意味着什么，江文星又岂能不明白？

    大伯江元山通过江翰翔来训斥他，这既是对他没有完成任务的不满，同时也是藉此来重申江翰翔在家里的地位。

    长房嫡长孙！

    江文星站在温泉池旁边，沉着脸，一动不动，心里却是怒意翻腾。

    家族的资源是有限的，这没错，可不管是父亲江元侠，还是他江文星，都没有争夺的打算。

    甚至为了让大伯能够完全放心，江元侠早早的就把江文星送出了国，完全表明了他们父子不争的姿态。

    然而即便如此，江文星才刚回来不久，依然被抓住了把柄，被江翰翔这么训斥了一顿。

    江文星即便再如何的散漫，此刻也忍不住有些火大！

    是不是只有他待在国外永远不回来，大伯父子才能真正的放心？

    江川就在江北，甚至，顾顺昌都是他一手掀翻的，包括笼山宗，也是因为江川对顾顺昌的攻势有了成果，才被卷入进来。

    为什么一定要让他江文星来接触笼山宗？

    “呼……”

    江文星闭上眼睛，咬了咬牙，最终长长的呼出一口气，才总算是平静下来。

    他忍不住摇了摇头，自语道：“难怪江川会是那个态度，甚至连回上京的兴趣都没有！也难怪……老爷子会让我来跟江川商议。”

    “叮铃……”

    地上的手机传出一阵悦耳的铃声，可当江文星看到屏幕上的来电显示，却觉得这最喜欢的轻音乐铃声竟然是如此的刺耳。

    片刻之后，电话自动挂断。

    江文星这才上前，弯腰拿起了手机。

    “叮咚！”

    此时，手机上收到了一条短信。

    “我订了下午飞云江的机票，傍晚六点左右到。”短信是江翰翔发来的。

    看到这条短信，江文星立刻紧皱起了眉头。

    江翰翔要来？

    笼山宗明显已经跟其他势力接上头了，这个时候江翰翔过来，是要尽力挽回，还是要来兴师问罪？

    仔细斟酌了十几分钟，江文星才回了一个字：“好。”

    而后，他转身出了别墅，朝练功房的方向走去。

    江翰翔要来，他必须要及时的告诉江川。

    练功房中，江川正在指点一众武者进行修炼，不管笼山宗投靠了谁，笼山宗注定是他的敌人，对于江川来说就没有任何的区别。

    既然是敌人，就只有一个结果。

    他打掉笼山宗，或者是他被迫离开江北。

    这些武者，是云隐的第一批班底，他们的修为进境如何，直接关系到江川接下来的一系列计划。

    所以，江川对于这些武者的修炼格外的重视。

    这一众武者也没有让江川失望，他们的表现，完全符合古玉测试的结果，这才仅仅几天的时间，就已经有七个人产生了气感，其中就有此前表现最为拔尖的王会林和计知年二人。

    这两人产生气感的速度，甚至超过了胡一光，可见他们的修炼天赋之高。

    剩下的人，也都已经适应了全新的呼吸吐纳节奏，产生气感也只是时间问题。

    这些武者的天赋，在这个过程中已经慢慢展现了出来，可以想见，等到所有人全部产生气感之后，他们的修炼速度必然不会太慢。

    或许在短时间内，云隐众人比起笼山宗的修炼者还有不小的差距，但是，有钟鸣和胡一光对他们的修炼，这种差距对于他们来说并不是难以跨越的。

    最为棘手的，也就是许保水和许肆德二人。

    许保水倒也还好说一些，此人没有筑基，跟江川的差距并不是太大。

    但是，许肆德却是筑基境的高手，相对于练气期而言，这已经是质的飞跃，想要打掉笼山宗，就必然要拿下许肆德。

    江川没有跟筑基境以上的修炼者交过手，但只凭他自己的修炼经验就可以知道，这个境界的修炼者必然十分的强大，这已经不是靠着人多就能击败的。

    想要打掉许肆德，只有两种方法。

    用枪。

    或者，以绝对的实力正面击败他！

    江川暂时不打算用热兵器，因为在他看来，笼山宗不仅仅是敌人，同时更是一块绝佳的磨刀石。

    笼山宗既是修炼者宗门，同时整体实力又不算太过强大，用来做云隐的磨刀石再合适不过！

    对付这样的宗门，必然是一次极为难得的练兵机会。

    如果不是出于这个目的，江川又怎么可能把笼山宗留到现在，趁着笼山宗卷入顾顺昌的案子里的机会，他完全可以利用官府的力量打掉笼山宗。

    江川之所以还留着笼山宗，就是为了给云隐留下一块磨刀石，用笼山宗的那些弟子，磨砺云隐众人，许肆德，则是江川留给他自己的陪练！

    这一次练兵，练的不仅仅是云隐众人，还有他自己！

    江文星的身影出现在练功房窗外，江川示意胡一光继续指点众人，他转身走了出来。

    “江翰翔要来，大概傍晚到云江。”

    “他来做什么？”

    江川问道：“你跟他沟通过笼山宗的事情了？”

    江文星说道：“我跟大伯汇报了笼山宗的情况，只是没有想到……”

    他摇了摇头，没有说下去。

    江川一看他的神情就知道，江元山对这个结果应该是很不满意，甚至可能还敲打了他几句。

    “这样吧，我给你安排一辆车。”

    江川说道：“如果你需要司机的话，我也可以安排。”

    江文星听到这话，立刻就明白江川不打算去机场迎接江翰翔，“司机就不需要了，我直接导航。”

    “好。”

    江川点了点头，“如果还有其他的需要，随时给我打电话。”

    江文星不禁苦笑着点点头，却没有劝说江川跟他一起去机场，他甚至有些羡慕江川，他需要顾及的事情太多，可江川却完全没有任何的顾忌，摆明车马要跟江元山父子泾渭分明，反倒是不需要受那么多的窝囊气。

    江川安排了车子，而后便又去了练功房。

    现在一众武者都已经适应了呼吸吐纳的节奏，但是陈泓宇却没有修炼的基础，谢松仁则是基础太过扎实，他练了半辈子自己的功法，现在贸然改换功法，他一时间有些难以适应。

    他们两人都需要江川专门的指点。

    傍晚。

    云江国际机场。

    江翰翔昂首阔步从通道走出来，入眼便看到了等在那里的江文星，可再看江文星身边，根本没有见到江川的影子，江翰翔的脸色立刻变了变。

    。

