
　　“外面真是安静啊，看来我们的信徒已经把那些敢于挑衅邪骨威严的家伙全部收拾掉了。”黑袍主教扎卡拉做了个侧耳倾听的动作后说道。

　　“毕竟那群家伙虽然拥有着怪异的能力，但本身实力太过弱小，当然不可能是主上忠实信徒们的对手。”

　　嘉厄特一副理所当然的模样：“比起这个，我心中总有一种不安感，之前交代你的事赶快去做，要是被地上那些大教会察觉到了不对，想要在他们眼皮底下动手可不容易。”

　　“您说的是，我也要加把劲了。”

　　扎卡拉毕恭毕敬地回答。

　　“扎卡拉哟，我理解你的迷茫，但我们至今所做的一切都不是徒劳的。”嘉厄特一脸传销头子般亲切和蔼的笑容，只是搭配上他那不人不鬼的面容显得格外狰狞：“只要有了一百个孩童的心脏和髓血，那就没什么好怕的了！终有一日，邪骨必将行于世间！”23sK.com

　　多灾多难的门板再一次被轰破的炸裂声打断了嘉厄特的演说，令他那凹陷的眼眶闪烁着诡异的光望向门口。

　　“你刚才说了‘一百个孩童的心脏和髓血’了对吧！居然胆敢向年幼的孩子伸出你们邪恶的毒牙！像你们这样的恶棍，我今日便要替天行道，消灭你……呃啊！”

　　刚刚凹了个帅气的姿势，还没把大义凛然的话语说完，玛涅心口就被一道黑色的光束击穿，整个人化作星星点点的光斑消失不见了。

　　“等一下，我们的盾战不是开着嘲讽吗？为什么boss还是会先攻击玛涅？”

　　“天知道，大概是玛涅身上带着百分百吸引boss攻击的光环吧。”

　　玩家们一边毫无紧张感地聊着天，一边开始按照既定的攻略向邪骨教会据点内硕果仅存的两人发起了攻击。

　　嘉厄特扫了一眼，发现玩家们的人数只有二十多人，顿时就放下心来。

　　“只有这点人也想要挑战吾等？你们还真是不记教训！”

　　说着他抬手就准备先给扎卡拉加个邪骨之力的增益，毕竟扎卡拉在三大黑袍主教中属于单以战力而言是最弱的，他更像是一个狗头军师，制定战略并负责处理大部分琐碎的事务，本身实力仅比高级邪骨信徒稍微强一线而已。

　　但早有准备的玩家们怎么可能放任他做出这种事？

　　只见已经冲到他面前的那个战士玩家将手中类似放大版橙色水果刀的武器一丢，抱住嘉厄特这位邪骨大主教就是一个背摔！

　　如果嘉厄特是圣子圣女，或职阶再进一步成为教皇教宗之类的存在，拥有了神性加持之后，就能豁免掉背摔这种需要依靠技能法则才能生效的技能。

　　但很遗憾现在他不过是个大主教，因此还是逃脱不了法则的控制，结结实实吃了一发背摔。

　　这一摔伤害倒是没多少，就是他身上穿着那看起来颇为华贵厚重的长袍就像是女性贵族的鲸骨裙那样，整个儿翻了过去，露出他像两根筷子似的干瘪瘦长的双腿。

　　顿时这位本来还牛气哄哄的活动最终boss逼格一下子跌破天际……

　　“你们怎么敢……”从背摔的束缚中挣脱之后，觉得自己受到了莫大侮辱的嘉厄特完全没有了平日里那种一潭死水般的平静，被气得浑身发抖，抬手就是几发充斥着邪骨侵蚀之力的黑色致死射线：“都给我去死吧！”

　　不过他的反应多少也在玩家们的预计之中，除了刚刚复活赶来出现在门口的玛涅再度被射杀之外，其他玩家基本都靠着翻滚躲过了这一击。

　　伴随着玛涅消失时‘啊啊啊，我的buff又白加了！’的惨叫声，嘉厄特愤怒的头脑也稍微冷静了一点下来。

　　他意识到玩家们似乎在阻止他给扎卡拉进行邪骨强化。

　　既然如此，那自己就绝对不能顺着敌人的心意去做！

　　“扎卡拉，快过来，我给你加个……”

　　嘉厄特说着扭头看向了扎卡拉那边。

　　结果扎卡拉刚好吃了玩家一个背摔，他那标志性的黑袍也敌不过地心引力被翻了过去，露出了和嘉厄特差不多的干瘪麻杆腿，而且和完全邪骨化的嘉厄特不同，扎卡拉还有几根尚未褪尽的腿毛在腿上迎风飘荡……

　　这一幕让嘉厄特好不容易丢到脑后的自己那副丢人模样再度浮现在了脑海之中。

　　“你们这群该死的蝼蚁啊啊啊！”

　　于是他再度挥舞着沉重的权杖，开始满据点地追杀起那个背摔他的玩家。

　　虽然嘉厄特的身体看起来和骷髅差不多，再加上武器是权杖，给人一种好像是力速双弱的法系职业，但实际上因为身体邪骨化的关系，他的力量和速度远比看起来要强得多，很快就将那个上跳下窜想要躲避追杀的战士玩家给堵到了一个角落里。

　　“我不会让你死的那么痛快的！”

　　眼见对方已经逃不掉了，嘉厄特表情狰狞地将一团宛若无数蚯蚓纠缠在一起的黑影塞入了那个玩家的体内。

　　“尝尝的我虿毒诅咒吧！这些小家伙们会慢慢啃食掉你的内脏、血管、骨骼并逐渐取代它们，钻心的疼痛、生不如死的瘙痒、身体逐渐不受控制的异样感……最后你整个人都会变成一个虫巢！直到你的大脑也被吃掉，你一直都得生活在无尽的痛苦之中，到死为止！哈哈哈！”

　　说到最后，他露出了充满愉悦的恐怖笑容。

　　结果那个本来还因为自己吃了发诅咒而愁眉苦脸的玩家一听，表情反而变得明朗起来。

　　“只要死掉就行了吗？”

　　然后他就开心地拿出随身携带的短剑，一下子把自己的心脏刺了个对穿，然后尸体就化为光点消失了。

　　嘉厄特：“……？”

　　其他玩家：“……”

　　整个现场诡异地沉默了片刻之后，玩家中领头的爱德华才站出来义正言辞地喊道：“你居然用如此残忍的手段杀害了我们的朋友！兄弟们，和这种恶徒不需要讲什么道义，大家并肩子上！”

　　嘉厄特顿时有种自己日了狗的感觉。

　　我不是，我没有，你别乱说啊！

　　明明是他自己自杀的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十五章 攻略邪骨教会（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 