    “再帮我个忙吧。”

    胡萝卜汁那并不算甘甜的味道填满了口腔，这也让木山春生的大脑清醒了一些，。

    她咽下了这些以往她最讨厌的汁液，用有些沙哑的声音说道。

    “能帮的话，我自然帮。”

    作为白泽在先进教育局为数不多的朋友，如果是小忙的话，他倒是不介意帮衬一下。

    可若是让他反抗学园都市......

    还是算了吧。

    他可怜对方的境遇，但他们两个的关系还没有好到让他为其反抗整个世界。

    “这段时间我翻遍了所有资料，但均未找到唤醒他们的办法，现在我只有一个选择。”

    “树状图设计者？”

    她说到这里的时候，白泽已经差不多明白她想要做什么了。

    树状图设计者是学园都市引以为豪的世界上最强大的超级计算机，别称超高度并列演算处理器。

    它被确认为是今后25年内谁也无法追上的超高性能并列计算机。

    只要输入正确的数据，就能够对未来进行完全正确的预测。

    比如向其输入空气分子的运动，它就能精确的计算出天气情况。

    甚至精准到秒。

    这么先进的计算机，肯定不是为了计算天气那么简单。

    实际上它每个月只计算一次天气预报，剩余的时间都用于为学园都市的研究进行预测计算。

    “嗯，除了它以外，没有别的东西可以救下那些孩子了。”

    凭借木山春生现在的身份，根本没有办法申请到树状图设计者的使用权限。

    离开了先进教育局的她，也失去了木原幻生的庇佑。

    她能撑到现在，完全就是靠着之前攒下来的底蕴。

    “我可以帮你进行申请，只是那边会不会同意......那就不是我能做主的了。”

    作为木原幻生的学生，白泽的确有申请的权利。

    而且这种权利他也用不上。

    因为足以用上这玩意儿的问题，也不方便暴露给高层。

    所以让给木山春生也不是不可以。

    “没关系的，只要有申请的权利就好，做这么多已经很麻烦你了。”

    木山春生怎么也没有想到，当初她不怎么重视的一个小家伙，现在居然成为了她唯一可以依靠的人。

    似乎是想到了什么，她从自己衣服的口袋里掏了掏，拿出一个U盘。

    “没有什么好报答你的，这个送你吧。”

    “这是什么东西？”

    接过U盘，白泽好奇的询问道。

    冒着一定的风险付出了那么多，他拿对方一点东西，也算是情有可原。

    “里面是我在先进教育局时的一些研究资料，在我这里姑且也没有了用处，就送你吧。”

    看着这个小小的U盘，木山春生的眼中有些不舍。

    这是她进入先进教育局之后，努力研究的成果。

    将这东西送给白泽有报答的意思，但更多还是想和过去的自己告别。

    因为她已经没有闲心去研究这些了，那些孩子还需要她去拯救。

    “行吧，有什么事的话还往这个邮箱地址发消息，我大概率是不会更换地址的。”

    白泽并没有拒绝对方的好意。

    仅仅几年时间就研究出了幻想御手的她，送出的东西怎么可能是垃圾呢？

    拿回去研究一下，应该会有大用处的。

    时候已经不早，白泽也没有久留，拿着U盘消失在了公园的小道上。

    木山春生本来也想直接离开的，不过临走前看到路边的自动贩卖机时，她犹豫了片刻。

    将喝完的胡萝卜汁瓶子丢进了旁边的垃圾桶中，她来到了自动贩卖机旁边，像是发泄一般学着白泽的姿势来了一脚。

    “哐当！”

    几乎是一脚踢上之后，尖锐的蜂鸣声就响了起来。

    “警报！自动贩卖机7116号异常确认！”

    “有器物损坏的嫌疑！有器物损坏的嫌疑！”

    附近的警备机器人几乎是同时扯着嗓子冲了过来。

    木山春生：“？？？”

    不是......

    为啥那小子一脚掉下来两瓶饮料，自己一脚下去却来了一堆警备机器人啊？

    如果白泽知道了她的想法，肯定会露出不屑的表情。

    你以为七千八百块钱是花钱买饮料吗？是交给商家赔偿金啊！

    ......

    事实证明忙习惯了的人，真闲下来的确很不习惯。

    按理说放学之后不用去研究所，有了大把的时间，他可以好好休息一下才对。

    但拿到木山春生的U盘之后，他又马不停蹄的进入了工作状态。

    实验室被布束砥信给占了，他就拿着电脑回到了自己的房间，把里面的内容好好的翻看了一遍。

    只是初略的看了一部分，白泽就知道这段时间他的付出算是值了！

    虽说在先进教育局时，木山春生是小儿用能力教材开发所的研究员，但她开发出来的东西，根本不像是小儿使用的。

    作为大脑生理学专家，她利用了自己的专业和职位的便利，搞出了一种特殊的生物机器人。

    这种生物机器人以一个“母体”为基准，可以依靠大脑的操控，对无数的“子体”进行操作.

    虽然还没有完全做出来，但这对白泽而言反而是个好消息。

    因为他有一个想法，或许他可以对这个尚未完成的生物机器人进行改造，做成机械手臂的样子。

    这样的话......

    黑夜海鸟将会通过一个“母手”发出的讯号，控制无数的“子手”一起发动能力。

    届时将会是一个非常恐怖场景。

    说不定会变成火影里真数千手顶上化佛的景象。

    好吧，这暂且只是他的一个想法而已，真正想要实现还需要解决许多的困难。

    母手还好说，可以尽可能做小一些，藏在比较隐蔽的地方进行操控。

    可子手呢？他该怎么将无数子手隐藏起来呢？利用空间技术吗？

    可是现在学园都市对空间技术的研究仅限于空间能力者，否则的话亚雷斯塔也不需要天天找空间能力者给他看大门了。

    或者干脆把这些“子手”做成类似于浮游一样的东西，让它漂浮在黑夜海鸟的周围，像四周发射攻击。

    你说这样还算不算是手？

    这就要说说木山春生的可怕之处了，通过她搞出的这个子母手生物机器人，白泽有百分之八十七的概率让黑夜海鸟成功释放出能力。

    也许你觉得有点低，但这仅仅是白泽刚刚把资料拿到手而已。

    经过他的改良和强化，这个数值完全能够提升到百分之百。

    不管怎么样，这项技术对于黑夜海鸟肯定是有提升的。

