    冥月之主陷入沉睡，被半神级强者弥撒洱夺走了神职神权，这导致了冥月之主再也无法回应信徒们的祈祷，很快，信徒们就都抛弃了祂，离开了归墟岛，离开了冥月之主的神陨之地。

    没有信徒们的信仰支撑，哪怕是一名主神级强者也不可能在沉睡状态再次苏醒过来，更何况冥月之主的实力，还没有达到主神级，一旦强行苏醒，那么等待祂的就是彻底陨落。

    这个结果，不是任何一名神祗能够接受的！

    这也是为什么韩东明知道这座归墟岛是神陨之地，也没有一丝慌乱的满岛乱转，毫无顾忌的搜寻着可能存在的宝物。

    如果只是一名神祗的沉睡之地，而且还有信徒存在，给韩东一百个胆子，也不敢如此放肆。

    “祂，祂为什么还会苏醒过来，祂为什么是苏醒的状态？”韩东目瞪口呆道：“难道祂彻底放弃了，想要彻底陨落吗，祂疯了！”

    任何一名神级强者，都不可能在沉睡后强行苏醒过来，因为只要在沉睡状态，祂的性命就不会再受到任何伤害，哪怕没有信徒的信仰支持，虽然不会变的更好，但也不会变的更差，也许过上几百年，几千年，又会有人重新信仰祂。

    某一位神祗陷入沉睡后，信徒全都背弃了祂，但几千年后，又有人从历史书籍中发现了祂的存在，重新开始向祂祈祷，甚至建立起了地下教派，最终使得这名神祗重新复活，苏醒过来。

    这样的事件，在历史上不知发生过一次，因此只要是陷入沉睡的神祗们，大多都会一直等待着，反正在沉睡状态的神祗们，时间法则几乎对祂们已经无效了。

    如果没有积蓄足够的信仰之力，沉睡状态的神祗们是不会再次苏醒的，否则等待祂们的将会是彻底的陨落。

    韩东没想到，冥月之主竟然真的敢从沉睡中苏醒，祂这是完全放弃了未来，不，此时的冥月之主，已经没有什么未来可言了。

    “换句话说，现在的冥月之主，是一个可以随时拉着敌人同归于尽的疯狂家伙！”韩东想到这里，顿时觉得嘴里发苦，后悔自己为什么从传送通道中逃得一命后，不赶快离开这里，还想着探索……

    “这里是冥月之主的沉睡之地，你为什么不提醒我！”韩东忍不住踢了黑色巨熊一脚，低声骂道。

    “弥撒洱，弥撒洱，你是弥撒洱的后裔，我从你的身上，感受到了弥撒洱的气息……”半空中浮现在巨大龙卷上的黑影，疯狂的大吼着，一双暗红色的目光，已经锁定在了韩东身上，用一种分不清男女的声音大声嘶吼着。

    被冥月之主盯上，韩东感觉就好像有一座巨大的山脉压在自己肩上，下意识的就想要跪倒在地。

    “实在是太强大了，我在祂面前宛如蝼蚁一般……”韩东心中暗道，心底里甚至连反抗的勇气都升不起来。

    然而就在下一刻，韩东识海中的周天星斗，突然闪耀起来，韩东身边也出现了一片星空幻境，仿佛识海中的周天星斗在现实的投影。

    韩东身处星空之中，只是这片星空只有方圆三四米的区域，和冥月之主展示的异象比起来，宛如路边一颗石子和摩天大楼之间的差距。

    但是韩东身边浮现周天星斗的那一刻，冥月之主对韩东造成的威压，也在一瞬间削弱了许多，虽然也能感受到压力，但也没有了之前那种无可抵挡的感觉。

    “星辰之主？不，不可能，你怎么可能是星辰之主……”冥月之主突然发出一声惊恐的嘶吼声，就连浮现在龙卷上的黑影，也开始剧烈晃动起来，似乎下一刻就要溃散一般。

    就在这时，一股力量突然托着韩东脖间的那枚水滴状的晶体慢慢漂浮了起来，这股力量拉着晶体不断向上飞去，直接扯断了束缚它的兽筋，朝着冥月之主飞了过去。

    “血脉，这是弥撒洱的血脉之力，我能感受到，这充满着肮脏的气息……”冥月之主挥舞大手，一把抓过这滴水晶，大声咆哮道。

    韩东心中顿时升起了一股无力感，对方之所以感受到弥撒洱的气息，应该也是因为奎木魈的这滴血脉晶体的缘故。

    “如果之前将它给艾莉，是不是就不会发生眼前这一切了。”韩东忍不住想道。

    冥月之主突然伸出两只大手，狠狠的合十一拍，将血脉水晶直接拍成了碎片。

    韩东：“……”

    一件神级材料，就这样被对方毁掉了，韩东顿时有一种欲哭无泪的感觉。

    “是你，是你杀死了弥撒洱的后裔？”冥月之主毁掉了血脉水晶后，心情似乎一下变得好了起来，哈哈大笑道：“干得不错，人类，我能从你身上感受到弥撒洱的恨意，哈哈哈！”

    韩东心里一惊，我身上有弥撒洱的恨意？我怎么没有感觉出来？

    “被一名半神级强者盯上，可不是那么好受的！”冥月之主突然伏下身体，盯着韩东说道：“弥撒洱偷走了我的神职神权，短时间内不会找你的麻烦，但它一旦完全掌握了我的神职神权，那么一定会晋级真神，到时候，你猜祂会不会来找你？那可是祂唯一的后裔！”

    “真神级？”韩东顿时有些无语，虽然不知道真神级和他现在实力境界之间的差距有多大，但韩东可以肯定的是，弥撒洱一旦晋级为真神级，肯定要比眼前这个状态的冥月之主强大的多。

    “你可愿获得我的传承，继承一名强大神祗的遗泽，代替我，成为冥月之主？”冥月之主突然用宏大的声音问道，目光死死盯着韩东身边周天星斗的异象，眼底浮现一抹掩饰很好的贪婪。

    “继承一位神祗的传承？”韩东心里一惊，同时一股狂喜涌上心头。

    神祗啊，这可是一名真正的神祗！

    一名从沉睡中被迫苏醒过来，已经快要彻底陨落的神祗！

    一名想要寻找继承者，将自己的一切传承下去的神祗！

    这简直就是一块巨大的馅饼从天而降，一旦韩东接受，那么未来，他也很有可能成为一名高高在上的神祗！

    面对这样的诱惑，韩东如何能不心动？

    ……

