
　　这位女修穿的衣衫，竟然是用五种颜色的布料拼接而成的，红色，青色，黄色，白色和蓝色五种布料虽然拼接的还算整齐，可是看起来依然有些不伦不类。

　　除此之外，女子那高高盘起的头发，竟然也被染成了红，青，黄，白，蓝五种颜色，和身上的衣衫颜色一致。

　　女子怪异的穿着打扮，让很多的修真者都是感觉到既奇怪又充满了兴趣。

　　“这个女子倒是很有趣啊。”

　　“小贱，你知不知道此女子是何来历？”

　　贵宾室内，冷霜霜冲着邵小贱问道。

　　毕竟，邵小贱之前就说过，对于周围各个山脉和城镇的情况都有一定的了解。

　　“奇怪了。”

　　“我竟然从来都没有听说过这个女修。”

　　“这个女修的穿着打扮如此的怪异，即便是偶尔为之，那也会有些传闻被传开的。”

　　“可是我却没有听闻丝毫有关此女子的事情，这就说明，这个女子一定不是咱们周围这些山脉和城镇的修真者。”

　　“依我看，这个女修应该是来自其他的地方，不知道是什么原因来到了此处，正好又赶上了飞蛇商会举行拍卖会，所以就参加了。”

　　听到冷霜霜的询问，邵小贱摇了摇头，面露疑惑之色。

　　因为，他根本就没有听说过这个女子，于是，他在一番分析之后，得出了一个结论，那就是这个女子来自其他的地方。

　　“听你这么一说，那这个女修应该真的来自其他的地方。”

　　“她的穿着打扮如此的怪异，难不成是她那个门派的特色？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷霜霜开口说道。

　　“不得不说，大千世界真是无奇不有啊，竟然还有这种穿着打扮的特色。”

　　孙雅茹说道。

　　“虽然穿着打扮怪异了一点，不过，这个女修长得倒是很好看，不是吗？”

　　薛宁突然开口说道。

　　他此话一出，立刻引来了其他人的目光注视，一时间，看得他有些心中发毛。

　　“我说薛师弟，以前你都是一门心思的修炼，修为提升的速度比我还快，我还以为你对于儿女情长不感兴趣呢。”

　　“今日我才发现，原来你的眼光是太高了，高的有特色，有深度。”

　　“你竟然对这样的女修感兴趣，真是艺高人胆大啊。”

　　邵小贱凑近薛宁的身边，满脸笑意的冲着薛宁调侃起来。

　　“我说薛老弟，既然看上了这个女修，那等拍卖会结束了，你就直接去告白吧。”

　　“如果他不接受，难你就直接制伏她，将她带回去。”

　　“不过，就是不知道这个女修是什么修为啊，要是修为比你还高，那你就不一定能够成功了。”

　　陶俊俊也是凑了上来，满脸坏笑的说道。

　　因为在竞拍的过程中，禁止修真者释放出神识之力进行各种查看，所以，陶俊俊不清楚那位女修的修为。

　　“那位女修的修为是金丹后期，的确比薛老弟要高。”

　　“而且，我从这位女修的身上，感知出来了一种熟悉的气息，大师兄，二师姐你们知道和谁的气息相似吗？”

　　肖霖开口，直接道出了那位女修的修为情况，然后又冲着陶俊俊和孙雅茹问道。

　　“金丹后期？”

　　“看来这个女子不简单啊。”

　　“至于肖师弟你感知出来的熟悉的气息，既然你问我们，那就说明我们见过拥有相同气息的修真者。”

　　“不过，我们见到的修真者那么多，我们怎么知道是哪个？”

　　陶俊俊对于女修的修为惊叹了一下之后，随即冲着肖霖质问起来。

　　“三师弟，你这范围也太大了吧，毕竟修炼了相同属性的法诀，身上的气息也都差不多啊。”

　　孙雅茹也是为难的说道。

　　肖霖闻言，看了看其他人也都是满脸疑惑的表情，随即说道：“既然如此，那我也不卖关子了，就直接告诉你们吧。”

　　“这个女修身上的气息，和五行门的松凉以及徐涛师徒二人的气息极为的相似。”

　　“再加上她的穿着打扮，红，青，黄，白，蓝五种颜色，不正是代表了五行属性的力量吗？”

　　“所以，我猜测，这个女修很可能是五行门的弟子。”

　　肖霖道出了那位女修的气息情况之后，随即也是将他的猜测说了出来。

　　听到肖霖之言，其他人都是惊讶不已。

　　“什么？”

　　“五行门的弟子？”

　　“这不可能吧？”

　　“五行门可是正道六大派之一，门派之中怎么会出现这么怪异的弟子？”

　　冷霜霜非常的怀疑。

　　虽然她不清楚，肖霖怎么会接触五行门的弟子，不过，他对于五行门还是有些了解的，知道像这种顶尖门派，对于门派弟子的挑选还是很严格的。

　　一楼的那位女修，穿着打扮如此的怪异，怎么可能被五行门收为弟子？

　　“这位女修的年纪看起来二十多岁了，如果真是五行门的弟子的话，估计也是修炼天赋一般的弟子。”

　　“如果她是杰出弟子的话，修为最起码也要达到元婴期了。”

　　孙雅茹虽然没有否认肖霖的猜测，不过，对于那位女修的修炼天赋做出了推测。

　　“那也说不定，难道你忘了空明兄弟的情况？”

　　“说不定这个女子加入五行门比较晚，当时的年纪就已经很大了，纵使她的修炼天赋再高，修炼速度再快，也需要时间啊。”

　　“所以，咱们不能够根据她的年龄和修为情况，判断她的修炼天赋和速度。”

　　“当然了，我对于这个女子是五行门的弟子也非常的怀疑。”

　　陶俊俊开口，对于孙雅茹的猜测一半怀疑一半赞同。

　　“不管这个女子是不是五行门的弟子，至少肖师兄的分析是正确的。”

　　“这个女子的衣衫和头发的五种颜色，的确符合五行属性的力量颜色，哪怕她不是五行门的弟子，也依然是修炼了和五行相关的法诀或者是武技。”

　　朱凌云开口说道。

　　“哎，管她是哪个门派的弟子呢，反正和咱们又没有关系，没有交集。”

　　“说不定，等到这次拍卖会结束，就再也见不到这个女修了，咱们又何必瞎操心。”

　　邵小贱开口说道。

　　在说话之时，他的目光瞥了瞥一旁的薛宁，好像这番话是故意说给薛宁听的一般。

　　其他人见状，也都是看向了薛宁，再一次同时露出了意味深长的笑容。

　　“你们就不要再调侃我了。”

　　“我只是表达了一下对于这个女修的赞赏，又没有其他的意思，你们可不要想多了。”

　　薛宁脸色一红，急忙解释起来。

　　肖霖等人闻言，虽然都是配合的点了点头，可脸上的笑容都没有散去。

　　就在这个时候，一楼传来了一声怒喝，这才让肖霖等人的目光从薛宁的身上移开，化解了薛宁的尴尬。

　　“哼！”

　　“臭丫头，你非要和老子杠到底是吧。”

　　“既然如此，那老子倒要看一看，你到底有多少身家。”

　　“八万块黄品高阶元石。”

　　那位长相粗犷，皮肤极黑的男子，直接从座椅上面站了起来，冲着穿着打扮怪异的女子大声地说道。

　　在此之前，他和对方不断地加价，本以为能够压制住对方，可是当价格已经提升到六万块黄品高阶元石的时候，对方依然死咬着不放，这让他非常的郁闷。

　　于是，他在怒喝了女子一番之后，直接将价格加到了八万块黄品高阶元石的地步，希望能够震慑住对方。

　　然而，对于他的横眉怒眼，大声怒喝，那位穿着打扮怪异的女子，仅仅是轻飘飘的看了他一眼，并没有丝毫的情绪变化。

　　但是，接下来女子的一句话，直接让这位长相粗犷的男子怒火中烧，恨不得直接出手。

　　“十万块黄品高阶元石。”

　　穿着打扮怪异的女子没有多余的话语，而是直接加价，将价格抬到了十万块黄品高阶元石的地步。

　　看到女子不但没有被震慑住，而且还针锋相对的一下子将价格加到了这么高，那位皮肤极黑的男子，脸色变得阴沉无比。

　　要不是因为拍卖会禁止动手，估计他此刻已经出手了。

　　他目前的修为是金丹后期，虽然他无法感知女子的修为，不过，他却清楚，一楼之中都是元婴期以下的修真者。

　　也就是说，这个女子的修为最多和他一样，也是金丹后期。

　　即便如此，他依然对于自己的实力充满了自信，所以，他刚刚才会那样大声怒喝。

　　虽然怒火中烧，虽然对于火灵芝非常的渴望，可是，刚刚报出的八万块黄品高阶元石已经是他的极限了，现在，面对女子报出的价格，他根本就没有了抗衡的能力。

　　愤怒，不甘和无奈的情绪同时涌上脑海，使得长相粗犷的男子脸上青筋暴起，看向女子的目光之中更是杀意腾腾。

　　但是，他却没有再次开口加价，这让众人都是明白，他已经没有了继续争夺的能力。

　　果然，在邯步副会长三次询问之后，长相粗犷的男子依旧没有加价，最终，这株五百年的火灵芝被穿着打扮怪异的女子成功的拍下。

　　原本起拍价格仅仅是一千块黄品高阶元石的火灵芝，最终被拍出了十万块黄品高阶元石的价格，足足增加了九十九倍，不但让在场的众人都感觉到非常的惊讶，就连邯步副会长都露出了惊讶之色。

　　而对于穿着打扮怪异的女子，不惜花费这么多的元石竞拍这株火灵芝，众人都是纷纷猜测起来。

　　长相粗犷的男子，望着飞蛇商会的女修端着红色圆盘走向穿着打扮怪异的女子，脸上的表情从渴望到不甘，再到愤怒，最终又变得杀意腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第433章 猜测身份免费阅读。https://xs.23sk.com 