    龙马凄惨，血肉都被斩掉，血液流干，奄奄一息。

    它脸色惨白，双目暗淡无光，躺在那里无法移动，眼看就好像是真的要死了一样。

    “龙马……”林南呼唤，龙马终于有了回应，它张开嘴，口中鲜血涌出，道：“咳咳……马爷爷……马爷爷就要死了，现在……现在只有龙血，龙血能救我了。”

    龙马抖动着，一双眼睛贼溜溜的转动，让林南一愣，心中有一股奇怪的想法，这匹死马该不会在演戏吧？

    “你……都什么时候了，还龙血？”林南无奈。

    “咳咳……”

    龙马干咳，很是凄惨，继续咳出几口黑血，它摇头道：“我都要死了，去见我的亲人，你还认为我骗你吗？龙血，我临死前想看看龙血，哪怕只有三五滴也好，只要有龙血，也许我就能复活，没有了龙血，我一定会死去的……”

    “咳咳咳……”

    龙马继续干咳，模样让人悲恸，它的神情迷离，双目涣散，生命力在急速的流逝，哪怕是身上的五条龙骨，也开始变得黯淡无光，随时可能熄灭一样。

    “林南……我，我多半是活不成了，希望你将我埋在土里，好冷……我好冷啊……”龙马可咳血，生命力流逝的很快，眼看就在弥留之际。

    林南变色，一抬手，腰间的紫金葫芦转动一下，从中飞出三滴龙血。

    “龙血！”

    龙马差点跳起来，看到这三滴龙血的瞬间，眼珠子都亮了，哪里还有刚才那一副垂死挣扎的模样。

    “龙血，真的是龙血！”

    高空之巅的十八皇子与大周皇妃等人，也震惊无比，看着林南手里的龙血涌动，里面爆发出来的气息，让她们震动不已，他们是第一次感受到龙血的气息，里面磅礴的血气，让人震惊。

    与妖帝的纯血相比，龙血都只强不弱，不愧是真龙的鲜血。

    一眼看过去，龙血的四周，龙血的血气涌出，氤氲之气不断，仙雾闪动，龙血的血气化为麒麟、真龙、仙凰等仙界真灵，围绕林南的周身飞舞，如梦似幻。

    在战场的四周，一片焦土，原本化为不毛之地，根本不会有生机了。

    可就在龙血出现的那一刹，龙血的气息浮沉，落在地面上，一大片绿植瞬间生长起来，瞬间生机盎然，还有许多灵药的幼苗浮现，爆发出勃勃生机。龙血的磅礴生命力，让拂袖化为神奇！

    “龙血，这就是龙血啊，临终前能看到龙血，我死而无憾。”龙马的声音低沉，朝着龙血靠近过去，它表现的很是虚弱，甚至要求林南将龙血让它看清楚。

    当林南将龙血递过去，让龙马看清楚的时候。

    龙马突然咧嘴一笑，呲牙朝着龙血咬过去！

    “死马，你混蛋骗我！”

    林南看到这一幕，知道不对劲，自己上当了。

    可龙马已经长啸一声，如鲸吞牛饮般，将三滴龙血吞进去。

    “嗡——！”

    刹那之间，龙马浑身精气涌动，龙血没入它的体内后，滴在龙骨上，瞬间生出血肉。血肉、内脏、血管、经络、皮毛等组织，几乎是一瞬间生长出来的，速度之快，让人咋舌。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马仰天长啸，浑身金芒闪动，一股磅礴的龙气，扑面而来，它高昂着头颅，在原地不断的跳动。

    “哈哈哈哈，龙血！马爷爷融合龙血了，乖乖！我的乖乖！龙马大帝来也！！！”龙马人立而起，做了一个非常拉风的动作，一只蹄子指向虚空，霸气侧漏。

    “它竟融合了龙血！”

    长空之巅，大周皇妃与十八皇子等人很是震撼，龙马浑身都在发光，日月生辉，圣洁如仙界真灵，且它的身上，生机勃勃，磅礴大气，有山河倒转的气势。在他的体内，龙骨涌动，龙血燃烧，配合血肉蠕动，发出噼里啪啦的声音，宛如大地在震动一般，惊人至极。

    “一匹真正的龙马诞生了！”大周皇妃欣喜无比，她命令那五位王者动手，斩杀林南，然后镇压龙马，将其当成她儿子的坐骑。

    “嗡。”

    天空轰鸣，一股强大的压力，再一次压迫下来，五位王者催动祖王道兵，动用了生杀大术，准备抹杀林南。一只干枯的青色手掌，犀利无比的出现，它从天而降，拍向林南的脑袋，准备将他活活拍死。

    “当！”

    林南以皇道黄金剑出手，一剑斩出去，皇道黄金，无坚不摧！

    前方的虚空嗡鸣，青色的大手一颤，但没有停止，带着摧枯拉朽的力量，抓住皇道黄金剑，准备将它蹦碎掉。林南的体内，人体大龙彻底复苏，他像是背负一条龙脉一样，体内神辉流转，手握日月，如天帝临尘，横空在那里，手握帝剑，嘶吼一声！

    “开——！”

    虎啸龙吟，皇道黄金剑震颤，与林南共鸣，爆发出帝级金属应有的杀伤力。‘咔擦’一声闷响，青色的大手之上浮现一片裂纹，接着朝着四面八方扩散蔓延出去，轰然爆开，化为一片齑粉。

    “这……”

    天空之上的五位王者皆震，这可是青铜塔凝聚出来的青色大手，可以抹杀王者，竟然被林南直接崩溃掉，让这五位王者都有些难以置信。

    他们面色凝重，其中一人道：“速战速决，以免发生变故。”

    “这是祖王道兵，与帝兵不同，难以驱动，需要海量的精气！我等五人联手，才能堪堪动用几次，继续拖下去的话，我们坚持不了多久。”

    “皇妃，如果只杀林道一，留住龙马的话，会很危险！现在我们只能放弃龙马，将青铜塔之下的所有生灵，全部抹杀！”一位王者提议道，看向大周皇妃。

    “如果这样，最终还会剩下什么？”

    大周皇妃的眉头一皱，有些迟疑与犹豫，龙马非常难得，如今发现这样一匹，她不愿意放弃，想将它收服，成为自己儿子的坐骑。

    “如果用青铜塔抹杀下去，摧枯拉朽之力落下，堪比祖王一击！除却皇道黄金之外，其他一切都不复存在。”一位王者凝声道。

    青铜塔全力驱动，堪比祖王一击，无人可挡，除了皇道黄金这种帝金之外，其他东西都会被磨灭掉。要知道，若是在宇宙深处，祖王对着一颗星辰发动攻击，都可以将一颗大星打的坠落。

    “动手吧，杀了他们！我只要皇道黄金剑！”十八皇子阴测测的说道，他的眼皮子猛跳，有一股很不祥的预感，总感觉今天要出事。

    要知道，对于修士来说，这种预感很不好。

    还是直接将林南与龙马抹杀，龙血和龙马，他都不要了，只要皇道黄金剑。

    “那就按照我儿说的来！”大周皇妃跟着点头，下达命令。

    五位王者不再犹豫，他们双手结印，不断的变化，宛如推动日月，又像是推着一个磨盘一样，围绕着青铜塔在转动。他们的手中凝聚道韵，青铜塔复活，光辉闪动，上面的绿色铜锈都亮起来，璀璨生辉，发出幽绿色的光芒。

    “轰！”

    青铜塔彻底复活，下方被封锁的那一片区域中，所有的东西都被笼罩，时间静止，血液不再流动，巨大的响声落下来后，这片天地间都寂静无声。只看到被青铜塔笼罩的区域，道则崩溃，虚空塌陷，大地消融，万物都消失，化为一片漆黑，一眼看过去，地面上只剩下一个漆黑的深渊，深不见底。

    所有的一切，宛如被黑洞吞噬掉一样。

    祖王道兵一击，摧枯拉朽，简单干脆。

    “这……已经完了？”大周皇妃脸色有些发白，低头看着下方的虚空，心惊胆颤，如她都没有亲眼见过祖王出手。

    青铜塔的这一击，着实超过了她的想象力，这完全是法则攻击，超脱了法术与肉身对决，直接法则之上的碾压，将那一片虚空，彻底炼化掉，一切都不复存在，化为灰烬，林南、龙血、龙马都消失不见。

    “祖王道兵一击，万物归零，所有一切，都被抹杀，皇妃，现在除了皇道黄金剑，其他所有的东西，都应该已经死去了。”一位王者开口，他的脸色，有些发白。

    五人一起出手，用自己的真元，催动祖王道兵，消耗极大。

    祖王道兵与帝兵不同，帝兵犹如浑然天成，应运而生，可以自动从天地之间汲取力量，故此驱动帝兵，只需要该族的皇室血脉即可！但，祖王道兵不一样，驱动它们，需要从生灵的体内消耗真元，无法从天地间汲取力量。

    有天渊之别。

    “为了保险起见，还是再看看吧。”另外一位王者开口，脸色凝重，低头看向下方。

    眼前一片漆黑，数十里的大地，化为一片焦土，林南与龙马的踪迹，早就不可寻。所有的石头、泥土、地下的一些生物，全都化为齑粉，消失的无影无踪。这一片数十里大地，成了一片不毛之地。

    五位王者的神念扫过，搜寻林南与龙马的气息，确定没有发现他们的痕迹。

    “奇怪了。”

    五位王者的面色，有些怪异。

    “怎么了？”十八皇子有些紧张。

    大周皇妃也问道：“什么情况？怎么这幅表情，该不会有其他问题吧？”

    一位王者露出笑容，摇头道：“皇妃放心，林道一与那匹龙马的气息，已经彻底消失不见，按道理说，他们应该被抹杀了。”

    “呼……”

    听到这句话，十八皇子长松一口气，心中一块大石落地，同时有些窃喜，暗道：‘林道一，还有那匹死马，你们终于死了！林道一，我也很感激你，若不是你，大周神子不会战败，现在好了！你击败大周神子，而我十八皇子将你击杀，皇主与诸位祖王定会对我刮目相看。’

    十八皇子心中窃喜着，旁边的大周皇妃点头，道：“那你们担心什么？”

    “皇道黄金剑不见了。”这位王者道。

    “什么？”大周皇妃一惊，顿时脸色微沉，怒道：“你们干什么吃的？我借来一件祖王道兵，为的就是杀人族圣子，得龙血和皇道黄金，如今龙血被直接抹灭了，皇道黄金剑也不见了？那我借来祖王道兵，到底是为了什么？”

    “皇妃息怒！”

    “皇道黄金一定在下方，我们仔细寻找就是了。”

    “不错，祖王道兵虽然强悍，但绝对无法抹灭皇道黄金，我们可以找到的。”五位王者赶紧解释，他们实力虽强，但身份低微，只是大周皇族的护道者，不敢得罪一位皇妃。

    大周皇妃是一位祖王的后代，又诞下十八皇子，身份尊贵的吓人，他们不敢得罪。

    “那还等什么？”大周皇妃怒喝一声，突然，她有一种不好的预感，一股危机感，袭上心头。不止是她，另外五位王者，也都眼皮子一跳，一股不好的预感袭来，十八皇子大喝一声：“母后，小心！！！”

    “嗯？”

    大周皇妃奇怪，看向十八皇子。

    只见十八皇子面色惊恐，看向她的身后方位，大周皇妃暗叫不好，下意识的回头看过去，只感觉脖子上一道冰冷的感觉滑落。‘噗’的一声闷响，大周皇妃感觉自己的头颅高高飞起，双眼这才看到一个让她惊悚的人，林南手持皇道黄金剑斩掉她的头颅。

    “哒哒哒！”

    龙马踏天而来，脚踏虚空，踩的虚空轰隆作响，横冲直撞，杀向那五位王者。他们刚才驱动青铜塔，真元早就消耗掉大半，根本挡不住龙马的直撞，胸口被龙马踩上一脚，胸骨都直接凹陷下去。

    “母亲！！！”

    十八皇子怒吼，浑身气血涌动，不要命的冲上来。大周皇妃惊恐至极，头颅大喊大叫，怎么都没想到，林南会突然杀出来，他不是死了吗？到底是怎么回事！！！

    原来，在青铜塔复苏，全力一击打下来准备抹杀林南与龙马的时候，林南拿出张友仁给他的一块玉牌，上面篆刻着空间符文，除非是被帝级法阵困住，否则任何地方，都能传送出去。

    一般情况下，林南不想动用此物。

    但，最后林南还是动用了，一人一马被传送到了二百里之外。林南与龙马一合计，这才杀了一个回马枪，一出现就直接斩掉了大周皇妃的头颅！

    “人族蝼蚁，你敢杀我，你知不知道我是……”大周皇妃怒吼，震怒至极，都这个时候，她还拿出自己的身份来压林南。

    “砰！”

    林南根本没有理他，伸手弹出一指，直接击爆大周皇妃的脑袋，干脆利落。

    “啊！林道一，你好歹毒的心，竟杀我母亲！”十八皇子目呲欲裂，像是发疯一样，朝着林南冲杀过来，林南表情淡漠，无动于衷，一巴掌抽出去。

    “啪——！”

    龙骨涌动，十八皇子遭受重创，斜飞出去，林南一抬手，从紫金葫芦内，飞出一把黑色的神矛，将他一矛穿透，顶在一座山岳上，动弹不得。

    “当！”

    另外一边，龙马以龙血修复肉身后，力量提升的吓人，它犹如一头真龙一样，以肉身与五位王者大战。大量的法术光，落在龙马的身上，打的他呲牙咧嘴，身上出现多处伤口，但竟然硬生生的抗住了，让人心惊不已。

    “刺啦——！”

    林南手持皇道黄金剑而来，这五位王者的实力损耗打扮，看到大周皇妃被杀，十八皇子被神矛差点钉死，吓得心惊胆颤，不但的后退。

    “啊！”

    林南认准一位最为虚弱的王者，手持皇道黄金剑碾杀过去，这位王者惨叫一声后，喋血当场，被林南直接镇杀。

    “砰——！”

    龙马也趁机将一位王者的头颅踩爆，站在它的尸体上，一人一马刚出手，就力毙两名王者，将剩余三人，全都镇住，一股寒意，从脊梁骨涌出，浑身颤抖。

