    罗浩离开后不久。

    莉莉安缓缓醒来。

    凉风吹拂，院子内空荡荡的。

    只有风吹拂树叶发出轻微的‘簌簌’声。

    说好的明天走。

    显然，罗浩提前跑路了。

    “笨蛋！”

    莉莉安鼓了鼓小嘴，轻声嘟囔一句。

    她的神情有些落寞，心中又有些小小的后悔。

    连她自己都不知道在后悔些什么。

    缓缓起身。

    轻轻地将自己背上盖着的外袍取下抱在怀里，又放在鼻尖嗅了嗅。

    沉默了一会儿。

    这才离开了院子。

    ??????

    “哗啦啦——”

    海上。

    一道身影在飞快的疾驰。

    罗浩感知扩散。

    很快就在不远处找到了自己带来的那一艘中型舰船。

    为了不引起注意。

    他让这艘舰船在海面上带着，等待着他的回复。

    其实刚开始还是怕被港口的那几艘舰船发现。

    不过现在才知道。

    那些舰船都是废弃很久了。

    他自然不会担心什么。

    只要这艘舰船不靠近，其他都好说。

    “恭迎大人回归！”

    罗浩一回来，船上的水手和船员就注意到了。

    不过当看到来人是罗浩后。

    几人齐齐松了口气。

    随即连忙恭敬地行礼。

    罗浩淡淡扫了一眼。

    发现基本上都到齐了。

    便直接吩咐道：

    “新大陆我已经探查的差不多了。”

    “博拉！”

    “在！”

    一个身形高大，两鬓发白的老者走了出来。

    这是罗浩这次带来的两位魂圣强者之一。

    即使斗罗大陆，魂圣数量也不是很多。

    能修炼到魂圣的，除非天赋绝佳。

    不然基本上都是年过半百，平均年龄都在70岁以上。

    不过魂圣寿命也比较长。

    这老家伙看起来头发花白，不过还处于巅峰时期。

    “给你10个人，带去日月大陆，组建新势力。”

    “其他的无所谓，不要暴露你自己，也不要暴露我们的来历??????”

    罗浩缓缓地说着他的计划。

    最后补充了一句：“另外，和索罗城合作的同时，保护好新任城主，不能让他受到一点伤害。”

    罗浩感觉，自己走后。

    莉莉安可能会遇到些麻烦。

    他实力没有暴露，自然会让一些人忌惮，而且威慑力也还在。

    不过难免会发生什么意外。

    所以他还是加了一层保险。

    而且有索罗城这一个背景。

    博拉在日月帝国的发展也会更快。

    这是一位实打实的魂圣强者。

    若是大规模的战争。

    日月帝国的魂导器可能占优势。

    但在同等级的情况下。

    像博拉这种实打实修炼出来的“莽夫”，基本上可以完虐同等级的那些嗑药嗑出来的魂圣。

    罗浩对此也是非常放心。

    “遵命！”

    博拉单膝跪地。

    从罗浩手中接过一份信封。

    发展新势力，他可以理解。

    但是保护一个城主，他其实还是有些纳闷的。

    不过既然是任务，那他自然便会完成。

    这次出行，作为探查新大陆的成员之一。

    可以说是一个极大的荣誉。

    这次的机会，也是他花了不少人情才换来的。

    自然不会怠慢分毫。

    信件内有着罗浩的一些计划。

    还有索罗城的通行证。

    随即。

    罗浩又取出几十套全新的衣物递给他们。

    这些衣服都是日月大陆的风格。

    这样能让他们更好的融入其中。

    “差不多了。”

    “记住我交代给你的任务，其他的自由发挥。”

    罗浩确定没事后，便挥了挥手，示意博拉可以离开了。

    “多谢大人！”

    博拉再次跪谢。

    随即起身，从队伍里挑选了10个人。

    快速的换好衣服。

    最后从船上一跃而下，朝着远处的全新大陆跑去。

    他博拉野心不大。

    但对新大陆却也是非常的好奇。

    而他也知道新任教皇的性格。

    只要结果，不需要过程。

    在没有人监视和管理情况下。

    他几乎有着绝对的自由。

    这才是最爽的！

    看到众人离去。

    船上的其他人眼中都透露着满满的羡慕。

    新大陆，谁不想去啊。

    可惜运气不好，没有被选上。

    罗浩看了众人一眼，缓缓开口：

    “启航，回归！”

    ??????

    星罗帝国。

    武魂城某处。

    “门主，我们真的要劫狱吗？”

    “这可是武魂城的黑水牢啊！”

    “门主，会不会太莽撞了？”

    几个手下全都劝阻面前的黑衣男人。

    因为他们这次要攻击的，是武魂殿的黑水牢。

    虽说现在武魂殿在疯狂扩张之下，武魂城面积扩大了千倍不止。

    武魂殿的人手明显分散。

    但这里还是武魂城，是武魂殿的老巢。

    他们的门主竟然要劫狱。

    若是早知道门主召唤他们，是为了劫狱。

    他们肯定会找各种理由拒绝。

    但现在来都来了。

    拒绝就表示判出唐门，他们还是有些不舍的。

    不是不舍唐门友谊。

    而是舍不得他们的暗器和那玄而又玄的功法。

    “哼！”

    “一群胆小鼠辈！”

    “拿了唐门那么多东西，现在让你们做点事就不乐意了？”

    唐三身边，一个带着黑脸面具的青年冷哼道。

    众人看着这人，想要反驳。

    不过所有人一接触到他那冰冷的眼神，整个人便委顿了下来。

    因为这人是他们门主手下第一杀手。

    也是唐门的第一杀手。

    此人据说本来就是杀手。

    被武魂殿追杀。

    后来被门主所救。

    得到门主真传。

    虽然只是一个只有51级的魂王。

    却有着成功暗杀魂帝的战绩。

    令人颤栗。

    不过屋子内，还是有很多人在窃窃私语。

    毕竟在场众人实力都不低。

    再加上某些人，明面上甚至有着一些不小地位。

    有些是贵族，有些是一些大家族或者大宗门的子弟。

    加入唐门。

    除了想要获得暗器外。

    其实也是为了对抗武魂殿。

    实在是武魂殿越来越嚣张了。

    明明是一群高贵的魂师。

    却为一些普通人服务。

    甚至去打压他们这些贵族和大家族或者宗门。

    在他们眼中。

    武魂殿犹如叛徒一般。

    动摇了他们高高在上的地位。

    很多人加入这些反抗武魂殿的组织。

    甚至有着家族或者宗门高层的示意。

    而且他们还逐渐发现。

    现在武魂殿的发展，逐渐朝着西方迁徙。

    对很多地方的掌控弱了许多。

    这让一些人也看到了一丝的希望。

    ??????

