    污点有点夸张了，顶多被人说轻浮。

    从始至终秦亦程觉得自己也就在‘跟马玉婷分手’这件事上做的不够完美。其实不管怎么样都会被说，倒不如干脆分了总比冷暴力分手来的名声好。

    快刀斩乱麻，利索。

    何况真有人黑他，他也能反击马玉婷找男闺蜜在先，这才是他真正跟她分手的主要原因。

    “以后只对你油了，是不是很开心？”

    “开心是开心，但能不能不要油啊，油的我头皮发麻啦会。”

    褚采薇黛眉微蹙，她受不了秦亦程那样的人格。

    秦亦程调侃道：“开个玩笑。”

    他内心很舒坦，有时候喜欢一个人不仅仅是爱，还有分担责任，承担爱情。

    “有时候我真的能明显感受到你比其他男生成熟太多了。”

    褚采薇眼里全是秦亦程，这个肯为了她做出改变的男生。她也可以为了秦亦程奋不顾身，也可以为了他做很多事情愿意跟他一起走，她默默的发誓。

    一想到自己的世界会有他，就很开心，仿佛他是自己的全部。

    虽然这个世界很大，但她哪也不想去，只想静静地看着秦亦程，这就是她全世界的风景。

    魏子柒火了，一度有压过秦亦程的热度。

    现在所有人都在谈论他，给他取了个‘屎坐勇者’的称号。

    中午下课前，秦亦程找到了牧石蕾。

    “班长。”

    “嗯？”

    牧石蕾现在还有点生气，但还是问道：“怎么了大明星？”

    “别调侃我了，我说正事呢。”

    “我也没调侃你啊，你现在不就是明星待遇吗？”

    “哈哈，我那个十佳歌手大赛弃权。”

    “啊？”

    牧石蕾懵逼了愕然道：“为什么啊？”

    “我问了下十号是决赛的话，我恐怕没法参加，因为我有事要去一趟魔都。”

    相比抖音的周年庆典和资源，十佳歌手大赛算什么？

    音乐学院的学长学姐们，秦亦程也不打算陪他们玩了。

    都说他是内定冠军，事实就是这样，所以参不参加都没有太大的意义。现在时间冲突了，他当然主动放弃。

    “要不你跟老师说一下？”

    “运动会不是十一号，咱们班的表演节目订下来了吗？”

    “没呢。”

    “我报名吧。”

    “行……那我帮你填资料了哈，十佳歌手大赛的事情你自己去跟老师解释吧。”

    ——————————————

    “不打算参加了？”

    小丽喝了口茶，也愕然的看向秦亦程。

    现在学校气氛这么火热，秦亦程现在不参加岂不是很尴尬？

    “有点重要的事情要去魔都一趟，顺便过来请假的。”

    “这样啊，那行我跟学生会的说一下……”

    秦亦程说有重要的事情，那肯定就是很重要的事情了，融芮丽也没再说什么，至于请假肯定没问题啊。

    她的后门，随时为秦亦程敞开。

    离开综合楼褚采薇已经等在楼下了，坐在台阶上玩着手机。

    乌黑的发丝搭在肩上，穿着白色的外套，水蓝色的加厚牛仔裤，苗条婀娜。

    “请假了吗？”

    “请了啊。”

    秦亦程搂着她的肩膀：“头发是不是长长了一点？”

    “应该是吧，我打算留到腰这里，反正现在也冬天了不会热了，过年的时候就差不多了，你说我要不要烫一个波浪？”

    “黑长直挺好的。”

    “好吧，那就黑长直吧。”

    “说不忙说不忙，没想到事情还挺多的，今天先去把工作室租下来，明天还要去公安去那边拍扫黑除恶的宣传片……”

    “加油。”

    中午就简单的吃了个免费的手擀面，老板特意给他多加了一份小排。

    下午谈租金，最后以每年九十万的租金租了下来，签下了合同，楼上租金是真的便宜。

    秦亦程觉得法律援助这个技能是真的好用，现在很多文件自己看看就好了，也不需要担心被坑，被下套。

    下午带着证件跑了一趟工商局，把公会注册了下来。

    ‘程薇’工作室正式成立，偷偷摸摸的。

    成立工作室也就相当于投资了，秦亦程对行业非常的熟悉就是有一些东西也需要进一步学习，管理方面他打算点技能，现在去学哪里有技能点来的舒服。

    他已经被技能点支配了，回不去了~

    就像被牛头人支配的漫画女主，对学习说了一句抱歉。

    这个行业的上下链的结构以及本质秦亦程都摸的差不多了。

    前期准备的东西很多，硬件投诉，工作室场地选择，装修，电脑，摄像头，声卡，麦克风，耳麦等等。

    这些他已经让梁星洲托朋友购买了，场地也有了现成的。

    主播招聘渠道暂时不需要，秦亦程暂时没想发展壮大。

    现在他自己培训主播，先看看效果等她们稍微起来点在慢慢找专业的管理人士来带，就像娱乐圈的经纪人。

    当然，宋喆那种就算了。

    经纪人找男的容易出问题，干脆就找女经纪人。

    培训过后直接在抖音上引流，以他现在的火热程度，流量根本不是问题，签约分成合同。

    至于支出秦亦程根本就没思考过，也没考虑过利润率和回报率，这种事情根本不需要思考，如果不能保证盈利他又怎么会这么有干劲。

    褚采薇作为他的小秘书，秦亦程自然会一直带在身边，太漂亮了免得招惹来一些苍蝇。

    关于学业上他会慢慢教她，她自己也会借笔记。

    下午，秦亦程在课堂上写写画画。

    将人际关系画了个图，然后又将现在的事业编排好了。

    工作室，

    茶饮店，

    茶饮店现在有金语彤带，他不需要多操心。

    工作室等设备一来就可以带着祝蓉和蒋勤晴她们开始工作了，对于他的提议和体协两位美女摄影师兴奋的一夜没睡觉。

    对此，秦亦程可以理解。

    褚采薇刷着论坛皱眉道：“最近又有人冒出来骂你了呢。”

    “傻子不用管。”

    “跟马玉婷有关哦，你不想听听？”

    “你说。”

    “反正就是黑你，说你玩了就甩掉……”

    说着褚采薇表情都气愤起来。

    其实都这么久过去了，秦亦程也没跟马玉婷联系过早该没事了，现在怎么还有人拿出来提起，明显就是故意恶心人的。

    “还是个小号，肯定是学校里的！”

    秦亦程眉头一挑说道：“不用理会，小丑而已，也就在论坛上逼逼赖赖。”

    张钊打电话过来喊他去吃下午茶，秦亦程以要工作为由委婉拒绝了，据说孙建宁还没有离开金陵，他朋友周英俊还在舔。

    秦亦程觉得不大可能成功，孙建宁基本都是钓大鱼。

    此外，他买的兔尾巴和狐狸尾巴等等到了。

    秦亦程看了眼配送估计五点左右就能送到店里。

    最近两天都没有接广告，公会的资源变少了价广告费增加了，其实算下来跟以前也没什么变化。

    秦亦程还是比较金手指雷达，雷达才是老实人，而且也比较人性化。

    现在雷达扫出来的广告都是三十万了，比之前涨了十万，根据他粉丝量来涨的，虽然涨得不多但十倍返利算下来就恐怖了啊。

    “调味料广告啊……”

    秦亦程看了下基本都是大品牌，果断接了下来。

    大号的话他看了看有没有适合的广告，还真有，得物上的衣柜，广告费也是三十万。

    秦亦程琢磨了下，这样的广告在公会的话应该能拿到六十万，可惜资源不会轻易到他手上。

    秦亦程果断接了下来，大号小号同时接两个广告，收入就是六十万。

    “秦亦程秦亦程……”

    褚采薇拿着化妆镜，轻轻的碰了碰他说道：“你快看我的脸。”

    “看到了，很美。”

    “不是啦，你有没有发现什么？”

    褚采薇期待的看着他。

    秦亦程满脸狐疑，仔细盯着看了一会：“真美。”

    “果然没发现，你没看出来我变白了一些吗？军训过来后都黑了一点点，现在完全白了，而且皮肤也光滑了一些哎！”

    褚采薇无法理解，但备受震撼。

    秦亦程大概明白了可能是‘颜值胶囊’的效果发挥出来了。

    “发育期吧。”

    “是吗？”

    “对啊，你才十九岁啊，还有的发育呢。”

    褚采薇接受了这个理由，照着镜子美滋滋的总感觉自己比之前更漂亮了。

    秦亦程说道：“我接了两个广告，今天要搞夜宵别忘了。”

    “嗯好~”

    褚采薇低着头脸蛋火辣辣的最近两天秦亦程没碰她，现在是憋不住了吗？

    就像乜笑笑说的，控制不住自己？

    虽然有点羞耻但褚采薇也不是未经人事的小孩子了，害羞的同时还有点好奇和期待。

    “对了，明天还要去警察局吧？”

    “是啊，后天我们下午就走顺便去魔都探店玩一会，不然当天去当天回来我怕你太累了，而且也玩不到什么东西。”

    “好呢，我想再去一次迪士尼，就我们两个。”

    褚采薇跟父母去过，但想跟秦亦程再去一次。

    秦亦程笑着点头：“行，迪士尼和欢乐谷都可以。”

    课堂上他做了下行程，还有魔都探店的地点。

    基本都是米其林高档餐厅，不是当地的很难去白嫖。

    最近网上跟风他探店的视频多了起来，这也给他带来不少热度，粉丝很激进其实他并不是太在乎，他吃肉别人喝汤罢了。

    说实话就算是模仿，也模仿不出几分相似。

    长得有他帅吗？

    对方也有两千多万粉丝吗？

    都没有。

    放学后秦亦程开车带着褚采薇吃了个火锅，然后又跑到精品超市逛了一圈，买了些许水果和吃的，晚上基本是不准备回学校了。

    褚采薇看了眼架子上的雨伞默默收回目光，没见秦亦程用过，但她肚子真的没反应耶。

    说实话，之前她还有点担心现在看来应该是真的了。

    否则，她就该建议秦亦程快去医院看看了。

    秦亦程不清楚褚采薇所想，不然一定会抽她屁股。

    晚上回到店里已经不早，店里的客人也少了很多。

    “今天下班吧，回去休息吧。”

    “好的老板。”

    忙活了一天服务员们都挺累的，金语彤也揉了揉眉心。

    等人走了以后，吃完夜宵周围夜深人静。

    秦亦程慢慢跟褚采薇研究了一会数学函数问题。

    褚采薇本来对函数不精通，但在秦亦程的教学下慢慢的掌握了（x+2y-1）-xy=1的函数图形表达式，在不停的练习。

    而秦亦程则围绕着x=3ylogy-（136）exp[-(36y-36e)4]不断探索。

    函数研究的过程是繁复的，所以需要大量重复的练习。

    终于，褚采薇受不了了。

    为什么高中的问题要拿到大学来啊？

    既然如此秦亦程就教她人体艺术，如何用更优美的姿势体现出艺术的视觉冲击。

    褚采薇险些承受不住秦亦程对艺术的理解所给她带来的冲击。

    转眼，十一点半了。

    褚采薇睡眼惺忪，秦亦程抱着无力的她进入卫生间洗了个枣枣。

    洗完枣秦亦程才问道：“小内内需要洗一下吗？”

    “我自己洗啦！”

    褚采薇害羞的用被子捂着脸。

    秦亦程轻轻点头：“洗是吧？”

    “呜~”

    褚采薇羞得说不出话来，偷偷探出小脑瓜看着他。

    秦亦程弄了盆水倒了点蓝月亮给她搓了搓，褚采薇猛的坐起来茫然：“那我明天早上穿什么呀？今天下雨肯定干不了！”

    “明早去宿舍穿吧。”

    “嗯……”

    也只能这样了啊。

    见他忙活起来，褚采薇耍起了无赖。

    “你快过来陪我睡觉呀，不抱着你我睡不着。”

    “那你以前在宿舍里怎么睡着的？”

    “今天例外嘛！不过来待会不准抱我哦！”

    褚采薇气鼓鼓的说道。

    “等我搓一下袜子，你的搓吗？”

    “搓！”

    于是褚采薇一边撒娇让他上去睡觉，又看着他搓袜子，一会这一会那的给他出难题，辗转反侧裹着被子尽显小女生的性格。

    对此秦亦程觉得挺有意思的，娶回家更有意思。

    这个时候的褚采薇像有多动症似得，停歇不下来。

    之前还折腾的软趴趴的，现在又生龙活虎了。

    果然，只有累死的牛啊！

    秦亦程有点庆幸礼盒里有心肺肾、体魄、精气神强化项目。

    “褚采薇，以后咱们多生几个孩子吧？”

    “生几个呀？”

    “最起码生个五个吧，然后买一栋独栋的别墅带大型院子的那种，你每天带带孩子浇浇花养养猫，我呢晒晒太阳陪着你，你觉得怎么样？”

    “五个不行呀，生六个吧！”

    褚采薇大眼睛炯炯有神：“三个女孩三个男孩正好。”

    “行啊。”

    秦亦程笑了笑，对未来很期待很憧憬，已经有点期待婚后生活了。

    ————————————————

    说了今天更不到2w字就剁吉尔。

    还好，吉尔保住了。

    五章四千字，两万字相当于十更，童叟无欺。

    求月票，求打赏，求全订。

