    “狗子，放开她。”叶秋呵斥一声，狗子也在不可思议的眼神中缓缓松开了手里紧抓着的人。随后满眼难以置信的看向叶秋，“秋哥，是她抓走了小秋！打伤了我。”指着自己脸上的伤口，这技能全部都是金色的，不是她又是谁干的？

    “不是她。”叶秋比谁都清楚那个人是谁，所以才敢这么说的。

    “嗯？”狗子一脸蒙圈，不是她，可明明……

    “小秋被人抓走了？谁干的？”女娲虽然觉得小秋那孩子嘴欠的，但是到底还是打心底里喜欢她的。毕竟是露娜的孩子，露娜又是自己看着长大的孩子，所以小秋的辈分来说，那就妥妥是自己的孙子了！

    所以女娲是很喜欢很喜欢小秋的，经过这几天的相处，小秋也表现的十分可爱，所以女娲对小秋的喜欢，是有增无减。

    现在听到小秋被抓走，这才会露出这么担心的样子。

    看到女娲的样子，狗子也有种怀疑人生的感觉。

    这看起来的确和刚才的女娲不太一样。

    “你说呢？”叶秋也是佩服女娲能问出这个问题，不过也能够了解女娲为什么会问出这个问题。

    归根究底，女娲还是有些对那个冒牌货心存恐惧，如果不是他，她也不会沉睡这么久的时间。

    自然是想到会有种恐惧的感觉，这才选择逃避问题，待在长城久久的选择不回去。

    “……”女娲沉默不语，深吸了一口气，别过头，“我知道了！”

    “你打算怎么做？”露娜开口问了一句女娲。

    “我要回去，面对我所要面对的一切。”女娲深吸了一口气，开口说到，随后抬眼看向叶秋和露娜，“我希望你们能够帮我。”

    “她抓走了我们的孩子，我们之间，的确应该做一个终结了。”叶秋的眼神变得狠戾，看到叶秋如此，露娜不敢吭声，女娲也没敢说话，所有人都陷入了沉默之中。

    “那我们……出发吧！”狗子有些担心小秋的安全，就开口催促了一下大家。

    大家点点头，稍作休整之后，叶秋坚持让露娜留下，也找了铠过来看着露娜。

    这一次露娜没有强行要跟着，因为她自己心里清楚的明白，一旦自己坚持要跟着，那叶秋会很难做人，叶秋难做人，自己心里也不会那么好受，所以不如就让叶秋去吧！

    而且自己现在怀孕了，马上就要生了，过去只会给叶秋造成负担的。

    思及此，露娜选择隐忍，不给叶秋造成负担。

    看了看露娜的大肚子，叶秋深呼吸了一口气，“等我回来。”伸出手揉了揉露娜的脑袋，叶秋一声宠溺的等我回来直接就让露娜红了眼眶，依依不舍的点了点头。

    “我等你，你快点回来。”露娜点点头，目送叶秋他们离开。

    “你现在怎么这么懂事了？”惊讶于露娜的懂事，铠一脸不可思议的看向露娜问道。

    “我现在过去能做什么？拖累叶秋吗？哥人不可能一味的停滞不前，我之前太不懂事了。现在我懂事了，不想让叶秋因为我的事情为难了。我也明白了，我应该用余生好好去悔过我那次犯得错。”露娜低着头，一副愧疚的模样开口说到。

    看到露娜的样子，铠心疼不已。

    “露娜，你别这样，你要明白，你以前骄纵任性的时候叶秋已经是爱你爱到无法自拔的。也许他喜欢的就是那样的你？”露娜是自己的亲妹妹，哪儿有哥哥不护着自己的妹妹的道理。

    看到妹妹为了感情这么卑微求全，作为哥哥的铠心疼的同时也长叹了一口气，开口和露娜苦口婆心的劝说了一句。

    听到铠的话，露娜将脑袋低的更加深刻了。

    她心里到底是不好受的，但是又不敢再和以前那样了。也许她早该做出改变了，而不是一味的停滞不前。

    “露娜。”就在此时，一道熟悉的声音响起，露娜激动的抬眼看向声源。

    发现是叶秋去而又返站在了门口的位置，他站在筋斗云上，朝着她伸出了手，脸上挂着宠溺的笑容，“我来接你了，露娜。”一声温柔的我来接你了露娜，直接让露娜泪崩了。

    激动地飞奔出去，一把扑入了叶秋的怀里。“叶秋。”

    “我始终不太放心你，还是带上你吧！让你在空间里待着也让我放心许多。”叶秋说完，就让露娜进入了空间里。

    到了空间里看到了女娲和狗子，露娜喜极而泣。

    他们看到露娜也是挂着淡淡的笑容，“紫霞，你的盖世英雄有没有驾着七彩祥云来娶你进门？”女娲会心一笑，开口问了露娜一个问题。

    “嗯，我的盖世英雄，他做到了驾着七彩祥云来娶我进门。”露娜露出了一个甜甜的笑容，脸上洋溢着温暖的幸福。

    女娲跟着轻笑了出来，听到露娜的话，毋庸置疑，她是最高兴的。

    只要露娜能够幸福，她又何尝不感觉到幸福呢？

    狗子听不懂她们的对话，一脸的迷惘。

    “嫂子，你说那个人会不会伤害小秋？”狗子满脑子想的都是叶小秋会不会有危险。

    “他不会，怎么说，都是大伯……”露娜相信人心险恶，却也知道再怎么险恶也不至于畜生到对孩子下手。这是露娜对人性的唯一善念了。

    如果当年他真的下了狠手，那叶秋就没有再回来的机会。

    这也许就是叶秋之前对他心软的原因。

    听到露娜坚定的话，狗子再度陷入了迷惘的状态。

    ……

    “欸？你不是女娲奶奶吗？怎么变成男人了？”看到在自己面前摘下了面罩的男人，叶小秋睁着一双圆溜溜的大眼睛，一脸不可思议的开口问了一句对方。

    “小秋，我是你大伯。”男人露出了一个淡淡的笑容，笑容中透着和叶秋相似的模样。

    叶小秋看到这张五官和自己的爸爸有几分相似的脸颊，顿时陷入了亲切的状态。

    朝着对方伸出手臂。

    看到这张可爱稚嫩的小脸，对方的嘴角勾起淡淡的温暖微笑，伸出了手，将小秋抱了起来。

