    嫡子诞生，王景一脸的欣喜，进入房中看了一脸汗水的大乔，好生抚慰一番，看到她神色疲惫，这才出来。

    与此同时，整个王府的侍女、婆子，也都一脸的喜色。

    她们都是王府的一员，王府有继承人出现，她们心中也安稳许多。

    “王上，大学士、枢密使知道世子诞生，都来王府庆贺，此时他们汇聚大殿……”

    有侍女前来禀报道。

    王景点点头，立刻来到了王府大殿，此时沈翼、步骘、傅友德等人神色都有些激动，他们的心态和王府内的宫人侍女是一样的。

    身为追随王上打天下的臣子，他们的富贵权势都在王景身上。

    如果王景有什么意外，有了世子，他们也能继续以世子为中心，继续维持淮军的基业。

    当然，这种意外根本不可能发生。

    就算淮军有朝一日真的兵败了，以王景的实力，也绝对不会出现意外。

    “恭喜王上，如今王上有了世子，我等欢喜无限，特来道贺！”

    沈翼一脸笑容，在看到王景出现后，立刻带着众人下拜。

    王景哈哈一笑，“诸位请起……孤有麟儿出世，当大宴全军，全军将士，赏绢两匹，肉十斤！各级官吏，也各有赏赐！”

    以淮军现在的兵力，还有分布在各地的官吏，若是按照这个赏赐标准，发下去的赏赐不是一个小数目。

    不过，以淮军现在的积蓄。

    看似庞大的赏赐实际上只是九牛一毛。

    当初王景分田的时候，说过免赋税一年。

    如今免税的时间已经到了，再过不久等粮食收割，光是收取的赋税，就能让淮军的粮仓再次爆满。

    沈翼和步骘也知道这点，再加上世子诞生，也是淮军的一件大事，他们当然不会反对。

    很快。

    王景赏赐全军以及各级官吏的命令传了出去。

    各级官吏无不雀跃，淮军给予他们的俸禄，说低不低，算是厚禄了，但他们这份俸禄，除了养活一家子之外还要迎来送往，花费也不小。

    只要是正常人，就绝对不会嫌弃自家的钱太多，所以王景发赏，众官吏都有些激动。

    “世子诞生，真是一件大喜事啊！”

    “是啊，王上有子嗣出世，以后淮军的基业就能安稳，我等也能安享富贵！”

    在消息传到了军队之中。

    上下将校的激动情绪，比那些官吏更强，越是在战场上厮杀搏命的汉子，对于淮王的认可程度就越高。

    他们最害怕的是未来淮王不再，他们辛苦打拼下来的家业不能保全。

    如今这种担心，总算消减大半。

    泗洪城内。

    数十万百姓跟在众多军士后面听到了这事，没有任何人组织，就有大量的百姓欢呼，朝着王府方向下拜……

    还没有前去江都行省赴任的众多进士，看到这一幕，心中想法各异。

    “王上得民心如此，我等投奔王上，没有做错！”

    在领了官印衣袍，还有各种赏赐之后，身为状元的章惇和岑文本相聚，看到了城内百姓的欢呼，有些感慨。

    章惇生性强硬，胸有傲气，向来不服人，在泗洪呆了这么长时间，也就和岑文本有些交情。

    其他士子，包括杨缜和胡宗宪，和他都是交情淡淡。

    在即将离开泗洪赴任的时候，看到这一幕，的确是让他感觉自己没有投错人。

    实际上。

    章惇除了自己之外，还有一大堆的族人，族人之中不乏有俊才、名将，如果他愿意，在江南各大诸侯那里都能得到重用。

    即便是前去投奔金陵明军，也能进入中枢，执掌权柄。

    但章惇不止为自己考虑，也要考虑族人的未来，南宋的君主都一般般，并且因为赵构，他一想到投奔宋朝就感觉到憋屈。

    投奔明军，又感觉明军尤其是朱元璋的名声不太好，所以在听到王景宽厚待人的名声后，才主动的北上参加科举。

    他北上只是率先探路，等在江都行省安置好了，章氏的族人也会慢慢的北上……

    在决定全家投奔淮军的时候。

    听到淮军有了继承人，并且亲自感受到淮王在民间的威望后，章惇彻底放下心来。

    “王上兴德政，重民生，宽厚待人，赏罚有度，有如此威望不足为奇，我等以后也要为王上安定府县，梳理民政，以后王上成就大事，我等上能建功立业，下能保全家族，也不枉来到这方世界一趟！”

    岑文本淡淡的笑道。

    不只是他们两个。

    这次参加科举的数千士子，其中得到秀才、举人、进士功名的，对淮军和王景向心力更强。

    即便是没有中举的士子，他们也得到了一些赏赐，对淮王有着极大的好感。

    他们相互约定，等到回家之后要苦读诗书算策，等到淮军再次举行科举时，前来应考。

    ……

    淮军的官吏、军队士卒还有民间百姓都沉浸在欣喜情绪的时候，此时神州世界各处区域，都发生了不小的混乱。

    像是大秦、大汉以及益州蜀汉，当秦始皇、汉武帝和刘备各自降临后，很快就各自掌握了大权。

    秦始皇在秦国的威望，更胜昭襄王、惠文王，不做第二人想，即便是白起、张仪这些惠文王、昭襄王时期的名臣神将降临，也只会选择在始皇帝麾下效力。

    始皇帝雄才伟略，并且能容人，即便是帮助他覆灭六国的王翦父子，都能得以善终，同为战国四大名将的白起，肯定会感慨不已。

    至于大汉。

    汉武帝有卫青、霍去病两大神将为羽翼，即便是建立大汉王朝的高祖刘邦，也难以从他手中夺权。

    更重要的一点，在刘彻和刘邦降临之前，主掌大汉权柄的是汉昭帝刘弗陵。刘弗陵可是刘彻的小儿子，父子情谊深厚，霍光更是霍去病的弟弟……

    这种关系，刘邦只要不想大汉分崩离析，就只能咬牙默认让刘彻上位。

    至于益州的蜀汉……堪称波澜不兴。

    当刘备降临后，自然而然的就掌握了大权，法正、姜维，还有即将降临的五虎大将，都对刘备忠心耿耿。

    整个蜀汉几乎没有叛徒。向心力极强。

    这三家势力，还有位于江南金陵的明军，并州的大唐王朝，权柄交接没有混乱，但除了他们之外，都有些混乱。

