    罗婉儿将药熬好，又才听青姐儿说芸娘和业哥儿去了青河县县衙打听她的消息去了。

    她心中一暖，让青姐儿将药给赵怀安端回屋，自己就去山里抓了十来条岩花鱼回来。

    罗婉儿留了一条给赵怀安炖鱼汤，另外几条则全部用来煮了麻辣水煮鱼。

    业哥儿和芸娘回来的时候，就闻到了满院子的香味儿，再一看到灶间的罗婉儿，娘儿俩都红了眼眶。

    “婉儿！”芸娘一路走来，声音中都带上了哽色，“我就知道是你，婉儿，娘闻着这味儿也知道是你回来了！”

    业哥儿支支吾吾的开口，声音依旧是含糊不清，可罗婉儿还是听出了他话语中的‘大’字。

    罗婉儿惊喜非常，安慰完芸娘，又望向业哥儿道：“业哥儿，不急，不急，慢慢说，大嫂嫂已经能听懂一些了。”

    芸娘抹着眼泪，适才发觉业哥儿竟开口说话一般，又惊又喜。

    “业哥儿定是看到他大嫂嫂回来了，看把他高兴的，娘也高兴，我家婉儿总算是回来了！”

    罗婉儿鼻头微酸，竟也跟着红了眼眶。

    此刻，她只觉得老天不薄，上辈子未曾享受过的亲情，这辈子，倒是悉数给了她。

    “娘，你去看看阿兄吧。”

    柔姐儿开口，芸娘和业哥儿还没反应过来，赵怀安就从屋里出来了。

    他刚刚喝了药，身上已经舒坦了很多，见娘他们都回来了，他没什么血色的脸上也露出了一个笑容。

    可芸娘和业哥儿看到他的模样后，却再也笑不出来了。

    “怀安，你这是怎么了，怎么受了这么重的伤，你别吓娘。”

    芸娘上去，想去看看赵怀安的伤，又不敢碰他，只怕自己一不小心就会误伤到他。

    “没事儿的，我和婉儿在山里头，遇上了野狼。”为免芸娘担忧，赵怀安言简意赅，快步踱到罗婉儿身旁，很是自然的拉住了她的手，“好在，婉儿和我现在都无事。”

    罗婉儿的手被他拉的紧紧地，两人相视一笑，都从对方眼中看到了彼此的欢喜。

    芸娘还想问问他们怎么就遇上了野狼，想问问罗婉儿有没有事，可一看到儿子和婉儿亲密无间的样子，诸多担忧和烦心都被高兴所取代。

    人们常说，患难见真情，想来，经了这事儿，婉儿和怀安的心也牢牢绑在一起了。

    “好，好。”芸娘擦了擦眼泪，断断续续的说着好，罗婉儿忙招呼着大伙儿上桌吃饭。

    罗婉儿今日煮水煮鱼时特意多加了点香料，于是，大伙儿还没拿上碗筷，就闻到了那飘香四溢，能让人垂涎三尺的香味。

    “太好了，又能吃到大嫂嫂做的麻辣鱼了，大嫂嫂做的麻辣鱼可好吃了！”青姐儿欢喜的喊了一声。

    业哥儿狠吸了一鼻子，眼看着那红油面子上，飘着不少又薄又白嫩的鱼片，他也忍不住咽了咽口水。

    是啊，大嫂嫂做的麻辣鱼最好吃了！

    芸娘将这一双儿女的馋样看在眼里，边给他们盛饭，边斥道：“好了，好了，瞧瞧你们这模样，我如今都怀疑你们到底念的是大嫂嫂做的吃食，还是你们大嫂嫂了。都跟你们三姐学学样，被整天就图吃。”

    业哥儿和青姐儿吐了吐舌头。

    “大嫂嫂做菜好吃嘛，我喜欢大嫂嫂的菜和喜欢大嫂嫂的人一点儿也不矛盾！”

    青姐儿干笑了声，又朝一旁无波无澜的柔姐儿眨了眨眼：“三姐，你现如今不激动，那是因为你没尝过大嫂嫂做的菜，等你吃过以后，你就跟我一样了。”

    柔姐儿淡漠的看了那盆水煮鱼一眼，又看了看自家幼弟幼妹一眼，心中顿觉格外不舒服。

    青姐儿和业哥儿明明是她的弟妹，可如今，他们竟跟罗婉儿这个外人这么亲近，她这个亲姐姐在他们跟前，都像个外人！

    还有阿兄他······柔姐儿发现，自从阿兄回来后，那眼睛就没有从罗婉儿身上移开过。

    那样温柔缱绻的目光看在柔姐儿眼里只觉刺眼的很！

    “快吃，可不能辜负了你们大嫂嫂的心意。”芸娘带着打趣的声音传来，青姐儿和业哥儿再顾不得旁的，连忙拿着筷子开始吃。

    水煮鱼和他们记忆中一样好吃，不，甚至于比他们记忆中还要好吃几分！

    鱼片肉质鲜美，口感滑嫩，青姐儿和业哥儿一开吃，就上了瘾，一口接着一口的往嘴里送。

    柔姐儿惊讶的看着他们的反应，犹豫了一下，也跟着夹了一筷子。

    鱼片片的很薄的，可以看出，做饭之人刀工不错，柔姐儿自诩是个巧手，却也没办法将鱼片的这么好。

    心里那不舒服的感觉又浓了几分，柔姐儿僵硬的将筷子送到了嘴边。

    鱼片一入口，霎时，前所未有的麻辣感在嘴里蔓开。

    不得不说，这鱼肉辣而不燥，麻而不苦，味道确实不错······

    巧合，定是个巧合，罗婉儿哪儿有那么好的手艺！

    柔姐儿心有不甘，为了证明自己所想，忙又夹了一筷子，却因吃的太急，被呛的干咳了起来。

    “慢些吃，快喝点水。”芸娘见状，忙给她递水。

    柔姐儿干咳了一阵，忽听赵怀安淡笑道：“婉儿做的菜确实极好，连柔姐儿也忍不住贪了嘴。”

    柔姐儿面色微红，缓了许久，方才尽量掐低了声音道：“阿兄，你全身是伤，不能吃这个，她居然。”

    话没说完，她就被罗婉儿给赵怀安喂鱼汤的一幕惊到了。

    同样惊到的还有芸娘他们，不过，他们很快就埋头吃饭，生怕自己打搅了人。

    “娘子待我可真好。”赵怀安凑到罗婉儿耳旁说了一句。

    罗婉儿脸上微热，忍不住瞪了他一眼：“坐好些！手臂不疼了？不疼就自己吃！”

    “疼，疼。”赵怀安忙不迭开口，脸上也随之浮现了痛苦之色。

    罗婉儿放下碗，正要去给他看伤，就听他闷声笑道：“娘子喂我就不疼了。”

    罗婉儿后知后觉的发现这人在逗她，不由嗔怪的看了他一眼：“若不是你浑身上下都是伤，我肯定打你！”

    赵怀安咧嘴：“我受得住，娘子高兴就好。”

    柔姐儿将眼前的一幕看在眼里，端着碗筷的手越攥越紧······

    转眼，天就彻底黑沉了下来。

    谢苍流没有撤离，而是引着大伙儿草草吃过干粮，又点着火把继续搜山。

    人群后的赵暮缓缓松了一口气，没有消息，就是最好的消息。

    大哥很有可能早走了，跟着那群江湖人士走了。

    他眉目微松，快步朝林子里走去。

    李季风的目光在赵暮身上停留片刻后，微微思忖，便跟在他身后走去。

