    黑的速度很快，没多久就赶到了基址周围。

    他没在这里看到大量尸体和血液，当下便心中一沉。

    坏了。

    居然连打斗痕迹也没有，难道盾鬼和炎爆被秒了？

    这个想法刚刚升起就被他抛出脑海。

    不对不对。

    盾鬼和炎爆就算打不过秘境王者和它的一帮小弟，也能跑啊，应该不至于直接被秒杀。

    黑小心翼翼地靠近，忽然发现盾鬼和炎爆正老神在在地烤肉吃。

    浓郁的肉香味甚至钻进了黑的鼻尖。

    林玄也发现了黑，高兴地挥挥手，“你也来啦？一起吃点？”

    黑疑惑道，“这处基址没有被秘境王者占据？”

    林玄轻叹，“这里也被秘境王者霸占了，我们两个虽然有点实力，但自然是打不过秘境王者的。”

    “那你们……？”

    炎爆笑道，“两头秘境王者打了起来，似乎是抢地盘吧，越打越远，我们就趁机把庇护符文放了下来。”

    事实当然不是这样。

    夺舍了秘境王者作为分身之后，林玄便指挥它安静地趴在原地当保镖，没过多久突然又有一头秘境王者靠近。

    这两头秘境王者都是烈鬃狼，互相之间你看我我看你，看得呲牙咧嘴。

    林玄还以为他们要打起来了，赶紧就准备把奔雷狮叫过来参加战斗。

    结果这两头秘境王者看着看着……真的打起来了。

    一前一后，一上一下，一个动一个嚎，那可真是鬼哭狼嚎，魔音灌耳。

    林玄这才发现，自己夺舍的那个秘境王者是头公狼，另一头靠近的秘境王者则是母狼……

    而且这两头秘境王者体长都超过七米，战斗的动静那叫一个大，周围的树木都倒了一大片。

    还有不少魔物受到波及，在它们的战斗过程中被踩死踩伤。

    林玄实在是看不下去了，赶紧打发它们两个滚蛋。

    狼情妾意的惊天战斗被打断，那头母狼还朝林玄生气地吼了两嗓子，大有一副你特么不让我爽，老娘就咬死你的架势。

    公狼赶紧劝架，带着自己刚勾搭上的母狼准备换个地方战斗，两头秘境王者在落雷之下双双私奔。

    正是如此，这里才只有他和分身两人。

    黑这才点点头，“原来如此。”

    晋升之后的落雷山，变得更像现实世界。

    现实世界中的野兽与野兽之间会争夺配偶、抢夺领地，秘境王者也会如此。

    黑从储物格里取出两瓶二锅头丢过去，“光吃肉也不行，喝点酒。”

    三人立刻开始大块朵颐，气氛十分和谐。

    林玄一边吃一边问，“你怎么过来支援我们了？难道其他几处基址也有秘境王者？”

    黑快速将这个大猪腿三两口吞进嘴里，擦了擦手上的油，这才点头道，“对，西侧和北侧的武者跟我们联络上了，说那两边有秘境王者，非常危险，他们难以布置庇护符文。”

    “楚鹏程刚想联系你这边，落雷山最高处忽然有一道紫色落雷出现，就跟EMP一样直接把所有人的通讯器都搞坏了。”

    林玄掏出腰间已经报废的通讯器，惊讶道，“原来如此，怪不得我说通讯器只有刺耳的沙沙声。”

    “既然你这边庇护符文已经布置了下来，那咱们就赶紧去支援其他三处吧。”黑说着已经起身。

    林玄点头，带着炎爆立刻紧随其后。

    没多久，他们来到了落雷山南侧，途中与前来支援南侧的白星河会和，白星河等级虽然较低，但职业是紫色珍贵品质的鲜血猎人，战斗力很强。

    三人会和，却没有在这里找到那两名七阶武者，而是找到了两具遭到了啃咬的残破尸体。

    黑轻叹一声，收取了这些人的遗物，将他们就地掩埋。

    他们很快来到了南部基址，果不其然，这里聚集了大量魔物，不过，倒是没有秘境王者的身影。

    “我估计他们两人是打算每次引诱部分魔物，采取分而歼之的方法，”白星河轻叹，“但是一不小心引诱了太多魔物，身陷重围，最终战死。”

    “可惜了，好歹是两名七阶武者。”黑没有流露太多悲伤，迅速掏出了一对短刀。

    “动手吧，咱们赶紧把这些魔物清除好去支援剩下那两处基址。”白星河点头。

    以盾鬼、炎爆、黑、白星河四人的实力，对付这一群数量堪堪过百的魔物，并不困难。

    只要盾鬼的大盾还能顶得住，击杀所有魔物就只是时间问题。

    很快，所有魔物都成了一地的残肢碎体。

    三人成功将庇护符文放置于此。

    “继续前进。”黑招呼盾鬼和炎爆跟上。

    半小时后，他们抵达落雷山西侧，在这里遇到了一筹莫展的三名七阶武者。

    两人是七阶二级，一人是七阶六级，是后续从主峰赶下来支援的。

    “咦？你们来了？”三人看到林玄等人，都很高兴。

    但短暂的高兴之后，又开始愁眉苦脸起来。

    “多了三个人也没用，咱们打不过那两头秘境王者啊。”

    “那两头秘境王者也不知是怎么了，居然如胶似漆地黏在一起，它们率领的魔物至少有六百头，太离谱了，这数量我看着就头皮发麻。”

    “黑，要不咱们换个地方当基址吧。”

    三人都无奈地看着黑。

    黑摇头，“安全站要配备许多功能，要有食堂、住宿、厕所、交易等诸多区域，占地面积是很大的。”

    “我们在落雷山西侧勘察过很久，这附近只有这一个地区适合建造安全站，其余地区要么山势险峻，要么落雷频繁，要么魔物众多，都不适合。”

    黑这一番话让所有人都犯了难。

    打又打不过。

    又不能换个地方建安全站。

    难道落雷山山麓西侧就不能建造安全站了？

    这更不行。

    要知道，落雷山晋升之后，面积大大增加，总占地面积已经超过30平方公里，跟一个县差不多大了。

    这么大一个秘境，只有五个安全站已经很说不过去了。

    现在西侧还要再削减一个。

    这么一来，武者很可能都不会来西侧历练，因为万一在这里遇到危险，他们无法寻找安全站的庇护，危险系数会大大增加。

    七阶武者阵亡任何一个，都是骨干力量的损失，是建设司所尽量避免的。

    林玄听得露出古怪之色。

    两头秘境王者黏在一起，该不会是……

    “是不是两头烈鬃狼？”他问道。

    那三人都抬头看了他一眼，惊讶道，“是，你怎么知道？”

    林玄干咳一声，“我那处基址就是被其中一头霸占的，后来另一头出现，两头秘境王者打了起来，越打越远，我才能趁机上去布置庇护符文。”

    三人都神色羡慕。

    盾鬼和炎爆的运气也太好了吧。

    两头秘境王者打架，愣是跑开了，给了他们机会。

    “实在不行，我去当诱饵，引开秘境王者和这些魔物，你们趁机布置庇护符文。”黑沉声道。

    那三人都很惊讶。

    黑这是要以身作饵，这是非常危险的，很可能就把自己交代在里面了。

    黑当然也可以跑回来，跑进庇护符文的能量罩之内。

    但暴怒的秘境王者很有可能直接率领魔物直接猛攻能量罩。

    这毕竟只是一个庇护符文，没有后续能量供给，无法持续保护他们太久。

    等到能量罩被攻破，还是免不了死亡的下场。

    眼看着黑真打算冒着风险尝试一番，林玄赶紧道，“不用你以身犯险，我有个办法。”

    黑一愣，“你说说看。”

    林玄严肃道，“其实……我从小就可以和野**流。”

    黑，还有那三人都惊讶地盯着他，“你天生就有兽语者技能？”

    兽语者，是一个蓝色罕见职业。

    兽语者的职业技能，也叫做“兽语者”，也即与野兽、魔物进行交流。

    至于交流的结果，那就见仁见智了，跟技能品质、等级，还有魔物的等级都有关。

    可能交流成功皆大欢喜。

    也有可能交流失败，本来魔物只是要把武者赶出自己的领地，这么一沟通魔物反而更愤怒了，不死不休。

    正因为这个职业技能相当鸡肋，几乎没有战斗力，所以也很少有人会选择这个职业。

    林玄干脆点了点头，就这么承认了。

    “那你在远处试试，或许能让那两头秘境王者和谐离开，”黑严肃道，“但要是它们展现出任何攻击性，逃！立刻逃！我会为你断后。”

    林玄认真点头，故作谨慎，缓缓靠近了那片空地。

    很快，他就看到了躺在空地上那两头体型巨大的烈鬃狼。

    外围则是几百头或是嬉戏或是打盹的魔物。

    公狼正在舔舐母狼油光水滑的皮毛，母狼好似散架，惬意地躺在地上。

    从它们身上的伤痕来看，刚才的战况非常激烈。

    至于详细战况……林玄并不想用历练分身的视角去认真浏览，可能会影响到他正常的性取向。

    察觉到生人气息，数头魔物站了起来，朝着林玄呲牙咧嘴。

    黑等人顿时一阵揪心。

    真的能行吗。

    盾鬼该不会是逞强吧。

    公狼和母狼也注意到了这个人。

    母狼的记忆尤其深刻。

    刚才正爽得飞起，这个人类一句话，公狼就不动了。

    此刻又看到这个人类，它更是气不打一处来，张开嘴就朝着林玄嗷嗷乱叫，满是怒气。

    丫的妨碍我好事的人又来了？你等着，老娘这就起来嫩死你！

    黑听得神色古怪。

    是不是他听错了。

    这狼啸声里有怒气很正常，但怎么还有怨气？

    为什么一头秘境王者会对林玄有怨气？？？

