    看到赵刚要走，楚云飞赶紧拉住对方的手。

    “赵兄别走啊！”

    赵刚推开楚云飞的手，说：“不走不行啊！楚兄你要十几二十个政治干部，我们还能想办法给你凑够。但是你一张口就要120个干部。你这是想要将我们一二师全部干部都拉走不成？别说我，就算老总们也不可能答应的。”

    楚云飞有些得意地说。“别啊，楚兄！我给你交个底，我358团准备扩军，将兵马扩充到6个营，总人数大概在1万到1万2！”

    赵刚听到，简直不敢相信地看着楚云飞。“楚兄？你不是开玩笑？”

    楚云飞一脸认真地说：“你觉得我像是开玩笑吗？”

    赵刚惊愕地说：“蒋委员长是信任你，调拨了大量武器装备给你了？”

    楚云飞有些鄙视地说：“就蒋介石那种性格怎么可能！是我自己搞到一条路子，能买到武器装备！”

    楚云飞将自己授权未婚妻于曼丽在美国出书，同时建立公司的事说给了赵刚。

    这种事晚说不如早说得好！

    听到楚云飞写的书在美国大受欢迎，甚至还准备继续出书，同时创办公司。

    好赚钱购买武器。

    赵刚也是惊讶地说出话了。

    蒋介石之流的就是号召海外华人捐款，好筹资资金购买物资装备。

    至于当中有多少钱流入四大家族为首的私人荷包里，就不知道了。

    可是楚云飞这个家伙就是与众不同。

    竟然写出一本让外国人都敬佩的书，而且还能想到要办公司，来源源不断地提供资金。

    这头脑，这思维，这眼界，简直是匪夷所思，又高瞻远瞩！

    除了这，358团要扩军了，这次竟然要扩军到一万多人。

    堪比一个师。

    这可不是一个小事。

    一个师，而且还是装备精良的一个师，这意义完全不一样。

    要是这样堪比民国革命军一个师都是心向我党的话。

    那对于我党我军可是如虎添翼啊！

    赵刚沉思了一下说：“楚兄，这不是一件小事。我需要立即向总部汇报。请老总们定夺。甚至只怕要上报延安，请首长们定夺了！”

    楚云飞就是想要借赵刚的口来告诉十八集团军老总们的。

    “当然。我希望到时候能听到你的好消息！”

    从庙里出来，楚云飞和方立功商量着扩军的事。

    “轻机枪下放到排，重机枪、迫击炮下放到营，高射机枪由团部掌握！”

    楚云飞继续说道：“那6挺高射机枪也由团部直接掌握，组建高射机枪连，专门负责防空，必要的时候改为平射支援步兵！”

    参谋长方立功有点头疼：“那这个轻机枪怎么分配?是集中使用还是……”

    楚云飞也有点头疼：“集中使用的话它数量又太多了，分散使用的话又太少了点……要不每个班配上6支作火力压制?”

    参谋长方立功拍着手叫：“妙！就这么办！”

    楚云飞和方立功完全投入到部队未来的规划之中，聊得是眉飞色舞。

    参考国民革命军第八十八师，这是国民党部队中最精锐的三个德械师之一

    号称全德械装备。当然这句话听听就好。不比当真！

    按照88师，楚云飞和方立功初步确定了新的编制方案。

    新358团将招募1.1万到1.4万间，到时候358团将会是一支超级加强团。

    团部直直属部队：

    1个山炮营，7门75毫米山炮。营长梁国平；

    1个高射机枪连，6门高射机枪。营长曾俊捷；

    高射机枪连为三排九班，每个班配备一挺高射机枪。

    一个高射机枪枪班大约12人左右，包括1名枪长（班长），6名枪手（步枪手），4名驭手（负责重机枪拆分运输），一名传达（传令兵）。每个排配备一名排长，顺带驮马8匹。

    战时高射机枪连配有3个弹药班，每班含1名班长、1名军士、2名驭手、2匹驮马、4名预备枪手以及一名掌工（照看马匹），专门负责弹药运输及补给。

    1个骑兵营，600名骑兵，营长吕大海，副营长孙得胜；

    1个侦查营，300人，营长孙斌；

    1个通信营，120人，营长岳华；

    1个警卫连：120人，连长孙铭。

    358团下设6个营。

    营管辖3个连，连管辖3个排，排管辖3个班，班管辖3个组。

    一个营总人数大概在1400人。

    358团还设立了一个预备营，营长林志强。全营采用换装苏式装备时淘汰下来的旧式装备。

    此时团长楚云飞，参谋长方立功，副参谋林志强。

    一营营长：吴子强；

    二营营长：沈泉；

    三营营长：孙江；

    四营营长：石松；

    五营营长：程钰青；

    六营营长；汪晨，原5营副营长，现在扶正了。担任第六营的营长。

    358团全团总兵力约1.2万人。

    具体要看招募士兵的情况来定。

    就在楚云飞和方立功两个人编制新的358团时，延安经过慎重考虑，同意了楚云飞的计划。

    不过120个政治干部是不可能给的了。

    要是真的这样干了，其他师旅的电报就会如同雪花一样飞到老总面前。

    为了实现计划，同时也为了安抚其他师旅。

    在大孤镇建立了政治工作委员会，总部设立大孤山农场。

    楚云飞被任命为主任。当然这是私下的任命。

    延安陕北公学和抗大向358团输送了将近40个优秀政治干部。

    同时上头再派出一个政委来协助楚云飞更好领导管辖358团。

    要扩军一个师，而且几千人换装的动静实在太大了。

    想不惊动各方都难。日军特高科，军统等机构都派人渡佛昂潜入，想要打听消息。

    楚云飞已经布置了一些措施，防止消息走漏。

    但是他清理查清楚这些伎俩是很难瞒得太长时间的。

    方立功很谨慎地说：“团座，扩军，以及换装的事动静很大，很容易招惹鬼子。在没有我团没有完全扩军前，必须先骚扰鬼子，让他们无法专心对付我们。方便我们扩军！”

    楚云飞赞许地说：“这主意好，就这么办！我马上命令3营4营5营轮流去攻打鬼子，伪军！让鬼子无暇顾及我们！不过打哪里是好？”

