    

    直接张航马上就到眼前之后，突然身前化为一朵云，单雄两人还没反应过来，张航便出现在单雄身后，接着一刀刺入单雄体内。顿时单雄身体迅速干瘪。

    老者看着单雄干瘪的身体，双眼冒出精光：“好法宝！”接着将镇魂幡插入地面，只见镇魂幡中冲出无数亡魂，老者双手亮出十几道锁链，这些锁链被老者挥舞的虎虎生威。张航嗤鼻一笑，将干瘪的单雄甩向老者。

    老者手中锁链直接将单雄抽为飞灰。张航抬手召回炽灵，朝着老者斩出一道火光，不过火光刚一碰到锁链便被抽碎。

    老者只是慢步朝张航走来，手中锁链与空气摩擦传出呼呼风声，气势颇为强大。身后镇魂幡中亡魂不断冒出，将老者与张航围在中间。

    “好了没？老家伙，你若准备好受死，那我就动手了！”张航轻蔑一笑。

    “年轻人不知天高地厚，今日老夫便让你开开眼！”霎时间漫天亡魂朝张航冲来，那老者依旧慢步行进。张航挥舞手中刀剑斩杀亡魂，这时突然五道锁链窜出，直逼张航眉心与四肢。张航马上施展闪云步避开，接着亡魂之势，一道断浪斩出。亡魂被强大的气息卷携着朝老者飞来。

    只听得老者一声惨叫，断浪的冲击过后，老者也出现在了张航面前。不过已经完全没有刚才那种气势，此时嘴角流血，神情萎靡。

    “老家伙，这亡魂的滋味如何呀。”张航轻蔑一笑。

    此时老者才知道了张航的强大，一招之下，居然将亡魂推到了自己身前。老者双手颤抖，此时十多根锁链的威势也没有了。张航有点后悔，自己到渡劫期一直躲避合体修士，如今好不容易有机会展示一下威力，这老者却成了这般模样。

    老者不理张航只是挥舞手中锁链朝张航抽来，张航也不在躲闪，举起炽灵和噬魂朝锁链挡去，挡下锁链的同时，猛的发力朝后一拽。老者只觉得一股移山之力涌来，朝张航面前踉跄走了几步，接着摔倒在地。

    抬头一看，正摔在张航脚下。老者口中发出怪叫，一世英名临死之前居然爬在敌人脚下。只见老者放开手中锁链，猛的一拍地面，跃身后退到镇魂幡处，：“哈哈哈，你欺人太甚，老夫一世英雄，岂能被你这般侮辱！”说话间，只见体内元婴飞出。直接进入镇魂幡中。

    原本飞舞的亡魂突然发出惊恐的尖叫，纷纷向要逃命，不过身体被镇魂幡快速吸入。老者都这样了，张航自然不急，如今这里没有修为高深修士。可以通过这些人多了解一些尸魂宗的手段。日后在遇到了也好有应对之法。

    只听得镇魂幡发出惊恐怪叫，接着一团黑烟从头骨流出。落在地面后化为之前老者的模样，不过此时身姿挺拔，手中十根锁链冒着浓重的怨气。老者怒喝一声，挥舞手中锁链朝张航攻来。

    张航跃身后退两步，炽灵和噬魂魔气大盛，老者手中锁链在此飞来之后，炽灵与锁链硬碰一招，张航连退两步，老者则是连退五步，不过老者继续将另外五条锁链射来，噬魂一刀劈下，与锁链撞在一起。

    只听得老者一声惨叫，手中锁链原本散发的怨气几乎全部消散。张航见老者就算将自己祭献镇魂幡，战斗力依旧不高，举起炽灵跃身朝老者劈来。老者一咬牙，五道锁链射出要挡下张航。只见张航手腕一转，炽灵将五道锁链荡开。接着手中噬魂飞出，直接穿透老者。

    老者感觉到噬魂的吞噬之力，手中锁链缩回黑影中，双手抓住噬魂想要拔出。不过噬魂犹如一颗树扎根在身体中一般，每想往出拔，整个身体都感觉会被一起拽出。

    不多时老者身形透明，神志恢复正常：“不知道友尊姓大名。”

    “张航！”张航两只刚出口，只听的波一声清响，老者如水花炸裂一般消散。张航接着抓起被砸昏迷的九人，然后让雪貂将所有城主府元婴以上修士全部斩杀。自己则去将城主府阵法全部破坏。

    过了一日阵法全部被破坏，然后回到大厅内，此时九人已经醒了，不过有雪貂在旁边，没人敢乱动。

    “你们是自己说，还是让我动手。”张航面色阴沉盯着九人。六名女修此时瑟瑟发抖，身子一软，跪在地上低声抽泣。单魂三人低头不说话。

    “不要哭了，我又没打你们，哭什么！”张航实在不愿见到六人哭哭啼啼的样子。张航话一出口，六人顿时不敢再哭。

    张航见三人不说话，噬魂直接飞出，横斩一刀，在三人身前留下一道伤口。接着噬魂停在空中，开始吸取三人血液。

    三人面色惨白，不过依旧不肯说话。张航暗自与噬魂沟通，加大对其中一人的吞噬速度，不多时，拿到一头栽倒，同时噬魂掉落地面，正好被那人握住。

    接着那人手握噬魂站起身来，：“前辈，我若是说了，希望前辈能让我离开，同时斩杀他们八人替我保守秘密。”

    还没等张航开口，另外一人瞪大眼睛看着那人：“若是我们就这样回宗门，一样要受尽无尽折磨。到时候比死都难。”

    “天下之大，又不是只有咱们宗门，只要离开了这里，去哪里不是一样的。”那人撇撇嘴说道。

    “前辈，他们两个是阴煞教的人，百年之前，各个宗门化神巅峰以上年轻修士被仙人带上天界，阴煞宗便和我们达成协议，我们提供血液，阴煞教给我们魔石。”单魂直接开口说道，他现在要活下来，然后回宗门内找先祖单御。

    那人见单魂先开口了，马上也跟着说道：“前辈，前辈，我们也的刚结婴不久，只是宗内发出任务，我们接了任务，来这里收取血液的。其他真的不知道啊。”

    “你们一共来了多少人，去了几座城。要这血液有何作用？你什么都不知道，留你何用！”张航厉声喝道。

    “我们一共出来一百人，五十人来这里，五十人去了尸傀宗。宗门内需要大量的血液炼化出煞气。具体如何，我们也不知晓。”那人苦着脸说道。

    张航点点头，抬手让两人离去。：“他们刚才说的可是真的？”回身问六名女修。六人连连点头，：“前辈高人，我们也有家族之人被他们迫害，可惜我们修为太低，深陷虎狼之地，就算自己都没法保全。若是前辈不弃，我们姐妹六人愿意侍奉前辈左右。”

    还有这好事？张航只觉得呼吸都变的略微快了一些。不行，不行不行。我现在自己都自身难保，：“如今祸害已除，你们各自散去吧，我还有其他事情要做，你们去吧。”

    六人见张航让离开，也松了一口气，虽然只是刚醒，不过毕竟是元婴修为，自然能感觉到院子中的一切。如今能苟活下来也算不易。

    “你去将城卫军的全部都解决了吧。”张航看着六人离去，心里叹了口气。当时只要点一下头，身边便有六名美女跟班了。只要让他们在乾坤卷轴中，谁也不会知道的呀。坐在椅子上，越想越失落。

    两日之后雪貂回来，将城卫军乾坤袋交给张航。这些守卫军没一个有尸魂宗门人玉符的。不过这些人与单家一样，危祸世人，实在死有余辜。

    张航将乾坤袋还给雪貂后，搜刮完城主府宝物后，朝北飞去。如今距离两宗偷袭玉蟾宫的日子过了去一个多月了，逃跑之人应该快到宗门了，或者是宗门内已经有人出发了。刚才有灭了御城，现在需要尽快离开这里才是。

    六名女修见张航离开后，从新返回城主府，将城主府人全部斩杀，然后将所有值钱物品全部卷包带走。接着逃离出了御城。阴煞教那人说的对天下之大，只要自己有实力，去哪里都可以。倒是留在城里，单家的人回来，她们定会被抽魂炼魄。

    连续朝北飞了一个多月，此时所有蟾蜍都达到了结丹期，前些日子捕获的元婴妖兽也所剩不多了。便在一座湖前停了下来，雪貂去寻找合适猎物。张航将玄海和野猪放了出来，两只如山一般的妖兽直接跃入湖中翻滚。

    张航躲离两人，将众蟾蜍在一片平静的湖面前放出。然后独自躺在沙滩上看着天空发呆。

    “主人，我有事与你商量。”玄海突然出现在从湖里冒出，出现在张航身前。

    “你能开口说话了！”张航先是一惊：“你我相伴多年，叫我张航便可。当年我将你捉来，也没想把你当仆人使唤。”

    玄海立马回想起当年被张航骗入卷轴内，每日被灵气侵蚀，最后绝望之下才投降。这些年张航对他倒是还算不错，：“在有百年北极海龙宫便要开启了，到时海内大妖云集。我想回去看看。”

    “好啊，我们如今一路向北，百年之内必定可以回到北极魔域，到时候你去便可。”张航直接说道。

    玄海也是一愣，跟在张航身边自然也知道诸人长空，小白都是自愿跟在他身边的，只有自己是被捉来的。        

