    林阳在武魂世界的时候见过八翼天使，可那毕竟只是一个影像，并不是实体。

    而如今，货真价实的六翼天使出现在了他的面前。

    林阳不清楚六翼天使的实力如何，但从对方爆发出来的气势看，这实力应该不会低。

    “六翼天使是吧，今天就拿你来试试我的光之审判剑的威力如何。”

    林阳厉喝了一声，下一秒他右手轻轻一抓，一道金光从他的体内飞射出来。

    当这道金光落在林阳的手中后，一柄散发着浩然正气的宝剑褪去了耀眼的金光。

    “这是什么魂器？”

    变成六翼天使的教皇感受到这股强大的剑气，他眼神顿时凝重了起来。

    能光明正大在光明城内捣乱，很显然，对方是故意为之的。

    也就是说，对方根本就不怕光明神殿。

    “光之剑！”

    没有任何犹豫，只见六翼天使一声厉喝后，强大的光明力量在他的手中凝聚出了一把宝剑。

    当然，六翼天使使用的光之剑，威力并不会强到哪去。

    “来吧，让我见识一下六翼天使的厉害。”

    林阳见到眼前的六翼天使也召唤出了一把宝剑时，他轻笑了一声。

    下一秒，他主动朝六翼天使冲了过去。

    “唰！”

    一道破风声响起，六翼天使背后的三对翅膀猛的一扇。

    顷刻间，一阵飓风朝着林阳袭来，风力极大。

    林阳迎着飓风，他狠狠的一剑斩出。

    只见一道耀眼的金光化为了弯月形的剑气，它竟然硬生生的将飓风分割成了两半。

    没错，林阳手中这把由圣位碑炼化而成的光之审判剑，一把连风都可以斩成两半的存在。

    “什么！”

    当金色的弯月形剑气将飓风斩成两半后，它继续朝着六翼天使而去。

    “唰！”

    千钧一发之际，六翼天使的身影猛的闪到了一旁。

    金色的弯月形剑气直接贴着他的身体飞了过去。

    “好险！”

    六翼天使见到自己成功躲开了这一剑，他眼中全是惊骇之色。

    好厉害的剑气，好厉害的宝剑。

    竟然连风都能够被斩成两半。

    这要不是亲眼所见，谁能相信有人还能将风斩成两半的。

    “踏踏踏！”

    在六翼天使庆幸自己成功躲开这一剑时，林阳趁着风还没有重新合拢，他大步向前冲了过去。

    “光之剑，斩！”

    六翼天使见到火速朝自己冲过来的奇特人形神魂，他手持手中的光之剑狠狠的一剑斩出。

    “来得好！”

    面对朝自己斩过来的宝剑，林阳并没有闪躲。

    因为他手中的光之审判可是由圣位碑炼化而成，是货真价实的东西。

    所以，他很想见识一下，自己手中的光之审判跟六翼天使手中的光之剑到底孰强孰弱。

    “叮！”

    两剑交织。

    一道刺耳的剑鸣声响了起来。

    从声音上判断，六翼天使手中的光之剑材质也还可以，竟然和光之审判对抗后还能发出这样的声音。

    不过，还没等六翼天使脸上露出笑容，和光之审判相碰撞的剑身迅速龟裂开来。

    “喝！”

    林阳见状，他握着光之审判的右手猛的一用力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，六翼天使手中的光之剑直接断成了两截。

    “什么！”

    看着自己手中断裂的光之剑，六翼天使脸上全是震惊之色。

    这可是光明神所赐的光之剑，如今竟然在跟敌人较量之下断了。

    而且还是一剑而已。

    “我这辈子最讨厌两种人，一种就是卑鄙无耻的小人，另外一种是插着翅膀的鸟人。”

    “而光明神殿，两样竟然全占了。”

    林阳一边怒喝着，一边再次朝六翼天使斩出了一剑。

    六翼天使见状，他胆子都吓破了。

    连光明神赐的光之剑都被对方给斩断了，而他的身体强度远不如光之剑。

    所以，如果被斩中一剑，那还有命活吗？

    “往哪里逃？”

    林阳见到这个六翼天使不断的扇动背后的三对翅膀时，他连忙大叫了一声。

    “太虚神殿，通天塔，上！”

    没有任何迟疑，林阳直接将两件魂器从体内召唤了出来。

    至于死亡城，在林阳看来完全没必要。

    因为，林阳用这两件魂器是阻止对方离开，至于杀人，他要自己亲自动手。

    “好...好厉害！”

    “这样子奇特的神魂到底是何方神圣，竟然敢如此跟天使大人作对，难道他不怕光明神降罪吗？”

    “都已经打成这样了，你说他怕不怕？”

    “光明神可是圣人，他竟然也不怕，真不知道他的胆子是用什么做的。”

    “......”

    当六翼天使和林阳战在一起后，整个光明城的强者开始议论纷纷了起来。

    至于楚琪的话，此时的她并没有出手，因为也没有人对她出手。

    很正常，此时众人的目光都被林阳的神魂给吸引住了。

    另外，林阳可是在跟神圣的天使大战，这是其他强者想都不敢想的事情。

    在他们看来，天使就代表着光明神。

    所以，谁敢跟一个圣人为敌呢。

    就算是一个实力不弱的势力，那也是万万不敢得罪光明神殿的。

    “这是什么魂器，竟然如此厉害！”

    六翼天使三番两次的逃跑都被太虚神殿和通天塔给挡了回来，这让他整个人脸色别提有多难看了。

    “这下我看你往哪里跑。”

    林阳手持光之审判，然后看着不断被两大魂器挡回来的六翼天使，他冷声质问道。

    说话间，林阳再次挥动起了手中的光之审判。

    而每挥动一次，一次次逃跑失败的六翼天使脸色就难看一分。

    “斩！”

    又一声厉喝响起，林阳再次瞄准六翼天使一剑斩去。

    “砰！”

    六翼天使见状，他本能的想要朝一旁闪躲过去。

    可是，太虚神殿迅速变大将他闪躲的路线完全封住。

    “啊！”

    下一秒，随着金光一闪而过，一道惨叫声响彻整个光明城。

    “这...天使大人的翅膀竟然被斩下来了。”

    “太不可思议了，难道这天要变了吗？”

    “我还是第一次见到有人要将天使大人置于死地的，也不知道天使能不能被杀死。”

    “......”

    当六翼天使一侧的三个翅膀被强大的剑气斩下后，光明城的众人顿时议论了起来。

