    “我发现你的脸皮真是越来越厚了，像你这种见钱眼开的女人，你觉得我会再多看一眼？”

    陈焲被逗笑了。

    “我说的难道有错吗？你回来的那天，请冷云嫣来跟你配合演戏，连婚约都编造出来了，其实就是为了故意气我对不对！”

    “就你一个家里破产欠下巨债无法偿还，一穷二白的家伙，怎么可能配得上冷云嫣！现在你来到这工商局还能有什么生意上的事要忙活不成，不就是尾随我而来，试图想跟我复合嘛！”

    “我奉劝你最好死了这条心，现在我的心里只有剑仁一人！”

    林娇娇像只高傲的孔雀一般抬起了头，对自己的魅力她还是很有自信的，陈焲这只舔狗完全能做得出尾随自己，试图复合的恶心行径！

    “对！你说的没错，我跟冷云嫣确实没什么关系，说完没有，说完了就滚吧！”

    陈焲看不惯林娇娇自以为是的嘴脸，不厌其烦的说道。

    等他靠着医馆东山再起，迟早会有这个势利女人后悔的一天。

    “怎么，被我说中了，急眼了？”

    “看到我手里的营业执照没有，剑仁知道我留学归来，医术高明，又不想我给别人打工受累，特地为我开办了一家医馆，今天医馆的营业执照刚刚办下来！”

    林娇娇扬了扬手中刚办下来的营业执照，亲密的挽住宋剑仁的手，又冷笑着嘲讽道：“陈焲，像你这种家伙，就连剑仁的一根手指头都比不过！”

    “我只怪我当初没有早点跟你提出分手，白白耽误我几年青春！”

    旁边的宋剑仁也恶狠狠的对陈焲骂道：“陈焲，你可真够让人倒胃口的。”

    “我是不是警告过你，让你以后别再纠缠娇娇，你现在又做出这种尾随之事，是不是真想要我叫人打断你的腿！”

    “还有，当初冷云嫣为什么要跟你演上那么一出，是不是她有什么把柄落在你手上，你这可真是在作死，像冷云嫣这种名门贵女，也是你这种货色耍点小聪明能够胁迫的！”

    陈焲脸上的厌恶再也掩饰不住了，道：“你们是哪只眼睛看到我在尾随你们，没看到我也在办理营业执照吗？”

    而陈焲说话的空档，给陈焲办理营业执照的王丽也将一份表单递给陈焲，冷冰冰的说道：

    “看下资料，确认无误后就签字吧！营业执照当天就能办理下来！”

    “还有，你们几个要吵给我去外面吵，把我们工商局当成什么地方了，菜市场吗？”

    “我告诉你们，今天市领导会下来视察工作，要是因为你们拉低了我们工商局的形象，别怪我向上面反映，将你们统统打入黑名单！”

    宋剑仁，林娇娇两人听到这话，都愣住了，实在没想到，陈焲竟然真是来这里办理营业执照，只是这怎么可能！

    “有没有搞错，陈焲你家里不是已经破产，负债累累吗？你怎么还有这个闲钱经商创业，你不会是借了什么高利贷吧！你不要命了！”

    林娇娇震惊道。

    “不用想都知道，这家伙肯定是借高利贷了，不然谁会借钱给他！”

    “整天做着白日梦想创业发家，可他也不想想，自己不过是个啥都不会的赔钱货而已，到时候赔得血本无归，就等着被放高利贷的人断手断脚吧！”

    宋剑仁也冷笑着嘲讽道。

    陈焲这种废物就适合找个工地老老实实的搬砖，竟然还想着创业，这不是自找苦吃嘛！

    “咦！陈焲你是要开医馆吗？有没有搞错，你大学都没有读完，就跑去当兵了，行医资质都没有吧！就你还想开医馆，搞笑的吧！”

    林娇娇眼尖，看到了陈焲填写的资料内容上有关于医馆的这一快，顿时忍不住嘲讽了起来。

    说实在的，她不想看到陈焲如此上进，更不想看到陈焲的事业有丝毫起色，不然岂不是显得自己抛弃陈焲，选择宋剑仁是错误的，证明自己眼光不行！

    “哟！这废物还想开医馆啊！你不会是想来钱快，贩卖假药吧！毕竟你爸就是一个卖假药的，你们家都有这种经验！”

    “不行，作为一个良好市民，我得去举报你才是！”

    宋剑仁都快笑喷了，说话也越发肆无忌惮起来。

    “你找死！”

    见宋剑仁还侮辱到自己父亲的头上来，陈焲气的手中的笔都快捏碎了，眼中呈现一股杀气。

    “哟！这废物还急眼了，怎么，卖假药还不准我举报了。”

    宋剑仁挑衅道。

    “你们够了，都是一些什么玩意，要吵给我出去吵！”

    王丽终于忍不住发火了，本来她更年期来了，心情就不好。

    “你踏马的跟谁吼了，知不知道老子是谁，我可是云天市宋家的宋剑仁，你们工商局的局长是我二叔，信不信我一句话，就让你卷铺盖滚蛋！”

    宋剑仁火气也上来了，不爽的瞪了王丽一眼。

    “原来是宋少啊！冒犯了，冒犯了，您随意！”

    顿时王丽态度一百八十度的扭转，点头哈腰的讨好宋剑仁起来。

    “我说你们工商局真是什么人都敢接待啊！知不知道这小子是个什么货色，他们家里破产负债，信誉存在很大的问题，也不知道从哪坑蒙拐骗来了一笔钱，想开医馆！”

    “你现在要是敢给他颁发营业执照，到时候他的医馆卖假药，或者治死了人，你也别想脱离干系！”

    宋剑仁接着恐吓道。

    “可是宋少，就算他存在信誉问题，也不影响他办理营业执照，我们工商局没有这种不成文的规矩啊！”

    王丽有些为难道。

    “你踏马还敢顶嘴，我告诉你，今天你要是敢给他办营业执照，我就把这事告诉我二叔，让你吃不了兜着走！”

    宋剑仁威胁道。

    他就是看陈焲不爽，想给陈焲添点堵，今天有他在，陈焲别想拿到这营业执照！

    “那个，你先回去吧！你的条件不适合办理营业执照，以后也别来了。”

    王丽思考利弊得失后，冷冰冰对陈焲说道。

    “凭什么，就因为他威胁你几句，你就不敢给我办理营业执照，你们工商局的公职人员都如此欺软怕硬吗？”

    陈焲眼中怒火难平道。

    “要是你二叔也是我们工商局的局长，我二话不说就将营业执照奉上！”

    “非要我把话说的难听点吗？赶紧滚吧！怪就怪你得罪到宋少的头上，可别牵累到我！”

    王丽极其不耐烦道，她可不想因为陈焲，丢了饭碗！

    “陈焲，没听到要你滚吗？就你一个穷屌丝也敢惹到我头上，老子玩不死你！”

    “只要有我在，你就别想拿到这营业执照，谁叫我二叔是工商局长呢！”

    宋剑仁挽住林娇娇的腰，洋洋得意道。

    其实他这做工商局长的二叔，只是他的一位远方表叔，他也只见过几面，但不妨碍他借此来装逼。

    “陈焲，看到没有，这就是你跟剑仁的差距，剑仁只要一句话，就能让你在云天市混不下去，你拿什么跟剑仁比！”

    “所以啊！今天这营业执照你就别想要了，谁叫你惹得我家剑仁不高兴呢！”

    林娇娇一脸幸灾乐祸道。

    “这样吧！陈焲你若是真想要这营业执照，你现在跪在地上，给我学几声狗叫，我高兴的话，兴许能考虑一下！”

    这时宋剑仁又改变了主意，他还没玩够陈焲这屌丝呢！

    “你真以为我不敢动手收拾你！”

    陈焲眼中布满寒芒，拳头握的紧紧的，这次他是真想动手揍人了。

    这对奸夫淫妇，也太欺负人了。

    “哟！你这废物还想打人啊！”

    宋剑仁笑了，对门口的几个保安喊道：“保安快来，这里有人想要闹事，赶紧把他丢出去！”

    谁知几个保安表情严肃道：“市领导来视察我们工商局了，现在就在外面，你们都给我安分点，出了问题谁都担当不起！”

