    景尧低头看着禁锢在自己领地的少女，那双狭长的桃花眼中，笑意邪肆又勾人。

    他伸出手想捏她的脸颊，却在快要触碰上的那一刻被她的小手给轻轻握住了。

    景尧的视线便落在那只柔软白皙的小手上，反手握住细细摩挲着，他道：“你的手好小啊……你如今多大年纪？”

    “十五。”

    原主记忆里，她今年就是十五岁。

    “及笄了？可是你看起来很小。”

    哪里都小，看起来就像是一个长不大的小不点。

    不过也很可爱。

    景尧浅浅笑着，把玩着她的手，“我十八，比你大三岁。”

    说起他的年纪，沈浅墨忽然想起了她并没有看过景尧在这个世界的背景资料。

    “小九，景尧的背景资料给我。”

    【好的，宿主。】

    沈浅墨闭上眼，接收资料，景尧是一位侯爷的儿子，不是普通的侯爷，这位侯爷曾经征战沙场，立下赫赫战功，凭借着一己之力把当今的陛下推上皇位。

    只是，近些年来，宁国候府逐渐走入下坡的趋势。

    因为陛下的刻意打压，任用其他的将军，一点一点剥削宁国候的权利，而且还收走了宁国候的兵符。

    当今皇后是宁国候的胞妹，也跟着受到了冷落，太子不得已伪装成无能蠢笨的模样，让其他皇子都没有把他放在眼里。

    在宁国候府里长大的景尧自然不能表现的很出色，他也只得伪装成纨绔子弟整日和那些狐朋狗友出去浪荡。

    “好家伙，都在玩角色角色扮演。”

    【一装就是装十几年，非常的有毅力且演技也很高。】

    沈浅墨看着这些资料，问：“就这些，没有了吗？”

    【没有了，原剧情里，他就是个路人甲外加助攻的存在，最后萧衍登上皇位之后好像给他封了王爷，让他的日子过得更加逍遥自在了。】

    “他助攻……谁啊？”

    【自然是男主和女主啊，在两个人都互相虐对方的时候，他出来当说客，这才让互相误解的两个人重归于好。】

    沈浅墨点点头：“这回倒是比前几个的结局好。”

    前几个，不是男配就是炮灰，下场都极其可悲。

    “怎么？困了？”

    景尧看她眼睛闭上，以为她是困了，夜深人静，这个时候的确很容易让人犯困，他便拉起缰绳来，让马加快了速度。

    沈浅墨其实不困，她的另一只手抓住了景尧拿着缰绳的手，微微握紧，抬眸望向他。

    “我们……这算不算是和好了？”

    景尧垂眸看她，声音难得温柔：“你说呢？”

    沈浅墨轻轻挑眉，“算是和好了，我不怪你，你也别怪我，好吗？”

    景尧望着她那双灵动的眸子，失笑：“我实在是不知道我错在哪里，然后被你给踢了一脚？”

    就是因为你说你喜欢温柔的女子。

    而她……

    算了，她和温柔沾不上边。

    沈浅墨不想再谈论这个了，直接宣布道：“我们就是和好了，而且我们现在是好朋友。”

    她仗着自己年纪比他小点，说话的语气都有些任性。

    先从好朋友做起，再慢慢走进他的心底里，然后让他彻底离不开她。

    “行啊，好朋友。”

    他说完低声笑了笑，带着人往京城的方向走，等到了风月楼的时候天空已经大亮了。

    景尧最先下了马，然后抬手握住她的腰肢，将她整个人从马上抱了下来。

    月季她们应该早就进去了，就只剩下沈浅墨了，她朝景尧摆了摆手：“谢谢你，你也快走吧。”

    然而，景尧却没有动，就这么望着她，深邃的眼眸中透着几分不知名的情绪。

    沈浅墨：“怎么了？”

    “没事。”景尧摇了摇头，利索的翻身上马，他临走之时忽然回过头看向她，认真道：“等我回来，沈浅墨。”

    这是他第一次唤她的名字。

    他感觉，她的这个名字，挺好听的。

    沈浅墨站在原地，看着他的身影越来越渺小，直至消失不见，她才转身回了风月楼。

    她有看见，躲在楼梯口处的三个人，她们静悄悄的蹲下来，似乎是很怕被人给发现。

    此时，楼上有些响动，几个女子的声音传来。

    “真的，月季姐姐不在，海棠姐姐的房间也没她的人影，那个秦郎还在呢，对了对了，曼陀姐姐也不在。”

    “太奇怪了，怎么都不见了？这下该怎么办啊？”

    “要不……咱们去禀报妈妈吧？”

    “也只能这样了……”

    一众姑娘打定了主意，便往更高的楼层老鸨住的厢房去。

    见人都走了，三人才起身，正要往楼上走，转角却撞上了一个人，这让三人都吓了一跳各自后退几步。

    “你们这是去哪里了？”

