 贺丰正是将冷东流抓住，然后一同来到这边的三名圣焱宗长老之一。

他的实力要比太叔兴强上一个小级别，为证道境中期，但要将太叔兴制服的话，也要花费一些手脚，此时见太叔兴毫无反抗之力被岩老提在手上，实在是被吓了一跳。

“你是什么人？”

贺丰盯着岩老，有些惊疑的说道。

“嘿！他和林辰是一伙的，我落入了他们的手中，现在你也跑不了！”

太叔兴有些幸灾乐祸的道。

一个倒霉的人，见到有人和自己一样倒霉，往往心情就变得好一些了。

“哼！想要把我抓住，可没那么容易！”

贺丰脸色阴沉，极为干脆，转身便朝着后方逃去，化作一道残影，速度要比闪电都快得多。

“依我看，要把你抓住，也没什么难的。”

贺丰逃出一段距离，嘴角勾起，正有些得意，突然有声音传入他耳中，就像是贴着他的耳朵说的一般，把他吓得毛骨悚然，下一刻，就发现岩老出现在他面前，左手抓着太叔兴，右手朝着他抓来。

贺丰脸色大惊，反应也是极快，一声暴喝，右拳对着岩老抓来的手掌打去。

“圣焱神拳！”

他的拳头弥漫紫色火焰，这一拳打出，简直有毁天灭地之威，整条走廊内涌动着炽热的风暴，如要择人而噬的凶兽，随着他的这一拳，朝岩老狠狠拍去。

面对这声势可怖的一拳，岩老脸色古井无波，右手依旧抓向贺丰，只是眨眼间，他的右手变成了兽爪，要比他原先的手掌大上四五倍，不过依旧要比他本体的爪子小上无数倍。

贺丰的拳头砸在兽爪之上，发出一声爆响，涌动着紫色的火焰，然而却是无法伤到岩老的右手丝毫。

岩老右手一抓，贺丰的拳头便被兽爪握住，冰冷锋利的爪子，刺入贺丰的手臂，鲜血狂涌。

“啊——！”

贺丰一声痛叫，惊骇欲死，立马要将右拳抽回来。

“别乱动，不然我会将你整条右臂都撕下来。”

岩老淡漠的话语，吓得贺丰动都不敢动一下。

太叔兴脸色有些幸灾乐祸，贺丰虽然比自己强上一些，但这老者至少也是一个证道境巅峰的存在，贺丰想要逃走，那无疑是痴人说梦。

“说说看，你是怎么会被困在这迷幻阵中的？

我师傅冷冻流还有另一个圣焱宗长老，现在在哪里？”

林辰问道。

贺丰忙道：“我……我也不知道他们在哪，顺着这走廊走到尽头，或许就能找到他们了。

我和薛阳，押着冷东流路过这边，雾气越来越浓，我一不留神，突然就发现他们两个都已经不见了！”

没从他口中，得到什么有用的信息，林辰心中有些失望，不过倒是不认为对方是欺骗自己，就连岩老先前都迷失在这阵法中，更何况是贺丰。

“这人被困在这阵法中，或许也是师傅暗中做的手脚。”

想到这儿，林辰的心中不由很是佩服冷东流，如今看来，就算自己不过来这边，师傅他自己也有办法对付这三人。

剩余的那个薛阳，或许也已经被冷东流给收拾掉了也说不定。

林辰让贺丰和太叔兴两人在前面带路，一行人继续朝着前方走去，经历了刚才的事情后，这一次众人每一步都走得小心翼翼，并且保持着很近的距离。

………“冷东流，你如果再敢暗中做什么手脚，我就算是死，也要拉着你一起！你最好老实一些，带我找到‘天武神藏’，然后我便将你放走！”

这是一个阴暗狭窄的斜坡，有两个人朝着下方走去，其中一人将另一人的肩膀紧紧扣住，同时口中威胁道。

“对于这里的机关，我也并不清楚。

你那两个同伴，被关进牢里和陷入幻阵中，也是出乎我的意料，和我没什么关系。”

冷冻流摇头，脸色有些无奈的道。

“和你没什么关系？”

薛阳一声冷笑，“那你倒解释下，为什么我见到贺丰消失后，立马将你抓住，跟着你前行，然后就从那阵法中走出来了？”

“你问我，我去问谁？

唯一的解释，无非是他不小心触动了阵法，而我们没有触动阵法，也就没有陷入到阵法中。”

冷冻流道：“其实这也都不是什么问题，我们花些时间研究一番，未必不能将他们两个给救出来。

可你却是只一味催我带你来找天武神藏，根本不想救——”“够了！闭嘴！我不是不想救他们，只是单靠我们两个，想要将他们救出来，不知道要浪费多久时间。

与其如此，倒不如先将天武神藏找到，然后再将这边的事情传回圣焱山，到时候，我圣焱宗更多的人到来，自然能轻易将他们救出来！”

薛阳冷声道。

“原来如此，我还以为，你打算私吞天武神藏，已经不准备管那两人的死活了呢。”

冷东流说道。

薛阳脸色一僵，哼道：“别胡说八道，这怎么可能！你少说废话，快点带路，天武神藏的所在之处，到底还要多久才能到？”

“很快了，就在下面。”

冷冻流说道。

薛阳的眼神变得炽热，心中突然有些后悔，早知道，就不将这消息传回阴阳教了，若是能得到“天武神藏”，那还管他个屁的圣焱宗和阴阳教，直接带着宝贝离开天阙星就是了。

若是靠着这“天武神藏”，能突破到不朽境，那么圣焱宗和阴阳教又算得了什么？

“阴阳教离这里无比遥远，或许周通还未抵达这边，如果我能在他到来之前，将天武神藏弄到手，那便带着天武神藏，立马逃离天阙星！”

薛阳心中打定了主意，目光阴冷瞥了眼冷东流，虽然口头上说找到天武神藏就放了冷东流，但冷东流在他眼中，早已经是个死人。

随着两人不断往下走，越来越阴暗，一开始还有微弱的光线，到了最后，已经一片漆黑。

薛阳伸出右手，天蓝色的火焰出现在他的掌心，才使得这片空间又有了些许光亮。

哗啦啦——就在这时，不远处突然传来了奇怪的声音，就好像有人拖着锁链在走动一般。

“什么声音？”

薛阳脸色惊变，对冷冻流喝道，“你是不是又在搞鬼？

我警告你，如果你——”他话没说完，便已经说不下去，因为他的喉咙，被一只无比冰冷僵硬的手掌掐住了。

 