 龙隐的一番要求，让凌云心中非常怪异，不由得仔细打量起龙隐来。

居然对武当的底细这么熟悉？

那棵青松也就罢了，这么多年以来，看到的、传闻的都不少。

但是，能够知道金竹林和滴水岩，这就不简单了。

他沉思了一下，对龙隐说道：“你的要求都不过分，我们可以答应。”

龙隐点了点头，说道：“把我要的东西带来，我就把炼丹的办法交给你。

对了，我和你们合作的内容，可不许传给其他人。

否则的话......丹方你们就别想要了。

除此之外，我最近可是得罪了药王谷，你可得保护我，不能让我出了问题。

还有很多虎视眈眈的世家，你们也得保护好我才行。”

刚才凌云可是威胁过他，所以，他没有直接答应给丹方，而是留了一手。

至于其他的，不都是理所当然吗？

凌云这才明白静虚师太保护龙隐的原因，恐怕也是这样的结果吧？

他心中有些诧异，这小子要是按照这样的趋势来，恐怕会得到很多的药材，也会得到很多的情谊吧？

不过能够笼络一位新崛起的医道新秀，再加上刚才提的要求不过分，所以，他觉得帮龙隐隐瞒一下，让龙隐赚点好处算不得什么。

至于保护龙隐的事情，他们的丹方炼制方法没有到手，当然得保护好才行。

“放心，我立刻通知掌门，让人把你要求的东西带来。”

凌云点头道。

龙隐意味深长地说道：“你们应该非常清楚，我要石钟乳是什么意思，也不是要简单的石钟乳。

要是到时候石钟乳有问题，我就反悔了。”

“知道了！”

凌云淡淡地说道。

然后，他离开了。

凌云出门了，又一个老光头走了进来，见到龙隐就微笑着说道：“见过龙施主，我是少林的空想。”

龙隐急忙站起来说道：“原来是空想大师，请坐。”

虽然这个法号非常奇怪，但是，空想大师在少林是非常有名的。

他也没有想到，空想大师居然跑出来了。

随后，他和空想大师交流了起来。

房门外，很多世家都是很不耐烦地等候着。

但是，一来门口已经有了钱春雨，二来排在前面的那些人，个个都不简单。

所以，他们虽然不耐烦，也只能安静地等着。

这些人里面，有武王家族的云奇峰，有华清风等人，都在等候着和龙隐的相见。

实际上，华清风心中是非常不耐烦的。

他已经安排人在行动了，要不是为了假装，他都没有必要来到龙隐门口站着等候。

只是看到这么多人，他也只能百无聊奈地继续等候了。

而在阳城市区，华强的人已经在行动了。

一共十五个人，看起来纪律很严明，从外貌看都是神州人。

只是这些神州人，也许是风吹日晒，大家的皮肤都有些发黑。

这一队人，就是华清风从福来岛召回来的精锐，用军事化训练出来的武者，掌握着现代化的武器，同时有可怕的武功修为。

三天前，也就是龙隐等人到达江心岛的那一天，他们接到命令，从福来岛通过各种方式进入神州，最终汇聚到阳城，潜伏在阳城等候命令。

没有人会想到，神州每天进出的那么多人里面，有十五个是华家的人，还是一个秘密的战斗小分队。

现在，这队人按照华清风的命令，已经开始行动了。

“山猫，你带领五个人，去云顶一号，务必抓住宁远图和余锦秋。

剩余的八个人，跟随我去抓宁欣。”

小队长吩咐道，“山猫，你们那边的任务要轻松很多，如果提前完成了，过来接应我们。

宁欣身边，据说有高手保护。”

山猫咧嘴笑道：“队长，任务完成以后，是不是给我们放几天假？

好多天都没有碰女人了。”

“少他妈废话，这一次的任务非常重要，务必完成。”

队长笑骂道，“只要把任务完成了，在归队之前，都任由你们玩。

但是，要是耽搁了任务，当心把你们的那玩意给剁了。”

“放心，我一个三重天顶峰的高手，还带着这么多兄弟，抓不来两个普通人？”

山猫拍着胸膛保证。

队长点点头，说道：“准备好就出发，尽快把人抓到手，趁着夜晚退出阳城！”

说完以后，十五个人分成两队，趁着夜色扑向了云顶一号和栖霞山。

栖霞山，就在阳城南部，虽然还在市区，但是，已经是比较靠近城郊了。

宁欣新买的别墅，就坐落在栖霞山。

被余锦秋“赶”出来以后，她想着有时候要去宁安集团总部，有时候要去工厂，就在兼顾两边的位置上，找到了栖霞山买了一套大别墅。

在她的身边，除了柳家姐妹，还有桑公麻婆。

柳家姐妹平时要么帮她开车，要么就是生活秘书，几乎都是形影不离。

当然，桑公麻婆也是一样，随时都跟着。

而宁欣那边，在遭受了多次的麻烦以后，她也是不厌其烦地带着身边的人出行。

虽然是麻烦了一点，为了自己的安全，也就顾不得了。

夜晚，宁欣拿着电话，想着是不是给龙隐打个电话。

这个混蛋说是去医术比试，端午节也没有打个电话回来，比试得怎么样了？

每逢佳节倍思亲，尤其是新房子买了之后，龙隐都没有过来看过，她也是有些想念的。

不过犹豫了很久，她终于还是没有打电话。

谁知道龙隐比试到什么阶段了，这个时候打电话过去，万一打扰到怎么办？

等到比试完成了，自然会回来的。

她沉吟了一番，准备收拾收拾然后睡觉。

就在此时，看到几个人影一闪，有人闯了进来。

“什么人？”

桑公的喝声已经出现了。

桑公从南疆来的时候就是三重天，后来被龙隐赏了一枚洗髓丹，这段时间的苦修，已经到达了四重天。

所以，有人闯进家门，他最先发现。

可是，来人根本没有回答，三个人成品字形分为上中下突袭桑公。

桑公仓促应战，交手之下，惊呼道：“主人小心，有高手！”

而此时，柳家姐妹纷纷都迎来了对手，麻婆面前也出现了两个对手，剩余的两个人，朝着宁欣扑了过去。

 