    这间小型浴室里确实没有人，虽然被称作是“小型浴室”，但实际上这里大的五个人一起洗都没问题。

    与外面的盥洗室不同的是，这里没有厕所，进去就是一个换衣服的隔间已经一个氤氲着热气的浴池，甚至就连浴池旁的蛇头雕像都没有施展魔法。

    昏暗的烛火即便在这种潮湿的环境下依旧闪烁着温暖的光，唯一的窗户外偶尔有什么东西游曳而过，伴随着水流潺潺流淌的声音，这间浴室的环境出乎意料地不错。

    嗯，早该预料到的，毕竟斯莱特林在享受方面可谓是出类拔萃，就算住阴森的地牢也绝对会是最舒适的地牢。

    五分钟后，诺厄泡入了温暖的池水中。

    一旁已经被清洗过的科亚看着一池子的热水蠢蠢欲动。

    但虽然身为一条疑似有着“神奇生物血统”的蛇类，它依旧无法适应着池水里的“高温”。

    其实也不是不可以，至少十分钟是不会有事的，但诺厄并没有让它下水的打算。

    得到一个警告的眼神后，科亚只能自己去玩了。

    它第一次来这里，对这里还是比较好奇的，很快就不知道窜到哪里去了。

    诺厄也没在意，他打算多泡一会儿，今天确实是太累了。

    ……

    校长室里，邓布利多与兰斯的对话还在继续。

    “兰尼斯特明显有所保留，我至今想不出他是怎么救出三个人的。”兰斯教授蹙着眉，他对诺厄倒是没有什么敌意，只是单纯的想要刨根问底，这是他身为傲罗的习惯。

    “放松，兰斯，别忘了我们的目的是黑巫师，而不是审问一个孩子。”邓布利多拿出一块糖，“真的不来一块糖吗？”

    “不了，”兰斯教授对甜食颇为抗拒，“不过你说的对。但现在我们该怎么做？我们都知道那不止一个漏网之鱼。”

    邓布利多捏着手里的糖：“我们已经知道了他们的身份，算是掌握了一部分的主动权。”

    “但没想到这些家伙居然会藏在学校。”

    “他们是冲着你来的，兰斯。”邓布利多直视着这位老友。

    兰斯沉默半响：“是我的疏忽，我本以为逃走的那几个漏网之鱼不会掀起什么太大的风浪，也没想到他们居然会疯狂到偷偷潜入学校。”

    霍格沃茨可是英国魔法界被公认的第二大最安全之地，但偏偏那些家伙就是跑到了这里，还伤了一个小巫师。

    “这不是你的错，兰斯，你已经退休了，这些事我们都没能料到。现在当务之急是找到那些黑巫师。”

    “需要通知傲罗吗？”兰斯教授看向邓布利多。

    邓布利多陷入了沉默，实际上他也在思考这个。

    抓捕那些黑巫师原本是傲罗的工作，但这里是霍格沃茨，如果一切交由傲罗来处理，那他和他的学生们就难免要面临魔法部的刁难。毕竟魔法部想介入这所学校已经不是一天两天了。

    “邓布利多，不如先交给我如何？”兰斯教授主动开口。

    本就是因他而起，就由他来处理。

    “兰斯，你……”

    “虽然不能和你比，但我也不至于老到连几个黑巫师都抓不住，我是主动退休的，可不是因伤退役的。”兰斯露出了他惯有的笑容，“放心吧，在那些家伙搞出什么大事之前，我会抓住他们的。”

    “那就拜托你了，兰斯教授。”邓布利多缓了表情。

    兰斯正想说什么，就见对面的邓布利多已经将手里的糖塞进了嘴里，露出了喜滋滋的表情。

    一瞬间他都怀疑邓布利多是不是就在等他这句话。

    为什么突然就感觉上当了？

    ……

    第二天一早，诺厄六点准时出现在了公共休息室的门口，正巧遇到了走到这里的斯内普教授。

    阴沉地扫了一眼被诺厄抱在怀里的两本书，斯内普一言不发地向办公室走去。

    诺厄乖巧地跟在他身后。

    两人离开后，斯莱特林的公共休息室的门轰然打开，一众斯莱特林们站在门口伸着脖子看着两人离去的背影。

    “斯内普教授居然真的来接兰尼斯特了。”

    “那阴沉的表情，不知道要去办公室处理多少‘新鲜材料’。”

    “嘶，听起来就好可怕。”

    对于其他斯莱特林的猜测，诺厄和斯内普一无所知，两人也不需要管这些。

    还有一个小时礼堂才会开始早餐，而今天还是星期三，诺厄白天没有课，只有晚上一节天文课，换句话说，诺厄今天有一整个白天的时间供斯内普教授使唤。

    想起昨晚斯内普教授阴沉的表情，诺厄不难猜测今天自己可能会极其难过。

    进了办公室，诺厄下意识扫了一眼墙角处，只发现了两个木桶。

    一个是昨天他处理了一半的蝙蝠，一个是一桶新鲜的……不知名生物的胃。

    居然比昨天的还要恶心。

    但斯内普教授并没有立即让他去处理那些东西。

    今天的办公桌上没有摆着之前的那些书籍资料，而是被收拾干净后被摆上了各种坩埚和熬制材料。

    此刻坩埚下正点着火，坩埚里正咕嘟咕嘟地煮着一种不知名的绿色药水，整个办公室里都弥漫着一股子难以言喻的味道。

    看了一眼斯内普教授眼眶下的青黑色，诺厄怀疑这位教授时不时一夜没睡，一直在熬制这锅魔药。

    “还站在那里干什么，过来。”伴随着斯内普的咆哮，诺厄乖乖走到了办公桌的旁边。

    “这是能够增强感知力的感知药水，你现在还不需要知道这种魔药的具体熬制方法，但现在，我需要一些材料，”斯内普不耐烦地说道，“干比利威格螫针和狼毒乌头，你应该知道怎么处理。”

    诺厄知趣地开始从桌子上挑出合适的材料，开始着手处理。

    而斯内普则站在坩埚前，盯着锅里的魔药，时不时搅一搅看看粘稠度如何。

    等诺厄处理完两种材料，斯内普确认魔药的粘稠度差不多后，将两种处理好的材料一点一点加了进去。

    “今天晚上你是天文课是吗，你最好去请个假，晚上去找你们的黑魔法防御课教授。”

