    柳青宓的眼神之中露出迷茫，露出不解。

    她一直坚持的东西，在一瞬间崩塌了。

    她一直以为……

    是姬云扬害死了她的父母，是姬云扬这个畜生，害了整个柳家，迷惑了她的姐姐，夺去了柳家的一切。

    甚至在她消失的时间里，恐怕已经把柳家人都害死得差不多了，他就是一个畜生。

    结果……

    事情与她想的，完全不一样。

    整个柳家人，此时都在为姬云扬说话。

    到底是为什么？！

    “青宓，你跟我进房间吧，我跟你仔细说说。”

    柳青颜开口道。

    柳青宓咬了咬嘴唇：“好！我倒要看看，到底是什么情况，到底是哪里错了！”

    说着，柳青宓跟着柳青颜进入房间。

    慕容翎也跟了上去。

    陈朽此时也很好奇，自然也跟了上去。

    柳青颜顿时皱了皱眉，看着陈朽。

    慕容翎是妹妹带回来的朋友，她跟进来，柳青颜自然不会说什么，但陈朽一个保镖……

    难道，妹妹连她都不相信？

    “姐姐，这是陈朽大哥，他其实不是我的保镖，也是我的……朋友，让陈朽大哥一起听听吧！”

    “噢！”

    柳青颜看了一眼陈朽，然后点了点头。

    四人进入房间，然后将房门关上了。

    “姐姐，你快说吧！到底是什么情况？我离开之前，明明是你亲口告诉我，是姬云扬害死了爸妈的，是你亲口告诉我，姬云扬畜生行径，要害整个柳家的！”

    柳青宓咬牙道，一脸的不解。

    柳青颜叹息一声……

    “那只是……为了让你逃出柳家，云扬故意那样让我那样对你说的而已……”

    “什么？！”

    “我从头跟你说吧……”

    柳青颜咬着嘴唇：“我跟云扬，其实很早就已经认识了，那时候他不叫姬云扬，只是付出一个村庄里的普通人……”

    “是我教他习武的，他的天赋很高，什么东西都学得很快，比我更快得多……”

    柳青颜说着，柳青宓已经呆住了。

    她的姐姐柳青颜，已经是柳家的天骄了啊，天赋出众，可姬云扬居然天赋更高？

    他学武，甚至都是姐姐教的？

    “在那段时间之中，我与云扬相爱了……”

    “但有一天，突然一群强者找到了云扬……”

    “那时候我跟云扬才知道，他其实是一个强大的家族，姬家的人，是姬家大长老的私生子……”

    “姬家把他带走了，之后两年我都再没有见过他，直到有一天，云扬又出现了……”

    “他说，姬家要对柳家出手！”

    “他废了很大的力量，才争取成为了姬家的先锋，提前来到柳家，希望能帮柳家，度过难关……”

    “当时他建议我，将柳家全部都搬走，找一个地方隐藏起来，再也不要出现！”

    “但爸妈拒绝了！”

    “爸妈根本就不知道姬家的强大，认为柳家有武神强者，谁也不惧，不愿意离开，不愿意躲避……”

    “云扬劝说了他们很多次，但他们都不听。”

    “之后，我与云扬结婚了，云扬也成为了柳家的赘婿！他承诺会帮助我！”

    “但就是那时候，姬家突然出手了，他们派人抓走了父母，用父母的命来威胁我们，交出柳家密境的位置！”

    “但我们哪里知道什么柳家密境啊，根本听都没听说过！”

    “云扬感觉事情要失控，于是让我编造谎言，然后将你安全的送出柳家……”

    “之所以不告诉你实情，是因为姬家太强大了，怕你会不自量力的找姬家报仇，白白送了性命！”

    “而就在我将你送走之后不久，姬家的大批高手，就进入到了柳家，在柳家的周围，到处寻找着柳家密境……”

    “姬家那些畜生，根本就不是人！他们根本就没把我柳家的人命当回事……”

    “命令我们，就像是命令狗一样！让我们做什么，我们就得做什么，一点不顺，就会用鞭子抽我们，甚至生生打死……”

    “还有……”

    柳青颜突然身体颤抖起来：“还有很多堂姐妹、表姐妹，因为长得漂亮，都被姬家那些畜生看上了，被带过去……”

    柳青颜咬紧嘴唇。

    虽然她没有说出来，但柳青宓已经懂了，顿时身体颤抖起来，无比的愤怒。

    “是云扬救了柳家！”

    “云扬与姬家人大吵了一架，用某种东西威胁那些人，那些姬家人才终于安分了许多！”

    “而我们柳家剩下的人，也终于能够像个人一样的活着……”

    “虽然还是经常会被姬家人欺负，但总算不会再动不动就被姬家人打死了。”

    “姬家人，也总算不再，轻易的对我们的堂姐妹、表姐妹们下毒手了……”

    说着，柳青颜已经泪流满面。

    “云扬他虽然是姬家人，但他与其他的姬家人不一样！他并没有想过要害柳家！”

    “他只是迫不得已而已！有些事他如果不做，姬家人就会抢着走，做得更绝，做得更狠！”

    “刚刚……”

    “云扬已经答应我，让你们离开了，但是，因为姬云飞的到来，一切都化为了泡影。”

    “云扬在姬家年轻一辈之中，地位并非是最高的，更何况还有老一辈在这里……”

    “如果云扬将你们放了，那云扬将会受到姬家的惩罚，以后也可能护不住我们这些人了！”

    说着，柳青颜身体颤抖着。

    “所以我的傻妹妹，你为什么要回来啊！你老老实实的在外面躲着不好吗？”

    “你回来，这是害了你自己啊！”

    “现在，你们已经不可能离开了……”

    “姬家在这里的秘密，是绝对不允许泄露出去的！他们不会再让你们离开……”

    “更何况，你还这么漂亮，姬云飞已经看上了你，他肯定也不会放过你的！”

    “姬云飞的地位，比云扬更高，只是云扬最近立了一个大功，他才有所顾忌。”

    “但他……”

    “肯定会去召集更多的姬家人，一起来逼迫云扬，将你……还有你这位仙女一样的朋友交出去的！”

    “云扬他……”

    “未必能护得住你们啊！”柳青颜一脸雾气，无比的担忧。

    柳青宓此时……

    已经完全的呆住了！

    原来是这样……

    这些隐秘的东西，如果不是姐姐说出来，她根本就不可能知道，也不会相信。

    “姬家……”

    “原来姐夫真的不是坏蛋，真正坏的是姬家！”

    柳青宓咬紧了嘴唇。

    而就在这时，外面突然传来了一阵喧哗吵闹声。

