    洞穴当中的传送阵法开始崩解时，用来固定地穴墙壁的阵法也开始崩毁，整个洞穴马上变得摇摇欲坠起来，陆平发现不好，连忙将大宝从灵兽袋中提溜了出来。

    地穴中的众修也都发现了不妥，纷纷施展各自手段向着地穴外逃去。

    “轰隆隆”的声响传来，地穴开始崩塌，陆平骑在大宝身上在地穴的墙壁上一撞，一人一鼠顿时不见了踪影。

    在一座小树林中，地面突然炸开，一把青色的飞剑从飞扬的尘土中窜出，向着四周逡巡了一圈，陆平一把抓着大宝灰头土脸的从地底窜了上来。

    看清楚了四周并没有危险存在，陆平拍了拍大宝的小脑袋，道：“这回给你准备好了溶血珠，而且是得自穿山甲妖兽的，回去好好突破，下次可不要土遁到半截上灵力不济了。”

    此时的大宝在陆平的手中，焉不拉几的像一大块烂肉，陆平也没有想到这个封闭的地穴居然建在距离地表数十丈深的地方，大宝带着陆平土遁耗费的灵力本来就额外的多，这回更是距离地表还有数丈远时，便灵力耗尽了，一人一鼠就这样卡在了土中。

    陆平只好用青晗剑在地底打洞冲出了地表。

    陆平在树林中神识散发开来，发现这里居然是在一座小岛上面，发觉四周无人，陆平脚下祥云兜将自己包裹起来，像一朵白云，冉冉的升上天空。

    在天空中鸟瞰，陆平这才发现这座小岛是在三家岛的东南方向，这里各种微小的岛屿星罗棋布，没想到三家岛的地下交易会在这里举行。

    而在小树林不远处有一座矮小的土丘，此时正在塌陷，想来下面就是地穴所在。

    就在这时，几十个修士狼狈不堪的突然从地底窜了出来，有一些马上盘坐在地上恢复灵力，有一些觉得此地不可久留，就要打算先离开再说。

    就在这时，那只长梭状的法器突然从众人不远处的地表破土而出，长梭上的十几名修士飞身而下，向着这几十个修士杀去，看上去仿佛是十几个人正在埋伏这几十名修士一般。

    事实上也的确如此，地穴中近百修士在当时的混战当中便有二十余人死于非命，除了这一伙连毕真人都敢算计的十几名修士，能从地底逃出生天的也只有这四五十人，而且这些人大多也法力消耗殆尽。

    若非有大宝的土遁术帮忙，陆平恐怕也要耗费大量灵力才能从地穴当中脱身。

    转眼间，从地底冲出来的修士便被击杀了近十人，余下的修士聚在一起，勉强抵挡从长梭中逃出来的修士。

    就在陆平犹豫着自己是否救助小岛上那些被十几人围攻的四十名修士时，一道火链突然在陆平的身后伸出，悄无声息的向着陆平席卷而来。

    陆平自然不会让它卷中，青晗剑向后一斩，数丈长的火链顿时被斩做两段。

    然而被断开的火链依旧相互盘旋着，向着陆平绞来，陆平手指一引，一道水流向着两道火链冲击而去，水火相击，一阵阵轰鸣声传来，天空中顿时形成了一团浓重的白雾。

    陆平神识横扫，依然没有发现偷袭之人身在何处，便在这时，一尊大鼎突然出现在陆平的头顶，以泰山压顶之势，向着陆平砸了下来。

    陆平在巨鼎出现的一刹那，便捕捉到了灵力波动的来源，对着头顶的巨鼎不管不顾，右手一指，青晗剑在天空中发出一声尖啸，数百道剑光在天空中划出一道长长的剑影，向着偷袭之人刺去。

    巨鼎眼看就要落下，在巨鼎的一侧突然出现了一座四四方方的巨印，横着向着巨鼎撞来。

    轰然巨响中，仿佛下面的小岛也跟着晃了晃，岛上正在厮杀的众人在不知所以然的情况下，纷纷助手，退到一旁，向着天空中看去。

    巨鼎虽是上阶法器，然而丹鼎之类的法器本就特殊，一件上阶的巨鼎法器，在锻丹真人手中，威力不再一件法宝之下。

    然而陆平的“山崩”也不是弱者，由深海银沉铁炼制而成的顶阶法器，是有着上升为法宝的潜质，又是横向主动撞击，一击之下，顿时将巨鼎撞飞了去。

    偷袭陆平的七十二号修士原本正惊讶于陆平剑术的高超，正在全力阻挡陆平青晗剑的突击，这时巨鼎被“山崩”撞飞，七十二号修士猝然不及之下，神识一沉，手上顿时慢了半拍，青晗剑趁机进击，“嗤啦”一声，黑色的斗篷被割裂，陆平惊鸿一瞥，一道银色的纱衣迅速遮住了修士露出的容貌，阻挡了陆平的神识。

    女修！

    尽管没有看清楚面貌，却并不妨碍陆平判断他的性别。

    陆平没有想到此人居然是一名女子！而且极有可能还是一名炼丹师，毕竟那尊巨鼎是一座上阶的丹炉。

    陆平青晗剑一振，便要向着修士的面纱挑去，这时突然从修士身后飞来两件顶阶法器，将陆平死死的挡住，原来是小岛上的修士发现陆平大占上风，连忙派出两人上前助攻，正好将陆平的青晗剑挡住。

    “哼！”

    被陆平割裂斗篷的修士一声冷哼声传来，陆平顿时感觉一道莫名的尖锐之物向着陆平的脑海而来，透过陆平的神识，仿佛有一种撕裂的感觉。

    神念攻击之术！

    此人明明只是溶血巅峰的修为，却掌握了只有神念才能修炼的攻击之术，此人的神识远远不及陆平，然而却凝练无比，比之神念也是不遑多让，远在陆平之上。

    陆平恍然大悟，看来此人是修炼了一种可以使得神识在溶血期便化为神念的秘术，因此，此人的神念在质上虽与锻丹真人的神念不相上下，量上却是差得太远。难怪此人在地穴当中能够给自己种下追踪烙印，使得陆平一直以为对方是一位锻丹真人在扮猪吃老虎。

    心思电转之间，陆平已经想明白了前因后果，知道此事目前并无锻丹真人参与，顿时放下心来，陆平收缩自己的神识，在身周再次筑起一道神识墙。

    对方修士的神念冲击虽然一往无前，将陆平构筑的神识防线层层突破，却终究由于后力不足，被陆平死死的挡在了身外。

    ————————————

    第三更啊第三更！明天的更新在上午十一点和晚上八点。元旦在家，上网多有不便，大伙儿见谅则个，看在睡秋不断更的面子上，大家看完收藏则个！！