    

    “少爷，少爷，别喝了，该去拜堂了！”

    小院的凉亭里，李昌宪眯缝地睁开了眼，望着眼前模糊的影子，屁股只是在石凳上挪了挪，然后又一头栽在石桌子上，熟睡过去。

    一个站在李昌宪傍边侍候的仆人，把手中的新郎服放在石桌一边，再推了推李昌宪。

    但是李昌宪一动不动，呼噜大作。

    “这可怎么办？少爷喝醉了，不能去拜堂了，李柱，你还是告知一下李大总管吧，别惹老太爷生气！”傍边的一个小丫鬟劝道。

    这个叫李柱的仆人赶快跑出去小院，去找大总管去了。

    这时小院一片寂静，熟睡的李昌宪一无所知，只有丫鬟在一边拿蒲扇扇风驱蚊。

    院外却是人声嘈杂，人来人往。

    今天是李府大少爷结婚的大好日子，李府亲朋好友来了不少，二爷和三爷官场上不少同僚也前来恭贺，但婚礼现场唯独少了大少爷李昌宪。

    “不来，就不用来了！”李大总管靠近老太爷耳边说了一声，老太爷不耐烦地摆了摆手，一副很讨厌大少爷的样子。

    老太爷李泰城曾官拜礼部侍郎，妻贺氏，下有三子一女。

    大老爷李云鹤自幼习武，年长后通过武举入伍，现在西域驻守碎叶城，前年已经升职为参将，已经十年未回家了，妻刘氏，十年前已病逝，留有一子，就是李昌宪。后纳妾吴氏，有一女李琳，已经九岁多了。

    二老爷李云凯，现官拜翰林院侍读，有二子三女。三老爷李云义在江南为官，现为扬州知府，有一子二女。

    李昌宪自六岁葬母，父亲在西域征战，无暇顾及，就一直由祖母抚养，自小娇生惯养，长大后，更成为一个文不成武不就的纨绔子弟，虽说年少时跟着李府教习学了个三字经千字文等，年龄再长大些就不再去学了。

    后来李府耻于李昌宪所学，托关系，找人代考，好不容易混了个秀才和监生身份。

    习武更是没有天分，三天打鱼，两天晒网，十八岁了，平时只能刷个花架子，算健身罢了。

    李昌宪在李府无人管教，在外更是横行霸道，和京城一群纨绔子弟整日无所事事，吃喝嫖赌，虽说没做出什么大的损国害民的事件，但是令李府蒙羞的小事情真的不少。

    前几天，在玉春楼与工部右侍郎三子刘贺为一女打架，现被老太爷禁令在家，不许外出，否则打断腿骨。

    今日李昌宪大婚，乃是十年前大老爷和西域同僚给李昌宪指腹为婚。李昌宪老丈人在前年石国之战中受伤身亡，只留下一女王婧美，今年才十二岁，

    然家中败落，无人照顾，只好提前接到府中与李昌宪完婚。

    傍晚时分，李昌宪才从酒醉中醒来，私下打量着四周的婚房，还有外厢房坐着的新娘，从手边接过侍女端过来的茶水，对着身边等候的李柱淡淡地说“外面结束了？”

    “是的，少爷，早已经结束了。老太爷说了，今天太晚了就不要去后院了。”李柱连忙回复道。

    李昌宪撇了撇嘴，去还是不去，也没人计较，自己在李府本来就是可有可无的人。李昌宪又眯上了眼，想了想，站起来说：“酒醒了，去外面坐坐。”

    “别愣着了，赶紧给少爷把茶水端到凉亭去！”李柱赶忙冲着端水的侍女说。

    李昌宪坐在凉亭里，感受着傍晚时分凉凉习风，心绪平静下来。

    早在卧室中熟睡的时候，李昌宪就已经醒了，在塌上思考了好久。

    这是穿越呀，根据这具身体的记忆，自己穿到一个平行时空。

    大晋朝，这个脱离了原身世界历史的发展，时空自南北朝时期结束后，开始分了叉，没有了隋唐，更没有了以后的宋元。

    原主，前世农家子弟，通过上大学，毕业后工作，结婚，一切都普普通通。

    不普通之处是自己平时喜欢喝酒，再加上饮食上不加以限制，三十多岁就有了三高，然后中风偏瘫了。

    老婆不愿伺候中风偏瘫的自己，就早早和李昌宪离婚分手。

    接下来的几年，李昌宪从中风偏瘫康复过来，但人一下子颓废起来，上班没了激情，没有人管制，下班后又开始招朋唤友，一起喝酒，还常常喝得大醉。

    穿越来的昨天晚上和几个高中同学整整喝了四十八瓶啤酒，醉后还是同学给送回了家。

    却想不到一觉醒来，穿越到古代！

    穿越到一个官宦子弟身上，一个十足的花花公子，还是一个不受家族待见，人见人恶的纨绔子弟。

    李昌宪对穿越没什么抱怨，本来自己在前世就生活的一塌糊度，自己本来就是一个普通人，娶妻生子，过普普通通生活就是李昌宪的梦想，不求什么大富贵。前世唯一遗憾的就是不想再喝酒了，以至于中风，老婆也因此离婚了。

    这辈子一定不再喝酒了！一定一定！

    李昌宪对现在的生活很满意，家中有做官的，生活无忧，而且现在也有老婆了，这不就是自己向往的生活吗。

    李昌宪还是打算一辈子做个咸鱼，能不折腾就不折腾自己！

    自己在府中不受待见，那又算什么，不受待见就不待见吧，自己也损失不了什么。自己一个堂堂的大少爷，谁能够把自己做什么，做自己想做的事情就好了，该玩就玩。

    李昌宪不在乎！

    回到卧室，再看了看新娘，一个十一二岁岁的女孩子，萝莉，太小了，实在没什么兴趣。

    不顾新娘的抱怨的眼神，自己裹住被子睡了。

    “少爷，老太爷和二老爷招你过去，听说要和你谈分府出去的事情。”第二天一大早，李柱就急忙忙过来通知。

    “知道了！”李昌宪慢悠悠地在侍女的帮助下起床。

    对于结婚后分出去，李昌宪早已了解到。大晋朝官家规矩，府中要把资源全力支持嫡子，而且还是有才干的嫡子，其他子孙必须在结婚后分出去。

    李昌宪文不成武不就，一直以来就不受老太爷待见，甚至于厌恶。

    在其他府中人看来，李昌宪纯粹一个纨绔子弟，贪财好色，不学无术，这样的人应该早早分出去。

    虽说小时候受祖母抚养，祖母也十分溺爱李宪。但是成年后，李昌宪做的那些坏事令祖母一次次失望，最后完全放纵不管了。

    “我已经托你二叔给你安排了一个官职，等官职下来，出去就职去吧。”

    李昌宪刚到后院，还没有等拜见完，就被老太爷摆手打发走了，临出门时还能感受到二叔那浓浓的嘲笑。

    李昌元，二叔长子，上年京城会试第三名，前途不可限量，李昌镐，二叔次子也在这次秀才考中名列前茅，下年也要进行在京师进行举人考。

    按老太爷说法，府中一切资源现在都要集中到支持二叔子女身上。

    不可能支持李昌宪的，就算支持，就李昌宪那只读了蒙学，就连秀才考监生考都要人代考的人，在大家眼里就是一个垃圾，一个注定被抛弃的人。

    早早分出去做个富家翁或者靠府中指点做个小官小吏，一辈子就这样了，没有什么大作为！

    可李昌宪不在乎！

    分出去最好，受够了府中人人的蔑视。

    最好外派做官，离开京城。在外谁能管自己，无拘无束，这不就是自己向往的生活吗。

    一想到这，心情大好，拿出平时纨绔模样，在府中螃蟹一样横逛起来。

    随便去二姨娘那里探探头，看望一下小妹。路过二叔书院时，抓起一把砂石扔到了院内，引起一片惊吓声，有女子声音，还有男子声音。

    第一本穿越古代新书，请大家多多收藏，推荐一下！        

