    在场的妖王除了少部分有师承的妖怪以外，绝大多数都是依靠血脉传承或者在厮杀中成长起来的，即便成立妖盟后，会给自身加上一道枷锁，但能够找到一位靠谱的靠山，也是非常值得的。

    于是在犹豫片刻后，大殿内的一众妖王，除了少数真正有来历的妖怪以外，绝大多数都纷纷出言，表示要加入妖盟。

    徐然却是对此并没有什么感觉，自己掌控的力量才是真正的力量，除了自己，任何人都不值得依靠。

    他拥有诸天悬赏令，迟早都会成长为巅峰强者，一千年以后，说不定他早就成为大罗级别的强者了，却是用不着所谓的妖盟庇佑。

    不过他却是并没有忙着拒绝，而是静静的观察着场中局势的发展。

    牛魔王见此情形心中却是一喜，毕竟他也从未想过，仅凭他的这一番说辞就能让在场这些桀骜的妖王俯首称臣。

    正当他要再说几句场面话的时候。

    “轰！”

    一声惊天巨响从大殿外骤然响起，大殿顿时剧烈的震动了起来，只听咔嚓一声脆响，足有数千丈大小的穹顶骤然被掀了起来。

    只见大殿之外，一尊顶天立地的象首人身巨妖出现在殿外。

    “哞！”

    一道穿云裂石的恐怖象鸣猛然响起，只见那巨象一甩鼻子，大殿的穹顶瞬间便被那如同一条遮天巨蟒般的象鼻抛飞了出去。

    “这是白象王！”

    大殿中的一众妖王惊骇道，显然知道这尊巨妖的来历。

    “该死的！”

    牛魔王的脸色瞬间便阴沉了下来，但当他彻底看清楚来人之时，眼神中却是不经意间，闪过了一丝悲哀之色。

    “你这牛头却是想的美，还想趁着我们三兄弟不在，建立什么妖盟，收服这西牛贺州的群妖。

    你这妖盟想要成立，就要看看我兄弟三人答不答应了！”

    无尽的狂风翻滚，一尊大如山岳的金翅大鹏瞬间出现在众妖面前，两道耀眼的金光从他双目中射出，眼神中滔天的凶芒直勾勾的盯着在场的所有妖王。

    一些修为弱的妖王顿时便感觉心中一寒，一股凶煞之气直冲脑门。

    “牛魔王，如此多的妖王你可消受不起，只要你愿意分我们兄弟一半，那我兄弟三人今日便不再与你为难！”

    虚空再次炸裂，只见一尊妖气滔天的青色巨狮也同样破开空间而至，一双房屋大小的血色眼眸贪婪的扫视着在场的一众妖王。

    “青狮、白象、大鹏雕，你们三个老魔今日是来与我老牛为难的吗？”

    牛魔王声音宛如洪钟大吕，震的一众妖王耳朵生疼，言语间压抑着无尽的怒火，一股霸绝天地的可怕气息瞬间冲天而起，与三尊巨妖的气息轰然碰撞到了一起，竟然丝毫不落下风。

    徐然眼神微眯，这竟然是后世西游路上的狮驼岭三妖，按照原本的世界轨迹，这三位老妖可是在西游即将开始的时候才出现在西牛贺洲的。

    但现在，这三尊老妖竟然提前出现了。

    现在西游世界的历史轨迹却是彻底的发生了改变，千年之后，洪荒阴界便会降临，而为了应对接下来的大劫，佛教的西游之事究竟还会不会进行，都是未知。

    下一刻，徐然却是感觉心头巨震，因为，三妖中那位所谓的青狮王，竟然浑身散发着一股他极其熟悉的气息，那是属于九灵一族的血脉气息！

    难道这青狮王竟然是自己的族人不成？

    就在这时，那虚空中的金翅大鹏雕羽翼一收，在漫天金色霞光的映衬下缓缓自天空降临，化作一名身材伟岸，神色无比倨傲的金发青年。

    只见这金发青年面色白皙，头戴双翎冲天冠，身披金甲，桀骜的狂笑道：“哈哈哈哈，牛魔王，却是无需多言，今日只要你能将我兄弟三人打败，别说你建立什么妖盟了，就算是让我们臣服于你也未尝不可！

    但你要是败了，不仅这妖盟你成立不了，这在场的所有妖王也将全部是我们的囊中之物。”

    他言语间却是对在场除牛魔王以外的妖王充满了不屑与蔑视。

    “哼！”

    见状一众妖王顿时发出一阵冷哼之声，却是对金翅大鹏的话极为的不满，不过却也没有人主动翻脸动手。

    这三尊巨妖虽然极为的嚣张，但都有嚣张的本钱，一个个气息都庞大到了极点，即便只是外放出的气势，便压的众妖喘不过气来，这是三尊真正能与牛魔王这等顶尖妖王比肩的存在。

    一众妖王皆是修行千百年的大妖，却是不会为了这区区口舌之利便去当这出头鸟，去与这三尊可怕的老魔对上。

    徐然的面色却是有些古怪，他却是感觉眼前这位嚣狂至极的金翅大鹏，像极了他在葫芦娃世界最后遇到的那位鹏魔王。

    他与那位佛爷可是把那位鹏魔王给得罪惨了，如果那位真的是现在西游世界的鹏魔王，那按照历史来说，这位鹏魔王可是极有可能回到这个世界与他再相遇的。

    甚至是还会遇到那位红云老祖！

    想到这，徐然心中充满了忌惮之色，像红云那等存在，实在是太可怕了，他可不相信自己当真有能力将这位天地难灭的恐怖存在给彻底灭杀了，像是那等存在定然是早已埋下了众多的复活暗手，而不是被他简单的灭杀掉。

    就在这时候，那青狮王却是等的有些不耐烦了起来，他猩红着双目，张开血盆大口咆哮道：“牛魔王，要战便战，婆婆妈妈的像什么样子，你要是怂了，本王就先打打牙祭了。”

    他也不等牛魔王答话，便猛然张开血淋淋的巨口吼道：“给我吞！”

    只见天地陡然一暗，他的身后瞬间凝聚出一头遮天蔽日的青狮虚影，一股宛如深渊黑洞般的恐怖吸力骤然出现，疯狂的吞噬着视线中一切，就算是太阳星的光线也不例外。

    “啊……不要……啊！”

    “牛大哥救我……”

    …………

    顷刻间翠云山中便响起了无数惨叫之声。

    漫山的小妖以及修为稍弱一些的妖王毫无反抗之力便被那恐怖的吞噬之力席卷着，犹如清风扫落叶一般卷上了高空，向着青狮王张开的血盆巨口中飞去。

