    季听下意识就要坐起来，却被他大一挥按回被褥上，她急忙抓紧了衣领，脸蛋微红的看着他：“你你你撒，放肆！真以为在宫里本宫就奈何不了你了吗？！”

    “殿下小声些，别让外面的宫女太监听到了。”申屠川闭上眼睛，将虚扶在她胳膊上，看似没有用力，但只要她动了离开的心思，便会立刻把她按回来。

    季听轻哼一声，这才想起来解释：“申屠公子看来这几日在别院都闷出幻觉了，竟然说出如此大逆不道之话，当真是病得不清，本宫昨夜分明招了新人侍候，怎么可能会……”缠着你。

    原谅她一生老司，却说不出最后个字。

    听到‘新人’二字，申屠川蹙了一下眉，再次睁开眼睛看向她：“殿下知道那新人叫什么吗？便说是招他侍候了？”

    “……”她还真不知道，但她可以瞎编，“王富贵。”那货胆大包天给自己下药，估计这会儿已经彻底凉了，一个死人而已，她想给他取什么名字就取什么名字。

    申屠川微怔，随后唇角多出一分笑意：“殿下真风。”

    “……谁跟你风了，本宫是认真的。”季听一脸无语，发现这人经过昨天那一晚上，好像突然变了个性子。

    申屠川笑过后，眼底泛着一丝连他自己都不易察觉的认真：“殿下。”

    “嗯？”

    “殿下有没有可能，为一人收心？”他轻声问。

    季听和他对视半晌，才明白他的意思，当下有些尴尬：“我……申屠公子，其实你一开始想的是对的，本宫就是个浪荡子，与之他们跟了我这么多年，我也无法收心，更何况是为别人……”

    她算看出来了，牧与之善后计划彻底失败，这人非常清楚昨天的事并非梦境，而且还因为自己是他第一个女人，此时生出了雏鸟情结。

    这可不行。

    申屠川听出了她的言外之意，并不觉得意外，只是心里空荡荡的。她早在第一次在风月楼和他见面，便已经告诉他了，她救自己无非是看在父亲的面子，对自己并无半分情谊，这些年关于她痴情于他的言论，都是子虚乌有。

    她早就说过的，只是他始终不死心，总觉得早年她曾对他还算看得上眼，便觉得自己在她心里或许是有些不同的。

    “那……殿下有没有可能，心上多腾一个位置，只给一人长长久久的留着？”申屠川声音有些哑，他不知道自己为什么要问出这个问题，可他清楚的知道，只要她点头，自己便甘心囿于她后院的方寸之地，和。

    “申屠公子，”季听不由得叹了声气，“缘分这种事，强求不来的。”

    “当初殿下强求的少吗？”申屠川追问。

    季听笑了：“所以这不就失败了么。”

    “……没有。”

    “嗯？”

    “没有失败。”

    “……”季听瞬间不知道该说什么了，沉默片刻后佯装无事的翻了个身，背对他侧躺着，故作轻松道，“天色不早了，本宫乏得紧，就不陪申屠公子闲聊了，申屠公子自便。”

    说完便刻意忽略后背稍带攻击性的目光，枕着软枕渐渐睡去。

    申屠川静静的盯着她纤瘦的背影，几次都想将人拖过来抱在怀里，可最终只是苦涩一笑，跟着闭上了眼睛。

    两个人昨夜荒唐太过，今日又没能好好休息，早就已经困乏到了极致，这一睡很快便睡得又沉又香，连个梦都不曾做。

    一直到天亮了，季听才迷糊着醒来，意识回拢后不久，她闭着眼睛懒洋洋的翻个身，刚好滚进一个结实的怀抱里。她迟钝一瞬，呆呆的睁开眼睛，猝不及防跟申屠川皓月般的眼眸对上。

    “……”

    “早啊殿下。”

    申屠川声音还带着初醒时的低沉，犹如醇香的烈酒，只是靠近便有些微醺。季听被自己的形容肉麻得鸡皮疙瘩都要起来了，急忙从他怀里钻出去，讪笑一声点了点头：“早上好。”

    见她如此抗拒自己，申屠川的目光清明了些，抿唇坐起身道：“时候不早了，殿下梳洗一下我们去向皇上请安吧。”

    “……好。”季听干巴巴的笑了一声，叫了宫女进来伺候。

    她在梳妆的时候，申屠川很快便换了衣裳，站在后方盯着她看，季听能在铜镜里清楚的看到他的脸。

    ……压力太大了，得尽早把人送走才行。

    等到她更完衣，已经日上竿，皇帝也下朝了，她便带着申屠川去请安。

    还没到主殿，就听到了皇帝的怒吼声，她愣了一下，和申屠川对视一眼便将他留在了外面，自己独自一人进去了。

    “皇上这是怎么了？”季听皱眉行了一礼。

    申屠川看到她后表情古怪一瞬，接着逃避似的别开脸：“蛮族这几日又开始不老实了，已经出了次抢掠天启成玉关的事了，朕若是不给他们一些教训，他们怕是有朝一日就要攻打天启了。”

    成玉关不是申屠川父母所在的地方？季听有种不好的预感，但见皇帝没有提，便觉得是自己多想了。

    她缓缓走到皇帝身旁：“他们抢掠无非就是试探，皇上切不能让，叫他们知道了厉害，他们日后才不敢放肆。”

    “朕也是这么想的，所以朕准备御驾亲征，”皇帝说完顿了一下，有些恼道，“可朝无人坐镇，朕不能轻易离开。”

    ……活该，谁让你把申屠丞相辞退了。

    季听温柔一笑：“若皇上信得过臣，不如臣替皇上出征如何？”刚好可以顺路把申屠川也送过去。

    “皇姐为天启操劳这么多年，朕如何忍心再让你出征受苦，还是朕再想想办法吧……申屠川呢？”皇帝突然问。

    季听心里咯噔一声，一脸天真的回答：“他在外面等着呢，皇上怎么突然问起他了？”

    皇帝面色有一瞬间的不自然，接着摆摆道：“你且先回去，今日恐怕不能和你一同用膳了。”

    ……这是把兵权收走了，死活不舍得还回来的意思了，季听心里冷笑一声，面上更加温柔：“皇上切莫动气，要仔细身子，臣先行告退。”

    说完就转身出去了，看到申屠川还在等自己，便叫上他离开了。

    “不留宫里用膳了？”申屠川蹙眉问。

    季听叹了声气，压低声音道：“成玉关那边上奏说有蛮族作乱，皇上心情不好，所以让咱们先走。”

    申屠川一愣，脸色徒然凝重起来：“那不是……”

    “本宫派人送申屠丞相时，留了几个侍卫给他，个个身了得，这只是小动乱，影响不到他们什么，再说本宫的人传消息怎么也比奏折快，若真是有事，早几天便该有消息了。”

    虽然这么说，可刚才皇帝不自然的表情，让季听始终有点介意。

    “……多谢公主费心。”申屠川微微放松，可心里始终不安。

    季听看他一眼：“若你实在担心，今日便收拾包袱去那边吧，也好早日跟父母团聚。”

    “……是。”申屠川深深看她一眼，想说什么却没有说出口。罢了，还是先去守护父母，他们之间的事日后再说吧。

    季听看他一眼，心里叹了声气，带着他一路无言的回到了公主府。

    “先一起用膳吧，吃完饭你收拾一下，待会儿我叫人护送你离开。”季听缓缓道。

    申屠川点了点头，先一步下马车后扶她下来，刚一进门扶云便跑了过来，拉着季听的衣袖往园子里走：“殿下，你可回来了，扶云都等你一天了，都快急死我了。”

    “你急什么呢？”季听失笑，跟着他往前走。

    申屠川看着说好要一起用膳的人先一步离开，在公主府门口站了许久才平静的回别院。

    哪怕已经告诉自己要习惯，可看到她与旁人亲密的样子，还是无法习惯。他自嘲一笑，转身回去收拾行李了。

    季听被扶云拉着走，听他一路上絮絮叨叨，才知道这货就是在集市上买了只会叫唤的蝈蝈，急于找个人分享而已。

    “殿下你听，叫的多好啊。”扶云一脸骄傲的把小笼子捧出来。

    季听嘴角抽了一下，勉强敷衍：“真好真好……”

    “殿下你看这颜色，这体型，这可是蝈蝈之王，我花了一两金买来的！”扶云一脸得意。

    “多少钱买的？”

    “一两金！”扶云说完，才意识到问自己的不是季听，咽了下口水回头，看到牧与之后讪讪，“牧哥哥，你来了啊。”

    “一两金，够普通百姓一年的花费了，就被你拿来买了这玩意儿？”牧与之脸上挂着亲切可人的笑容。

    季听默默往他身边挪了挪，认真的表明自己立场：“我不喜欢这东西，绝对不是我怂恿他买的。”

    “殿下！”扶云不满，“你怎么能这么没义气？”

    季听嘿嘿一笑，表示自打被牧与之饿了几次后，什么义气什么亲情，都是子虚乌有的。

    “扶云呐，最近牧哥哥是不是给你太多零用了？”牧与之意味深长。

    扶云咽了下口水，干笑一声：“牧、牧哥哥啊，你看我这就这点爱好，这东西还比不上殿下一根发钗呢，你就别跟我计较这点小钱了。”

    “我偏要计较。”牧与之扬眉。

    扶云：“……”这么小气的男人，竟然是天启最有钱的人，老天真是不开眼啊！

    几个人正在说笑时，褚宴突然一脸凝重的走了过来，季听看到他后扬起唇角，刚要说话看到他身上的血迹，顿时眉头皱了起来：“怎么回事？”

    “这血迹不是卑职的……殿下，成玉关的张盛回来了，您……您去见见他吧。”褚宴说着话，眼眶微微泛红。

    季听怔怔的看着他，一颗心缓缓下坠。

    厢房，处处弥漫着血腥味。季听一进门就生理性反胃，但忍住了难受走到床边。

    床上浑身是血正在包扎的暗卫立刻要起身，季听忙制止：“这种时候就别讲礼节了，说吧……发生了什么？”

    “殿下……成玉关被蛮族偷袭，卑职的兄弟们和申屠丞相，为了护住百姓，都没了……”十**岁的男儿，明明还带着稚气，可一双眼睛却极为倔强，即便通红也不肯落下半滴泪。

    季听不知为何，心脏突然抽疼，不可置信的哑声问：“你说什么？”

    “申屠夫人她、她本就一直不适应成玉关的气候，惊闻噩耗也、也没了……”暗卫终于哽咽起来，“那么多人，就只剩下卑职一个，若不是卑职身上有伤，前几日或许就回来了。”

    “奏折里为何没有提起此事？”季听脚发冷。

    暗卫咳了几声，脸色苍白：“那成玉关将军是殿下昔日部下，郡守是申屠丞相门生，这种事不可能不上报。”

    ……所以就是狗逼男主不愿天下人戳他脊梁骨，生生把这事瞒下来了？季听第一次气得浑身发抖，恨不得进宫打死那狗日的。

    “殿下……”牧与之沉着脸抓住她的胳膊，“此时不是生气的时候，先想想该如何告知申屠川吧。”

    季听深吸一口气，许久之后缓缓开口：“我去说。”

    ……

    最偏僻的别院，申屠川已经收拾好一个小小的包袱，此时正放在院央的石桌上。他静静的看着院墙边的桃树，不知道在想些什么，等耳边传来了轻轻的脚步声，这才回过神来。

    “殿下来了？”他唇角含笑。

    季听走进院子，原本以为自己已经冷静下来了，可是看到他一无所知的脸，先前压抑的难受突然铺天盖地而来。

    她的眼眶突然红了，声音也有些发颤：“申屠川……”

    申屠川脸上的笑瞬间消失了，半晌脸上闪过一瞬短暂的笑，接着便面无表情，眼底满是微弱的请求：“殿下，草民该走了，马车备好了吗？或者……”

    “申屠川，申屠丞相他……”

    “我不想听！”申屠川的眼眶瞬间红了，怔怔的往后退了一步，一脸抗拒的喃喃，“我不想听。”

    “你节哀，申屠丞相肯定不愿你太过忧伤。”

    申屠川猛地抓住季听的胳膊，眼底还剩一丝希望：“我娘呢？我娘呢？”

    “她、她也随丞相去了。”季听说出这句话后，五脏六腑都开始疼了起来。

    申屠川眼的希望灭了，整个人无力的跪到地上，膝盖砸在青石板上时发出一声闷响。他颓废的跪在那里，整个人身上都蒙了一层阴影。

    半晌，他跪着的地上落了几滴水，将青石板地上砸出一片小小的阴影。

    接着越来越多的阴影出现，季听怔了一下，后知后觉的仰起头，这才发现下雨了。

    “申屠川，我们先进屋好不好？”季听低声劝说。

    “我父母何时去的？”

    季听顿了一下：“听暗卫说，应是十日前。”

    “……那时候奏折也刚送来吧，可曾提到他们的死？”

    季听的眼眶湿润：“提到了。”她想撒谎的，这样他可以少恨一点，可是她怕这个谎言不能瞒他一辈子，他的恨意只会越来越大。

    “皇上没说是吗？”申屠川自嘲一笑，“因为家父成了英雄，便会证明他当初的判断是错的，所以哪怕知道家父是因这天启江山牺牲的，也会装作不知道是吗？”

    季听不语，看着他冷静过头的样子，突然想到原，他在得知父母死讯后杀入皇宫的情节。他应该知道的吧，他身再好，也不可能抵得过千军万马的禁军，所以当时其实就是抱了死志的。

    漫天雨落下，砸在地上发出破碎的声音，本就已经渐渐寒凉的天气，变得更加阴冷，雨水落在身上钻进领口，仿佛骨头都被冻疼了。

    季听颤抖着跪下，伸抱住他的脖子：“申屠川，你冷静点，皇帝他是个王八蛋，可也是世上最有权势的王八蛋，申屠家只有你一个人了，你不能冲动……”

    她颤声从各个角度劝他，可申屠川垂眸看着落在地上四分五裂的雨水，始终没什么反应。

    许久之后，他察觉到怀里的人似乎抖得厉害，这才微微回神。

    “阿嚏……申屠川，申屠宰相这辈子最骄傲的，不是做了一人之下的重臣，也不是教出桃李满天下的学生，而是你，他最骄傲的是你这个儿子，”季听指冰凉，发着抖捧住他的脸，让他和自己对视，“世上唯有父母最爱孩子，若他还在，定不会答应你去犯傻，你冷静一点好不好……”

    “殿下为何觉得，我一定会犯傻？”

    季听摇了摇头：“你先回答我，你会好好的对吗？”

    申屠川定定的看着她，半晌低声道：“殿下回去休息吧，雨太凉，你会生病的。”

    “我不走，你还没回答我。”雨越来越大，季听眼睛都要睁不开了，却还是坚定的看着申屠川。

    申屠川怔愣的和她对视半晌，突然把她抱进怀里，臂用力到仿佛想将她嵌进身体。

    季听眼睛温热，自己都不知道有没有哭，但她知道申屠川一定是哭了的，因为脖颈处的雨水已经变得有些发烫。

    “殿下，我没有家了……”

    他的声音极小，却透着巨大的绝望，然后季听就听到了哽咽的声音。季听死死咬着嘴唇，任他抱紧了自己，许久之后冷静道：“申屠宰相的事不会就这么埋没，申屠家身上的脏水，我会一一帮你清理，申屠川，你相信我好吗？”

    申屠川不语，只是抱她的更加用力了些。

    不知过了多久，雨渐渐小了些，季听觉得申屠川情绪冷静了点，这才拍了拍他的后背：“去洗个热水澡吧，当心生病。”

    “嗯……”申屠川声音闷闷的，缓缓放开了她，刚要站起来突然眼前一黑，接着一头栽向地上。

    陷入黑暗前，他听到季听惊慌的叫自己的名字，他想说别怕，可什么都没说出口，就人事不知了。

    季听的声音唤来了一直在外面等着的人们，一时间兵荒马乱起来，一直到一个时辰后，她喝下一碗微烫的姜茶，这才感觉自己活了过来。

    彼时她已经在自己的屋子里，换上了干燥的里衣缩在被窝里，面色苍白的看着旁边陪着的牧与之：“这件事不能就这么算了。”

    “嗯。”

    “我要帮申屠川夺回他应有的。”

    “好。”

    季听垂眸：“你不劝我？”

    “殿下从一开始，对申屠川便是特别的，与之一直都知道。”牧与之轻笑。

    季听咬了咬唇，半晌道：“我要申屠丞相的死因从成玉关传到京都，用最快的速度，用天下百姓的悠悠众口，要皇帝无法视而不见听而不闻，这件事只能你的商行来做。”

    这天底下传递消息最快的，应当就属这些走南闯北的生意人。

    “好。”牧与之依然答应。

    季听深吸一口气：“这件事要做得不留痕迹，否则皇帝查到我们头上，少不得要找麻烦。”

    “这是自然，殿下放心。”牧与之说完便转身离开去做这事了。

    季听一个人安静的坐在床上，想起申屠川脸上的不甘和恨意，许久都说不出话来。

    是夜，申屠川终于转醒，这个消息第一时间传到了季听那里，她当即披上衣裳要去看他。

    扶云犹豫着走过来，不等季听开口，他便将里端着的砂锅交给了丫鬟：“这是殿下上次补身子剩下的东西，世间总共没几帖了，殿下帮我给申屠公子送去吧。”

    “扶云……”季听第一次见他对申屠川没有敌意。

    扶云不自在的挠挠头：“我没有家人，是殿下从叫花子那里把我买回来的，殿下便是我的家人，所以我想……失去家人的心情，应该是生不如死吧，希望这个能让他好受点。”

    “……好。”季听勉强笑笑，拍了拍他的肩膀后便去找申屠川了。

    她一路沉默走到申屠川门口，将丫鬟里的东西接过来，独自一人进了他的卧房。

    申屠川双眼无神的坐在床上，像个木偶一般毫无生命力，季听心里十分不是滋味，沉默一瞬抬高了声音：“申屠川，用膳了。”

    申屠川指尖动了一下，这才械的看向她，半晌哑声道：“我想去成玉关。”

    “……我理解你想去守灵，可是你如果这个时候去了，便等于告诉皇上，你一直和父母有联系。”季听沉声劝说。

    “我想去成玉关……我爹娘就我一个孩子，我想去成玉关。”申屠川定定的看着她，一滴眼泪从眼角滑下，整个人却好像没有感觉一般。

    季听看得难受，不由得别开脸，狠下心肠道：“不可以，再等一段时间，我们光明正大的迎他们回来。”

    她原本想让申屠川诈死，再隐姓埋名去爹娘身前尽孝，可如今情况不同，他是唯一可以代表申屠家讨回公道的人，自然不能再轻易放弃申屠家嫡子的身份。

    “殿下，为何人在世上会这么难？”

    季听仰了一下脸，冷静之后才看向他，强撑起一个微笑：“别想太多，先来用膳吧。”

    “我不饿。”

    “你若是不吃，那我也不吃了，”季听定定的看着他，“今日起，一日餐我同你一起。”

    申屠川指尖顿了一下。

    季听放缓了语气：“多少吃一点好吗？”

    “……好。”

    可勉强吃东西的下场是，将这些东西全都吐了出来。季听看着申屠川惨无人色的脸，整个人都开始发颤：“不吃了不吃了，你先休息，先休息好不好……”

    最后一盅药膳尽数倒了，季听看着申屠川沉睡的脸，守了他许久之后才离开。这日起她便如约一日餐陪着他，他吃不下，便哄着喝粥。

    只小半个月的功夫，申屠川便瘦了大半，之前合身的衣裳穿在他身上显得空荡荡的，一双眼睛也没了神采。

    而这小半个月的时间，申屠宰相为救百姓牺牲的事迹从成玉关传回了京都，大半个天启都知道了，无不感念宰相忠君为民，并且对皇帝流放宰相一事十分怨恨。

    这件事眼看着瞒不住了，皇帝无奈之下为平息民怨，只得旧案重审。审案的官大多是申屠宰相门生，此事办得效率奇高，用了最短的时间还给申屠家一个清白。

    皇帝为保名声，便下旨将申屠丞相以王爷之礼下葬，同时透露出有意给他们的嫡子一官半职。

    这个消息传到公主府，季听立刻去见了申屠川，看到他的第一句话便是：“我答应你的，要还申屠家一个清白，如今做到了。”

    “多谢殿下。”申屠川眼眶微湿，朝她郑重行了一礼，此时他身上还戴着孝，在季听的准许下，已经在别院守了十几天了。

    季听掩住心里的叹息：“你如今可以光明正大的去边关拜祭父母了。”

    “不必了，郡守给我来了信，说是已经代为守灵下葬，至于皇上赏的那些陪葬物，”申屠川眼底闪过一丝讥讽，“便留给皇上自己吧。”

    “……申屠川，你别这样，丞相肯定不希望看到你这个样子。”季听担心他还没有放弃刺杀。

    申屠川垂眸：“家父一生忠君爱国，最后却沦落到不耍计谋就连名声都保不住的地步，我不知道这是对还是错。”

    “申屠川。”季听皱眉。

    申屠川平静的看向她，随后轻轻一笑：“殿下别担心，我不会做傻事的。”

    季听怎么不可能不担心，只是他油盐不进，她劝了几句也没用，只能先不提此事。

    陪他待了会儿后，季听便转身离开了，就连荷包掉在他脚边都不知道，申屠川看着锦缎的荷包上绣着的拙劣花瓣，便知道是她亲自绣的，他沉默一瞬，弯腰捡了起来。

    季听离开申屠川别院不一会儿，便在园子里遇到了牧与之，干脆在园子里坐下，与他说起有关申屠川的事。

    “殿下没将皇上允他做官的事说出来？”牧与之挑眉。

    季听摇了摇头：“自然没有，这怎么能说啊，他现在心理状态太危险了，我怕他有了会会去刺杀皇上。”

    她话音刚落，牧与之便看到她背后的树林一道身影闪过，沉默一瞬后淡淡道：“他不会，如今他是殿下的人，若是刺杀皇上，定然要连累殿下，殿下帮了他这么多，他并非不识好歹的人。”

    “连累不连累的我倒是没想过，只是不想他年纪轻轻就丢掉性命。”季听一脸愁苦。

    牧与之想了想道：“那殿下打算如何？”

    “我想帮他推拒了，再让他找个地方好好生活，哪怕做个教书先生呢，能尽快忘掉仇恨生活顺心便好。”季听叹了声气，“可是谈何容易，他太犟了。”

    “这么说，殿下没想过纳了他？”牧与之的目光扫过林子。

    季听顿了一下，缓缓摇了摇头：“没有。”留在她这里，就意味着见皇帝的会很多，他可能永远不会放弃刺杀了。而她只要是长公主一日，就不能离开皇帝眼皮子底下一日，不能陪他去别的地方。

    她话音刚落，树林后的身影便消失了。牧与之垂眸，半晌轻笑一声：“与之也觉得，他不该留在这里。”申屠川对皇上的仇恨，随时都可以将殿下拉进地狱，所以从申屠宰相枉死开始，他便已经下了决心要让他离开。

    只是没想到这个会，会来得这么快。

    是夜。

    季听翻来覆去睡不着，便去园子里散步，走着走着又来到了申屠川的别院。她看到院子里萧瑟的身影，沉默一瞬还是进去了。

    “怎么还不睡？”季听轻声问。

    申屠川顿了一下，声音有些低哑：“自打殿下第一次来，我便日日在此等候，早已经习惯了。”

    季听一愣，想起从他搬进来开始，好像她每次过来都能遇见他……她一直以为是他不喜欢早睡，没有想到原来是因为她。

    “今日殿下跟牧公子的话，我听到了。”申屠川掩下万分情愫，平静的看着她。

    季听怔了一瞬：“你听我解释……”

    “殿下既然不要我，可否放我离开？”申屠川打断她的话。

    季听瞳孔扩大一瞬：“什么意思？”

    “殿下放我离开吧，就此断了干系，日后都不再有任何牵扯，可以吗？”申屠川说着，竟然轻轻笑了出来。

    季听焦急的向前一步：“你想做什么？”

    “我什么都不做，我保证不会做傻事，不会像殿下担心的那样去刺杀皇上，我会……好好的、长长久久的活下去，但前提是殿下放我走，好吗？”申屠川说着，指尖开始发颤。

    季听怔怔的看着他，问他和公主府断了之后想做什么，可申屠川却不肯说，她什么都问不出来。

    许久之后，季听哑声开口：“……好。”

    “多谢殿下，”申屠川笑得明朗，仿佛身上的阴霾已经消失，“草民并不大度，您番两次拒绝，实在叫草民难堪，只愿今后纵然相见，也当不识，这些日子草民便当成一场梦，梦醒了，便不想了。”

    季听突然不知道该说什么，只能匆匆叮嘱几句便转身离开了，她的背影一消失，牧与之便从黑暗的角落出来了，朝申屠川郑重行了一礼：“多谢申屠公子成全。”

    “你今日特意叫我听见那些话，不就是为了这些吗？”季听一离开，申屠川脸上的笑便淡了。

    牧与之此时脸上再没有调笑之色，闻言也只是轻叹一声：“牧某知道申屠公子不会放弃复仇，只能出此下策，还请公子见谅。”

    申屠川不舍得离开公主，也不舍得放弃复仇，最终结果只能是连累公主，还不如让他知道，公主心里没有他一点位置，让他彻底跟公主府断了干系，日后复仇成也好败也好，都与公主府无关，与公主殿下无关。

    申屠川平静的看向他，冷清的眼眸多了一丝深沉：“殿下是我的，有朝一日终究是我的，在我没来接她之前，替我照顾好她。”

    牧与之被他的气场压得一窒，等回过神时申屠川已经离开了。他眉头微微皱起，第一次觉得事情要脱离他的掌控。

    第二天一早，公主府突然传出申屠川不满长公主又纳新人的消息，接着便是长公主怒把申屠川赶出公主府，并扬言和他断绝关系，此生不复相见。

    隔了几日，皇上召见申屠川，看到他身上被长公主打出的血淋淋伤痕，确定他们这辈子都不可能再和好，便不再担心孤身一人的申屠川背靠长公主，将原本打算给他的官职换成了高出两个品阶的。

    天气越来越冷，一场雪示意着冬天的到来，而最后一片雪花融化，则代表这个漫长的冬日终于过去。冬去春来，春去冬来，转眼就是年。

    站在街市前等着时，季听听到来往的百姓讨论起当朝年轻的宰相，恍惚又觉得理所当然。这年申屠川的名声大燥，不比他父亲差，又因为身后没有世家支持，皇上对他似乎很放心，这么快的往上升一点也不奇怪。

    而申屠川也做到了他当初说的，和她做完全的陌生人，这些年偶尔见面也彻底将她当做空气，半个眼神都欠奉。

    “殿下？”

    一个糖葫芦戳到面前，季听眨了一下眼睛，微笑着从张盛里接过去，张盛是当年成玉关一事唯一活下来的人，养好伤后便做了她的侍卫，如今也年多了。

    “天太冷了，殿下还是上马车吧。”此时有小雪落下，张盛主动帮她撑伞。

    季听咬了一口糖葫芦：“我想走走，马车里太闷了。”

    “那好吧，殿下当心路滑。”张盛无奈，只好跟她身边撑伞。

    季听笑笑跟他闲话：“不是让你多休几日么，怎么这般着急回来当值，仔细你家那位吃醋。”

    “她才不会，她最喜欢殿下，前几日还在裁布要给殿下做条裙子。”提起心上人，张盛的脸有些红。

    季听看他这副样子就觉得好玩，还未等再打，突然一阵马蹄声传来，张盛下意识护在她身前，一只却还不忘为她撑伞。

    几匹马在他们身前不远处停下，带头的人身着黑色蟒袍，头戴深色玉冠，身板挺直宽肩窄腰，虽然相貌清俊过头，但周身的威严之气叫人不敢直视他的脸。

    季听愣了一下，虽然之前皇家筵席上遇到过几次，倒没想到会在大街上遇到。

    “殿下……”张盛警惕的看着申屠川，长公主和这位申屠丞相不和，已经是天下人皆知的事，若这人敢出言不逊，他定豁出命也要给他教训。

    季听垂眸笑笑，转身朝路边走去，算是把路让了出来。申屠川目光清冷，在她和张盛之间转了一圈后，冷着脸驾马离去。

