    第140章 证至强大罗道果 徒手击碎毁灭雷劫

    花开十二品，这是亘古未有的奇迹，顿时，秦九歌身上，万丈灿烂的光华，遮天蔽日而出。

    接着在虚空中化作了一朵万万丈金莲。

    金莲之上，灵气氤氲，馥郁，涛涛而来，无穷无尽，让人闻上一口，似乎就要立地飞仙。

    整个人沐浴大道神光，更是犹如逆天改命一般，发生了无法形容的逆天蜕变。

    他的肌肤，晶莹剔透，比最灿烂的白玉还要洁白，坚韧。

    骨骼化作了真正的神金，坚不可摧，历经万劫而不朽不灭。

    他的血液，原来已经是淡金色，充满了喷薄的力量。

    可是在此时，却是逆天改命，重新化作了鲜红色，返本归元，蕴含的力量比之前何止强大了十倍，百倍。

    浑身上下十万八千个毛孔都是舒展了起来，从里面喷射出不朽不灭的神光，几乎要将秦九歌整个人都彻底淹没。

    他呼呼出气，虚空天穹之上，无尽风暴演化了出来，这些风暴中，蕴含着强大无边的大罗气机。

    全力爆发，可上九天，诛杀真仙，可下九幽，镇压神魔，可怕到了巅峰。

    只是，这还远远没有结束，随着花开十二品，秦九歌头顶上，十二朵灿烂的金花越发的灿烂，接着轰然破碎。

    在十万丈的虚空之上，化作了秦九歌的样子，一手指天，一手指地，一股天上地下，唯我独尊的气息，扑面而来，直接惊动了洪荒无数大能强者。

    金鳌岛上，所有正在修行的弟子承受着秦九歌突破大罗的威压，皆是露出了痛苦的神色。

    不止是肉身，连元神，都是轰鸣起来，似乎随时，都要被这可怕的力量碾碎。

    “强大的气息，大师兄突破大罗，散出的气息未免太强大了。”

    “嘶，在这股气息面前，我只感觉浑身上下都要碎裂了。”

    “我感觉我的元神都在颤抖，大师兄若是再不收敛气息，就要坚持不住了。”

    有地址，咬紧牙关，承受着这股压力，可是秦九歌花开十二品，突破大罗的气息何等强大。

    即便是一丝威力，都不是他们能够承受住的。

    很快，整个金鳌岛上的弟子都承受不住这股压力，惨叫出声。

    连多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明，还有随侍七仙，都承受不住这股压力，纷纷求助通天教主。

    诸多弟子的呼喝声，终于惊醒了通天教主，当即大袖一挥，圣人之力弥漫，将所有弟子笼罩其中，隔绝了秦九歌突破大罗散发出来的气息。

    直到这时候，通天教主看着秦九歌，才回过神来。

    心中的震撼，喜悦，已经达到了极致，甚至超越了昔年自己证道成圣时那激动的心情。

    这可是花开十二品啊，亘古唯有的奇迹。

    就算他知道自家弟子花开七品之后，尚且还有余力，却也没想到，竟然能达到花开十二品的地步。

    要知道，就是他三清，也不过花开八品。

    就是紫霄宫鸿钧老师，也不过花开九品，距离花开十二品，还有三品距离。

    而这三品距离，有如天堑，不可逾越，可想而知，秦九歌的天资，究竟妖孽到了何等地步。

    可以说，这样的资质未来证道成圣是板上钉钉的事，即便是更进一步，成为比肩鸿钧道祖的至强者也不是不可能。

    想到这里通天，假如心中便是一阵喜悦。

    “吾徒九歌，天资妖孽，洪荒大地，谁堪伯仲间？”

    通天教主哈哈大笑，眉飞色舞，笑声滚滚，顷刻间便是席卷方圆无数万里，整个金鳌岛都是震动起来了。

    看着自家师尊如此喜悦，无数的截教弟子脸上皆是露出了敬畏之色，心中对于秦九歌更加敬畏，恭敬起来。

    多宝道人，金灵圣母几人，脸上的崇敬之色，更是大大增加，有如此大师兄，是他们的幸运。

    已经准圣的红云道人，脸上也是露出了欣喜的颜色。

    秦大师兄有如此妖孽之资，未来一定能带领他截教繁荣昌盛。

    就连随侍七仙，脸上也是各自露出了敬仰之色。

    唯独七仙之中的长耳定光仙脸色一凝，却是充满了不安，心中暗暗叫苦。

    他自诩没有得罪过大师兄，但是不知道为什么，刚刚见到大师兄的时候，大师兄却对他充满了敌意。

    如今大师兄突破大罗以后，威严更加浓郁，若是随意针对他一些，恐怕他整个人都没了。

    想到这里，长耳定光仙便是一阵忧心。

    随着秦九歌突破大罗，花开十二品，道韵弥漫，向洪荒大地扩散，同时也震动了无数的洪荒大能。

    首阳山，太清老子身子狠狠一震，1向波澜不惊，心如止水的眸子中，此时却是充满了不可思议。

    他透过重重虚空，看向了金鳌岛，当看到秦九歌头顶上，那十二朵接连盛开的金莲之时，脸上的震惊，彻底定格。

    “花开十二品，此等资质，闻所未闻，这样的苗子，却给截教得了去.......”

    太清老子喃喃道，心中充满了后悔，若是昔年，他把秦九歌收入了门下。

    那此时，就是他无为教诞生出了这样顶尖妖孽资质的人了.......

    昆仑山，玉清宫，玉清原始早已经停下了修行，目不转睛的看着金鳌岛的方向，脸色阴沉如水，低声喝道。

    “这秦九歌，难道不是花开七品，如今，怎又会发生如此大变，成了花开九品！！”

    “师尊花开十二品又如何，这秦九歌执意掺和巫妖大劫，别说十二品，就是花开三十六品，也只有思路一条。”

    看着师尊发怒，侍候在一边的广成子殷勤上前，赶忙说道。

    看着侍奉的自己周周道道，可是修为却自始至终无法突破大罗的广成子，原始心中，一股无名之火顿时升起，顿时怒斥道。

    “整天只知道殷勤侍奉，不知道修行吐纳，花开十二品意味着什么你可知道？”

    “那代表着，截教那秦九歌，最少也能证道成圣，甚至假以时日，超越为师也不是不可能！”

    原始此话一出，顿时间，十二金仙心头大震，一股寒气自心中升腾而起，广成子甚至连话也说不出来了。

    看着自家阐教这十二个亲传，原始越看越不顺眼，恨铁不成钢的说道。

    “截教一日兴盛过一日，还不快混去修行，那秦九歌修炼才几万年，如今已经证道大罗，你们呢？修行了这么长的时间，连一个小小人族都比不上，靠你们，我阐教，何时才能压过截教？”

    听着原始的怒斥，十二金仙连滚带爬，心惊胆战，连忙退了下去。

    师尊正在怒头上，若是再待下去，引得师尊大怒，那就真的没有好果子吃了。

    三十三天外，妖皇宫中，天帝帝俊，东皇太一，也被这一股花开十二品，至强大罗的气息所震动了。

    二人皆是不由自主的皱起眉头，看向了下界。

    “花开十二品，这样恐怖的资质，闻所未闻，从未见过.....”

    帝俊一双眸光，前所未有的深邃，浩瀚。

    “天资再强，也不过是一个大罗罢了，若是不来与我截教作对也就罢了，否则，哼，即便是圣人弟子，本座也照杀！”

    帝俊一边，东皇太一霸气说道，一丝丝杀机，弥漫在了妖皇宫中。

    很显然，东皇太一没有忘记昔年他天庭谋划鸿蒙紫气之时，截教出手干预。

    幽冥血海，万丈血海翻滚，淹没一切，冥河老祖盘溪坐在十二品业火红莲上，双眸倒竖，满是惊骇。

    “花开十二品，这是什么样的资质，老祖我从未见过，截教，可出了一个了不得的人物。”

    感受着那一股至强大罗的气息，强如冥河老祖，都是有些心惊起来。

    万寿山，五庄观，一座巨大的丹炉之前，镇元子手持浮尘，神色缥缈，不禁莞尔一笑。

    “红云老友倒是好福气，拜入截教，不仅没了性命之危，或许还能更进一步，这倒是求之不来的造化了......”

    西方灵山，贫瘠之地，准提，结引，也感受到了这一股强大，奥妙的大罗气息，不禁心中惊讶。

    “能花开十二品，这通天教主竟然收了一个如此妖孽的弟子，倒真是让人羡慕。”

    准提，结引，纷纷一叹，他西方之地，自道魔一战之后，灵脉破碎，极为贫瘠，别说花开十二品，就是能证道大罗的存在，也少之又少。

    几息之后，准提，结引，齐齐对视一眼，眼中闪过一缕狠色。

    “我西方因道魔大战损了灵脉，因此贫瘠，这洪荒众生，欠吾西方一个因果，总有一日，吾等，要让西方大兴起来。”

    无数大能，强者心思各异，秦九歌自然不知晓，此时，金鳌岛上，秦九歌周身，那万道光芒缓缓收回了体内，大罗已成。

    如今，他便是货真价实的大罗强者，即便是放眼洪荒大地，也算得上是一方霸主，受人敬仰。

    微微吐纳，感受着体内那滔天绝世的伟力，秦九歌心中前所未有的舒畅。

    修行的诸般大道融会贯通，此时若是再让他斩杀那妖神九婴，绝对用不了三招。

    正当秦九歌要下来的时候，忽然，天边大变，有滚滚阴云凝聚而来。

    无数的紫色电弧，自天边轰鸣不已，绽放出毁灭一般的气息，让诸多截教弟子都是脸色一变，感到无边的惊恐。

    “这是天劫，大师兄突破大罗，早已经不死不灭，怎会引来天劫？”

    “好强大的气息啊，这雷劫，看上去非同一般，也不知道大师兄能不能应付。”

    “哼，大师兄何等天资，太乙之境，就足够比肩大罗，区区一个天劫，又怎是大师兄的对手。”

    无数结截教弟子发出震撼之声，大罗金仙，逍遥自在，不死不灭，突破之时，绝不会引来天劫。

    可是自家大师兄突破之时，却迎来了如此可怕的灾劫，恐怕洪荒大地古往今来，都没有出现过这样的情况吧。

    换而言之，秦九歌的强大，潜力，已经引起了这一方世界天道意志的忌惮，要降下雷罚，将其抹杀。

    “轰隆！”

    雷云轰鸣，不绝于耳，天天地星河，都是变得暗淡。

    无数的雷霆，电光交织在一起，化作了雷霆海洋，向秦九歌轰杀而来，誓要将这个洪荒异数毁灭。

    看着雷罚向自己冲来，沿途，一切毁灭，星河粉碎，秦九歌脸色淡然，没有丝毫慌乱。

    只有突破大罗之后，才知道大罗，究竟有多么恐怖！

    “破！”

    他伸出温润如玉，白皙修长的手掌，五指一捏，也不见如何搬运法力，便是轻轻向席卷而来的雷海轰杀而去。

    一道道杀伐，毁灭的气息，自秦九歌身上，散发了出来。

    这一刻，秦九歌踏雷而行，拳头上，身上灿烂，扫灭一切。

    不论是多厉害的雷霆，落在他的拳头上，都是化作了虚无，消散不见。

    九天天穹，看着雷霆滚动的浩瀚阴云，秦九歌脸色淡漠，没有使用任何神兵法宝，只是挥舞双拳轰杀而去。

    这雷劫，不是普通的天劫，而是毁灭雷劫。

    毁灭雷劫，顾名思义，毁灭一切，平常之时，不显化世间。

    唯有遇到逆天而行的修士，或者是遇到不该的东西之时才会降临。

    此时，秦九歌花开十二品，引起天道忌惮，自然而然，天劫便是显化。

    此时向秦九歌轰杀而来，堪称日月无光，星河暗淡，一颗颗的天外星辰都只要坠落了。

    “吾已证道大罗，区区雷劫，又怎能奈何得了吾？”

    秦九歌肆意大笑，那足够令万千修士都心惊胆战，不敢硬扛的毁灭神雷，在他眼中却是稀松平常。

    一道道雷霆，接连连三轰击下来，却全然不被他放在眼中，一力破万法，轰碎了所有雷霆。

    很快，雷霆一道道落下，秦九歌身上的气息，却是越发的强横起来，直冲云霄，毁灭雷劫，竟是奈何不了他一丝一毫。

    最终，无尽阴云中，再也看不见一丝雷云，接着，轰然一声，阴云溃散，天穹变得明亮起来，所有人不自禁看去，只有秦九歌矗立虚空，身姿傲然，眉目灿烂，宛若星河。

    身上的气息，也越发的浩瀚，强大起来，大罗金仙的气机弥漫而下，震慑宇宙星空，上到九天，下到九幽，都被这可怕的气息惊动了。

    (本章完)

