    第62章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人9

    许酒灵看着手机界面的：【添加到通讯录】这几个字还在思考要不要同意，沈醉的车就开过来了。

    沈醉摇下车窗，轻瞥了眼那朵鲜艳又璀璨的玫瑰花，鲜花被轻放在许酒灵行李箱上，绿色枝叶被微风吹得潇洒。

    许酒灵看了眼抿唇不语的沈醉，意外地走神了一下。

    这人就连生气的样子也都那么性感。

    许酒灵见沈醉没有下车的打算，笑着看向不跟自己对视的男人，轻声道：“沈先生，行李箱要怎么放？”

    “或者说——您开一下后备箱，我让我的新朋友帮我放行李箱。”

    这里的新朋友指的是谁，两人都心知肚明。

    沈醉拧眉，把后备箱打开过后，便下了车。

    他走到许酒灵面前，低沉带这点使坏又藏着怒气的嗓音震在她耳边：“小猫，是不是我太温柔了，让你产生了我好应付的错觉？”

    沈醉说完，伸手去拉行李箱拉杆。

    许酒灵摇头，趁着沈醉靠近踮起脚尖，勾着人的脖颈快速地在人脸颊上落下一吻：“那可没有。”

    “我从来不觉得沈先生好应付。”

    沈醉低头看着笑靥如花的女人，他所有的怒气在这一刻被堵住了，胸腔挟裹了一团气，不上不下使他心情郁结。

    沈醉把许酒灵的箱子搬上车之后，给人拉开了副驾驶的门。

    在他要关门的那一刻，衣袖被许酒灵拉住。

    这人也真的是像小猫一样，轻轻地扯着他的衣袖，眼神柔软：“沈先生，安全带。”

    这个行为在以往对他来说不过是举手之劳的事，但今天不知道怎么了——

    他不太想如许酒灵的意，特别是许酒灵还把那支玫瑰花拿在手里，白皙可爱的手随意地扯着花瓣，不知道用的什么猫劲，一片花瓣都没有扯下来。

    看得他窝火。

    最后，他还是妥协了。

    沈醉倾身过去，给人系安全带，一瞬间，两个人的气息瞬间拉进，他从来没有觉得跟许酒灵近距离能这么难捱。

    沈醉的反应许酒灵看在眼里，兀自勾了勾唇，透露了两分魅惑。

    “沈先生，你真好看。”在沈醉的侧脸靠在她的下巴时，许酒灵淡然道。

    话落的同时还颇为漫不经心地在沈醉耳朵边吹气。

    视线轻轻往下，恰好看见了沈醉紧抿的嘴唇和缓慢滚动的喉结。

    “啪嗒——”一下，安全带系好了。

    沈醉转头看着许酒灵并且缓缓靠近。

    他眼眸带着探究想要分辨许酒灵那句称赞的真实性。

    不过莞尔，他就退了出去，轻轻把车门关上。

    一路上，沈醉都没说话。

    “沈先生，您今日的话当真是少极了。”许酒灵冷不防冒出一句，说完便扭头看向窗外。

    这时候，车子驶进了小花园，没一会，沈醉把车停了下来，“到了。”

    许酒灵哦了一声，伸手去解安全带。

    就在这时，沈醉握住了她的手，连同她手中的那只玫瑰花也一同握住。

    许酒灵轻蹙眉头，小声地娇吟了一下：“嘶——”

    那朵玫瑰花上还带着刺，沈醉当真不怜香惜玉。

    因为没有防备，许酒灵的眼眶自然而然氤氲出一层淡薄的雾气，像一只受伤的小猫可怜又无辜。

    通过眼神，许酒灵也把这份可怜惹人疼的情绪传达给了沈醉。

    “沈先生……”

    沈醉没有松手，微微侧身看着许酒灵。

    他薄唇轻启，说出来的话淡漠至极：“看不出来我很生气？作为小情人难道连金主的心情都不会揣测？”

    许酒灵立马低头，很清脆地哽咽声带着浓浓的哭腔冒了出来。

    她低声道：“我……我我不知道你为什么生气。”

    沈醉听到这句话，嘴边勾起一抹嘲讽的弧度，更用力地拉了一下许酒灵的手，惹得许酒灵蹙眉娇呼他也是一点都不心疼。

    “抬头。”

    许酒灵下意识地抬头，就看见沈醉漆黑的眼睛里压着戾气。

    她面上无辜可怜，心脏早就被沈醉撩得心痒痒了。

    操。

    沈醉怎么能这么性感。

    生气吃醋的样子好可爱。

    小铃铛立马贴了一个表情包出去：葛优瘫.jpg。

    【主人，我真是不能理解你的欣赏观，我都担心沈醉下一秒把你关起来，你竟然还觉得人可爱？】

    要是以后主神对他这么凶，他都得吓死，还可爱……

    许酒灵轻哼一声，对小铃铛的鄙视一如既往：【他不会。】

    从沈醉的心理创伤来看，虽然他把小刀关在了笼子里，但是之后沈醉对于这一行为是自责的，那就表明沈醉内心深处是渴望做一个正常人的。

    他只是……不太会表达爱意。

    那就……让她来教一教好了。

    沈醉见许酒灵不假思索地就抬头了，眼底的戾气倒是减少了两分。

    小猫还是很听话的。

    他伸出另外一只手，慢条斯理地勾起许酒灵的下巴，男人带着薄茧的手指擦着许酒灵娇嫩的肌肤，产生了奇怪的触感。

    这点奇怪的触感，让许酒灵的脊椎骨闪过一道酥酥麻麻的静电，嗖地一下出现，静悄悄地向四肢晕染，后遗症极其强烈。

    许酒灵的眼尾咽出了一滴泪，鼻尖不知道什么时候变了颜色，透着娇媚晕成了淡粉色。

    有一种，让人想要狠狠摧毁玩弄的美，挠得沈醉心痒。

    许酒灵说话了：“沈先生，我的手……好像流血了呢。”

    沈醉挑眉，放缓了力道，单手掐着许酒灵的腰，把人挪到了自己的腿上。

    这会，沈醉又恢复到了那副表面正人君子，背地其实是斯文败类的模样。

    他的语气十分闲散且轻描淡写：“哦？可我就是要让你流血呢。”

    “小猫，当着我的面，你还敢收野男人的玫瑰花？”

    说着，沈醉眼神轻瞟，示意许酒灵看向后座。

    按照许酒灵的要求，他买了花。

    这是他第一次做这种事情，还挺新奇的。

    “是我的不够漂亮，不够多？还是什么别的原因？”沈醉的最后一句话藏着三分危险。

    许酒灵听到沈醉这么说，自然是知道了这人生气的原因。

    她拧眉，沉默了两秒，说：“沈先生，不是这样的。”

    在许酒灵沉默的那两秒，沈醉竟然觉得小猫在思考什么理由敷衍搪塞他。

    沈醉耐心十足，松开握这许酒灵的手，漫不经心地掰开许酒灵握这玫瑰花的手。

    他和颜悦色地嗯了一声：“那你说，是什么样的？”

    ?  ?祝大家新年快乐，多跟我互动鸭～

    ?      票票投起来爱你们，比心哦

    ?      小剧场：

    ?      小铃铛：【明明主人也是第一次谈恋爱，为什么要显得很牛逼的样子还要说教沈醉，菜鸡互啄还差不多。】

    ?      许酒灵：【对方向您扔来了一个炸弹，并且让您闭嘴.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

