    登录游戏发现已经合区了，登录页面变成了17-20区，进入游戏，这次合区开放了67级和高级合成，可以合成技能，死亡之眼，冰霜群雨，十步一杀，还有个三国神剑。

    死亡之眼：需要书页99+1000万元宝

    冰霜群雨：需要书页99+1000万元宝

    十步一杀：需要书页99+3000万元宝（战士技能贵，而且作用是最大的，道士和法师技能没什么大用）

    最后就是三国神剑：需要极品星王战刃+极品星王道刃+极品星王魔刃各3把+3000万元宝。

    三国神剑属性：需要等级60，攻击25-58，道术18-45，魔法18-45，准确+5，属性30%HP，30%MP，防御12%魔御12%攻击12%道术12%魔法12%。（比极品星王武器好一点，又比梦幻武器差一点）

    登上歪歪，歪歪里面大家都在讨论换会的事情。

    看到石汉昌在歪歪，于是问道：“昌哥，现在什么情况？”

    “兔兔，找了不服就干的老大，准备带我们加入他们行会，潇洒哥他们行会的人已经加到金风细雨楼这个行会了，现在就是我们要去不服就干行会了”

    兔兔这个时候也说话了：“兄弟们，我和不服就干行会老大说好了，我们都去他那边行会，还没上线的兄弟等下转达一下，我们要加过去，顺便去那边的歪歪频道了”

    “兔兔，他那边人多吗？”

    “还行，号不少呢”

    “兄弟们在线的先来苍月岛加行会，没上线的等上线再叫他们过来”

    卢浩来到苍月岛，就看到一个道道，君临天下赞助号，充值满1万的号。66级道士主号喳喳，和66级道士英雄渣渣。

    翻看装备一看，英雄手持梦幻道刃，穿着梦幻道袍，御风首饰全部齐全了，三国斗笠勋章，君临天下之心。装备全部强化+4了，衣服武器强化+7。项链是爆5的，卢浩知道这就是买自己装备的小太阳。

    再看主号，极品星王道刃，极品星王道袍，首饰是梦幻道士全套，项链也是爆5的，三国斗笠勋章，君临天下之心。

    卢浩细算了一下，这个号起码花了3万左右了。

    退出传奇兄弟行会，卢浩依次排队加入了，不服就干行会，行会现在人数有50人了，还有十来个兄弟没上线，没过来，到时候人数应该能到60了。

    这个时候石汉昌找过来了：“浩子，橙子，会里的不动明王找我买梦幻战甲，他出价6000了，怎么说，你们觉得可以吗？担保费用他出”

    黄晨也急着变现了：“价格差不多，不算太高，但是可以卖了”

    “我没意见，想卖就卖了”

    石汉昌：“好的，那我卖了，等下给你们转账”

    5分钟后，卢浩收到了2000的转账，喜滋滋。

    “兄弟们，我是喳喳，欢迎传奇兄弟的人过来，来了我们就一起玩，就是好兄弟”

    “兔兔，你那边行会人都过来了吗？”

    “还有几个，等会来了，我叫他们过来这边”

    “嗯好的，这个你处理就好了”喳喳继续说道

    “今晚激情就靠大家了，等下下图打元宝的注意点，不要被人杀了，打不过就喊人，不要硬上，对面的行会老大云端和一根筋，喜欢下图追人的，遇到了就跑，这两个人都是可以秒人的，要下图最好抱团”

    “我收元宝，比例还是1比1万，要卖的直接私聊我，直接交易，信不过的也可以找GM担保”

    卢浩看到喳喳收元宝就直接私聊过去：“我这有300万，要吗？”

    喳喳：“要的，你就是卖我武器项链的，我记得呢。来庄园左下角找我摊位，秒我的摊，300万，等下账号发我，我给你转账”

    来到庄园看到喳喳正在摆摊，摆了好几个回城石，有50万的也有200万也有300万，还有一个500万的。

    有了前面1万元的交易，所以卢浩还是比较放心的，没有去找GM担保。直接秒掉300万的回城石，卢浩把账号发给喳喳，不一会300到账了。

    卖完元宝，卢浩来到捐献NPC准备搞个5000领个低保。点开NPC一看，第一名是云端 300万元宝，第二名是喳喳 200万，第三名是不动明王 50万。都是有钱人，默默的贡献5000元宝拿个低保。

    这个时候QQ响起消息了，卢浩看来下，原来是石汉昌发来的。

    “浩子，御风战带我也卖了，1500元，等下转你750块，不方便在歪歪讲，私下和你说一下”

    “好，那你转我就好了”

    （非常抱歉了，兄弟们，这两天更新比较慢，对不起后续会劲量多更的）

