
　　她瞪大的眼睛看着突然出现的警察同志，满脸的不敢置信。

　　这时小乞丐跑到了她的跟前，扶起了蹲在地上的冯宁宁，邀功的说道，“姐姐，是我报的警，你别怕，警察叔叔来了，一定会把那个女人给抓起来的。”

　　“你说什么？”冯宁宁转头看着小乞丐，一脸的懵逼。竟然是小乞丐报的警，她还以为是警察同志自己找过来的呢。

　　她很想骂小乞丐一句，骂他不该多管闲事的报警。可当她看到小乞丐脸上的笑容，看到他一脸担心的样子，责备的话怎么也说不出口。

　　最终出口的话却是，“谢谢你！”

　　“姐姐，不用客气。”小乞丐笑了笑，然后指着江茶对警察同志说道，“警察叔叔，就是她，就是她打的姐姐。”

　　当警察同志看到屋子里的人竟然是他们一直在找的江茶和冯宁宁，也是大吃了一惊。

　　他没有想到，之前一直找不到的人，竟然就在这间小屋子里。

　　只是眼下的情形好像有些不对，他明明记得江茶是被绑了起来，被冯宁宁带走的。

　　可现在怎么回事？小乞丐怎么会说江茶打了冯宁宁呢？

　　她们二人到底谁才是受害者？

　　再一看江茶的身上已经没有了绳子，他一时有些无语。

　　他们白担心了一场，和他们想象中的一点都不一样。江茶不仅挣脱了绳子，而且看样子还把绑架她的人给打了一顿。

　　警察同志不知道说什么好的时候，江茶开口了，对他说道，“警察叔叔，你来的太好了。我要告她绑架勒索。”

　　“绑架勒索？怎么回事？”警察同志有些吃惊。原以为只是小打小闹的，两个小姑娘之间的普通矛盾，怎么转眼的功夫就上升到了绑架勒索。

　　“警察同志，是这样的。她看到我家做点小生意，觉得我们家有钱，所以她就找人绑架了我，然后向我父母勒索钱财。不信的话你可以问她。是她亲口告诉我的。”

　　“你也可以问这个小乞丐，这个女人送了一封信给我父亲，她在信上让我父亲准备5千块钱来赎我。

　　江茶透露的信息有点大，警察同志有些接受不全，“等等，你说的这些都是她告诉你的。”

　　警察同志指了指冯宁宁，有些不敢相信。哪个绑架者这么傻，把自己做的事情一五一十的告诉被绑架的人。

　　这不会是开玩笑的吧？

　　“对啊，警察叔叔。你不会不相信我的话吧。”江茶看着警察同志，绷着一张小脸。

　　“没，没，没，没有。”警察同志回过了神来，看着冯宁宁问道，“她说的是真的吗？”

　　冯宁宁不说话。

　　警察同志又只好去问旁边的小乞丐，“你之前出去是去送信吗？”

　　之前小乞丐出去的时候，他也看到了。以为小乞丐只是出去玩，却没有想到他竟然是去给冯宁宁送信的，送的还是一分敲诈勒索的信。

　　小乞丐已经懵了。看了看冯宁宁，又看了看江茶，有些怀疑自己是在做梦。

　　他以为是好人的冯宁宁竟然是坏人，而他以为是坏人欺负冯宁宁的江茶竟然是好人。

　　这怎么可能呢？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第515章 好人坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 