        晚上是异形捕猎时间，大家没敢行动，翌日清晨，太阳升起后人们才敢进入炼油厂准备。

    几个小时后，随着十几声剧烈爆炸，炼油厂周围的下水道全部被炸毁，切断了怪物在地下逃走的通路。

    炼油厂工人打开一个个硕大的储油罐，开始往下水道倾灌汽油。

    “哗啦啦~！”

    大量汽油灌入下水道，因为周围都被堵住，汽油没有流走的地方，全部积蓄在这片下水道里，下水道里弥漫起大水。

    周围的人员已经被紧急撤离，最少躲在10公里以外。

    异形皇后的智商非常高，在汽油漫灌下水道后，它感受到了巨大的危机，虽然异形的防御能力强，可是在如此剧烈的大火下，照样能把它烧成灰。

    “嗷嗷嗷~~！”

    异形皇后发出几声怒吼，命令立刻突围转移。

    周围的异形全都跟着吼起来，随后纷纷往上方冲去。

    异形皇后拖着沉重的身子，努力爬上通道，却发现自己现在长得太胖，竟然卡住了。

    “嗷嗷！”

    异形皇后怒吼几声，巨大的身子左右摇晃，使出巨力，竟然硬生生拱出一条通道。

    天上有直升机在侦查，忽然看到无数怪兽从地下爬上来，立刻用对讲机汇报，“汇报总部，地下有很多怪物爬出来，差不多有上百只，或许更多，我还看到一只体型超大的，有旁边怪物两倍大，很可能是他们的王者或者蚁后。”

    指挥部听到汇报，立刻下达命令，“侦察机撤离，点火人员注意，十秒钟倒计时。”

    “10”

    “9”

    指挥员在倒计时，直升机吓得快速拉高逃走。

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火。”

    “轰~！”

    炼油厂轰然一声爆炸，紧随着这声爆炸，又发生了第二次爆炸，这一次比第一次要剧烈的多，就算是远在10公里以外，人们也感觉到一阵地动山摇。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    大火冲天而起，橘红色的火焰翻滚着冲向天空，爆炸还再继续，炼油厂储存的燃油就有几十万吨，共35个储油罐，爆炸起来是何等威力，直接染红了天空。

    剧烈的火焰瞬间吞噬了这片土地，到处是火焰，那些异形怪物，在如此剧烈的火焰中，也只剩下挣扎奔跑，身上燃火，烧的发出一声声惨叫。

    至于那些抱脸虫，第一时间全都被杀死，异形皇后留在下水道里的几十枚没有孵化的异形卵，一下被烧成了残渣。

    “嗷嗷嗷~！”

    异形皇后扭曲着巨大的身子，在火焰中努力挣扎。

    大火燃烧了一天一夜才渐渐减弱，夜里的时候，几十公里外都能看到火光，很多媒体对费城炼油厂爆炸案进行了报道，因为信息封锁，却不知道这场大火是美国政府自己点的。

    两天后，大火渐渐熄灭，附近的建筑物被烧得干干净净，几乎没有任何完整的东西，就连水泥房子都烧塌了，原来的管道全部被烧化，军队入场，在还冒着烟的土地上搜索，看有没有残留的怪物。

    搜索工作进行了好几天，再没发现异形的影子，人们终于放下心来，这次虽然付出的代价非常大，不过完全消灭了那些可怕的怪物，也算能够接受。

    彻底消灭异形，江浩心情也放松了不少，他深知异形的恐怖，所以一旦发现他们，就要在他们没有成长起来全力消灭，如果让他们发展起来，那不知道要有多少人遭殃。

    事情终于告一段落，直升机带着江浩他们回到华盛顿FBI总部，时间已经是晚上八点多钟，普尔曼拍拍江浩肩膀，“回去休息吧，有什么事情明天上班再说。”

    “那告辞了。”

    和普尔曼挥手告辞，江浩向着停车场走去，拿出电话给爱丽丝打过去。

    几天没见，还真想这个妞了。

    “我已经回华盛顿了，马上回家。”江浩开口道。

    “真的吗，太好了。”爱丽丝语气惊喜。

    “想你了。”

    “想哪里？”

    “想你的大长腿。”江浩贱笑几声。

    “你多长时间回来？”

    “大概20分钟。”

    “我去换衣服。”爱丽丝说着挂断电话。

    江浩脑海里立刻猜测起爱丽丝会换什么样的性感衣服，她自己就是服装设计师，偷偷做了很多新款给江浩单独演示，其中乐趣无穷妙也。

    在停车场找到自己的跑车，江浩刚想去拉车门，

    忽然，

    他心里生出一股巨大的危机感，脚下一动身子猛地往旁边窜去，随后身后传来“轰隆”一声，一个巨大的身影落在江浩的跑车上，直接把跑车车顶踹瘪。

    江浩定睛一看，这个家伙穿着一身铁血战甲，肩膀上挂着肩炮，手里拿着一把巨大斩斧，脸上带着铁血面具，脑袋后面挂着一头脏辫，眼睛泛起幽幽蓝光正盯着江浩。

    江浩心里就是一惊，是一名铁血战士。

    可没等江浩惊讶完，半空中又跳下三个身影，全都落在旁边的车顶上，把那些汽车砸的瘪了下去。

    呜哇呜哇。

    被砸的汽车发出一声声警报。

    江浩更加心惊，靠，一下出来四个铁血，这下不好玩了。

    举着大斧头那个铁血对着江浩说道：“人类，我能感觉到你身上杀死我族人的气息，看来你很强，不过现在我来了，铁血一族的勇士斩斧，我会摘下你的头颅，做我的战利品。”

    其他三个铁血，全都冷漠的看着江浩。

    嘭！

    斩斧狠狠一踩江浩的跑车，身子跳起，向着江浩这边飞扑过来，同时手里拿巨大的斩斧抡成一个圆，对着江浩狠狠劈下。

    江浩心想，对付一只铁血他有把握，可同时对付四个，那就困难了，既然你们不讲究，那就别怪我出大招。

    面对飞扑过来的斩斧，江浩没有躲闪，也窜了起来，手里多了一把长矛，向着斩斧刺去。

    看到江浩和自己正面对战，斩斧显得更加兴奋了，手里的斩斧更加用力，准备一下将江浩劈成两半。

    可就在两人要接触的一刹那，斩斧忽然发现眼前出现了一块巨大的物体。

    “嘭！”

    江浩丢出藏在空间里的大石块，一下砸中斩斧的身子，斩斧被砸的到飞回去，江浩却得理不饶人，身子搜的追过去，趁着斩斧动作变形之际，长矛狠狠捅向斩斧的脖子。

    噗！

    长矛穿透斩斧脖颈，斩斧整个身子顿时一僵，即便是强横如铁血战士，脖子也是他们的致命处，连接着脊椎神经，江浩这一枪直接捅碎了斩斧的脊椎骨。

    半空中，江浩把长枪用力往后一带，斩斧的身子飞向江浩这边，一把抓在铁血头盔上，心里默念一声捕捉。

    嘭！

    两人重重的落在一辆汽车上，斩斧的身子僵硬着不能动，江浩的手没有片刻松开，其他三个观战的铁血都被眼前这一幕惊呆了，他们怎么也想不到，强大的斩斧竟然一下就被对手杀死。

    可没等他们反应过来，他们就看到了更令他们惊讶的一幕，斩斧的身子竟然嗖的一下凭空消失了。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值5/10，请收集员再接再厉。”

    见同伴身体消失，其他三个铁血先是一惊，随即大怒，他们要为同伴报仇，其中一个家伙喊道：“鹰面，野牛，一起杀了他。”

    三个铁血战士同时扑向江浩。

    