
　　郭新航度过了危险期，所有人都欣喜的看着陆战锋。

　　下午他们刚看见陆战锋的时候，还会觉得这年轻人，事多，不懂规矩。

　　在张院长急救的时候说三道四的，那时候要不是看在李主任的面子上，他们早就已经化身恶魔了！

　　但是结果却是，他们庆幸自己会看脸色。

　　那一手中医施针，把人救回来。

　　到现在，已经是两次了！

　　这要是得罪了，还设立什么理疗馆！回家种地去吧！

　　张院长身边的郭新航父母，更是紧紧的握住了陆战锋的手。

　　“陆医生，你又一次拯救了新航的命！”

　　“谢谢，谢谢你！”

　　张院长带头，双手挥动。

　　“啪啪啪！”

　　病房外面，响起了整齐且沉闷的掌声，恶魔瞬间变成了天使！

　　“现在还不能够放松警惕，阻滞剂还有美托洛尔还要加大剂量，我们的手术必须要尽快提上日程了！”

　　张院长点了点头说道：“我知道！”

　　“手术？”

　　郭有志疑惑的看向了张院长。

　　因为手术方案虽然出来了，但是准备还需要时间，所以张院长并没有告知郭新航的家属。

　　不过现在说，也不迟。

　　无论如何，这台手术如何的凶险，郭新航都必须要做。

　　是躺着死，还是在手术台上面拼一把，这个结果，已经显而易见了。

　　郭新航的病情恶化了。

　　他根本没有更多的等待时间。

　　幼儿的心源，也不是那么好找的。

　　至于移植人工心脏。

　　这个不在郭有志跟张院长的计划之内！

　　首先，还是老规矩，人工心脏对幼儿并不友好。

　　郭新航这么小，无法匹配成人心脏模型，当然缩小也是可以的。

　　只不过，更多的是一双父母对自己孩子的期盼，就像是当初杨正义的家属，会给他选择移植股骨，而不是佩戴假肢！

　　郭新航还有大好的青春，如果能够让他跟一个正常人一样，这是每一个父母的愿景。

　　人工心脏，正常更换电池，一块电池大约维持八个小时。

　　小孩子乍一看，感觉新奇，哎，我是个人造人，我有这个好东西，你们没有。

　　但不是所有人都会这么想的。

　　嘲笑，讽刺，孩子的心理问题，社交问题，都是潜在的威胁。

　　而且人工心脏对于别人来说，乍一听，就感觉是有大病。

　　哎呀你这人不是正常人，快死了怎么怎么滴的。

　　以后娶妻生子应当如何？

　　还有生活中的一些小细节，有时候，选择治疗方案，也是一个非常巨大的问题。

　　并不是每个人都能够有那么乐观的心态的。

　　再说手术费，一颗磁悬浮人工心脏，约莫需要上百万，还有手术费用，这些加加起来.......多少呢！

　　对于郭新航一家来说，这个钱，是一个天文数字！

　　足够他做两次的心脏移植手术还要多了。

　　所以，并不是不想选择更加快捷的，而是，这将会是最后一个救援郭新航的办法！

　　没有办法中的办法！

　　陆战锋走出了病房，只留下了张院长还在跟郭有志沟通着。

　　依稀能够听见一些激动的声音。

　　“真的吗？”

　　“张院长，太谢谢你了，也谢谢陆医生！”

　　“遇见他，真的是我们一家子的福气啊！”

　　郭新航暂时脱离危机，几个医院的主任也都回到了宿舍！

　　陆战锋走出了第一医院的住院部。

　　长长的呼了一口气。

　　来了这么久了，这还是第一次在别人家过夜呢！

　　第一医院的占地，跟天济差不多。

　　也是一个很有实力的医院，只不过，花费在院容这一方面的钱财，可能就很少了。

　　比起天济来说，他显得很是破旧。

　　中庭里面的花草都有些破败了。

　　食堂也没有天济的好吃。

　　不过这些都不是重点。

　　至少，这里也是一个很有人情味的医院。

　　听刘萌跟张茜这两个小灵通说的。

　　郭新航这次的手术费，医院还给免除了一些。

　　她们两个啊。

　　吃个饭的功夫，就跟护士站的护士们打成一片了。

　　陆战锋他们是过来学术研讨的。

　　但是护士也有嘛！

　　护士长带着刘萌跟张茜，跟第一医院的护士组来了一次护理交流！

　　而且有熟悉的手术护士，如果有需要，他们也方便一点。23sk.net

　　也是因为陆战锋的关系，刘萌跟张茜最近工作态度良好，上的手术也不少。

　　所以自然是被特批过来参加交流了！

　　至于老黄跟方主任她们其他的几个主任呢！自然是处理妇产科跟儿科的那摊子事情了！

　　毕竟术业有专攻的吗！

　　这次是学术交流，只不多是有目的的，李鸿德他们是被第一医院拉来当帮手的。

　　郭新航的病情比较着急，所以他们就被分开了。

　　陆战锋独自一人坐在中庭的椅子上。

　　不知道什么时候，李主任悄默声的走到了陆战锋的身边。

　　“怎么还不回去休息，等着吃宵夜啊！”

　　“没！我哪有，怎么可能会这么想！”

　　陆战锋熟练的来了个一键三连。

　　但是肚子却不争气的背叛了他。

　　“咕~~~~~”

　　今晚他都在忙着完善手术方案，张院长送来的点心他是一点没碰！

　　之前在食堂，又突发灵感，赶着回来处理问题，饭也没吃几口！

　　“额！这个肠胃益生菌比较发达！”

　　陆战锋坚守着自己最后的脸皮，但是却被李主任一句话给撕破了！

　　“也可能是大肠杆菌作祟，你要去检查一下啊！”

　　“走，我们去找点夜宵检查一下。”

　　李主任本来是想要询问陆战锋跟陆丰年的关系。

　　没想到，陆战锋的肚子这么抢戏。

　　后来想想还是算了，毕竟别人不说，也许就是没打算说呢！

　　怎么说，这也算是秘密，以后想必是会知道的了！

　　“也好，我叫上刘萌他们吧！我请客！”

　　看着难得幽默的李主任，陆战锋也是借坡下驴答应了下来。

　　“好！”

　　拿出手机，呼叫了刘萌他们护士组的。

　　一听见有白嫖的宵夜，那是高兴的不行。

　　老黄更是给他来了一句。

　　“哟，今天开窍了啊！还知道庆祝一下！”

　　“上次程静手术成功怎么也没见你叫我呢！该不会是跟你们李主任自己去庆祝了吧！”

　　陆战锋脸一黑。

　　“你就说你吃不吃吧，爱吃不吃，不吃拉倒，我还省钱！”

　　“嘿！臭小子，你敢！我跟方主任换一下衣服，你过来接我！”

　　“大姐，我这是摩托车，你当时三轮呢！怎么拉两个人？”

　　“哪里来的两个人，方主任有陈彦峰送呢！给你个机会，不然以后急诊科会诊别找我啊！”

　　陆战锋似乎还听见了电话那头的窃窃私语。

　　什么时候陈彦峰要来接我了？

　　我去跟老陈说！你放心！

　　方主任：合着你跟这吃嫩草，还嫌我碍事了？靠，那我走？

　　黄主任：那您可赶紧的吧！一会打不着车了！

　　..............

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第268章 嫌我碍事？那我走？免费阅读。https://www.23sk.net 