    男人一身西装革履，气质矜冷昂贵，有着拒人于三千米之外的生疏淡漠。

    对于记者们的问题，他冷漠的置之不理，好似尔等还不配跟他说话。

    记者们好不容易堵到人，不甘的追着他，继续追问：

    “盛总，你能说一点点吗？”

    “你三十年未婚，是因为有自己喜欢的女孩儿？还是别的原因？”

    “不可能吧，盛总要是有喜欢的人，早就结婚了，哪儿会等到现在？”

    然，在这一字又一句之中，已经走到豪华轿车前的盛时年，在这时开了口：

    “是，我已经有了喜欢的人。”

    话音一落，周遭的人目瞪口呆，错误无比的睁大双眸。

    高高在上的盛时年有喜欢的人了！真的有喜欢的人了！

    这代表着有多少女人失恋？多少女人失去爬上那个位置的机会？

    记者们还想追问女人是谁，可丢下话语的盛时年，已然绝尘而去，留下一众的吃瓜群众。

    超大的荧幕面前。

    白汐汐看着那辆远去的车，心跳‘砰砰砰’跳着，呼吸也变得局促不安。

    他来F国，还说有喜欢的女人，该不会……

    不，不会的，她都抛弃他离开了，他怎么可能还喜欢她？

    他之所以过来，应该只是碰巧吧？

    他喜欢的女人，也肯定不是她。

    白汐汐心里涌动着各种千丝万缕的情绪，到最后，只剩下一个——惶恐不安。

    是的，是惶恐不安。

    她在这里，他也过来了，不管他是不是有什么原因过来，要是碰到，她该怎么面对？怎么跟他相处？

    想到这个，她连超市的东西都没有买，伸手招了车，直接回医院。

    ……

    另一边。

    豪华的轿车内。

    “你去那边为什么不告诉我？”手机里，响着盛远森微微生气的质问声。

    盛时年面色清冷，姿态高贵冷漠的坐着。

    原本就不是很大的车间，因为他的气息变得压抑亚沉，他开口很是淡漠的说道：

    “F国有几个看中的项目，公事繁忙，没有时间回家和您汇报。”

    听到他的话语，那端的盛远森怔住。

    的确，这半个月以来，盛时年每天没日没夜的工作，一次都没有回家。

    听苏南说好几天晚上，他都只小憩了四个小时，比机器人还机器人。

    外界看到的只是他的辉煌，创造的奇迹，却不知他如此的付出。

    而重要的是，盛远森明白，他在用工作麻痹自己。

    他从未提过一个字的白汐汐，也没有让人去找过，就那么劳累着自己。

    或许是真的放下了，再也不想想起。

    或许是心寒心痛，一停下来就会想念，不得不麻痹。

    不管是哪一个，他都做到了半个月没白汐汐的日子，也回到了那个冰冷高贵的盛时年。

    他，不希望有人再破坏。

    “那你多注意休息，别太劳累。”盛远森沉沉的嘱咐了句。

    挂断电话后，他拨打另一个国际长途，冷声吩咐：

    “这段时间封锁白小姐在医院的消息，并且不允许白小姐出去，如果她有什么疑问的话，就说是我的吩咐。”

    话语命令，透着不容抗拒的霸气。

    他相信白汐汐肯定也已经看到了盛时年在F国的新闻，他这么说，她应该懂她的意思。

    第二天，阳光明媚。

    医院里依旧的六点就有人起床康复，声音嚷嚷。

    白汐汐躺在床上，睡得很不安，想起床又无力，隐隐之中小腹做疼，有什么东西热热的，粘粘的。

    好奇怪的感觉……

    下一秒，她才猛然反应过来，是大姨妈！

    麻蛋，她来大姨妈了？

    困意全无，白汐汐起身快速跑进浴室，看到小裤上的姨妈红血迹时，确定了这个事实。

    她这么大反应，不是惊讶，而是因为她没有姨妈巾！

    昨天去医院本来要买的，结果看到盛时年的新闻，就焦急的忘了，现在好扎心。

    她换了条小裤，拿了些纸巾递上，只能重新出门去买。

    然。

    房门刚刚打开。

    一抹穿着护士服的高挑身姿站在门口，对她严肃的说：

    “白小姐，很抱歉的通知你，从今天起，你的活动范围就只在住院部，不能出去。”

    “啊？为什么？”待在医院本就闷，还不能出去？那不得憋死？

    护士望着她，用熟练的英文说道：

    “盛老爷说你要是有任何疑问的话，可以联系他。”

    听到这个，白汐汐所有的好奇被一桶冷水浇灭，取而代之的是浓浓的冷凉，心累。

    她没想到，昨天盛时年才刚到F国，今天盛爷爷就给她了下了这样的安排，他是要阻隔她和盛时年见面的一切可能。

    其实，昨天知道新闻的时候，她本能的第一反应也是躲。

    可不知怎么，真到了这个时候，被强制要求不能见面，她心里很不是滋味，莫由来的酸涩，心寒。

    偏偏，她只能顺从。

    “那能不能麻烦你替我买一包夜用和两包日用卫生巾？”白汐汐清淡的开口，声音里没有太多的情绪。

    护士淡淡一笑，没有拒绝：

    “好的，你等我。”

    说完，她转身离开。

    白汐汐等了半个小时，才等到她回来，说了声谢谢，她回房间换好卫生巾，去住院部的食堂，随便吃了点饭，便开始工作。

    她之所以做义工，是因为很无聊，人一停下来就会东想西想，而做事情的时候不一样，所有的情绪都可以放到里面，被掩盖。

    不会想起某件事，也不会想起某个人。

    她的动作一下一下的，无比认真专注，走廊的墙壁白瓷砖，都要被她擦得照射出人影。

    凡是路过的病人，医生护士，都纷纷赞扬又欣赏的看她几眼。

    现在这时代，做义工的女孩儿少，更别提做的这么认真的，就连医院聘用的清洁工，也做不到这样。

    角落里的清洁工也认知到这个问题，纷纷自惭形秽。

    不多时。

    一道修长尊贵的身姿站到白汐汐身边：“你裙摆掉到地上了。”

    白汐汐下意识低眸一看，发现真的是，连忙捡起来：“谢谢。”

    说完，她又继续擦瓷砖，看也没有身边的人一眼。

    她的动作很认真，连一丁点痕迹都不放过，但仔细看的话，她更多的是在发泄。

    男人拧起了眉，关心的询问：

    “你在不开心？”

