

  “八嘎！”三井气血上涌，感觉自从来了濛谷后，他就没有听到过好消息。

  连蒂德都去了苏启那边，那现在不就是两大阵营了吗。

  那自己的处境还会好吗。

  三井家族跟蒂德家族是有很大矛盾在里面的。

  现在米哈不鸟他了，蒂德也找到了苏启当靠山。

  如果在苏启面前随便说几句，苏启不会拿起他的小皮鞭来抽他们吗。

  慌乱，紧张，不知所措。

  三井越来越坐不住了。

  不行，绝对不能让蒂德跟苏启关系拉近。

  “西八，苏启明明是我叫过来的人，怎么蒂德的还跟他凑合在一起了。”

  边上一个手下小心的提示了句：“三……井先生，您不是韩国人。”

  三井大为光火，一脚就踹翻了这人：“我祖上是韩国人不行啊。”

  那人吓得赶紧跪在了地上瑟瑟发抖。

  又是一阵压抑。

  三井气息平静了很多后，一拍桌子：“你们从现在开始，谁也不要有任何动作。”

  “不要招惹蛾国人，也不要招惹华夏人，都给我夹着尾巴做人。＂

  “用华夏话说，就是能有多孙子，你们就给我多孙子，明白了吗！”

  ‘嗨！’

  十几个人如释重负，赶紧起身回应。

  随后三井招呼上了自己的助理，去了苏启他们这边。

  ……

  可这家伙不知道的是，苏启现在已经没有在程文浩的那栋超大别墅里了。

  前一天，他已经和王世豪他们几个人一起到了布尔干省。

  金矿的位置没有人知道，蒂德更加不知道金矿的事情。

  苏启隐瞒了。

  也不是故意隐瞒，主要是怕蒂德知道后心态会有变化，消息 一旦走漏了出去。

  原本就已经非常贪婪的米哈会更加不顾一切的争夺利益。

  这会令他很头疼。

  但也并不是无从下手。

  蒂德老爸和三井家族合作了这么多年，两个家族都知道对方的活动范围。

  所以询问了蒂德当年在濛谷的活动区域。

  只要从这个区域里面下手，那么就很有可能会找到突破点。

  车子穿过了草原，戈壁滩后，总算是到了一个叫阿郎山的地方。

  这山范围很大，在濛谷境内山地排行当中第三。

  连绵上百里，下面全是一些青青草原。

  因为山顶上被雪覆盖，所以下面的水资源十分丰富。

  从而，这边的草也要茂盛很多。

  濛谷人是游牧民族，哪里的水草比较好，他们就会在哪里搭起敖包落户。

  所以这边的广袤的草原上，并没有其他地方那么空旷。

  远远望去，最少有上百个濛谷包错落有致的排列着。

  骏马，牛羊，骑着牛在草地上游走的牧童，到处都是。

  非常祥和而美好的一块地方。

  他们出行的队伍也不小。

  十几台车子一出现在这片草原当中，马上就引起了不少牧民的观望。

  很多光着屁股的小屁孩也赶紧跑了过来要糖果吃。

  苏启笑呵呵的拿着一些糖果在这些小屁孩当中分发。

  而边炎他们则是全身戒备的望着四周。

  一路这样发了，最终到达了一个叫阿尔沁的人家中。

  年纪不小了，是阿郎山这边的一个小官。

  类似于国内的一个小村长，或者说是小乡长吧。

  是木巴尔下面的人帮忙联系上的。

  一二十人进了这大濛谷包后，阿尔沁和他的家人们端出了特色羊奶茶，以及一些风干了的牛肉招待着。

  忙碌完毕后，坐在了苏启的跟前。

  手放在胸口，很是尊敬的低头：“苏先生，我听说过你，你是我们国家的恩人。”

  苏启笑了笑：“老先生太客气了，我没有那么伟大。”

  “相反我也感谢濛谷人的后代。”

  阿尔沁点了点头，然后又对其他人示意了一下。

  继续说：“日国人来我们旗已经有不少年了。”

  “六十年代的时候，他们就来了不少人在阿郎山考察。”

  “后来断断续续，一直在这边，我印象很深刻，那个日国人的鼻子字面留了一点点的胡子。”

  “我听说他现在已经死了吧，现在一直都是他儿子在这边活动。”

  阿郎山是苏启他们排除了很多地方后锁定的目标。

  他们从蒂德那边拿到了一份资料。

  当初蒂德父亲和三井的老爸有过一个协议。

  有点类似于划分区域的意思。

  意思就是我在这里，你在那里，相互不越界，考察出来的东西，谁也别眼红。

  但他们两人又相互不信任，私底下还是派了一些人相互监督。

  数十年来，蒂德父亲也在好奇，为何日国人为何总是围绕着阿郎山在转悠。

  其他地方也做过了考察，但他们在阿郎山附近出现的次数最为频繁。

  几乎每年都会在这边活动一两个月的时间。

  来得次数多了，苏启自然有理由怀疑这里就是那个金矿所在的地方。

  来之前，他们就跟这个阿尔沁有过一次电话联系。

  所以阿尔沁也对苏启他们的目的很清楚。

  当然了，他并不知道山里面有黄金。

  苏启听后点了点头：“我们暂时不说日国人的事情。”

  “老先生你在阿郎山生活了有多少年？”

  阿尔沁浑浊的双眼看了下苏启：“这里水草十分丰富，养育了我们的牛羊。”

  “我父亲当年来了这里后，就再也没有赶着牛羊离开过。”

  “我是在这里长大的。”

  苏启若有所思的点了点头：“这样啊。”

  “那老先生，阿郎山的来由，你可以跟我讲下吗。”

  “我听说阿郎山背后有很多的故事。”

  王世豪和应世文他们几个不解的看着苏启。

  心道苏启这是要干嘛，怎么好好的对着山的故事有了兴趣。

  但也没有说话，知道苏启做事从来都 有自己的理由。

  阿尔沁看了一眼苏启，笑了下说：“阿郎山的故事流传了几百年，已经很少有年轻人去了解了 。”

  “这是天神的眷念，很多人不知道，铁木真的大军就是缘起于这片肥沃的土地之上 。”

  ‘草原上的雄鹰，也是从这里飞出，开始了他们的传奇故事。’

  老人于是就像是在讲述着一个一段岁月一样给苏启他们讲了起来。

  