    院长办公室。

    隔间的病床上，躺着一位表情生无可恋的青年。

    似乎在身心上遭受了严重的‘摧残’，尤其是身体方面。

    夏娅团长的手中正拿着一管好不容易从韩东身体里‘吸’出来的血液，包含着浓郁的血细胞足以检测其内含的血脉属性。

    无需检测仪器。

    夏娅团长本身就是一台精密无比的鲜血检测仪。

    直接将试管里的血液一口饮下。

    转眼间，夏娅团长的意识来到某处古墓深处，借着血液的感应在古墓里转寻了一圈，各种触及神话领域石碑符号，尽收眼底。

    “神话生命的传承血脉？霍尔家族竟然能有这样的契机……

    不过，这样一来也就说得通了。

    因霍尔家族没办法承载与完全驾驭，如此高贵的神话之血，因此将其误认为是一种诅咒……一种让他们家族世世代代都必须以斩杀邪物为生的诅咒。

    尼古拉斯这小子不但能承载这种血脉，而且一下子就将别人家族墓穴里的血液全都吸光了。

    这样的身体还真是……棒呢！”

    想到这里。

    夏娅团长伸手摸向病床上的青年。

    后者已没有任何的反应，甚至连眼睛也不眨一下。

    两人的独处已过去整整一天，也就在夏娅团长准备继续玩耍时……一股由魔王城堡直接传来的信息让她面色一变。

    “嗯？地势有变？”

    夏娅快速来到窗户旁，看向外部的永夜景象。

    第一种感觉就是【宁静】。

    在夏娅数十次出城的经历中，城外不应该这般宁静。

    就算是没有异魔活动的永夜区域。

    长期暴露在永夜之下的石块也会自行摩擦、树木也会发出嘎叽嘎叽的吸盘活动声、地面之下也会传出窃窃私语的怪声。

    但窗外却异常宁静。

    即便夏娅推开窗户也是如此。

    同时，根据传来的情报……远征军由佩鲁贾出发，沿着正北方向斯特拉达大道前行，本应该避开林区而在相对平坦、视野开阔的平原大道上前行。

    但眼前，远征军却步入了一片充满着灌木植物、含水量占比偏高的【湿地】。

    这也导致行军速度遭到极大限制。

    夏娅团长手中拿出一卷地图，来自于一年半前路过这片区域的远征部队，“奇怪……短短一年半的时间，这里的变化居然这么大？地域覆盖吗？”

    也就在这时。

    重新换上衣服的韩东也相继来到窗边，盯着这片异常宁静的湿地区域。

    “夏娅团长，远征之眼能看见这片湿地的边域吗？”

    “相较于普通的永夜环境，视野范围被限制到了50%……无法视见边界。

    湿地的规模超乎想象，根据现有情报进行估计，湿地可能覆盖了40%以上的意大洛斯中部地区。

    大魔统帅严重怀疑异魔联合军会在这片区域对我们发起突袭。

    而且，在数个小时的湿地行军过程中，有少许骑士表现出了‘湿度过重’的状态，已经被送往医院进行检查与治疗。

    大部队将在湿地驻军一段时间，对【湿地】展开调查。”

    “夏娅团长，‘湿度过重’的骑士具体是个什么情况？能让我去看看吗？”

    “嗯……跟我来吧。”

    目前已有三位情况不太好的骑士被送入医院。

    三人均属于感知性人员、肉身较弱且等级均低于「五阶骑士」。

    躯体由圣光笼罩，直接送往隔离室。

    也是因夏娅团长的许可，韩东才得以与病人直接接触。

    目前，「换血治疗」已进行完毕。

    水肿、以及一些水泡也都相继消去，骑士们恢复到正常的状态……不过，被换出来的血液里却含着一些可怕的东西。

    “这是……什么？”

    短短几秒时间里，一缸被换出来的血液里已出现了大量的‘蝌蚪状生命’。

    在没有肉体限制的情况下，这种生命正在疯狂繁殖与生长。

    而且，随着蝌蚪数量越来越多，血液也越加稀薄，慢慢化作一滩清水。

    直到……

    呱！一只蛤蟆突然跳了出来，当即被韩东释放的一缕黑沙所湮灭。

    韩东一只手摸寻着下巴，淡淡说着：“血液里的营养物质消耗一空后，繁殖与生长也就停止了。

    夏娅团长，我能取一些样本吗？”

    “可以……你有什么想法？”

    “初步看来，最好让一些身体素质不太好，等级偏低的骑士不要再去探查这片湿地。

    具体如何有效的抵御「湿地效应」还需研。”

    “行吧，你也回自己小队吧……医院可能会忙活起来了，等有需要的时候我再叫你。”

    韩东在临走时，贴在夏娅团长耳边小声确认一件事：“异魔在这片区域发动突袭的可能性很高，如果有机会我就直接报名啦。”

    “嗯，自己注意一点。

    有机会的话，与卢修斯一同合作。”

    “好。”

    韩东揣着试管返回小队，还不等米娅扑来……第一时间就找上另一个男人。

    “邓普斯跟我来，我在医院里得到了湿地症状的样本……需要确认一下。”

    转眼间，两人秘密传送抵达猩红庄园的后院。

    为保证物种多样性，韩东将后院区改造成巨型的人工湖……内部填满了海螺与海水，让自己支配的港口鱼人生活在这里。

    当前。

    一位面容丑陋、眼球完全鼓胀在外，下巴堆叠在的一位老者正悠哉坐在河边钓鱼。

    【德诺克斯.莱特伯爵】，韩东麾下奥斯蒂亚港口里的最高管理者。

    与猩红伯爵一样，属于【成熟体-异魔】。

    不过，他本身已「过度衰老」。

    前文也说过，港口只不过是一处‘深海养老院’，一些过度衰老或身负重伤的深海生命就留在港口里，通过海螺梦境来度过余生。

    这样严重衰老的莱特伯爵，可能连一只初生体异魔都打不过。

    不过……也因为年迈，他懂得很多关于深海的知识。

    “使者大人，您来了！”

    “莱特伯爵，像请教你一件事，你见过这种生物吗？”

    韩东递过试管。

    莱特伯爵盯着游动在其中的古怪蝌蚪，思考了一会儿，“这是「蟾祖的幼体」？”

