    两刻钟后，徐景昌跟着徐震一路小跑来到了魏国公府。

    “侄儿景昌，拜见伯父！”一到徐辉祖面前，徐景昌便施礼。

    “坐吧，自己家，哪来那么多道道。”徐辉祖抬了一下手，指了旁边的一个凳子，然后对徐震说，“出去看着，我要跟景昌说话，不要让任何人靠近。”

    徐震一听便明白了，徐辉祖找徐景昌谈的话肯定很私密，不足为外人道。魏国公府现在是锦衣卫监控的重点府邸，有很多耳目，徐辉祖这是让他出门警戒。

    徐震转身走出了门。

    “谢伯父！”徐景昌见徐震出去了，自己就坐了下来。

    徐辉祖是徐达的长子，袭爵十八年，在徐家向来说一不二，虽然现在被削爵圈禁，但虎死不倒架，余威犹在。徐景昌虽新晋侯爵，对自己这个大伯父依然是言听计从。

    “景昌，你可知当年为何你父亲选择了投靠你姑父吗？”徐辉祖的手指，在桌子上轻轻地叩着。

    徐辉祖口中的姑父，指的是朱棣，徐皇后是徐景昌的姑姑。

    “听母亲说，父亲和姑父从小关系甚好，所以……”徐景昌有些不明白，徐辉祖为什么突然间问这个问题。

    “如果关系好，你父亲和你姑父的关系，能好到让他拼了性命？”徐辉祖端起眼前的茶杯，淡淡的说道。

    听了徐辉祖的话，徐景昌更是不明白了。朱棣起兵时，他还不满八岁，就是一个小屁孩，整日看着徐增寿人前强颜欢笑，人背后唉声叹气。现在的徐景昌，一直以为徐增寿是因为当时压力太大，才这样的。今天猛地听徐辉祖一说，难道这背后还另有隐情不成？

    “当年，你姑父还没起兵，我就猜测他想造反。建文帝心太急，削藩的意图太明显，导致九大塞王人人自危。而这些人中，有帅才的只有燕王和宁王两人，但是宁王的先天条件不好，如果他起兵造反，并不会获得天下人的支持。”徐辉祖放下了手中的茶杯，看这外面的天空，淡淡地说道。

    “伯父，我不明白，为什么宁王先天不足呢？”徐景昌挠了挠后脑勺，有些茫然。

    “宁王大军的主力，是朵颜、泰宁和福余三卫，这三卫都是以蒙古人为主，一旦他起兵造反，就相当于蒙元势力重回关内，你说这天下人能同意吗？”徐辉祖很耐心。

    徐景昌听了之后，想想也是，太祖朱元璋起兵反抗元朝，就是因为蒙古人将汉人压迫的太厉害了，如果蒙古人再进入关内，那么天下人肯定群起而攻之。

    看着徐景昌点头之后，徐辉祖继续说道，“所以能举起大旗，反对建文帝的人只有朱棣一人。而且朱棣这个人，虎视鹰扬，雄才大略，从小他就野心勃勃，非是易于之辈。我们一起长大，我很了解他。”

    徐景昌用手托着下巴，静静地听着徐辉祖讲述，没有插话。

    “你爷爷跟随太祖征战天下，历经十五年，帮朱家打下了这片基业，乃是大明开国第一功臣。可是他得到了什么？在别人看来，你爷爷生前获封魏国公，死后被追封为中山王，可谓是生荣死哀，风光无限。可是你知道你爷爷是怎么死的吗？”

    “爷爷不是留守北平时，生了背疽，后来不治而亡了吗？”徐景昌有些纳闷，今天伯父讨论的话题有些跳跃，先是谈起父亲支持姑父，又说起建文帝削藩，现在又提起爷爷的死因。

    一时间，徐景昌有些摸不着头脑。

    “背疽之症，虽然难治，但只要细细将养，不会危及性命，你爷爷生病时，我到北平去侍奉他老人家，就在你爷爷的背疽几近痊愈时，皇帝突然派内侍来慰问你爷爷，并御赐蒸鹅一只。”说着，徐辉祖的脸上青筋暴起，一脸狰狞之色。

    徐景昌看着徐辉祖的脸色大变，顿时更加迷惘了，“伯父，太祖皇帝派人来看爷爷，这不是好事情吗？为何您要生气……”

    徐辉祖深呼一口气，平复了一下心情，慢慢说道：“你可知道，背疽之症最忌吃发物，吃了易动火发疮，而鹅肉恰恰是发物。你爷爷本来快要痊愈，皇帝却来了这么一手，看似施恩，实则催命。你爷爷见到烧鹅之后，泪流满面，当着内侍的面，将蒸鹅吃了个干净。之后背疽又复发了。内侍又传旨让你爷爷回京修养，从北平到南京，几千里路，就算是个正常人，都会脱上一层皮，更何况你爷爷已经五十多岁，还有背疽之症。”

    听了这话，徐景昌顿时有些大惊，皇帝这就是准备把自己爷爷折腾死，可是皇帝为什么这么做呢？

    “你爷爷回到了南京之后，病情加重，没多久就去世了。他去世时，形容枯槁，骨瘦如柴，你爷爷的病不是不能治，而是他不能活下去。因为他活下去，徐家就有难了。”徐辉祖说完，看了看面色惨然的徐景昌。

    徐景昌虽然不明白其中的关窍，但也能大致猜出个七七八八，“伯父是说皇帝想卸磨杀驴？”

    “你也是读过史书的人，自古以来，哪个皇帝登上大位后，会留功臣？刘邦杀了樊哙、英布、彭越，又借吕后的手杀了韩信；刘秀杀了邓奉、彭宠、庞萌、韩歆、蒋横、欧阳歙；杨坚杀了刘昉、梁士彦、宇文忻；李渊杀了刘文静；李世民倒是没杀，但他儿子上台将他的亲信一锅端了；赵匡胤倒是没杀，杯酒释兵权，让那些功臣成了酒囊饭袋之徒；而本朝太祖则更是前无古人后无来者，宋国公冯胜、曹国公李文忠、颖国公傅友德、还有廖永忠、刘基、宋濂等，或下毒、或赐死、或斩首；韩国公李善长、丞相胡惟庸、凉国公蓝玉，满门抄斩。你可知为何？”徐辉祖问道。

    这是考较，这是徐辉祖对徐景昌的考较，看看他有没有成为一个家主的资质。

    虽然徐景昌只有十三岁，但他已经有爵位在身了，必须负起责任来。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

