    她径直往外掠行了一个时辰，这才觅到一处废弃的荒山。

    随手用剑开辟出一个可供一人停留的山洞，陆云卿又将山门封住，随后拿出丘里若玲赠给她的清魔灯点上，洞穴内缭绕的黑雾顿时被驱散干净。

    做完这些，陆云卿重新安然坐下，撇去心中杂念，轻吸一口气，引动玄元向第一处窍穴涌去。

    丹田内，平静无波的玄元之海顿时起了一丝波澜，顺着涌动的元流，以倾倒之势，很快填满了的第一处窍穴。

    周天星图上的第一枚窍穴霎时大方光芒。

    陆云卿眸光灼然，不敢分心，再引玄元一分为儿，同时冲向第二枚与第三枚窍穴，如此形成三角勾连之势力，恍若一支扩大的壶口，涌入窍穴的玄元仿若从悬崖笔直飞下，来势汹汹。

    不消片刻，二三两枚窍穴光耀，陆云卿抿唇再引。

    汹涌的玄元二分为四！去势先是一晃，继而在四处窍穴填满之后汇聚成一处，冲刷之势立刻边作一开始的八倍！

    然而这还不算完，陆云卿继续一分为二，操控玄元冲刷起势，体内传出的轰然之音如山崩海啸，震耳欲聋，直至第二百一十六枚窍穴填满，玄元轰然大作！

    陆云卿眸光凝聚，心力引导玄元的动作蓦然一变，不再一分为二，而是分为八十四股，向剩下的通透空窍穴填去。

    这一去，八十四枚窍穴剧烈震动起来，几乎是一眨眼的功夫，八十四枚窍穴酒杯填满，重新汇聚到一起的玄元威能再涨，去势竟如一头头生峥嵘的长龙！

    陆云卿见连异向都被引动，不由惊奇，记载上并未有这么一说。

    不过此刻箭在弦上，她也无暇再去追根究底，心下一横，再未曾分流玄元，反而在途中将玄元打磨成如同一支利剑，悍然冲向还未开启的第三百零一枚窍穴！

    这一撞，顿如天雷勾动地火，惊天动地！

    第三百零一枚窍穴几乎没有任何反抗之力，就被瞬间冲破，陆云卿一口逆血喷出，直接在地上穿出一道深不见底的圆洞。

    然而此刻，她已无暇顾及外界，耳朵边轰鸣声一片，体内尚未煅烧的窍穴在玄元摧枯拉朽般的冲刷下，一路炸开了花，只过去半个时辰，才渐渐缓下趋势，平息下来。

    又过去半个时辰，陆云卿艰难地挪动一下身躯，勉强重新盘坐起来，却发现无法再内视体内。

    玄元之势远超她的想象，这一波冲刷直接将她炸出了重伤，五脏六腑经脉俱都毁去，比丘里海的伤势还要严重许多。

    若非她是长生种，此刻怕是已炸得粉身碎骨，连尸体都不存。

    她再坐了片刻，稍微恢复一点力气，不禁抬手摸了摸脸，果然摸到不少裂开的血痕，不由心下暗叹一声。

    此刻她体表怕是像一只布满裂痕的瓷器，可怖得很。

    今日是回不去了，好在丘里祝安不会随便进她的房间，今天的续命丹药已经给了丘里海，在此地歇息一夜，明早再回去也不迟。

    陆云卿体内的生机，已被推灵丹推升到了极致，远非当初能比。

    即便眼下的重伤乃是玄元导致，陆云卿耐心等待两个小时之后，便发觉呼吸恢复，原来是肺脏重新长好，她再尝试内视，果然发现能够看见。

    眼下体内经脉已经长好了一部分，剩下那片炸毁的经脉和腑脏差不多再有个把时辰就能长好，外伤早已好全了。

    陆云卿再看窍穴星图，却见整片星图比起之前都要暗淡许多，连带着所有窍穴一起，皆是玄元干涸，从第三百枚往后所有窍穴所在，竟然都成了一片混沌，全都毁在了玄元冲刷之下。

    陆云卿不惊反喜，连她自己都觉得意外。

    她原本只想借势多开几门窍穴，从未想过能全部破开，却不想三百窍穴联结的大势如此可怕，直接带走了她大半条性命，能有如此成效也当在情理之中了。

    陆云卿却是不知，长生种窍穴内的杂质要比寻常修者少上许多，再加上这一个多月体内堆积的蚀灵丹药力都被玄元引动出来，制造出更为庞大的破坏力，否则最后六十五枚窍穴是无论如何也冲刷不开的。

    追根究底已经没有意义，陆云卿暂且也不去想原因，等到后面六十五枚窍穴重新长出来，玄元重新流入，自能圆满。

    这个时间，陆云卿估计不会太短，特别是最后几枚窍穴，光是大小就是其他窍穴的数倍。只是恢复的时间，比起煅烧窍穴的时间来，已经很短很短了。

    三个月不到，从人杰中期到煅穴完全，陆云卿无比满意这个结果。

    眼下既然已经恢复行动能力，她也不多做耽搁，收起清魔灯，毁去血衣换上一套新的，便认准方向，向枫林镇掠去。

    陆云卿从秘道离开，又从秘道回来，中间耽搁的时间不到一夜，丘里祝安期间敲过一次门，见无人回应，只当是对方正在修炼，不曾贸然打扰。

    是以看到其人从外面回来，守在门前的丘里祝安不禁愕然，“云麓大人，您这是……”

    “去外面散了散心。”

    陆云卿微微一笑，“大管事与上厉的管事可有闲暇，仙府将开，少不得要了解一番。”

    丘里祝安连忙答道：“大管事早有吩咐，您若想了解，径自前去书房便是，主人大部分时间都在那里。”

    陆云卿微微颔首，先入得房间炼出一枚续命丹药，便与丘里祝安同往书房行去。

    晨间时辰尚早，陆云卿过来的是好，就已看到丘里海坐在桌前翻阅着最新送来的各方情报。

    察觉到有人过来，他一抬头望见竟是陆云卿，不由微微一怔。

    陆云卿稍稍点头，算是行礼，“大管事，小女业已出关了。”

    此话一出，跟在其身边的丘里祝安顿时忍不住抬头看过去。

    丘里海打量一眼陆云卿，却是眉头稍皱，他并未有感受到对方玄元生根加重之象，其一身气息仍然是轻飘飘的，无处着落。

    这分明是一点玄元都未曾落入的窍穴，怎么就出关了？

    陆云卿好似猜出丘里海的想法，解释一句，“功行过猛，有所损伤，是以还未填入玄元，待得修养两日便可。”

    “原来如此。”

    丘里海眉头一松，“此番仙府中既有破灵池，恢复你损伤的窍穴不在话下，过急一些也没关系。”

    陆云卿轻嗯一声，坐下来道：“情势如何？”

    丘里海面容顿时凝重起来，“早就失控了，你看这个。”

    他丢来一本册子，陆云卿拿起翻开，是上厉氏的字迹。

    “递风氏来了兄弟二人，缘昭与骨枪同样是联手行动，就剩下司蒙氏和我们各自单独行动。不出意外，他们每一个身边都跟丘里暗一样，带着一名地灵阶的长老以供驱策。”

    “七名地灵……”

    陆云卿喃喃自语，目光轻闪，如此多的地灵凑在一起，争斗起来必是天昏地暗，难怪她今日瞧见丘里海，心气弱了不少。

    思忖片刻，陆云卿便开口道：“司蒙氏遮掩颇多，暂且不论他。和其他三族比起来，我等明面上不差，也有两名地灵，那为丘里暗大弟子，多半是选择与你联手了？”

    丘里海见陆云卿思路清晰，不禁赞叹，“的确如此。”

    陆云卿又问：“大管事可知，丘里暗身边的那位长老，实力如何？”

    丘里海傲然一笑：“当不如我！其人乃是下三品成就地灵，前途无望，否则也不会主动投往大弟子麾下，受其驱策！”

    “如此，小女子这边倒有一计，可稍稍挽回劣势……”

    陆云卿嘴唇动了动，声音却不可闻，丘里海脸上却是大为意动，立刻道：“祝安，将上厉喊来。”

    “小人这就去！”

    不多时，上厉氏匆匆过来，听到丘里海的计策，顿时眸光一亮，“此计可行！若能奏效，进入仙府之前，我们当不用担心被逐出局外了。”

    “不错！”

    丘里海目光灼灼，“还要多谢云麓姑娘献策，在下一直都未曾答应丘里暗的邀宴，眼下倒是可以答应，去与丘里暗谈判一番。”

    “也好。”

    陆云卿轻轻颔首，“小女子当是一步暗棋，大管事切莫在任何外人面前提及我，待得前往仙府那一日，我会混在亲卫中，与尔等一起出行。”

    “好，我答应你。”

    丘里海虽然还不知云麓本事如何，但有上厉氏的保证，即便无法发挥出暗棋的作用，到那时也是一个不错的榜首，当即满口答应。

    “如此，小女子告退。”

    陆云卿起身行了一礼，转身离开。窍穴的伤势没有办法用任何丹药弥补，但她手里还剩余部分沉灵丹，当可用来催发长生种的恢复能力，以帮助伤势更快好转。

    而丘里海服下续命丹药后，却没有记着去找丘里暗，而是继续神色如场地忙于俗务，直到晌午，丘里暗身边的心腹例行过来邀请他赴宴。

    丘里海微微一笑道：“难得侄儿有如此毅力，本座应了。”

    那心腹接连过来好多天，每天都被拒之门外，早就习惯了，而今忽然听到对方答应，不禁愣了一下，随后大喜，忙在前面带路。

