    第417章行大运

    细品品许氏的话，顿觉好像是有点道理的。

    “大嫂，照这么说的话，等勇哥成亲了，我和远山也该少去打扰才是。”王氏说。

    许氏一副赞同的表情点头：“可不是，人家小两口私人的空间有了，你就能早点抱上孙子。而且你和远山现在都还壮实着，又不用勇哥伺候，不急着住到一起去。”

    许氏越说，王氏越觉得有道理，两个人交头接耳的说的兴起。

    聂灵儿隐隐约约听了几句，便忍不住嘴角扬起笑容。这以前暗自里较劲的妯娌，竟也有这般和谐的时候。

    说到底许氏和王氏都变了，虽说本性难移，但两人变的更多的是心态。

    贫苦人家百事哀，操心的都会鸡毛蒜皮、柴米油盐的琐事，这样看似不起眼的小事能日日搅得家里不得安宁。

    而今生活富足了，眼界也开了，都不再是以前眼皮子浅的时候了，尤其是王氏，如今是心宽体胖，随着越来越富态，曾经那爱斤斤计较的性格也不见了。

    晌午，在一片爆竹声中，热腾腾的饺子出锅了。

    院子里支起了桌子，虽然是冬天，但家里已经养成了习惯，喜欢在院子里吃饭。

    而且这次没有分桌，而是几张桌子拼起来，拼出了个大桌子。

    一家人围坐在一起，才有新年团圆的样子。

    “娘，过年好。”

    聂大海作为长子，先在饭桌上提了一杯酒，敬给老太太：“希望娘身体硬朗，新年一切都好。”

    平日里的聂大海可不是个会说话的人，但他是个大孝子，唯有对老太太说些好听的话时，能自然的说出口。

    老太太笑的见牙不见眼，心里欢喜极了，闻言点了点头：“你们也是，大家新的一年都好。”

    众人一起举杯，喝了这团圆饭的第一杯酒。

    而后，老太太满了第二杯酒，目光落在聂灵儿身边的空位上，那位置是空的，却摆了碗筷和一盘饺子。

    是聂远阳的位置。

    老太太神色并没有太悲伤，她不想在过年的日子说些影响大家心情的话，只是语气感叹的道：“这杯酒是远阳的，我们一切都好，你不必挂怀。”

    只短短一句，却隐含了老太太对小儿子无尽的思念。

    将杯中酒撒入大地，众人的目光都看向那个位置，仿若聂远阳此刻就真的坐在那里一样。

    “大家快吃饺子吧，别凉了。”短暂的悼念过后，老太太便主动拉回了众人的心思，连忙招呼。

    许氏也笑着道：“灵儿出的主意，在饺子里包了铜板，一共三个，看大家伙谁能吃到，吃到的人明年会行大运的！”

    “对对对，饺子里有三个铜板，看大家伙谁运气好。”王氏也点头说到。

    众人一听，眼睛纷纷亮了。

    宝儿拿起筷子吆喝：“那我今天要吃两大盘，我肯定能吃到一个！”

    “小心你的肚皮。”聂坤笑着道：“一共十几盘饺子，只有三个铜板，你这两大盘也没占多大概率。”

    “看谁真的运气好了，大家快吃吧。”聂辉笑着道。

    众人纷纷动筷，夹起第一个饺子。

    谁知一口下去，虎子和聂勇纷纷一瞪眼，齐齐发出一声：“嗯……”

    这一声含着些痛苦，显然是在毫无准备的时候硌到牙了，因为两人谁也没想到第一口就能吃到铜板。

    众人齐齐瞪眼看去，宝儿更是难以置信的惊呼道：“你们俩真的假的啊？”

    而后，便看到虎子和聂勇前后从嘴里吐出一个铜板。

    “哎呀，这第一口就吃到铜板，这是真的要行大运了啊！”王氏见状激动不已，毕竟古时的人多少有些迷信的，而聂勇是她的儿子，她自是高兴的。

    许氏则道：“远山，弟妹，勇哥这大运，保不齐明年就让你们抱上大孙子了。”

    一听孙子，聂远山顿时乐了：“那感情好！”

    而虎子也吃到了一个，老太太看着虎子道：“虎子也有好运，明年到了淮阳没准有大作为的。”

    “谢谢奶奶。”虎子高兴坏了，咧嘴笑着道。

    只有宝儿不高兴，气鼓鼓的嘟着嘴，一副慷慨赴义的表情道：“还有一个呢，肯定是我吃到！”

    这该死的胜负欲，让旁人听了都纷纷笑出了声。

    这就是宝儿的性格，几个孩子里除了童童，属她童心最盛，心思却也最单纯。

    说吃就吃，宝儿拿起筷子疯狂往嘴里塞，气势端的十足，倩儿在一旁看了不免担心的提醒：“你慢点吃，别顶着胃了，那就吃不了多少了。”

    聂灵儿也道：“倩儿说的对，而且你小心牙，别硌着牙了。”

    宝儿嘴里含着饺子，腮帮子鼓鼓的点了点头，动作却没停下。

    见状，聂灵儿只得无奈的笑了笑。

    聂大海和聂远山两口子陪着老太太喝酒，聂灵儿几个晚辈则边吃边聊。

    “过完年，马上接着是勇哥和月茹姑娘成亲，而后是正月十五，后面接着是坤哥和仙儿成亲，这正月里可够热闹的。”聂凡道。

    聂辉说：“双喜临门，好兆头。”

    聂灵儿则对着聂坤问：“坤哥，你上任的日子是什么时候？”

    “三月初十。”聂坤道：“到时凡哥和我一起去，初到都城，他可以暂时住到我那里去，等北城哥给他安排好了进了军营，他再离开。”

    聂凡听了咧嘴一笑：“那真是打扰了。”

    聂坤有朝廷分的府邸，但他官位较低，尤其是在都城那样的勋贵云集的地方，更是个不起眼的官职，所以府邸并不大。

    但只有他和仙儿两个人，再配上几个下人倒也足够了。

    聂灵儿点了点头：“那到时我们一起，至少到淮阳这段路还能同行。”

    “好。”聂坤点头应下。

    这顿团圆饭吃的合乐，宝儿竟真的吃了足足两盘子饺子，就为了最后那一个铜板。

    肚子撑得圆圆鼓鼓，却还是没吃到。

    “我不行了，吃不下了。”放下筷子，宝儿整个人瘫软下来，一副经历了一场苦战的表情：“我感觉我短时间内不想再吃饺子了。”

    (本章完)

