    PS：为第43位萌主冬日炎炎加更。

    “小，小盆友们！小盆友们~~听我说鸭，听我说鸭，不要过来鸭，我给你们唱支歌叭，啊~你们不要过来鸭~看我表演三口吃掉一盆蛋糕，嗷呜~~~~嗷呜哇哦呜~”

    榴榴表演失败，主要是舍不得这么吃，她还没有细细品尝呢。

    但是，眼前瓜娃子们玩不起，都来抢她的蛋糕吃，跑又跑不掉，被堵在角落里，怎么办……

    榴榴崩溃的哭了。

    没见过这么坏的小盆友。

    姜奶奶给她主持公道，训了小白，带走了崩溃的榴榴。

    榴榴被姜奶奶带回了家里，榴榴一边哭一边紧紧抱着自己的蛋糕，哭哭啼啼地说，她舍不得大口大口吃，能不能让她一点一点吃。

    “没事没事，你慢慢吃，在这里不会有人催你，也不会有人抢你的，你想怎么吃就怎么吃。”

    榴榴哭唧唧地感谢：“谢谢你姜奶奶，你家小白是个瓜娃子。”

    瓜娃子小白带着小伙伴们来给榴榴道歉了，没想到坚强的小石榴竟然会崩溃大哭，这是她们没有料到的。

    “给你吃，榴榴。”

    喜儿不知道从哪里弄来了一块没有吃过的蛋糕，送给榴榴，以补偿她啃的那一口。

    程程默不作声地把自己没吃完的一小块给她。

    小白则安慰道：“我们不吃你的，榴榴，你不要怕噻，快莫哭了。”

    榴榴抽了一下鼻子说：“谢谢你们小盆友，谢谢你们。”

    她一一接在手里，蛋糕她不嫌多的。

    嘟嘟坐在她身边问：“好吃吗榴榴？”

    榴榴点点头，挖了一块喂她，嘟嘟用嘴接了，赞道真好吃。

    姜奶奶笑着说：“这才是对的嘛，大家要相互理解，相互帮助，要友爱，学会分享。”

    ——

    《长安十二时辰》今晚开播。

    华灯初上，浦江市车水马龙，上千万的人流量涌上街头，人们纷纷踏上了回家的路。

    荔枝电视台，放映室，工作人员打起了精神，因为领导们今晚都在。

    花了大价钱买回来的电视剧今晚就要播出，寄予厚望，承受的压力也是巨大的。

    同时在网络上，易司扬的粉丝们纷纷出动，号召众人晚上不仅要收看电视，而且还要打开网络视频，贡献点击量。

    张叹也在家收看，小白抱着布娃娃在客厅里走来走去，待不住。

    “小白你要是坐不住就下去找小朋友们玩吧，不用在这里陪我。”

    小白闻言，立即就跑了，一点犹豫都不带的，真是不给面子，跟他一起看电视就这么难吗。

    小白虽然有参演，但是今晚不会出现。

    王珍此刻也在家准时收看，只看了不到20分钟，她就可以肯定，这是一部佳作，质量不低于之前的两部，旋即万分可惜，她没能拿下。

    当看完第一集时，她判断这一部的收视率可能要比《沉默的真相》更高，因为这一部的收视全体更广，不比《沉默的真相》偏小众一点。

    《长安十二时辰》一天播出两集。

    在看完第一集，开始第二集时，荔枝电视台就在紧张地测算收视率。

    电视台收视率有第三方机构统一计算，但是一般要过两个小时才会出数据，而荔枝电视台等不及，迫切想要知道收视率情况，所以只能自己大致测算。

    “出来了吗？”一位身穿黑色老人夹克、戴副金丝边眼镜的男人问道，尽管故作镇定，但从声音里还是显示出了一丝紧张。

    “马上。”工作人员正在估测，“出来啦，常副台长，收视率初步，emmm~~~初步……”

    常副台长不耐烦地问：“初步什么？！！不认识字还是怎么的？？”

    他心里一咯噔，有种不好的预感，不会是收视率很惨吧？

    “初步测算的收视率是1.8%！”工作人员说完后，担心挨骂，立即又说：“我们再重新测算一遍，可能有些偏差。”

    这个数据太高了，让人不敢相信。

    1.8%？

    常副台长心中惊喜，“快去再测一遍。”

    他按捺住心中的喜悦，让工作人员再测一遍，第二遍的数据是1.81%，和第一遍几乎一致！

    “好好。”常副台长喜道，但旋即收起脸上的喜悦，这数据只是他们自己测的，肯定不准确，权威数据要等明天第三方统计机构传来数据。

    与电视台要等待收视率不同，电视剧的点击量更加直观，在库讯视频网站上，放出第一集《长安十二时辰》后，在短短一个小时内，点击量就破了两千万！这个数据在网络平台里，是顶尖的。

    和这两大播出平台紧张激动不同，张叹没什么压力，他看完两集后就把电视关了，时间还早，不到10点，坐到书桌前，打开电脑，查看房屋设计的资讯，之后又在家里到处走走看看，四处打量。

    他这套房间是去年刚从北平回来时，黄姨简单帮忙装修的。原先是两间房，打通后合并在了一起，90平左右。

    面积不算小，但是设计有点问题，只有一室一厅一厨一卫。

    张叹觉得要为将来想想了，所以打算把房间再装修一下。但一旦动工，就不是简单的在这基础上装修，而是打算动作大点，再打通几间房，装修出一套200平的房子。

    这栋楼房起初是做幼儿园的，在幼儿园之前，是办公场所，张叹的父母在这里开公司，所以面积很大，一层足足有1000平。

    如今，一楼是小红马学园的活动场所，二楼是小朋友们的寝室和小老师们的宿舍，另外还空了一些房间，作为杂物间。

    三楼则就住了张叹和姜老师，姜老师的那个房间50平左右，张叹的这个房间90平，加起来才140平，还有一大半没有闲置。

    张叹仔细查看了一遍，列出装修要点，打算第二天找设计公司。

    第二天一早，他起床到楼下跑步，跑步回来后洗澡吃早餐，才有空查看手机。

    有未读短信。

    是陈斌发给他的，说《长安十二时辰》昨天的电视台收视率达到了1.65%，视频网站那边，点击播放量已经超过了5000万人次。

    都是大爆的数据啊，对荔枝电视台和库讯视频是大喜的消息。

