看着简波脸上异常激动的情绪，古丽一时间竟怔在那里。

    香唇几次开合，最终古丽还是没有说出口。

    “小姐刚才说要跟我做个交易，难道就是你手里的沙漠之精？”

    简波长吸了一口气，压制住激动异常的心情，偏着头看向古丽询问道，

    “不错，怎么样，我这份大礼可不轻吧！你想拿什么东西，换我手上这株沙漠之精呢？”古丽眨了眨美目，一脸含笑的望着简波。

    “这……”

    简波一时间犹豫不决，他身上确实有不少，非常珍贵的东西，如果古丽大开口，他还真的不能与之交换。

    而一般的东西，恐怕以古丽的身家，还真得有些看不上眼。

    这一点，简波从古丽身后的古兰姑姑气质，就可以看出一丝端倪，他眼前的这个美艳少女，决不是什么普通人。

    “怎么了，舍不得身上的宝物？”古丽轻笑道。

    “不，不！”简波连忙摇手，道：“我只是不知道，用什么东西来换取，小姐手中的沙漠之精，依我看，还是小姐你直接说出要求吧。”

    “这株沙漠之精，可是我花了大价钱买来的，本来是用来炼丹用，现在人家看公子如此急需沙漠之精，小丽也只有忍痛割爱了！”

    “至于这价格嘛，公子就看着随便给点吧，只要不让丽儿亏本就成。”

    咯咯……木头，本小姐等的就是你这句话，古丽心里得意的笑着，脸上却显出一脸为难的样子。

    “这样啊，我身上只有十二万五千枚下品元石，就全部送给小姐！”简波眉头一皱，计上心来，缓缓地从腰间取下储物袋，递给古丽。

    简波取出早已经预备好，超出之前竞拍沙漠之精价格的元石，装入储物袋之中，希望对方不要再狮子大开口。

    “嗯！十二万五千枚下品元石，到也能够弥补小丽的损失！只是嘛，小丽没了沙漠之精，那原先想要炼制的丹药就炼不成了。

    “这对小丽的修炼，却有极大的影响啊，所以，我想公子能否再答应小丽一个要求！”

    小丽不客气的接过简波的元石，但却又另外提出一个要求来。

    “来了，大小姐要给简波这小子下套了！”古兰姑姑一听小丽的话语，很快便猜出了小丽心中的那点小心思。

    简波没有立即回答，而是怔在原地半晌，这才沉吟道：“小姐有何要求，不妨说来听听？”

    “我的要求很简单，只要公子跟在小丽身边三个月，事后不管我有没有找到，替代沙漠之精的灵药，小丽都会放你离开！”古丽笑了笑说道。

    “就这么简单？”简波还以为古丽会提出，什么苛刻的要求来，不相信的询问道。

    “就这么简单！”古丽点了点头道。

    心中却闪过一丝，阴谋得逞的窃笑。

    “好，一言为定！”简波不疑有它，爽快的答应了小丽提出的要求。

    ……

    从古丽那里得来沙漠之精，简波立刻前往漠北客栈。

    诸女见简波安然无事归来，才放下心来……

    简波便将在秋枫阁前，遇见仇坤和郑培兰，以及仇铁卫的事情叙述一遍。

    至于后来与仇铁卫发生的争执，怕大家担心，简波没有对大家说起。

    更没有说出，答应古丽的事情。

    为了安全起见，简波让诸女回到了熙元祭坛空间。

    简波没时间和秦羽瑶、东方紫琦二人缠绵。

    得到沙漠之精，必须马上赶赴千行地图店，为冷北生炼制丹药，得到那份地图。

    ……

    千行地图店。

    “冷前辈，你在啊？”

    简波含笑的看着冷北生。

    “你没事吧？”冷北生见简波走进千行地图店，便上下打量着简波，一脸担心的问道。

    “没事！”简波摇了摇头道。

    “那就好，那就好！”冷北生见简波无事，便放下心来。

    “我能有什么意外，让您担心了！”简波笑了笑，然后说道：“我从古丽手中，求来一株沙漠之精，你的身体情况，马上就可以得治了！”

    “你真的得到了沙漠之精？”冷北生颤抖着双手，急切的问道。

    离开简波之后，冷北生正在筹划，怎么从飞鹰堂堂主仇铁卫身上，得到那株沙漠之精……

    “没错，前辈您看！”简波立刻从储物戒之中，取出沙漠之精，递给冷北生查看。

    “果然是沙漠之精！这下我有救了！”

    确认简波手上，正是沙漠之精后，冷北生心中说不出的激动，有了这株沙漠之精，身上的封印，终于可以破解。

    “走，我们快去炼丹室”这个时候，轮到冷北生迫不淡定了，急忙拉简波，向千行地图店后院奔去。

    二人仅仅花费了片刻功夫，就已经来到一处密室。

    伸手推开房门，冷北生激动的说道：“一切准备就绪，只待沙漠之精到手，便开始炼丹，给这是丹方！”

    简波入眼处，密室之中的平台，已经擦拭得光亮，二只丹炉更是一尘不染。

    “既然，小兄弟已经得到沙漠之精，那么就请小兄弟，着手着手为老夫炼制丹药，我一定话付前言。”

    “好！”

    简波点了点头，然后推衍冷北生给出的丹方，

    在推衍中，简波发现复灵厄丹，不过是五品复灵紫丹、六品破厄丹的复合丹药。

    五品丹药复灵紫丹，能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退地实力，完全的修复过来。

    而六品丹药破厄丹，是破除封印，并能有几率免除下次封印的丹药。

    简波绝对有把握，将复灵厄丹炼制成功。

    时间缓缓在等待中流逝，冷北生焦急的在门外，来回走动着，目光不时瞥向屋内。

    突然吱呀一声响起，房间的大门被打开，只见简波神色疲倦的从房内走出。

    这次炼制丹药，简波炼制了三颗复灵厄丹，走出炼丹室便将一颗复灵厄丹，毫不犹豫的交给了冷北生。

    冷北生接过丹药，猴急似的，忙三叠四的踏入一间密室之中，开始炼化复灵厄丹。

    日升月起，简波始终在密室之外，为其护法……

    密室之门，缓缓升起，简波望着面色红润的冷北生，心里说不出的高兴。

    “前辈，你现在感觉如何？”

    “谢谢，谢谢，我感觉很好，很强大！”冷北生高兴的说道。

    “很强大？”简波脸上尽是疑惑不解，很好他可以理解，但这很强大又指的什么。

    冷北生看出了简波心中的疑惑，随即解释道：“小兄弟，你们猜不到吧，我突破了！”

    “什么，突破了！”简波一阵愕然，旋即大喜。

    冷北生本身就是元婴后期的强者，距离半步化神，只有一步只遥。

    但这一步往往却并不那么容易突破，再加上年事已高，这一步便更难以踏出。

    如今，听到冷北生服用自己炼制的丹药，成功踏出了这一步，简波又怎么能不替冷北生高兴，不为成功炼制丹药，救治他人而欣慰。

    “嘿嘿，真的突破了！我成功破开封印！而且晋级半步分神境界”冷北生得意的笑道。

    年事已高，没有太大机缘的话，这辈子都很难突破到半步分神境界。

    因此，当得知成功突破到半步分神境界，才会显得如此兴奋。