    一想到接下来又要出现江东大儒一张嘴把持天下文教，而遍地私塾里的孩童又要被这帮人利用到手里，魏征等人就仿佛吃了苍蝇一般恶心。

    一到了这种时候，这一年多与这群人发生的种种冲突，魏征等人反而都感觉真特么的值了，毕竟是真的让这帮人出血了。

    但……

    为何陛下这次反而还倒持太阿，授人以柄？

    这个事就非常诡异了！

    魏征这下绷不住了，这必须得站出来说两句了。

    不过他还没来得及站出来，就听李二笑着开口说道，“诸位，对这文教之事很上心嘛……”

    李二这么一说，下面众人就纷纷心头一凛。

    怎么回事，李二这口气总觉得有不好的预感，好像在说反话一样。

    不过李二还并未说反话，这话接着呢，就道，

    “朕心甚慰，朕心甚慰啊！”

    这四个字出来了，朝中的大臣们就顿时放心了，还以为李二是要伺机整人呢，没想到是真的夸奖大伙。

    但是，紧接着……

    “……不过呢，这次朕要大兴文教，却并不需诸位劳神费力。此次要治文教之业，朕自有妙计办之！”

    ……

    李二说完……立政殿中，这下就是彻底的一片安静了。

    众大臣惊愕的望着李二，表情都有些呆滞。

    好吧，居然又反转。

    可是……

    这个事，怕是不太科学啊。不用我辈大儒，那陛下你要用什么人？？

    众人尽管意识当中都算是有些心理准备，但是李二这么一说，还是让人有些懵逼。

    难道李二非要用自己的人？可那那些人论到教书育人这种事，怎么比得过大伙这些老牌大儒啊，根本比不过的。

    那这李二是……

    众人面面相觑，不过心中也不慌。

    只是下一刻，李二却就补充道，“方才诸位手中所看到的册子，便是此次朕将要颁行天下之物。”

    “有此物为基础，无需征辟大儒为天下师，亦可周全天下人，让我大唐人人都能识字！”

    ……

    李二终于是来到了正题，直接把暴论整个抛了出来，而这一下……

    下面的大臣们，脸色瞬间就白了。

    这下他们明白了，为什么李二会一反常态，态度这么好的给他们这么好的机会。

    这……这事看起来是有机会，但这李二其实早有打算，压根没打算给什么所谓的机会！

    这下一瞬间，众大臣的脸色就都白了几分。

    按这个规律下去，那恐怕事情就复杂了，毕竟谁知道这李二是什么计划……

    可别到时候党羽没培养出来，反而搞出来一堆小魏征小杜如晦小李盛，那麻烦可就大了……

    一时间尽管啥也还没发生，但已经是人心惶惶的气氛。

    众人都在疯狂盘算着，这到底什么节奏，吉凶祸福……究竟如何？……

    众人这反应李二仿佛早有所料。

    伸手握拳遮住表情轻咳一声，接着便道，“这册子究竟如何，诸位倒是说说啊。方才建言献策，朕观诸位好像十分踊跃，想来都是朕的忠臣良将，难道……对这文教之事，就没有什么看法不成？”

    李二脸上笑眯眯的。

    而这个表情其他人看在眼里，直接就是脖子后面一阵凉风。

    来了来了，这下真来了。之前还寻思李二是打算考考大伙学识，然后大伙就可以走流程占领山头了，结果这一眨眼……

    这怎么就变成这节奏了。

    这下倒是依旧考校学识，可是这……

    之前册子还没传到手里，众人寻思的是这玩意可能是考校一下四书五经，经史子集之类的。

    结果这下好了，直接进入猜灯谜环节。

    这谁能猜得出来？

    这一刻的萧瑀眉头紧皱。

    这玩意要是猜出来了那自然是好。

    可要是猜不出来，那……关键这玩意让人总觉得内有深意，如果猜不出来，只怕是有些麻烦……

    不过到了这个阶段，萧瑀也不打算再出头了。

    说多错多，要是踩了什么雷那也麻烦了。

    只是他没想到的是，李二怎么会拿出一本灯谜来，猜出灯谜也算才华学识？

    这好像草率了些，难以服众……

    并不是战斗力强悍就可以不考虑如何服众的问题，有时候战斗力本身，恰恰就要求统帅之人有强大的服众能力。

    就在萧瑀沉思不解的一刻，李二忽然笑眯眯的再次开口了。

    “……哈哈哈，诸位卿家，看这书册感到陌生，其实也没什么，朕必不以为怪，毕竟这玩意呢，朕也是第一次见。”

    “这东西，名叫识字课本！”

    “识字课本？”

    李二终于说了这玩意是啥，不过下面却是立刻一阵议论纷纷——确实谁也没听说过天底下有这么一个叫“识字课本”的东西。

    只有萧瑀眉头愈发紧皱。

    等等，课本？这“识字课本”的提法说来有些怪，真要说天下没有这种东西其实也是不对的，因为别的不说，最有名的千字文就是一种识字课本。

    但……

    专门叫做“识字课本”，这会不会显得有些怪。

    好像李二这张嘴一说，这课本就成了天下最好的识字课本似的。这怎么会？识字课本这种东西可是千古文教之功，能创作出这种东西的人，那是铁定流传千古的，哪能说有就有，而且也需要时间的考验。

    现在这册子李二一拿出来就这么描述，好像这玩意已经无敌了一样，怎么可能有这么简单。

    事情一下显得诡谲，萧瑀不由得心生疑窦，总觉得这事里面有什么布局在。

    不过紧接着呢，李二也继续说了起来。

    “而这识字课本的奥妙，不在这东西的内容有多广博，而在于这本册子，可以……”

    李二话还没说完，下头早有官员觉得不对，忍不住开口，

    “陛下，可是要用这册子……来教百姓识字？”

    现在看来，毫无疑问是这样。

    不过李二今天卖了半天关子，满朝百官心中也都有些惶恐，不太确信。

    如果真的确定李二是要用这册子教百姓识字，那事情却也就好办了，用什么教材反正也不影响大局……只是这东西，要怎么用？

