    常磐妆舞猛地睁开眼睛，看着熟悉的卧室，那颗紧张的乱跳的心，又慢慢平静下来。

    “又是那个梦吗？”

    轻轻顺了顺被汗水浸湿的长发。

    看了眼时间，早上七点。

    刚好。

    洗漱了一番。

    正准备吹头发，翻找半天，却不见吹风机。

    “...唔...叔公，吹风机放在哪了?”走到楼梯拐角，常磐妆舞问道。

    扫了一眼，楼下没人，叔公大概在工作室里。

    过了一会，沃兹拿着吹风机从工作室出来，看着常磐妆舞笑道：“吹风机出了点小问题，叔公刚修好。”

    注意到常磐妆舞被毛巾半裹住，湿哒哒的头发，沃兹没怎么多想，直接问道：“魔王陛下需要帮忙吗？”

    常磐妆舞一愣。

    沃兹帮她吹头发......

    常磐妆舞下意识想拒绝，但临到嘴边，又自动溜了回去。

    撇过头，常磐妆舞小声道：“好吧......”

    嗯，吹个头发而已，应该没什么吧?

    毕竟小的时候，爸爸妈妈也经常帮自己吹头发，搬到叔公家后，又换成了叔公。

    沃兹是自己的家臣，帮自己吹个头发，应该没什么问题吧？

    带着一丝莫名的小紧张，常磐妆舞坐下。

    插上插头，沃兹将风调整好，随后轻轻抓起淡金色的长发。

    当沃兹的手碰到头发的那一刻，常磐妆舞就后悔了。

    和爸爸妈妈，还有叔公的感觉根本就不一样!

    但具体是什么感觉，常磐妆舞又说不出来。

    按理说，像头发这种结蒂组织，是没有神经之类的东西的。

    跟指甲一样，都是人体的附属产物，被人触碰，应该不会有太大的感觉才对。

    可常磐妆舞就是感觉浑身不自在，身上还有点酥酥麻麻的，坐立不安。

    看着微微扭动的常磐妆舞，沃兹道：“魔王陛下，是风太烫了吗？”

    常磐妆舞：“......”

    轻咬下唇，常磐妆舞也不知道说什么。

    只能说，看起来无所不能的沃兹，也有不会的东西。

    比如，某些时候就很直男......

    在一阵乱七八糟的感觉中，头发终于吹好了。

    拿回吹风机，常磐妆舞立即“啪嗒啪嗒”地跑回楼上。

    放好东西，对着镜子轻轻拍了拍绯红的脸，小声自语道：“妆舞啊，你怎么奇奇怪怪的。”

    在脸上抹了一点凉水，在温度的刺激下，脸上的红晕才慢慢消失。

    重新回到楼下。

    常磐妆舞发现所有人都聚集在电视机前，神色严肃。

    “怎么了?”

    快步下楼，常磐妆舞来到电视机前。

    当看到电视机内播放的内容时，直接呆立当场。

    电视中，七台直达云端的巨型机器人，正在城市中肆意穿梭破坏。

    镜头前，记者看着众人，面色焦急道：“刚刚接到最新消息，在世界各地范围内都出现了相同的机器人，它们的背后是谁在操控，目的是什么，目前暂不明确，不过请各位市民放心，我们的......”

    滋滋——

    记者的话还没说完，镜头便成为了花屏状态，随后整个电视台也陷入了崩溃当中。

    回过神来，众人各怀心思。

    叔公看着沉闷的众人，突然笑道：“这是什么科幻真人秀吗？还挺逼真的，哈哈。”

    叔公有心想要缓解气氛，但奈何根本没用。

    因为众人都知道，这是真的。

    盖茨与月读低下头，神色略带阴沉。

    常磐妆舞直直盯着黑屏的电视，目光闪烁，隐隐能看出一丝恐惧。

    唯有沃兹接过叔公的话头，勉强挤出一丝笑容，说道：“电视台玩的花呀，特效用的这么足，不过和我在网上看到的大佬比起来，还是要差上一大截。”

    说完，沃兹扫了眼众人，依然还是那样，没有泛起任何波澜。

    就很无奈。

    正在这时，一道电话铃及时杀出，救了场。

    沃兹循声望去，说道：“魔王陛下，你的电话。”

    拿起电话，看了一眼来电人，常磐妆舞脸上复杂的表情被驱散了些许。

    电话接通。

    常磐妆舞轻声道：“水奈......”

    电话那头。

    樱井水奈蹲在花坛边，看着不远处鎏金色的机器人，压低声音道：“妆舞，你们家附近有个变态机器人，他肯定要干什么坏事，你要小心，唔!!!”

    说话间，正在附近打量的加辰慢慢转身。

    缝隙状的眼睛移动到樱井水奈身上，随后亮起一抹精光。

    发现加辰在看着自己，樱井水奈顿时吓得跳起来，怪叫一声道：“妈耶!这个机器人怎么跟异类骑士一样丑?!”

    加辰：“......”

    加辰感觉自己受到了莫大的侮辱。

    的确，他承认自己比不上人类，但以机器人的标准来说，他怎么也得算个美男子吧。

    这个小丫头竟然说他丑?!

    不可原谅!

    魔王陛下很久以前就说过，不准对这个小丫头出手。

    但是，魔王陛下并没有说不准吓她啊！

    这个想法一浮现，加辰立即付诸行动。

    黑色的眼睛一瞬间充斥满红光，为加辰添上一抹狰狞肃杀之色。

    看着还在那鬼鬼祟祟，不跑的樱井水奈，加辰直接挥舞长枪，大跨步向她走了过去。

    见加辰朝自己走来，樱井水奈立即拔腿开溜。

    但是不知道是不是错觉。

    加辰并没有在她身上感觉到恐惧之意。

    甚至...还有一丝好玩???

    提着长枪，一边朝樱井水奈走去，加辰一边在大脑海量的信息库中搜索，想要找到与樱井水奈有关的信息。

    可令加辰疑惑的是，翻遍大脑的所有角落，都找不到与樱井水奈有关的信息。

    一丝一毫都没有!

    看着蹦蹦跳跳逃跑的樱井水奈，加辰喃喃道：“又是魔王陛下的安排吗？”

    既然是魔王陛下的安排，加辰也不打算去过多探究。

    挥舞着长枪，加辰后背能量聚集，眨眼间便凝聚出一张光翼。

    看着越跑越远的樱井水奈，光翼舒展，带着加辰直奔樱井水奈而去。

    嗡!

    樱井水奈只觉耳边传来一声鸟类嗡鸣声。

    傻孢子的强烈好奇心催使她快速回头，随后便看见了展翅而来的加辰。

    这一刻，樱井水奈终于怕了。

    正在这时，一道强劲有利的飘带，化作大手，朝着加辰迅速席卷而来。

    于半空中，将加辰直接拍飞，化作流星朝远处坠去。

    沃兹撩了撩额头的长发，略带装比道：“一不小心就用力过猛了。”

    “......”

    “妆舞!呜呜呜!”

    樱井水奈“哇”的一声，委屈地抱住常磐妆舞，开始了自己漫长的哭诉。

    “喂喂喂!是我救的你啊！”

