        楚涵冰离开了。

        她自然不可能陪萧易这个狗贼同浴。

        “萧易，你羞我辱我，这些仇，我都会记住的！哪怕你是一代枭雄，大陆异数，等我完成这次任务，我也会倾尽力量，将你斩杀！”

        冰冷的声音，回荡在楚涵冰心中。

        她的背后，可不只有元魂殿。

        大圣师想要驱用萧易，祸乱他方，但她楚涵冰已经忍无可忍……

        接下来的几天，城中果然有人闹事，三家客栈被砸。

        但刚砸完没半天，这些人又不得不双倍赔付店家的损失……

        在云州城，除了萧易，旁人谁敢放肆，萧易就敢让他去死！

        二十天后。

        一道华服公子身影，骑着普通马匹，进入了云州城。

        这华服公子身后，却跟随着十名威势不凡的中年男子。

        “啧啧，这真是来咱们云州城最差劲的一波人了，连个马车都没有，清一色的瘦马。”

        “是啊，之前来的那些人，基本每波人中，都有一两个人是骑着元兽来的呢！”

        “嘿，也不知道他们这些人付不付得起咱云州城现在的住店费用。”

        “说到这个，我他娘的真是后悔啊，早前要是知道现在住店价格会变得这么高，我就该投资个客栈啥的，那现在可就赚大发了。”

        “嘿，你可以学赵老四那家伙啊，拖家带口到城外搭帐篷去，把家里的屋子临时租出去，这样也能小赚一笔元石的。这阵风，我估计也吹不了多久。咱们的萧魔神，岂会让这些人在云州城里蹦跶太久？”

        “也是哈，哎，你说，萧魔神这回还能撑过去吗？毕竟传说可是出了圣阶元魂啊，这样的人才，谁不抢着要？那圣魂觉醒者若跟了其中一家，萧魔神岂不是将其他家都树立成了敌人？”

        “额，这种头疼的问题，还是让萧魔神考虑去吧，我就不操这个心了。”

        “擦，你还是不是萧魔神的铁杆了？”

        “咳咳……”

        听着路边的各种声音，华服公子只是淡淡一笑，并未生气。

        倒是他身后左侧的中年人，目露不屑道：“一群边城小民，连踏云化龙马都不识得，也敢妄论是非。”

        华服青年微笑道：“钟叔何必和他们生气，踏云化龙马唯有我中域才有，他们不认识也正常。我倒是听出来一些趣事，相传这萧魔神心狠手辣，霸道又猖狂，可这城中的人，似乎都对他敬畏有加呢。”

        钟叔笑道：“这倒是并不奇怪，那萧易虽然狠辣，可强者从来都会令人敬畏，他们都是弱者，自然只能仰着这萧易的鼻息而活。”

        青年目光微眯，笑道：“我对这个萧易，很有兴趣。稍后见了，你们都要客气一些。不要因为我们是从中域来的，给人一种盛气凌人的感觉。”

        钟叔忙道：“公子，老奴记住了。”

        他知道，公子此言，主要是在提醒他。

        华服公子这一行，并没有去寻找客栈，而是直接朝着方府而去。

        方府外，罗庆在城中盯着众多势力的动静，今日守门的人便换成了孙翔。

        眼瞧着一帮人来到方府外，孙翔眼眸斜抬，不屑问道：“都哪来的？”

        钟叔眼神一怒，正要发作时，华服公子微笑道：“有劳通传一声，就说中州夏昊凌，慕名前来拜访萧公子。”

        孙翔眼皮一翻，冷笑道：“中州七大家族，五大宗门，三大商会，可没有一家姓夏的。”

        夏昊凌微笑道：“确实，但中州姓氏无数，自然是有夏家的。”

        孙翔一瞧夏昊凌等人的坐骑，都是普通瘦马，再次冷笑道：“听都没听过的小家小户之人，也想见我们公子？我们公子愿意见，我还懒得替你们跑一趟呢。走走走，哪凉快哪待着去！”

        夏昊凌再好的涵养，此刻也是脸色也是阴沉下来。

        钟叔咬牙道：“公子，你待人谦和，可这看门的狗，却始终乱咬人。让老奴出手给他一点教训吧！”

        夏昊凌深吸一口气，摆手道：“不必了，打狗还得看主人。我来这里，可不是与萧公子结怨的。”

        “哎哟！你还算是聪明的，跟我们家公子结怨，你们这些人便只有死路一条的份。不想结怨，也别想巴结我家公子了。”孙翔不屑笑道，还想给他教训呢，如今谁敢对方家的人动手？

        他孙翔虽然没有什么大本事，也没有得到萧易的重用，不过凭借着是方家护卫、总管罗庆好兄弟的身份，暗中也摸了不少好处，睡过不少人家的媳妇。

        “混账东西！”钟叔简直怒不可遏，猛地就要不顾夏昊凌的叮嘱，要对孙翔出手。

        夏昊凌抬手拦住钟叔，淡淡一笑道：“钟叔，何必与这种小人一般见识。”

        随即，他取出一口竖笛来。

        悠扬的笛声传出，化为脆鸣之声，朝着方府之中传去。

        旁人听了这笛声，只觉得好听。

        可盘膝修炼中的萧易，听到这般笛声却是双眉一掀。

        “通灵安神曲？”萧易讶然低语一声，随即起身，寻着笛声来到府门之处。

        孙翔一看到萧易走了过来，顿时脸色一白，双腿有些发抖。

        萧易虽然平时不管俗物，但却是眼里容不得沙子的人。若叫萧易知道了他的所为，定然不会饶了他。

        他连忙换上一张谄媚的笑脸，对着夏昊凌道：“夏公子的笛声，可真是好听，连我们公子都被吸引了过来呢！”

        钟叔冷冷一哼，对孙翔的嘴脸，厌恶到了极点。若换了别处，如此走狗，他定然一巴掌直接拍死！

        中州的身份，自然是假的。若说是从中域来的，便会令人联想太多。

        夏昊凌见萧易走来，便收起了笛子，微笑拱手道：“在下夏昊凌，对公子慕名已久，今日幸得拜会。”

        萧易咧嘴笑道：“夏兄如此文雅，却对我一个被冠以魔神之名的人慕名已久，就不怕污了夏兄你这一身雅气吗？”

        夏昊凌笑道：“魔神者，盖世之枭雄也，又怎会污了雅气？”

        萧易眯眼一笑：“有朋自远方来，我萧易也是乐乎！夏兄，请入府中吧。”

        “等等！”这时候，那钟叔却是低沉道。

        夏昊凌眉头微皱，哼声道：“钟叔，莫要多事。”

        钟叔却是冷笑着看了一眼脸色发白的孙翔，对着萧易抱拳道：“萧公子，老朽钟汉力，是个粗人匹夫，有话心里藏不住，若有不敬之言，还望萧公子包涵。”

        萧易笑道：“钟前辈有话尽可直言，我萧易素来和心直口快的人，更处得来。”

