    “嗳呦，”老爷子装的那叫一个像，捂住心口慢慢睁开眼睛，一副好像才喘过这口气的模样。

    “醒啦，快别打啦！”大白胖娘们和还有村里的几个婆娘此起彼伏喊道。

    咱自个家的女人们也跟着报信喊。

    因为除了宋福生的大伯知道真相，咱自个家的也不晓得阿爷是装晕的。

    后院，村里七叔急得跺脚：“听见没？快松手，啥大不了的要往死里打，过去看看老人是正经！”

    就可见，都打到了后院。

    前院轱辘到后院。

    而且从四壮他们回来，情况就往一边倒。

    与此同时，村口云中县那一组也回来了。

    村里有那嘴欠的告诉，你们家出事了。

    宋福禄他们互相对视一眼，十几个汉子连推车也不要了，只抽出菜刀，就冲刺般往家跑。

    给嘴欠的那位村民看的小心肝直跳，没想到只告诉一声就抽刀。

    这还只是云中县，只回来一伙。

    葭县的还没回来呢，童谣镇的那伙人也没回来呢。

    快了。

    可别。

    任族长任尤金本来喝的挺多回村，赶到时一看，立马醒酒，腿差些吓软，脖子粗脸红怒喝：“住手，都给我住手！”

    此时，是什么景象呢。

    任族长真不能昧良心骂村里人只看热闹不拉架。

    村里人这回真是有齐心协力拉架。

    要不是他们，现在就得完啦，脑浆子就得干出来几个。

    有他们在，真是解决了很大问题。

    一个个汉子是硬着头皮去中间拦，宋福生那伙人就能顾及顾及，怕伤到他们，就下不了死手，至少刀和棒子抡不起来。

    可即便如此，此时的场面，也成了单方面的宋福生这伙人逼退着那些人，非让人跳进坑里去。

    最邪乎的就是四壮手里的任子傲，已经被掐着脖子，逼退到坑跟前，再稍稍往后退一点，准保掉里头。

    四周那坑，挖的可是吓人得狠。

    一般人掉进去爬都爬不出。

    更不用提里面还有倒刺，掉进去就会被扎的嗷嗷叫唤。

    得，这回村里人，也彻底知道宋福生他们前后院的秘密。

    看一眼就冒冷汗。

    村里有些人，某一瞬甚至出现一种错觉，河对岸这伙人别说收拾几十人了，真动了怒，或许能干翻他们任家村。

    “撒手，福生，你快让他们撒手，你听叔说，”任族长艰难地咽了咽吐沫：“叔给你们讨公道，啊？大侄子，咱们任家村万万不能再出事儿，快要过年啦，你们也想过个好年不是？”

    宋福生怒道：

    “趁我们不在家，打上门。

    这可真是欺负到家门口了。

    前段日子，就有人惦记要刨我们房子。

    今儿，又要刨。

    这个被狼咬死赖我们，那个爹要病死赖我们。

    给我阿爷气倒，吓的我们家里女人哇哇叫。

    是不是真当我们是软柿子捏？

    今儿我就把话放这，耍无赖，耍错了地方。

    凡是不经允许来我家敢撒野的，打死也活该！”

    “是是是，他活该。福生，就是报官，你们也占理，你看叔这话说的公正吧。所以你要相信叔，叔准保能管好他们，他们再不会来，啊？”

    任族长扯着宋福生的袖子，意思是我都把话给你说得这么明白了，你能不能给我个面子。可别出事，他才上任。

    被高铁头抓住的小子一听要报官，也急忙讨饶：“我早就说了，我们是外村的，不是你们村的。我们就是过年了手紧，想挣两个钱儿，没别的。”

    被大郎踹倒的小伙子也嚷嚷道：“打我们干啥呀，我们真就是过来吓唬吓唬你们，没想伤人，你看，我们都没咋动手嘛。”

    宋阿爷的大孙子，对着这人的脸呸的吐口吐沫。你们还想怎么动手，带锄头来的。

    被吐不要紧，要紧的是让他们走就行，实在是没想到遇到了硬茬子：

    “爷，我叫您爷还不成嘛。要怪真怪他任子傲，他说给我们一人三十个大钱，只说来仗腰，吓唬你们刨两下房子，连锄头都是他给的。放开我，我这就去家去，我立马滚家去行不行，往后见你们绕着走。我不能见官，我家就一个老母，可怜得很。”

    这俩人一说，其他来帮忙的也跟着叫熊。这个说家困难极了，那个说他要是有个三长两短，老母会吃不下去饭。

    甚至有那胆小的，都已经作势从趴着变成跪在地上了。

    村里人也跟着劝，快拉倒吧，揍也揍了，白揍一顿解解气就得了，得饶人处且饶人。

    宋阿爷被大伯扶着，装上不来气，一句话歇三次说道：“不，不……”

    那几十个壮小伙，心想：完了，特娘滴这么讨饶也没用，不同意撒开他们。

    “不要管他们啦，让他们滚。”

    几十个壮小伙：“……”

    宋阿爷又急忙过来拉四壮。

    难怪任子傲要被推坑里爷不吱声，被勒住脖了，脸已经煞白，可不中，别给人掐死。

    “松开啊，四壮，你听爷话，不跟那虎了吧唧的一般见识，给他甩一边去，别脏了咱的手。”

    就在这时，任子玖也跑了过来。

    他急火火先瞅了眼弟弟后，就冲宋福生二话不说躬身到底。

    任子玖是从他爹昏过去后，掐完人中看见任公信悠悠转醒，但还是嘴打哆嗦，怕他爹有个不好，就压根没管这面又发生啥，背起任公信就跑。又安排他家长工，一个去请郎中，一个赶紧进城去给大哥送信。

    这才忙完跑过来，就看到他弟弟被人掐住脖。

    任子玖给宋福生行礼，又转身冲宋阿爷躬身到底行礼，“对不住了，对不住。我晓得，我家那不争气的不占理，我替他给大伙赔礼。”

    说着话，对着四周又是抱拳又是作揖，连对着村里人都表示歉意。

    “可是，他再不争气，能不能也让他先回去。我爹醒了没瞅着我那不争气的三弟，又急昏了，瞧上去有些药不好。让他回去，让我爹看着他，缓缓老人心急，稍稍安安心，我谢谢大伙了，谢谢了。”

    宋福生这才示意大伙该干啥就干啥去，也让这些人赶紧滚出去，别脏了他的地儿。

    他家一堆活，其实谁愿意跟这些人浪费时间，谁愿意打架。

    家里又是孩子又是女人的。

    实在是欺人太甚。

    眼下看阿爷好像也缓过来了，任尤金也不停地拽他衣袖暗示他收场，那伙人又让他们揍得不轻，村里人终于能知道知道他们不是好惹的就行了。