    从训练室到家里，也就几分钟的时间，他们一路走回来，就当作是散步。

    不过愉悦的心情维持到进入家门，陆婉清就僵住了，客厅里站着一个人，男人头发微微发白，身材却很高大，气场比钟离飞鱼更加强大。

    钟离邢端着一杯水站在客厅，听到门口的动静，他转过头来。

    “父亲。”

    “爷爷！”

    钟离飞鱼和小钟离毅都站正，严肃地跟钟离邢行了一个军部的礼仪，认真问好。

    陆婉清心跳突然加快，她想了下，连忙学着钟离飞鱼和小钟离毅的样子，赶紧行了一个军礼，然后用严肃的语气和态度打招呼：“钟离元帅好！”

    “你就是陆婉清吧？不用客气，以后把这里当作自己家就好。”钟离邢客套道。

    陆婉清连忙点头：“谢谢。”

    钟离邢的视线从陆婉清身上移开，他看向钟离飞鱼，最后看向小钟离毅。

    “训练怎么样？”钟离邢问。

    小钟离毅面无表情，平静回答：“还差一点点通过第五十五关。”

    钟离邢立刻拧起眉头，教育道：“以后训练的时候要认真一点！”

    小钟离毅答应：“好。”

    陆婉清却微微皱眉，小毅才五岁而已，元帅对孩子的要求是不是有些太严格了？

    不过她才第一天来钟离家，很多事情暂时不方便插嘴。

    “早点休息吧，明天还要早起晨练。”钟离邢说。

    “是。”钟离飞鱼答应。

    “好。”小钟离毅答应。

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清不知道钟离家究竟是怎样一种生存模式，但是现在，就钟离元帅那几句话，她心里就有种不安的感觉。

    总觉得……

    钟离家的生活不会轻松。

    不过不管怎样，陆婉清现在都不方便开口，钟离飞鱼和小钟离毅都上楼，要休息了，她也连忙跟着一起上楼。

    因为钟离飞鱼的故意安排，陆婉清的房间就在小钟离毅的旁边，这点让陆婉清心里很喜欢，住得近，她照顾小毅的时候会非常方便。

    比如现在，到了小钟离毅的房间门口，陆婉清就忍不住问：“小毅，妈咪能去你的房间看看吗？”

    到底是孩子的母亲，陆婉清还是希望能进入孩子的房间看看的，毕竟一个人的房间内的情况，一定程度上能表现出房间主人的性格，陆婉清很好奇小毅的房间像什么样。

    陆婉清问完，又突然想到刚才在训练室那边说的话，连忙解释：“妈咪只是好奇小毅的房间像什么样，如果小毅不喜欢妈咪进去的话，妈咪也可以不进去。”

    小钟离毅的心跳突然又加快了，这个女人很奇怪，她……会询问他的想法。

    “好。”鬼使神差的，小钟离毅松口，他答应了。

    他的母亲跟其他人似乎不太一样？

    如果是她想要进自己的房间看看，小钟离毅觉得可以。

    小钟离毅让开了房间门口的路，方便陆婉清进入。

    陆婉清怔怔地看着小毅，片刻后，她反应过来了，非常高兴，小毅这是答应了？

    她连忙进去，然后开始好奇地观察孩子的房间。

    她是真的很意外，没想到小毅会这么快答应让她进房间，按照小毅之前对她排斥不喜的态度，她还以为自己可能要努力一段时间，才能让小家伙接纳自己呢。

    不过观察了一会儿，她的心又沉了下去。

    小毅的房间太严肃了，就像整个钟离家给人的感觉一样，严肃，刻板，给人一种军部威严的感觉，像是进入军事基地，而不是回到家里？

    陆婉清默默地想着，忍不住回头看向小钟离毅，突然，她又想到了一个不对劲的地方。

    小钟离毅跟小穆蓝一样，都还是只是小孩子，才四五岁的孩子，可是小穆蓝的房间里面有保姆机器人的照顾，小钟离毅房间里的保姆机器人呢？

    陆婉清心里有了想法，开始有目的的寻找，然而看了一圈，全没有看到。

    陆婉清的心突然沉了下去，她转过头来，看向小钟离毅，问：“小毅，你的房间没有保姆机器人吗？”

    小钟离毅微微摇头：“我没有保姆机器人。”

    陆婉清的眉头拧巴起来。

    小钟离毅解释：“父亲说，我要学会自己照顾自己，不能依赖别人，也不要依靠保姆机器人！”

    小钟离毅看着陆婉清的眼睛，一字一句，认真地说，“我要学会独立，因为以后上了战场，战场上不会有人照顾我，也不会有保姆机器人照顾我。”

    陆婉清突然心疼，她的小毅啊，还是个宝宝，为什么就要承受那么多？

    “可是你才五岁。”陆婉清忍不住心疼，五岁的崽崽，放在别人家里，还是被爸爸妈妈捧在手心里怕摔着，含在嘴巴里怕化了的年纪吧？

    “小毅，以后妈咪来照顾你好不好？”陆婉清想着，看着孩子的眼睛，认真地开口询问。

    小钟离毅皱眉，“你想照顾我？”

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清看着孩子，莫名紧张：“小毅，你还小，妈咪来照顾你是应该的，你知道星际儿童保护法吗？”

    “在星际儿童保护法里面就有规定，爸爸妈妈要将孩子照顾好。”陆婉清说。

    小钟离毅看着她，忽然问：“你是因为星际儿童保护法才要来照顾我的吗？”

    陆婉清：“……”

    陆婉清连忙解释：“小毅，不是这样的，你是妈咪的宝宝，就算没有星际儿童保护法，妈咪也会想要照顾你的。”

    “妈咪爱你，妈咪希望你一生都能快快乐乐，幸福健康。”陆婉清看着小家伙，有些焦急地解释。

    小钟离毅不知道有没有相信，他沉默了一会儿，最后说：“可是爸爸和爷爷不会答应的，他们说，军人要自己学会照顾自己，不能依赖别人，这样将来上了战场，才不会拖累别人，才能战胜虫族，才有资格做一个合格的军人！”

    “可是你还小，想要独立的话，可以等你大一些。”

    陆婉清看着小家伙，连忙解释，“比如等你七岁了，或者八岁了，总之，等你年龄大一些，更适合自己照顾自己的时候，那个时候才能学习自己独立照顾自己。”

    小钟离毅看着她不说话。

    陆婉清想了下，又说：“你爸爸那边不用担心，妈咪去跟你爸爸聊聊好不好？”

    看着不说话的孩子，陆婉清沉默了一会儿，又说：“小毅，你知道蓝蓝哥哥吗？”

    “妈咪之前就是在穆家照顾蓝蓝哥哥，蓝蓝哥哥比你大，可是他的房间有保姆机器人，而且他还需要妈咪的照顾。”

    “小毅，你还小，可以不用那么着急自己照顾自己，你可以适当地对自己放宽要求，享受一下妈咪对你的关心和照顾，好不好？”陆婉清看着孩子的眼睛，小心翼翼地征求孩子的意见。

