
　　庞氏赶紧开口：

　　“回七皇子的话，没有隐情，贼哪里会承认自己是贼呢，被发现了总不过是要喊冤的，七皇子不必在意，这种小事我们来解决。

　　来人，把人带下去。”

　　庞氏不敢再让底下两人继续呆在这里，谁知道接下来会发生什么。

　　江穗宁直接拦住：

　　“那不行，若本王没看到便罢了，但本王看到就不能坐视不理，再说了这小丫鬟把头都磕出血了，若真有冤屈，那岂不是本王的过错。”

　　孔夫人见事情不妙，上前试探着问道：

　　“殿下可是要亲自审？”

　　江穗宁微微抬眸：“本王会审什么案子。

　　直接让京兆尹的大人来吧，细查之下，就知道谁说的是真，谁说的是假。”

　　庞氏努力挤出笑脸：“这种小事找京兆尹怕是不太好吧，传出去姑娘家的名声就都没有了。”

　　江穗宁：“名声不名声的本王管不着。

　　但她们要一个真相，本王可以做到。”

　　江穗宁说完，直接叫来了自己的副将，吩咐道：

　　“去把京兆尹王大人请来，还有顺道把大理寺的高大人也请过来，这事关乎我侄儿，可绝对不能马虎。”

　　庞氏一听吓得咽了口唾沫，“七皇子不用，这种小事，我们自己解决就好了。”

　　谁不知道大理寺的高大人铁面无私，谁的面子都不给，若真他来查，今日的事情，她都不敢想象会变成什么样子。

　　盛元麒也感觉到了哪里不对，他怎么觉得，七皇子认自己这个侄儿，似乎不是什么好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不行，这件事事关侯府的名声，绝对不能随意，出了结果才能服众。”

　　江穗宁话落，副将已经离开了院子。

　　一时间，孔夫人和庞氏还有盛元麒，都紧张起来。

　　若是关起门来说，他们人证物证齐全，在场的人看个热闹，不会多事乱说，而且孔府和侯府的门楣一压下去，江穗宁什么办法都没有，只得认栽。

　　但若是让外面的人介入，那就不好说了。

　　若只是京兆尹的大人来也还好，因为京兆尹这个职位，在京城属于不上不下的尴尬位置，不敢轻易得罪权贵。

　　更不会为了一个小小的江府，得罪侯府和孔府。

　　但大理寺的高大人就不一样了，高大人办案，那可是夜湛的面子都不会给。

　　想到这一点，几人心里七上八下的，无比忐忑。

　　事已至此，只能走一步算一步。

　　一旁的孔老爷，还不知道发生了什么，

　　为了避免尴尬，不时找着话题，江穗宁也不打断，有意无意地应上几句。

　　气氛有些诡异。

　　有下人送了吃食上来。

　　江穗宁说了两句客套话，便开始吃起来。

　　众人惊得目瞪口呆，总觉得今日见着的七皇子，似乎比从前圆滑许多，起码从进门到现在，没有人挨骂。

　　之前周围围观的客人们也都不敢走，孔夫人赶忙让原先准备好的乐妓来弹了两首曲子暖场。

　　等第三支曲子弹完，外头传来许多人走动的声音。

　　接着就见京兆尹的王大人跟大理寺的高大人一同从门外进来。

　　二人带着侍卫走向首位，对着江穗宁见礼。

　　江穗宁没有多话，副将言简意赅的说了大概的情况。

　　大理石高大人略一拱手，便开始查案。

　　有高大人在前面打头阵，京兆尹王大人也不敢怠慢，跟着一同前去。

　　这一幕，孔夫人和庞氏看得胆战心惊，眼皮子直跳。

　　孔夫人找了个借口想要离开，去打点一二，刚刚江穗宁吃饭的时候她就想走，但是围着的侍卫根本没有给她这个机会。

　　这会她想趁着大家都往后院去，也跟着一块出去，才走两步，就被江穗宁叫住了：

　　“孔夫人这是要做什么？”

　　孔夫人被抓包，脸上挂不住，忙陪着笑脸说道：“回七皇子的话，今日来的客人众多，出了这种事，臣妇需要去安抚一二，还请七皇子见谅。”

　　江穗宁：

　　“不必去了，他们有任何怨言直接来找本王就是。

　　眼下正是查案的时候，讲究的就是一个公平，人江大小姐好好的站在这，那么其他人自然也是好好的呆着。”

　　“是是是，七皇子说的是。”

　　孔夫人只得应下，退回来等着不敢动。

　　此时，底下流苏早已经站起来，跟在夜湛的后头。

　　江穗宁往这边看了一眼，夜湛也刚好抬头，二人视线相交，只一眼很快挪开，没有让任何人发现。

　　高大人审案很有一手，大理寺出马效率很快，再加上这场局本身就是针对一个闺阁大小姐的，起事又匆忙，到处都是漏洞，根本经不起细细推敲，很快便真相大白。

　　当高大人和王大人把结果呈上来的时候，周围几人都变了脸色。

　　京兆尹王大人抹了一把汗，若不是有高大人，他哪里敢这般明目张胆的直接把侯府和孔府在这件事背后的弯弯绕绕扒个干净。

　　大理寺高大人，却是不管这些，查到什么说什么，据实回禀：

　　“回禀七皇子，一切已经查明了，江大小姐是被冤枉的。”

　　此话一出，原本在周围那些见证的客人都倒吸一口凉气。

　　他们有的是早就猜到了真相，但是想不到七皇子如此这般的查出来，半点不留情面，大公无私。

　　还有一些是一直被孔夫人和庞氏牵着鼻子走的，到这一刻真相大白，心里大受震撼。

　　如果江大小姐是被冤枉的，那就说明一切都是陷害。

　　众人再回想之前夜湛反驳时说的那些话，一下便恍然大悟，明白了缘由。

　　知道了庞氏和孔夫人合谋这一出，究竟是为了什么。

　　一时，这些人看向孔夫人和庞氏的目光都带着不善。

　　这两府，以后不来往也罢。

　　“胆子也太大了。”

　　“是啊，这般明目张胆的陷害。”

　　“真是不敢想象，若今日七皇子不来，结局会是怎样？这江大小姐，怕是就毁了。”

　　这……真是吃人不吐骨头啊。

　　我算是见识到了，原本还以为这些高门大户都是知礼数的人家，万万没想到，居然能做出如此恶劣的事情。亏我还信了他们，觉得江大小姐不守妇道不要脸面，谁能想到……”

　　“真的太可怕了。”

　　“我都无法想象，若是我被这般冤枉陷害，又是会如何下场。”

　　“说起来，这江大小姐从头到尾，都有理有据，据理力争。要我说，是广平侯府配不上江大小姐。”

　　“江大小姐确实可怜。”

　　“今日，太险了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第28章 真相大白免费阅读。https://www.23sk.net 