    第1271章你还想撒谎骗我们？

    唐曼将手机往他身上一砸：“你自己看吧。”

    秦致远接住手机后，低头看了一眼，片刻后，脸色也跟着变得难看了起来。

    “夫人，老爷，小姐回来了。”张妈走进客厅，身后跟着刚到家的秦瑶。

    唐曼转过头，看着走在张妈身后的秦瑶，脸上表情挺冷淡的，眼里也没有往日的慈爱和温柔，眼神也挺冷淡的。

    秦瑶感觉出来了唐曼的冷淡，她心情有些忐忑的从张妈身后走出来，抬起头看了唐曼一眼，和往常一样，乖巧的喊了一声：“妈。”

    唐曼却依然眼神冷淡的看着她，没有回应。

    秦瑶越发的不安起来，抿了抿唇，转过头看向秦致远，又轻轻喊了声：“爸。”

    秦致远也没回应她。

    秦瑶掐着手心，从唇角挤出一丝笑，装作若无其事，用开玩笑的语气说道：“爸，妈，你们怎么了？该不会是吵架了吧？”

    唐曼却依然没有理会她，而是对着一旁的张妈说道：“张妈，你去厨房准备晚饭吧。”

    张妈哪里能不知道唐曼这是在支开自己。

    平时，她都是不需要去厨房帮忙的。

    她看了看低垂着眉眼站在她身旁的秦瑶，心里暗暗叹了口气后，应了声“是”，便转身离开了。

    家家都有本难念的经。

    他们这些做帮佣的，也插手不了。

    等张妈离开后，唐曼沉着脸走到一旁坐下，眼神犀利的看向秦瑶，声音严厉道：“秦瑶，你到底还有多少事情瞒着我们？”

    自从唐曼和秦致远将秦瑶接回家后，都是很亲昵的叫她的小名瑶瑶，像现在这样连名带姓的称呼她，还是第一次。

    这意味着什么，秦瑶不会不知道。

    她捏紧手指，对上唐曼带着审视的犀利目光，咬紧唇，脸色有些苍白：“妈，什么瞒着你们啊？我从来就没有什么事情是瞒着你们的啊？”

    “你还想撒谎骗我们？！”唐曼气得不浅，铁青着脸，将顾浈留下来的那份调查资料拿了起来，朝着秦瑶砸了过去。

    “你做了什么，你自己看！”

    那装着调查资料的牛皮纸袋砸到了秦瑶脸上，纸袋边角在秦瑶脸上刮出了一道红印子，她吃痛的揉了下被砸到的地方。

    唐曼这一下，是带着一些发泄成分的。

    所以砸得并不轻。

    秦瑶脸上被刮出来的那道红痕，看着挺明显的。

    她捂着半边脸，眼眶泛着红，委屈又受伤的看向唐曼。

    唐曼平时虽然管理很严格，但鲜少有对她动手的时候。

    可唐曼对于她脸上被砸出来的伤却是无动于衷的，眼里也没有丝毫的心疼，和平日里那个慈爱的母亲完全是两个样。

    秦致远亦是一样。

    夫妻俩，都是一副冷冷淡淡的样子，倒不像是一直生活在一起的一家人，而是像陌生人了。

    秦瑶心一点点往下沉，咬了咬唇，蹲下身，将地上的文件袋捡了起来。

    她打开文件袋，将里面的几页纸拿了出来。

    一分钟后。

    秦瑶脸色一点点变得惨白，手里的几页纸一张一张的掉在了地上。

    (本章完)

