    “杳杳，你醒了！”燕君雅满眼关切地走向床榻。

    绫罗软垫之间，女孩有些呆愣地看着他。燕君琰心间一痛，沿着床榻坐下，“杳杳，你连我也不记得了吗？”

    语气有些委屈，无论如何，他都不希望白杳杳忘了他。

    就见女孩反应过来，猛地扑进他的怀抱。

    “琰哥哥！”声音娇软，像一道如丝蒲草缠上了他。

    燕君琰正要拥住女孩的手突然顿在空中，不知为何，他的身体本能地想要抗拒。

    怎么会这样？这可是他的杳杳啊，西幽未来的王妃。

    为何自己的身体会本能的反感。

    “琰哥哥，你抱抱杳杳好吗，杳杳好害怕。”怀中的女孩微微抽泣着。

    燕君琰眉头一皱，抓着肩膀将人推开，犀利眼眸一动不动地望着女孩洁白的面庞。

    “杳杳？”他问到。

    女孩眨眨眼睛，一脸疑惑地望着他。

    “琰哥哥，是我呀，怎么了？”

    燕君琰默不作声地看着她，指尖划过她的下颌线，似在找什么。

    孙妙菱心中一阵紧张，不会这么快就被认出来了吧。

    却见燕君琰收回手，眼中锐利渐消，语气也软了下来。

    “杳杳，你怎么会在马道人的家里？我不是让暗卫送你回宫了吗？”

    说起来，那两个暗卫至今下落不明。

    女孩摇摇头，“我偷偷把他们甩掉了，因为我想去找你。”

    燕君琰深深看了她一眼。

    甩掉暗卫？

    那些暗卫都是精锐中的精锐，高手中的高手，怎么可能被一个不会武功的小姑娘甩掉。

    燕君琰想了想，又问到，“那你还记得在马道人家里，发生什么了吗？”

    女孩一个劲儿的往他怀里钻，口中软糯，“琰哥哥，杳杳什么都不记得了，你不要再逼杳杳了。”

    “杳杳只记得你。”说着，抬头冲他眨了眨眼睛。

    燕君琰眼神暗了几分，轻轻拍了拍女孩的肩膀，说到，“你醒了就好，我还有要事处理，先走了。”

    孙妙菱却一把抓住燕君琰的衣摆，“琰哥哥，人家刚醒，你就不能陪陪我嘛。”

    燕君琰面无表情表情地看着她，眼中都是探究，孙妙菱被这眼神吓到，默默收回手。

    过了一会儿，他终于开口，“宫医说你情况还不稳定，你先好好休息，晚上我再来看你。”

    说着，转身离开。

    看着他无情的背影，孙妙菱撇撇嘴，看来这姑娘并没有想象中受宠啊。

    “对了，杳杳。”

    燕君琰突然去而复返，站在寝殿门口，漫不经心地问到，“我一会儿要进一趟空间。”

    孙妙菱吓了一跳，抬头看向他。他离得很远，还站在一片阴影中，根本看不清他面上的表情，只有两只琥珀色的清亮眸子，在阴暗中泛着幽冷微光。

    孙妙菱并不知道空间是什么，她想了想，给了一个含糊的答案，“哦，我知道了，你去吧。”

    “早去早回，我等你吃晚饭哦。”说着，笑嘻嘻地冲他挥挥手。

    燕君琰静静站在门口，空气中的温度瞬间降至冰点，孙妙菱全身的汗毛都立起来了，她一度以为自己被发现了。

    可是下一秒，燕君琰却点了点头，“嗯，我走了，你好好休息。”

