    还没等冯心仪想清楚，金浩然的声音从电话听筒里传出来：

    “冯副经理，犬子昨天犯浑跑到普安子公司跟肖原不知道什么原因发生了冲突，年轻人脾气冲一言不合对肖原动了手，结果被普安县公安局的警察给抓了.

    按说我儿子他做了错事受到惩罚也是应该的，但我就这么一个宝贝儿子，从小到大这孩子被我和他妈妈宠坏了从没受过什么苦，我担心他在拘留所里时间长了万一再身体吃不消，所以……”

    冯心仪明白过来。

    金浩然果然想求自己帮他把儿子捞出来。

    类似的求助电话冯心仪平常没少接，谁让她老公是南城市公安局一把手呢？

    但。

    金浩然这个忙到底帮不帮？冯心仪心内犹豫。

    普安子公司发生的事程大伟得空就会跟她沟通一二，肖原被金城痛打住进医院的事她也知晓内情。

    起初听到这消息她还挺高兴的，特别痛快在电话里对程大伟说出了两个字的评价，“活该！”

    但她没想到金浩然为了把宝贝儿子捞出来，居然会求到她面前？

    “金总，您儿子动手打人的时候周围那么多人看着呢，肖原又被他打的严重受伤住院治疗，这事恐怕不好办哪。”

    金浩然：“.….”要是好办的话还用得着找你这位局长夫人吗？

    求人难，难于上青天。

    即便金浩然心里对冯心仪有不少怨言，这会为了儿子也只能弯**段顺着她的话说：

    “冯副经理，我也知道这件事让您为难了，可我也是实在没办法才会求到你面前，还请体谅一个老父亲的心。

    只要您能帮我把我儿子弄出来，我金浩然就算是欠下您一份大人情，有机会一定结草衔环报答。”

    这话说的，好感动。

    冯心仪忍不住微微抽了一下嘴角，意识到金浩然对自己打出一张大部分人都无法拒绝的“父爱”牌。

    “好吧。”

    冯心仪终于松口，对金浩然说，“我只能说试试看，万一不成你可别怨我。”

    金浩然高兴的差点从座位上跳起来。

    他心里清楚，“冯心仪亲自出马事情怎么可能办不成？”但表面上还是顺着冯心仪的话附和，“您放心，不管事情成不成我绝不会对您有半分的埋怨。”

    冯心仪这人吧。

    她其实就是个口石更心软的女人。

    虽然表面上看起来凶巴巴一副冷面孔，但是只要你肯放**段低头求情，她***会心软答应帮忙。

    金浩然儿子被抓，于她来说小事一桩。

    …..

    当天晚上，金城就出来了。

    黄老板特意摆了一桌酒为金城接风洗尘，程大伟也参加了当晚的饭局。

    虽说程大伟和金城之前经常从身边人口中听说彼此的名号，但两人坐在同一张桌子上喝酒还是头一回。

    对于金城来说，程大伟是黄老板口中的“财神爷”。

    迎宾大道项目若没有程大伟鼎力相助，这么大金额的投资项目怎么也轮不到他和黄老板头上。

    对于程大伟和父亲金浩然私下不和的事金城也有所耳闻。

    不过他也明白，一个公司上班的上下属要说没有一丁点的矛盾也不可能，总归都是公事，他并不想多打听。

    金城从拘留所里出来头一件事是按照老规矩去洗浴中心好好洗把澡换了身新衣裳，这叫“去晦气”。

    刚从洗浴中心出来就接到黄老板的邀约电话，说要今晚请他吃饭，他便爽快答应下来。

    在拘留所里几顿饭半点油荤不沾，嘴巴里快要淡出鸟来，就算今晚没人请他吃饭他也准备去酒店大吃一顿好好犒劳一下自己的胃。

    进了黄老板预订的卡座，看到程大伟笑容可掬已经提前坐在对面，金城冲他礼貌微笑算是打了招呼。

    黄老板一眼看到金城进门笑着调侃道：“咱们金大少进去呆了两天越发的风流倜傥了，看样子拘留所里的女警花没少看哈。”

    金城嗤笑：“你当人人都跟你似的，走哪都离不了女人？”

    黄老板闻言转脸看向程大伟，道：

    “瞧瞧！都说这小子脾气冲我之前还不信，这回他把肖原痛痛快快打了一顿，为了这事还亲手把自己送进了拘留所，我算是彻底服了！”

    程大伟还没来得及接话，金城在一旁插嘴：

    “肖原那混蛋居然连小爷承接的项目都敢捣乱？下回我见一次打一次，我看他是活的不耐烦了才有狗胆跟小爷作对。”

    黄老板在一旁故意煽风点火：

    “对对对！这种背后捅刀子的小人就得给他点颜色看看，下次再敢胡来，咱们金少爷干脆一刀宰了他算了。”

    程大伟立刻冲黄老板射出犀利眼神。

    生意人和气生财。	

    偶尔打架闹事也是为了抢生意夺工程，真要闹出人命来就不好了。

    黄老板读懂他眼里的意思，一脸悻悻收了嘴。

    程大伟则拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，沉稳腔调对两人开口：

    “肖原背后搞破坏的确不对，但是你们也能因为一时冲动把自己陷入被动，咱们劳心劳力做工程目的是为了发财，万一真闹出人命关天的大事落一个人财两失岂不是亲者痛仇者快？”

    黄老板赶紧附和：

    “程主任说的对，金老板你以后可得控制点脾气，万一再碰到肖原随便打两下出出气就行了，可千万别再把他打的住进医院。”

    金城一脸好笑冲黄老板斜一眼没好气道：“你还有脸说我？要不要我把你年轻时那些风光事迹说给程主任听听？”

    黄老板连忙阻止，“别别别！兄弟你当着程主任的面给哥哥留点面子，我陪你喝酒，来来来！干杯！”

    看到黄老板心虚，金城脸上露出得意笑容，顺手端起酒杯和黄老板，程大伟一起推杯换盏喝开。

    男人嘛，酒桌上的话题少不了女人。

    黄老板问金城：“你最近手里有没有姿色不错又会服侍人的漂亮姑娘？要是没有，得空给哥哥我推荐两个，有好东西大家要一起分享嘛。”

    黄老板说的理直气壮，金城被他逗乐了。

    “你他么也忒懒了，找女人这种事也要别人帮忙，是不是做那事也要其他的男人帮忙？”

    “我这不是相信你挑女人的眼光吗？”

    “我谢谢你哦！”

    ……

