    　　这一切柳无邪全程目睹，蓉姑娘每天都会出去一次，替柳无邪打探消息。

    　　整个桃花岛，变得无比热闹，桃花洞还有一个时辰就要开启。

    　　桃花阁住着很多客人，他们都是冲着桃花洞来的。

    　　“神族！”

    　　柳无邪目光一凝，竟然看到神族出现，他们也来到桃花岛了。

    　　跟神子一战后，神族出动的频率变多了，开始奔走各大星域。

    　　“上个十年，有人在桃花洞中找到一本残缺的仙技。”

    　　其他院子传来谈话声，柳无邪听的一清二楚。

    　　“听说桃花洞里面大小洞府多达数百个，这么多年过去，大部分已经被打开，还剩下几十个洞府，也是隐藏最深的，里面应该珍藏了稀世珍宝。”

    　　所谓的桃花洞，应该是某个强者陨落之后，建造的墓穴。

    　　里面有很多山洞，每个山洞里面都藏着宝物。

    　　每十年开启一次，每次都有人收获颇丰。

    　　众人陆陆续续离开桃花阁，前往桃花洞所在之地。

    　　“公子，你还会回来吗。”

    　　短暂三日相处，蓉姑娘对柳无邪，依依不舍，突然扑进柳无邪怀里，轻声抽泣。

    　　“这些星晶足够为你赎身了，找个好人家嫁了吧。”

    　　柳无邪拿出一万星晶，感谢蓉姑娘这三天照顾他，一万星晶在桃花岛，可不是一个小数目，为蓉姑娘赎身足够了。

    　　“谢谢公子，下辈子我给你做牛做马。”

    　　蓉姑娘哭的稀里哗啦。

    　　柳无邪离开了，顺着人流，朝桃花洞方向走去。

    　　几万名修士，场面还是很壮观的。

    　　桃花门也出动了很多高手，进入桃花洞，上个十年，桃花门就得到一门罕见的兵器，威力无匹。

    　　走了约莫半个时辰，出现在桃花岛最高处，这里是一座奇怪的山峰。

    　　几万名修士聚集四周，柳无邪看到陶玄明还有纳兰秋禾，他们都出现了。

    　　既然没有找到柳无邪，这等盛事，当然不愿意错过。

    　　“桃花洞开始打开了。”

    　　人群传来惊呼声，山峰开始上升，出现一座巨大的洞口。

    　　谁有这么大的本事，让整座山峰飞起来。

    　　只有仙人才有这个手段吧。

    　　很多人暗中猜测，桃花洞中陨落的就是一位仙人。

    　　或者说，是一位仙人飞升之后，将自己毕生的宝物，都收藏在桃花洞之中。

    　　飞升仙界，凡界的东西无法带上去，只能留在星域。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　众人争先恐后，迅速进入桃花洞。

    　　柳无邪也不例外，身体一晃，消失在原地。

    　　施展身法的那一刻，纳兰秋禾突然朝这边看过来，觉得那个人有些面熟。

    　　“小姐，你在看什么。”

    　　纳兰大长老出言问道。

    　　“刚才那个人的背影好像是柳无邪。”

    　　纳兰秋禾虽然没有见过柳无邪，但是他最近一段时间，收集了很多关于柳无邪的记忆灵符。

    　　其中就有桃花庵的一幕。

    　　“你是说柳无邪也进入桃花洞了。”

    　　纳兰大长老皱着眉头说道。

    　　“我的感觉不会错，他肯定是柳无邪。”

    　　纳兰秋禾对自己的直觉很有信心，这些年她判断过的事情，基本都是正确的。

    　　“不好！”

    　　大长老突然一拍大腿，意识到不妙。

    　　“大长老，怎么了？”　　其他几名长老一脸紧张之色，柳无邪进入其中，不正是他们诛杀柳无邪最好时机吗，为何大长老直呼不好。

    　　“柳无邪乃天选之人，运气逆天，他进入桃花洞，肯定能获得不少宝物，一旦借助这些宝物突破修为，后果不堪设想。”

    　　关于柳无邪是天选之人的消息，早已传出来。

    　　“那我们还愣着做什么，赶紧进去，趁着他还没有收取宝物之前，尽快斩杀。”

    　　其他长老也意识到事情严重性，要尽快斩杀柳无邪了。

    　　关于柳无邪身上有提升修为的法宝，已经传开。

    　　获得法宝后，钻入进去，任何人休想找到柳无邪的下落，天神碑中的永恒世界，除非是仙人才能发现。

    　　很快将柳无邪进入桃花洞的消息分享给了桃花门，后者也意识到事情严重，调遣更多高手前来。

    　　柳无邪进入桃花洞之后，发现里面的面积，要比他想的还要大。

    　　漆黑一片，一望无际，想要寻找那些山洞，并不容易。

    　　他有鬼眸，占尽了优势。

    　　进来之后，鬼眸施展，穿透亿万时空，抵达桃花洞深处。

    　　“好大的面积，这里的空间被开辟过，类似天龙宗的小世界。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　进来的那些修士，朝深处掠去，速度极快。

    　　尤其是桃花岛的修士，他们轻车熟路，已经不是第一次前来。

    　　“上个十年，我差一点破开一座山洞大门，这次无论如何也要破开。”

    　　几名修士声音从远处传来，上次险些得手，结果时间到了，桃花洞即将关闭，只能离开。

    　　鬼眸还在延伸，终于看到一些奇怪的石洞。

    　　有些石洞被人打开，有些严丝合缝，就算是半仙境，都很难将其破开。

    　　柳无邪很快锁定一座石洞。

    　　鬼眸无法穿过石门，但是直觉告诉他，这座石门后面，一定隐藏着稀世珍宝。

    　　很多石洞后面，空空如也，那些修士费了九牛二虎之力，结果什么也没得到。

    　　石洞很多，相隔很远，进来的几万名修士逐渐分开。

    　　五天之后，桃花洞关闭，留在这里，会窒息致死，不论能不能拿到宝物，都要离开。

    　　一个纵射，柳无邪穿过亿万时空，周围已经没有什么人了。

    　　“仙纹禁制！”

    　　柳无邪眼眸一缩，难怪他的鬼眸无法刺穿石门，原来是仙纹禁制。

    　　更是验证柳无邪的猜测，桃花洞绝对是仙人开辟出来的小世界，这里的东西，也是仙人留下。

    　　“仙术对我来说没用，我懂得的仙术大一堆，可惜修为不够，无法动用那些仙术，如果能出现大量仙石就好了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　强大的仙术，他催动不出来。

    　　低等仙术，又没用，最好能出现介于仙术跟法术之间。

    　　仙石里面蕴含极强的仙气，吸收之后，可以转换自己的太荒仙气，以后催动天神碑，更加得心应手。

    　　换成其他修士，想要破解蕴含仙纹的石门，三五天都做不到。

    　　就算是巅峰窥天境，也需要一日时间。

    　　对于柳无邪来说，这些仙纹禁制，形同虚设。

    　　祭出邪刃，狠狠劈砍下去。

    　　邪刃里面，可是蕴含了上百道仙纹。

    　　凝聚起来，形成一道凌厉刀罡。

    　　“咔嚓！”

    　　附着在石门上的仙纹禁制全部炸开，被柳无邪轻松撕裂。

    　　只要找到仙纹禁制弱点，就能轻松破除，四两拨千斤，不像是其他修士，要靠蛮力。

    　　没有仙纹禁制封锁，柳无邪往后退了一步。

    　　擒龙手施展，形成一道龙爪。

    　　“给我开！”

    　　以免石洞里面有危险，柳无邪靠着擒龙手打开。

    　　“咔咔咔……”

    　　石门彻底打开，一股尘封已久的味道，从深处传出来。

    　　远处黑暗之中，还潜伏着几名修士，他们也发现了这座洞府，却被柳无邪捷足先登。

    　　柳无邪早就发现他们了，没有放在眼里，地仙境而已。

    　　剧烈的轰鸣声，传出很远很远。

    　　“有人打开石门了。”

    　　往常都是最后一天，石门才会集体爆发，这才第一天，就有人打开石门，很不符合常理。

    　　“仙纹禁制减弱了很多。”

    　　无数年过去，附着在石门上的仙纹禁制越来越衰弱。

    　　就算减弱，也需要好几个时辰才能打开啊。

    　　顺着声音的来源，大批的高手朝这边聚集。

    　　石门打开的一刹那，柳无邪神识进入其中。

    　　一股恐怖的气息，迎面袭来，一尊恐怖的长枪摆在其中。

    　　“好枪！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　自己不用长枪，收取了可以武装天道会。

    　　天道会虽然诞生了不少窥天境，合适的兵器却没有。

    　　真正大战，天道会非常吃亏。

    　　大部分兵器，还停留在混元器程度。

    　　隐藏在暗中那些修士也看到了这杆长枪，眼珠子都绿了。

    　　“这是半仙器！”

    　　柳无邪踏入石屋，很快认出这柄长枪的品质，居然是一尊半仙器。

    　　半仙器有高有低，天神碑当年超越仙器的存在，哪怕跌落到半仙器，也不是这些普通的半仙器所能比拟。

    　　“赤日神枪，好兵器！”

    　　柳无邪伸手抓住，赤日神枪的器灵早已离开了，轻松将其收取。

    　　没有器灵，以后炼化起来更简单，只要注入自己一丝魂力，即可掌握。

    　　赤日神枪很沉，大概有几万斤。

    　　拿在手里沉甸甸的。

    　　“好东西啊！”

    　　轻轻抚摸长枪，一个投射，周围的空间纷纷塌陷。

    　　“小子，交出长枪！”

    　　这个时候，三名修士出现在柳无邪面前，让柳无邪交出长枪。

    　　“你们想要？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　三名高级地仙境，竟敢蹦出来。

    　　“出手！”

    　　中间那名修士一声令下，三人迅速出手，因为远处还有破空声。

    　　打开石门，会有剧烈轰鸣，加上桃花洞又是密封的世界，细小的声音，都能传出很远很远。

    　　一出手就是雷霆之势，恐怖的地仙之势涌向柳无邪。

    　　“去！”

    　　柳无邪没有祭出邪刃，而是手持赤日神枪。

    　　虽然没有炼化，却也能简单使用，当做普通兵器施展。

    　　真气注入进去，半仙纹激发，一股恐怖的力量，从赤日神枪中钻出来，锁定了三人身体。

    　　这让三人脸色大变，柳无邪不过普通地仙境，怎么可能催动半仙器。

    　　催动一尊半仙器，需要海量的真气，甚至需要仙气支撑。

    PS：实不相瞒，铁马病了，有些严重，需要住院调理，暂时一段时间，很难保证三更，我会尽一切能力维持两更，希望大家不要离开我，坚持看下去，算是对铁马最大的支持，你们的阅读，是我坚持下去的动力。

