

　　    “咔嚓！哐！”
　　
　　    “嘶啊！”
　　
　　    骨头断裂的声音清脆的响起，伴随着他倒抽一口气的惨叫以及手中短刀掉落的铿锵声，因那只手被扣住，他无法逃离，更无法做出其他攻击，整个人因那被往下扭折的手而俯低下了身子，半蹲在地面上。
　　
　　    凤九衣袖一拂，一股气流袭出，将那浓烟拂开，渐渐的露出那面容扭曲的凌天羽来。
　　
　　    “放手！”他怒喝着，挣扎着想反击，却因手被扭折住无法起身攻击。
　　
　　    凤九嗤笑一声，脚一踢，手一推，将他踢向前面，撞到结界后又弹了回来，摔落在地面上。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    剧疼传来，他闷哼一声，更多的是却是难堪。看着外面那些人指指点点的目光，他只感到羞辱，脸上火辣辣的一片。
　　
　　    “你认输吗？”凤九问着，手中拿着鞭子缓步走上前。
　　
　　    “想让我认输？不可能！”
　　
　　    他一咬牙，掌心迸射出几道冰刃袭向凤九，同时衣袖一动，一把匕首从衣袖滑出，落入他的手中，身形一移，飞快的掠上前。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    看着那数道冰刃袭来，凤九挑了下眉，手中鞭子一甩，啪的一声将那数道冰刃击碎，见那人手中又握了一把匕首时，她挑了挑眉，轻笑着：“看不出来，你匕首倒是挺多的。”
　　
　　    声音一落，脚尖一踩，将脚边那凌天羽先前掉落地上的弯月短刀踢了上来，手心凝聚灵力气息一转，以灵力御着那把弯月短刀袭上前去。
　　
　　    迎面而来的短刀夹带着杀气朝他面门而来，饶是他心性再好，此时也不由惊了一下，本能的避开那弯月短刀的攻击，却还是被那刀罡上的气流划伤了脸颊。
　　
　　    他痛呼了一声，本能的捂住了那被刀罡划破的脸，只感觉温热的鲜血从脸颊上滴落，渗过他的手缝，染红了他一手。
　　
　　    “你毁我容！”他双目赤红，如欲发狂一般的盯着凤九。
　　
　　    “有吗？我本意是刀刃向你脖子去的，谁知你避开了呢！既然这样，要不，换个地方？”她露出诡异的笑容，手中控制着那把弯月短刀，只见那短刀转了个头竟是朝他胯下袭去。
　　
　　    “嘶！这、这人疯了吧！”
　　
　　    外面围观的人看到这一幕，吓得惊呼一声，要知道，凌城主可就这么一个儿子，要是真的断子绝孙了，他能活着离开才怪！
　　
　　    而那此护卫看到这一幕，也是吓得双腿一软，有的人已经急急的跑了回去将这里的事情禀报给城主知，有的则在外面守着喊着：“少主，快避开！”
　　
　　    看到那一刀朝他裤裆而来，那凌天羽的脸色一白，惊呼一声：“凤九！你住手！快住手！该死的！”
　　
　　    他一边喝着，一边跳着避开，当那一刀险险从他裤裆穿过时，那凛冽的刀罡之气甚至将她的裤子划破了一道口子，丝丝凉风传入，让他不由自主的打了个冷颤。
　　
　　    额头上豆珠大的冷汗也跟着渗了出来，双腿一软，整个人也跟着跌坐在地，眼见着那刀锋转动着朝他裤裆而来，他脸色一白，惊呼：“我认输！”
