    一剑挥出，江断两百丈！

    众人听到陆言的描述，仿佛亲眼看到老剑神挥出这一剑，心中都是无比震撼！

    直到陆言手中惊堂木一拍，众人才从这震惊的情绪当中回过神来。

    旋即便是一阵激烈的掌声和赞叹声响起。

    “真不愧是老剑神啊！一剑断江，太厉害了！”

    “剑神就是剑神，一出手就非同寻常！”

    “真是恨不得身临其境，亲眼目睹这一剑！”

    “太精彩了！陆先生讲得好，当赏！”

    众人激烈的讨论着，手中的铜板和碎银子噼里啪啦的朝着台子上扔过去。

    一直等到众人的情绪渐渐稳定下来，陆言才又拍了一下手中的惊堂木，说道：“咱们接着往下说……”

    就在陆言准备继续讲下去的时候，七侠镇的上方忽然传来一道极为尖利的喝声！

    “说书的，出来受死！”

    听到这呼喊声，几乎整个七侠镇的人都下意识的抬头将目光看向天空，只是天空之上除了蓝天白云，并没有任何人的身影！

    陆言面容严肃，缓缓起身，冲着众人拱手说道：“今日说书要暂停一下，我去去就回。”

    说话间，陆言的身形已经飘下高台，走出客栈，眨眼间就消失的无影无踪。

    众人看到陆言离去，你看看我，我看看你，脸上的神色都是变得极为微妙。

    “这又是什么人来找陆先生寻仇？”

    “陆先生的仇人，无非就是嵩山派，可是嵩山派已经被灭了啊。”

    “不对，还有一个日月神教！”

    “嘶，难道说刚才说话那人是……”

    众人想到某种可能，既是惊讶，又是激动，纷纷起身朝着外面涌去。

    ……

    陆言身形飘忽不定，不过片刻功夫便离开七侠镇，来到镇子外面的大道上。

    他看向四周，并没有看到任何人的身影，这时他心有所感，忽然转身将目光看向城门。

    只见一袭红衣身影端坐在城墙之上，一手拿着花绷子，一手持针引线，优雅端庄。

    陆言看到这红衣身影，瞳孔微微一缩，沉声说道：“东方不败！”

    东方不败抬头瞥了陆言一眼，轻声说道：“本座的名号，岂是你可以随口就叫的？”

    说话间，东方不败屈指一弹。

    铿！

    陆言猛地拔出过河卒，一刀劈向前方，只见一根绣花针撞在刀刃之上，分作两半！

    与此同时，陆言收刀归鞘，惊雷骤起！

    暴烈的雷霆击中了城墙，东方不败的身影却是早就已经消失不见。

    等陆言转过身来，便又看到东方不败站在官道之上，还在漫不经心的绣花！

    “太快了！”

    陆言狠狠皱眉，他完全没有看清楚东方不败是什么时候转换了方位，仿佛瞬间移动一样，倏地一下就来到了官道之上！

    若是东方不败先前要给他一掌的话，他未必防得住！

    此时，想要看热闹的众人也已经来到城门处，他们看着正在对峙的陆言和东方不败，脸上都是露出激动之色。

    “那应该就是东方不败吧！”

    “不知道！看起来像是女子，但是东方不败不应该是男人吗？”

    “谁知道呢，看起来好像不是很厉害啊。”

    “别说了，安静看好戏吧。”

    陆言听到身后传来的议论声，皱了皱眉，沉声说道：“退后！”

    众人听到陆言的喝声，都是听话的向后退去，没有再过分靠近，他们虽然想要看热闹，但是显然小命更重要一些！

    东方不败无视了那些前来看热闹的普通人，他望着陆言，评价道：“模样倒是俊秀，不过比起莲弟，却是少了几分男子气概，不够豪迈。”

    陆言皱眉，他有想过东方不败会来找他，只是没想到会来的这么突然！

    东方不败轻轻一笑，说道：“莲弟觉得你是本座一统江湖的障碍，所以本座就来杀你，好让莲弟少些苦恼。”

    嗖！

    一根绣花针划破长空，几乎是在眨眼间来到陆言的近前！

    咔嚓！

    陆言暗中催动坐忘无我凝聚的屏障在瞬间被刺破！

    也幸好有屏障作为阻挡，为陆言争取了反应的时间，他迅速闪向一侧，险之又险的躲过了这一针！

    东方不败见状轻轻地哼了一声，说道：“看样子不过是初入大宗师境，连无双的门槛儿都没有摸到，想要成为本座一统江湖的障碍，怕是不够资格。”

    说话间，东方不败身影再次动了，他如电闪，又如雷轰，事先没有半点征兆，几乎是在眨眼间就来到陆言的近前，右手大拇指和食指拈着一根绣花针，直直的刺向陆言的眉心！

    陆言一直在谨慎提防东方不败的进攻，他猛地挥动手中过河卒，斩向东方不败！

    东方不败却是身影闪烁，又瞬间来到陆言的右侧，绣花针又刺向陆言的太阳穴！

    铿！

    陆言拔出蜀道，转身一剑削向东方不败！

    只是，这一剑又落空！

    东方不败的身影倏忽间便来到他的左侧，如同猫戏老鼠一般，捉弄着他！

    砰！

    东方不败一掌拍在陆言的身上，不轻不重，伤害性不强，但是侮辱性却是极强。

    “果然，你只是初入大宗师境而已，战斗时几乎没有什么章法，全靠硬实力碾压，一旦遇到实力比你强一些的对手，你就没了应对之策。”

    东方不败身经百战，一眼便看穿陆言的缺点所在。

    陆言提升实力全靠系统灌顶丹药灌输，战斗经验少的可怜，此时面对同为大宗师境的东方不败，便现了原形！

    陆言沉默不语，再次将过河卒收归刀鞘，方寸生雷！

    轰轰轰！

    一连三道雷霆落下，皆是被东方不败以鬼魅般的身法躲开，成了无用之功！

    “罢了罢了，玩儿够了，也该送你下地狱了。”

    东方不败却是没了继续戏弄陆言的心思，屈指连弹，便有四根绣花针飞射而出，分别刺向陆言的眉心、左右太阳穴和鼻下人中四处大穴！

    陆言挥舞手中蜀道，接连挡下两根绣花针，可是却来不及挡下第三根和第四根绣花针！

    千钧一发之际，忽然有两道金灿灿的龙爪出现在空中，爆发出极为惊人的吸引力，将那两根致命的绣花针抓住，摧毁！

    “喝！”

    一道昂藏大汉从天而降，落在东方不败的近前，一掌拍出，龙吟之声响彻天际！

