    日子一天天过去，姜若悦在医院周围租了一套简单的小房子。

    贺逸也发现姜若悦在故意躲避他，他去医院，她都是态度淡淡的，贺逸不知道哪里出了问题。

    这日，姜若悦去商场的路上，路边一个扫地的大妈，鬼鬼祟祟的看了她两眼后，立马扭开了头。

    这个大妈引起了姜若悦的注意，而且，这个人的身形看起来，还挺眼熟的。

    姜若悦走过去，扫地的大妈又回头看了一眼姜若悦，正好被姜若悦看清了她的脸。

    这个扫地的大妈竟然是佟妈，现在的佟妈穿着肥大的工作服，吃了一脸的灰，看起来非常的落魄，一点也没了在别墅的嚣张。

    姜若悦冷笑了一下，“你怎么在这扫地了？”

    “你认错人了。”

    佟妈拿着工具就走了，她实在觉得窘迫得慌，以前自己根本看不上姜若悦，唐萍也信任她，她虽然是个佣人，但因为资历老，没人敢对她说什么。

    但这场较量，还是她输得灰头土脸的。

    现在她的儿子，儿媳被所有公司封杀，体面一点的工作，根本找不到，苦一点的工作，这二人又不愿意去干。

    儿媳反倒天天闹着要离婚，说这苦日子过不下去了，家里一盘散沙。

    她那个儿子，她是知道的，成事不足败事有余，根本成不了气候，能进入贺氏，全凭她这张老脸。

    佟妈灰溜溜的跑远了，姜若悦的电话正好响了起来，是李晓打来的。

    “少夫人，你怎么还不回来啊。”

    姜若悦如实告诉李晓，“我可能以后都不回来了，我已经在外面租了一套房子。”

    “啊，为什么？你不知道，现在那个讨人厌的佟妈已经被赶走了，以后再也没人陷害你了，你快回来吧。”

    “佟妈是怎么被赶走的？”

    “她自作孽，不可活，少爷都知道她干的那些坏事了，鱼刺，梅瓶的事情，她也承认是她做的了，少爷不但把她赶走了，还把她的儿子和儿媳赶出了公司，哼，她就是活该。”

    原来是这样，看来是根本找不到工作了，佟妈才来扫地了。

    和李晓通完电话，姜若悦感觉舒心了好多，坏人有了坏报。

    难怪不得，那晚上，贺逸说是他误会她了，这些日子，自己一心要同他远离，根本没在意此事。

    ……

    一日，姜若悦从小区门口出来，刚走了一段路，旁边的玛莎拉蒂，就下来了一个女人把她拦住了，是齐馨。

    “姜若悦，你现在住在这？不过挺好的，你就不要回去了，一直住在这吧。”

    齐馨把这个小区扫了一眼，她是住大别墅的，根本看不上这种人口拥挤的小区，在她眼里，这跟贫民窟，没区别。

    姜若悦浅眯了一下眸子，　不知道齐馨是怎么找到这来的，看来随时都在关注她。

    “我住哪，是我的自由，好不好都跟你没关系。”

    “哼，我是来告诉你，伯母根本看不上你，不欢迎你回去，所以你就别想回去了，识相的，主动跟逸哥哥离婚，你外婆现在病情也好装了，带着你外婆离开云城。”

    齐馨联合佟妈设计了她，现在还嚣张跋扈的出现在她面前，姜若悦发现这人真是一点没有做贼心虚的意思。

    姜若悦抱着胳膊，　“是啊，唐萍看不上我，不过儿媳妇这个人选上，她好像也没看上你吧，据我观察，她最多把你当半个女儿。”

    齐馨瘪了一下嘴，　骂道，“那她也更喜欢我，你算个什么东西。”

    “走吧，这儿不是富人区，站在这，小心染了这里污浊的空气。”姜若悦抬开了齐馨横亘在面前的手。

    ……

    贺氏大楼，贺逸皱眉，签约完一份文件，杨明小心翼翼的接过。

    贺逸执着钢笔，重重的杵了一下桌面，这一连几日，他都没有休息好，不是因为公务多，而是他真切的感觉到，姜若悦对他越来越冷淡了。

    这女人难道还记着离婚协议的仇？

    “你不是说，让她冷静，冷静就好了，不要逼太急，这都冷静多少日子了，还没动静。”

    杨明感觉自己真是为难，他连女朋友都没谈过，他说的话，贺总也信，贺总真是病急乱投医。

    前几日，姜若悦悄无声息的在外面租了一套房子，贺逸得知后要气炸了，就要去质问姜若悦，被杨明建议，让少夫人冷静冷静吧。

    “闭门羹也吃了几回了，这个女人的心怎么这么硬？”　贺逸舔了舔牙齿，感觉骨子里，什么东西痒痒的。

    他每次前去敲门，姜若悦都不开门，这个女人可真是会给他甩脸子。

    贺逸又拿出手机，给姜若悦打了一个电话，然而，电话没人接。

    贺逸纳闷的看着手机:“现在是电话都不接了？胆子越来越大了。”

    看贺逸气得坐不住的样子，杨明又是想笑，又是硬着头皮。

    现在着急，签离婚协议的时候，你怎么那么决绝。

    “少夫人可能在忙吧，要不，贺总等会儿过去找少夫人一趟，其实我觉得少夫人在外面，也没什么不好的，还方便贺总过去，过二人世界。”

    二人世界？门都进不去，过个狗屁的二人世界，日渐西斜，贺逸拿起车钥匙起身，今天无论怎么着，他都要抓到姜若悦。

    再不开门，他就要爬　墙了。

