    “轰！”

    宇宙边荒传来惊天动地的声响，以大道波动为形式，以虚空为媒介，迅速波及宇宙的每一个角落。

    这一刻，九天十地所有的生灵都感觉到了一股令人颤栗的气机，让人神魂悚然，僵立当场。

    至尊战！

    时隔数百年，又发生了至尊级数的大战，恐怖的波动席卷天上地下，万道显现，在苍穹之上呜呜悲鸣。

    “是宇宙边荒的方向，大战的双方是谁？”

    “不是最近几百年成道的大帝，难道是当年遁走的禁区之主？”

    有准帝暗自低语，眼中眸光烁烁，若有所思。

    世人皆在猜测大战的至尊级生灵的身份，全都惊疑不定。

    命主当世，九幽横空，大帝层出不穷，这是一个无比璀璨的大世，连神话时代都无法与之相比，这种情况下，禁区蛰伏的自斩至尊怎么敢出世？来多少都要被镇杀，黑暗大世代早已经被命主翻篇。

    由此可以猜测，挑战禁区之主的一定是后起之秀。

    人们议论纷纷，许多人都猜到了是谁，最强的天骄就那几人，要说那一代人中谁有资格与自斩至尊一战，那必然是他们。

    恍惚间，人们有了一种时光飞逝之感，当年应势崛起的这一代天骄，而今竟也有了至尊级数的存在。

    不知不觉间，七百年就那样从指间悄悄溜走了，对一些半步大能来说，这几乎是他们一半的寿元。

    时光的流逝在高境界修士当中还不算明显，而在低境界修士中，面孔早已经换了一代又一代。

    很多半步大能赫然惊醒，他们已经走过了人生的一半，不再年轻，要开始走下坡路了。

    岁月就是这般的无情，从不会为谁停驻，大势向前，滚滚而逝，若不能超脱，终会化成一抔黄土。

    ……

    宇宙深处，一段破败枯朽的青石古路上，一尊金色的庞大身影立在那里，恐怖的威势将虚空挤压的寸寸破碎。

    他有一双金色刺眼的眸子，摄人之极，浑身长满了金黄色毛发，手持一根珍铁棍，气息霸烈，不怒自威。

    “叶子？你要平禁区吗？这种事怎能少了我。”

    一片生机旺盛的生命源地中，尹天德骑坐在青牛的背上，在凡世间一路前行，姿态洒脱，心境祥和，自然无为，有时还会开坛讲道，教化世人，在星空中留下了无尽传说。

    他的实力很恐怖，曾因帮助华云飞搜集体质本源，得到过一次彻彻底底的洗礼，本就触摸了神禁，又在这一基础上更进一步，完成了一次超级大蜕变，道基深厚程度不可想象，未来成就大帝已然是板上钉钉的事。

    此刻，尹天德眸中绽出神光。

    “战禁区吗？我也有此意。”

    话音刚落，他的身影便消失了，同一时刻，这片生命源地上空，紫气浩荡三万里，将整个苍穹都染成了神秘的紫色，一片朦胧。

    三生殿，盘坐在密室里的帝天陡然睁开了眸子，无尽符文在其瞳孔处交织，形成了密密麻麻的光点，隐约间可以看见，那是一块块天碑。

    他双眸激射出绚烂的光束，直通宇宙深处。

    “灭禁区，怎能缺了我？”

    说完，他手持一面气息恐怖、溢散出极道之力的天碑，迈向宇宙边荒。

    一片科技感十足的星域中，一颗巍峨磅礴的主星之上，帝子道一身穿仙衣，一头金黄色的发丝披散，看上去无比的神圣，他遥望宇宙边荒的方向，怔怔出神，情绪很复杂，驻立良久，最终发出一声叹息。

    “不愧是你，走在了所有人的前面，走在了追逐他的道路上，而我们，只能仰望，直至再也看不见你们的背影。”

    他亦有天纵之资，已然立身在准帝领域当中，可是，面对血战宇宙边荒的那个伟岸男子时，道一依旧有一种无力感，一如当年面对命主之时。

    不过马上，他便洒然一笑。

    “当年黑暗动乱，我无力出手，只能将仙衣借予你，护你元神。

    现在，我也有发出声音的资格了，怎能袖手旁观？”

    ……

    叶凡对仙陵的至尊出手了，黄金气血漫天，震碎了无尽苍穹，将仙陵隐匿的小世界打的粉碎。

    无数的异象全都缩小，环绕在一只令人恐惧的拳头周围，如众星捧月一般，将这只拳头衬托的高不可攀，有种至高无上的气息。

    “天帝拳！”

    叶凡黑色发丝飞扬，每一根都染上了一层灿烂的圣光，他太强大了，比原著中同一时期的自己还要强。

    他与三生殿诸多殿主关系匪浅，他们全都倾囊相授，毫不保留，帮助叶凡拓宽了眼界，使得他的基础无与伦比。

    仙陵中发出了一声怒吼，震动苍茫宇宙，很多生灵都听见了，神魂皆是一颤。

    “命主就算了，连你也敢欺我们？”

    “又是圣体，你的血液将侵染整个仙陵。”

    人们心惊，七大生命禁区之一的仙陵，竟然还有两位自斩至尊残存，圣体叶凡以一敌二，是否会力有不逮？

    “下水道的老鼠罢了，弹指间便可让尔等灰飞烟灭。”叶凡圣血冲霄，金色气息神圣，让乾坤颤栗不止。

    他的天帝拳太过霸道，横推阻挡在前方的一切事物，仿佛能打穿古今未来。

    “噗！”

    至尊血飞溅，洒的到处都是，域外的数百颗星辰直接被他的血滴击的粉碎，永远化成了尘埃。

    “咳！”

    另外一位至尊也倒退，完全不敌，胸口竟然被洞穿了，出现了一个血淋淋的大洞，触目惊心。

    “怎么可能？我不信这个世间有未成道者能击败我。”

    “这一定是假的，我曾无敌天上地下，就算到了而今这个地步，也不是区区大成圣体可欺的。”

    二尊没有丝毫的犹豫，直接极尽升华，皇道气息撼天动地，镇压万道，高高在上，俯瞰芸芸众生。

    这一刻，他们回溯到了巅峰岁月，挥手间便可造成天翻地覆的结果，屹立在万古之巅。

    本以为这样便可以镇压圣体，为古代至尊正名，然而，当叶凡天帝拳浩浩荡荡轰来之时，这个想法瞬间支离破碎了。

    “啊！”

    一位升华的至尊左肩爆碎，血肉模糊，碎骨飞射出去，毁灭了数片星域。

    而另外一位也遭劫了，被打的连连倒退，手臂垂落下去，像是失去了力量。

    “圣体叶凡，你……”

    两位至尊惊骇欲绝，对于这个结果根本不敢相信。

    叶凡的手掌像是由黄金浇筑而成，一掌拍出，仿佛一张从天而降的大磨盘，将两个升华至尊打的踉跄倒退，咳血不止。

    大战激烈，但却呈现一边倒的趋势，两个至尊处在了绝对的下风，难以抵挡叶凡的攻势。

    叶凡的衣角之上虽然也有血迹，但都不是他自己的，他非常的镇定从容，游刃有余。

    有人知晓了这一结果，被深深的震撼到了，未成道就能这般暴打至尊，而且是极尽升华过的至尊，叶凡的强势比之当年的盖九幽也不遑多让，甚至更甚。

    若是他证道，必然又是一位无敌的天帝。

    忽然，战局突变，十数道恐怖的天外仙光从域外陡然降临，一同轰杀向叶凡。

    这样的惊变太过突然了，让人意外，防不胜防。

    谁能想到，在大战进行到最关键的时刻，会有这么多的至尊袭杀而至，进行最恐怖的绝杀。

    哪怕叶凡功参造化，天帝拳横推九天十地无敌，也不可能抵挡这么多人的绝世杀伐。

    叶凡极速闪避，脚下道纹浩瀚如汪洋，速度快到涉及了时光，在这一领域前进到了极深的地步。

    “噗！”

    饶是如此，他依旧被七八道恐怖的禁忌光束击中，不朽之躯横飞，圣血从血洞中流淌下来。

    不过，他无恙，因为自身的战力过硬，堪称是震古烁今，故此，在这可怕的袭杀中存活。

    “好一个生命禁区，早就在暗中达成了一致。”叶凡擦掉了嘴角的圣血，眼神冷冽，睥睨四方，毫无惧意。

    远方的宇宙中，走来十几道混沌弥漫的恐怖的身影，每一个都龙行虎步，有帝王的姿态，傲世古今。

    “真的没想到，这一世是如此的璀璨，出了一个命主，一个九幽天帝，又出了一个你。”

    “大成圣体，号称能叫板大帝，实际上却差的远，然而在你的身上，先前的一切认知都不成立了。”

    “你，让我想到了一个史上最可怕的人，让人忌惮，惊悚。”

    ……

    十多位自斩至尊走来，让混沌重开，让宇宙崩裂，让万道哀鸣。

    这样的场景让人颤栗，仿佛又回到了几百年前那号称史上最恐怖的黑暗动乱当中。

    叶凡保持了镇定，他自信可以横压至尊，即便对手数量惊人，他亦无惧。

    “以多压我？你们打错主意了。”

    “呵呵，你那拳道确实惊人，但还远称不得天帝，这两个字比你想象的要沉重的多。”

    “井底之蛙，龟缩在老鼠洞中，永远看不到更广阔的天地。”叶凡摇头。

    十多位至尊气息陡然一盛，他们被说到了痛处，最近的这七百年，确实有很多东西超乎他们的想象，哪怕贵为至尊也不能尽知全部。

    “命主，呵呵。

    几百年前那一战过后，我们远遁宇宙边荒，一些被因果秩序抹去的记忆重入心头，这才得知，他是一个来自未来的人，搅乱了九天十地格局。

    可惜啊，当年本有机会提前扼杀奇迹，最终却失之毫厘，让他成了气候。”一位来自太初禁区的至尊摇头叹息，他的后代属于太古皇族，曾向禁区中传递消息，令他得知了这个大秘。

    他本想深究，但是推衍的过程中被强大力量阻碍，后来甚至直接莫名遗忘了此事，现在回想起来，其中的因果让人惊悚。

    其他的自斩至尊也在沉思，悔不当初，他们中的一些人当时都做过推衍，结果都大同小异，没有得到华云飞确切的下落。

    后来，随着华云飞斩道，斩去浑身枷锁，获得真正的自由自在，禁区至尊全都遗忘了这件事，直到黑暗动乱被平定，他们脑海中的记忆才慢慢复苏。

    叶凡心头微震，这个消息实在有些惊人，一个来自未来的人，在这个时空更改事件，将会承受何等恐怖的大因果？

    “华师兄……”

    “不过，都无所谓了，成王败寇，命主已然当世无敌，在他的统治下，我们成了过街老鼠，但是，过街老鼠也能咬死人。

    他不是要开创诸帝时代，发掘天骄吗？要是我们将一尊未来的天帝灭杀在摇篮里，命主一定会心痛吧。”葬天岛的至尊自嘲的说道，眼神中布满了杀意，冰冷刺骨。

    其他至尊也都如此，杀意滔天，几乎要将天穹刺穿。

    叶凡气势强盛，与十多位至尊针锋相对，有无敌之姿。

    “你想以一当十？当极道领域是凡俗吗？”

    “这里已经被几十重皇道大阵覆盖，无人可以进来，你死定了。”

    “史上最强圣体？呵呵，死了之后什么也不是。”

    ……

    至尊们奚落，而后释放极尽战力，压迫向前，要将未来的天帝苗扼杀在牢笼里。

    就在这时，空间扭曲了，被一股无法抵挡的力量冲破。

    所谓的几十重皇道大阵，犹如纸糊的一般，轰然破碎。

    “什么？”

    禁区至尊们惊骇，他们花费诸多心血刻画的绝世皇道大阵，环环相扣，耗费无穷仙料，理论上来说，连仙都能挡住一段时间，结果就这般干脆的毁掉了，发出这道攻击的人，到底掌握着何等恐怖的无上伟力？

    “完了，命主……”有至尊心颤，彻底不能平静。

    他们之所以祭出这道究极大阵，正是想要避开命主，扼杀牢笼中的猎物，现在大阵崩裂开来，命主顷刻间就能杀至，给予他们最可怕的噩梦。

    不过，他们畏惧的命主并没有来，来的是其他的身影，一道接着一道，全都英姿伟岸，绝世超凡。

    “嘎吱！”

    一辆古老的战车缓缓驶来，车身上带着无数的刀剑伤痕，带着岁月的沧桑，给人以无比沉重之感。

    王腾，雄姿伟岸，黑发如瀑，傲立在战车之上，浑身缭绕着恐怖的混沌气，四象真灵守护四方，犹如一尊天帝在巡天。

    “禁区当灭！”

    他言简意赅，表明了来意，手中持天帝剑，划破无尽长空，欲要和古代至尊交手。

    “没错，历史的尘埃，就应该让它们烟消云散。”帝皇来了，身着神金制成的甲胄，气势滔天，带着无边煞气，那是他从尸山血海中杀出来的证明。

    “逝去的人，就不要再现世间了。”

    话音刚落，一杆通天彻地的仙珍铁棍从天而降，斜插在虚空中，让那里发生了大崩溃。

    一只金光灿灿的猴子一步步走来，将大棍拔起，舞动间，乾坤都被倒转过来。

    “三界转生，生生世世刻汝名……”低语声传来，是帝天赶到了，他手托镇仙碑，脚步沉稳，带着煌煌大势，不可阻挡，像是在拖动一个古老的宇宙。

    忽然，宇宙中泛起了朦胧的紫气，而后于刹那间爆发，浩浩荡荡八万里。

    一个骑牛青年在紫气中前行，无比的神秘，让人捉摸不透。

    “道可道，非常道……”

    另一边，金光大道铺展开来，一道身影踩着大道而来，仙衣飘渺，神光灿灿，是道一。

    除了他们之外，还有很多人，曾与盖九幽齐名的中皇、大名鼎鼎的太初、自乱古封印至今的张百忍、叶凡的好兄弟庞博、虚空帝子姬子……

    太多太多了，那一代黄金大世成长起来的人都来了，他们犹如一颗颗闪耀的帝星，将这片战场映照的一片明亮，所有的魑魅魍魉都黯然失色。

    “我当是谁？原来是一些还未成道的土鸡瓦狗。”至尊冷酷的说道，毫不在意。

    “一些人连准帝大圆满都不到就敢来这里，当我们可欺吗？既如此，赐尔等一死。”

    古代至尊们像是意识到了什么，眼中的杀意更加的浓烈，几乎要化作实质。

    叶凡站在最前面，此刻，看着一个个从宇宙各地赶来、曾经同代争霸的天骄们，他心中尘封的热血渐渐燃烧起来。

    “你们这些蛇鼠还不明白吗？这就是黄金大世真义，所有天骄并起，一同扫平黑暗。”

    王腾、帝天、尹天德、帝皇、太初、圣皇子等最强大的一列天骄全都走上前来，和叶凡并肩作战，要彻底荡平禁区，一劳永逸。

