    随着新丨萌仔一封指挥邮件点击发送，郿坞关前新盟三个团加起来一百二十余人的成员，纷纷开始计算时间，将自己的主力部队射向关口。

    值得一提的是，正是因为知道这一次破关郿坞的重要性和难度，白夜紧赶慢赶，终于将自己的第五队主力给拉了出来。

    起初，白夜打算的是第五队做个群步出来，但无奈现在天下大势十八路诸侯还有两天的时间才能完成结算，一没有月英补充蜀步大营，二没有群貂撑起群步的中军。

    无奈之下，白夜只好选择将自己的第五队锁定在魏国男团：魏智上，虽然说由于一赛季没有五星郭嘉，而导致男团的整体战斗力并不出色，用SP荀攸的话，又因为没有战法形兵，导致强度也同样跟不上。

    没办法，白夜只能将四星小郭嘉选中作为男团的前锋，虽然身板偏脆，但相比于大郭嘉以及荀攸，小郭嘉最为重要的一个优点就是，主战法带禁疗效果！

    众所周知，男团本身就是人称之为蜀步克星的，究其原因，也正是因为荀彧的禁疗效果，所以上个满红四星小郭嘉，虽然看起来没那么够排面，但强度还算是有所保证。

    计算着时间，白夜整整五队主力，全部被丢了上去，很快，郿坞关口便已然是被密密麻麻的新盟成员箭头，给彻底覆盖！

    【全体邮件】凤舞丨无极：全体注意！主力部队不要动，等我邮件上去吃拆迁，所有三十级以上的主力部队，都要充分利用起来！多吃一队拆迁，新盟破关的难度就大一分！

    看到新盟的大批箭头如同潮水一般向关口涌来，凤舞丨九天的反应也很快，在凤舞丨无极的指挥下，迅速开始动了起来。

    十二点整，新盟整整三个团的主力部队，卡着时间，准时无误地抵达关口！

    仅仅只是一瞬间，原本那多达十八队的骷髅头级别守军，便被当场尽数剿灭！

    “卧槽，这真的是三个团吗？神仙吧这是……”

    要知道，新盟现在破的，可不是什么五级关口，而是七级关口啊！靠着仅仅只有三个团的主力部队，竟然能直接把守军给秒了！

    更要命的还在后面，新盟这边前脚刚刚把守军一波穿了个干净，下一秒，大批卡着时间赶到战场的拆迁队，便一拥而上！

    这一前一后加起来没两分钟的时间，郿坞关口的耐久，便已然掉了将近三分之一！

    七级关口，可是足足有着四万五千的耐久啊，新盟这一波，少说也拆了有一万多。

    虽然心里满是震惊，但凤舞丨九天成员依旧开始在凤舞丨无极的指挥下，迅速开始动了起来，一批又一批的箭头，开始朝着关口射了上去准备驻守。

    不过，这一切都被白夜以及河间新军等几位新盟的高战看在眼里，甚至都不需要什么交流，白夜，河间新军，拼多多砍一刀等等几位新盟高战，便极其有默契地卡着凤舞丨九天成员主力部队抵达关口的时间，将自己的主力给射了出去。

    凤舞丨九天同盟频道。

    帆布包：【战报】【战报】雾草，我脸咋这么黑，驻守上去第一队就撞上龙抬头流氓队了，淦，还寻思多吃几队拆迁呢，结果拆迁竟是我自己？

    云丨冬风：【战报】【战报】我这算啥，满编小都督驻守，结果先是被河间新军砍王打平，然后这个拼多多砍一刀直接给我抬走了。

    无极尊：【战报】我不服！同样是砍王，凭啥我被龙抬头两个回合就给抬走了？我不服！

    云丨冬风：这有啥不服的，你一个白板，打龙抬头十四红，好哥哥，你以为中间这十四个红星星，差的很少吗？

    万里山河：这个龙抬头看来最近每天都在狂抽啊，我记得上一次遇到他，他砍王还是十二红呢，这才几天，就变成十四红了。

    飞流直下：【战报】嘿！兄弟们！河间新军的流氓，跟我一换一了！哈哈哈！扬名立万了！

    天涯共此时：卧槽，大汉弓，yyds！能把对面高红流氓给一换一，这，就是大汉弓！

    蓝城：别说，这要是换了别的队伍，没准还真不行呢，不过话说回来，咱们刚堆上去的驻守，这才一眨眼的功夫，就已经没得差不多了诶。

    穿山甲：郿坞如果咱们守不住了的话，咱们之后去哪里守啊？

    【全体邮件】凤舞丨无极：全体注意，关口这边驻守继续上，能吃多少拆迁就吃多少，另外，所有人，立即飞地屯留，咱们要在屯留，建立起第二道防线！

    ……

    新丨故人归同盟频道。

    新丨河间新军：【战报】这什么情况，我九红流氓诶，打不过他白板大汉弓？这也太离谱了，干脆都别玩国家队了，都去玩大汉弓好了哦。

    王道莫问：哈哈哈哈，不行了家人们，蚌埠住了，大汉弓，永远不会让人失望的一个队伍。

    新丨河间新军：反正我是有些接受不了的，感觉这队汉弓已经对我的内心造成了伤害。

    虎牢十一步：对面的驻守好像没起到什么作用诶，郿坞的耐久一直在刷刷往下掉。

    北城忆潇湘：那肯定是没起到啥作用呀，新哥，龙头跟拼总他们几个，一直在卡着时间上去吃驻守，一吃一个准。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】估计对面那个青丝心态要炸了，连着被我吃了三队主力，哈哈哈。

    刘备：好家伙，蜀步撞你砍王，砍王撞你流氓，法刀撞你蜀步，你这是开着天眼打的架嘛龙头。

    龙抬头：诶，侥幸侥幸。

    生产队的驴：我记得咱们区正儿八经的满红怪，应该就四个吧？寒星，龙头，杨洲的村长还有青州的芸芸？

    龙抬头：是啊，可惜新哥说青州跟咱们是一家，不然还真想去跟芸芸众生也碰一下，看看谁更强一点。

    龙城大将军：咱们跟青州之间，早晚会有一架的吧，友谊赛啥的，肯定会打，到时候两个天花板碰撞，有好戏看咯。

    新丨寒星：【战报】【战报】不行啊，我跟村长打总是占不到便宜，这货太会玩花花的了。

    龙抬头：豫州战场咋样了啊？我都没怎么注意呢。

    云丨玄甲军：还行吧，影盟那些臭弟弟，根本推不过来，等待着他们的，只能是慢性死亡咯。

    ……

    在连续穿掉不知道多少队驻守以后，白夜注意到，凤舞丨九天赶来驻守的速度明显开始慢了起来，箭头的数量也开始变得愈发地少了。

    “这是要守不住了啊……”

    郿坞的耐久在接下来的一段时间里，先是如同决堤的江水一般迅速下降一波，然后随着越来越多的凤舞丨九天成员的驻守，耐久降低的速度又持续了大概十来分钟比较缓慢的速度，但再之后，便开始一发不可收拾。

    仅仅二十分钟不到的时间，郿坞关口的耐久，便已然仅仅只剩下最后的百分之五，似乎，破关成功，已然是板上钉钉之事！

    而且光是看着凤舞丨九天继续赶来的箭头数量，就已经很明显，凤舞丨九天已然无力驻守下去。

    “主力打干净了，如果关口还守不住的话，那郿坞只要我们拿下来，就没有什么悬念了，他们就肯定会选择后退……那么，第二个战场，又会是哪里呢？”

    带着心中的怀疑，白夜点开大地图，稍稍观察一波，白夜的心里便已然有了答案。

    一面环山，两面环河，唯一的通道还仅仅只是一块河道链接地，这种地形，可以说是天然的易守难攻。

    所以白夜也有理由认定，这里，便注定会是凤舞丨九天指挥官选定的，第二道防线！

    屯留！

