    对于自家师尊拉仇恨值能力已经很习惯的牧子润,很淡定地跟着师尊坐下。

    不就是……抢个位子吗？

    师尊这架势,简直就是等着人来找麻烦,他还是老老实实地找找这大殿里的死角之类的地方，等人来了就躲起来好了。

    ……结果还是成了累赘。

    作为一个意志力很强大的男人，牧子润都觉得要不是自己的心脏够强硬,现在都得绝望了。

    禹天泽的确是在等，所以当他敏锐地发现很快就有人假装平常地走出大殿的时候，冷哼一声,就佯作没看见了。

    牧子润看了看师尊勾起的嘴角，默默地加快了找死角的速度。

    也许,没用完的雷火弹什么的,符箓什么的，也要好好准备一下……但愿等会不是大混战。

    这时候,很多本来在修炼的核心弟子、备选核心们，都分出了一丝神识来。

    前者比较警惕，毕竟除了极少数外，更多的都是刚刚上岗，屁股还没坐热呢，对于这个一出手就这么凶残的家伙，都保持着一种必须防备的心理——想想看，谁会喜欢脾气暴躁一言不合就把你拉下马的人呢？

    至于后者，那就是幸灾乐祸的比较多了。

    他们是竞争失败了没错，但显然曾经把他们干掉的人再被另一个人干掉，就难免会在心里暗爽那么一下的。

    包括那个才收到申请，正在查看目前情况的中年合体修士，他倒是没有那么复杂的念头，反正对他而言，选出来的核心弟子，那就得是斗争心最强的，武力值最强的，不说能以一敌十起码敌二敌三困难不大的。

    如果这个新弟子真有本事，把核心名额给他又如何？反正在宗门内部，是战斗力越强，话语权就越高。

    于是在场的人有各种心思……

    全都在等着接下来的事态发展。

    果然，还不到半个时辰，这大殿之外，就再度走进来好些人。

    没错，是“好些”。

    四个核心备选，五个跟班，再加上一个面色还有点苍白的核心弟子。

    他们一起来到大殿。

    那个脸色苍白的，无疑就是十分憋屈伤势还未痊愈的张腾了。

    只是一时兴起想要招揽人才，顺便因为新得到的身份高傲了点，就把脸都丢尽了……还是运气太差，才会遇上比他更傲慢还毫无耐心的禹天泽。

    可换一句话来讲，他也是自找的。

    其他核心备选见他这副模样，不由得在心里暗笑。

    打架打赢了、弄到核心名额就开始喘上了，也不说先打探打探对方的底细就嚣张起来，真以为“民间无高手”吗？

    这么愚蠢，他不倒霉谁倒霉？

    也就是个头脑简单四肢发达的家伙罢了。

    张腾进来后，第一眼就看到属于自己的盘龙柱下，坐上了个嚣张跋扈的紫袍青年，他不仅很轻蔑地抬眼对着自己笑，见到他来了以后居然都不让位。

    这、这是活生生的挑衅！

    不仅在众目睽睽之下直接把他砸到地面上，还欺上门来。

    真是——

    是可忍孰不可忍！

    张腾深深地呼吸。

    忍耐，忍耐。

    不能在这通天阁里闹将起来，否则，还是对他不利。

    然后，张腾走过去，硬生生地挤出了一个笑容：“禹师弟，此处为张某座次，还请师弟让上一让。”

    禹天泽挑了挑眉，露出一丝讽笑：“已经是我的了。”

    张腾再度深深地呼吸。

    这种再次被踩脸的感觉……

    忍耐，忍耐……

    有点骨气的，也忍不了！

    张腾也是心高气傲之辈，当时怒喝道：“禹天泽，你让是不让？”

    禹天泽掀了掀眼皮：“你打是不打？”

    张腾一窒。

    禹天泽没怎么动作，已然站起身来。

    他的表情越发讽刺：“我辈修仙之人，自是以强者为尊，耍嘴皮子有何用？不如打上一场，胜者为王，败者为寇。你堂堂核心弟子，本就是因连战而胜方可得此名额，莫非如今反倒是不敢同我相斗不成？”

    牧子润：“……”

    原来师尊也可以很刻薄。

    果然师尊一直对我很好。

    以后一定不要惹师尊生气……

    这样的话，听得很多人都是脸色一变。

    有些觉得禹天泽说得实在，有些人觉得他性格太差，但总体来说，都不能说他说得没道理。

    因为他们得到核心名额或者核心备选身份……也都是这么来的。

    禹天泽要么不说话，一说话总是很难听：“我听闻，核心弟子即便得了名额，也不可有稍许懈怠。若是遇上挑战，除非有要务在身，否则不能避战。若是能在一月之内所有挑战都可全胜，才算是坐稳了位子，日后再有来挑战者，就无需场场接受了。”他一顿，嘲笑的意味更浓了，“我禹天泽也是化神期境界，而据我所知，张师兄你现下，还不曾过了这一月……可是？”

    张腾都要气疯了。

    怎么会有这么让人厌憎的人！

    真恨不得把他那张写满了“瞧不起”的小白脸撕碎才好！

    牧子润：“……”

    师尊我总觉得要出人命了，那位伤势还没痊愈气出个好歹可怎么办呢？

    大庭广众之下，还是别背负“气死”同门的罪名吧师尊！

    禹天泽继续开嘲讽：“虽说你已是我手下败将，不过同门一场，我倒无心让你伤上加伤。左右你还带了几个……”他往张腾身边的几个化神很不在意地看了一眼，“你可让他们代你出手，让你三人同来对战，也不算不讲公道。若是如此你还不敢，那你便自行卸了这位子，堂堂核心弟子，岂能是胆小懦弱之辈？我却没那个心思，还等你痊愈再来对战。再者……与败者对战，也太过无趣了。”

    张腾的脸色乍红乍白，终于变成了铁青，嘴角处不由得就沁出了一丝鲜血。

    他真觉得自己的伤势更重了。

    而大殿里，不管是看张腾顺眼的还是不顺眼的，如今看向禹天泽的目光，就都变得有些诡异起来。

    禹天泽冷哼一声，他话已经说完，闭上眼开始运转真元。

    说好听点他是在给张腾时间考虑，说难听点……他是完全没把张腾看在眼里。

    更气人了。

    牧子润默默扶额。

    他就知道，以后在正罡仙宗的日子，一定会更精彩的。

    张腾这回其实没怎么考虑，他刚才不说话只做了个表情帝，是因为他一直在压制胸中沸腾的气血，即使是这样他都没忍住沁出血丝，要真不管不顾开了口，那就该吐血了。

    终于压制下去了，他磨着牙，一字一字出声：“那就请你多多指教了，禹师弟！”说完一挥手，“你们去好好跟禹师弟切磋一番！”

    跟在张腾身边的四个化神修士中，就走出来三人。

    他们三个一纵身，化作一道流光，落在了中心的石台上。

    而早在禹天泽满口讥讽的时候，那石台上的人已经很精乖地迅速结束战斗，把那偌大的地方让出来了。

    张腾捂住胸口，咬牙切齿：“禹师弟，请！”

    禹天泽还没等他说完，已经也晃身上了台。

    张腾：“……”

    牧子润往后靠了靠，手指不停动作。

    足足有数十面小旗被他按照一定的规律围在自己身侧三步之内，这是布下了一个厚实的防御阵法，然后他再取出十多枚可以炸翻化神修士……他顿了顿，收回来，改为能炸翻元婴修士的雷火弹，分别布置在这阵法之中，再然后，他取出了厚厚一叠符箓，在自己周身拍了个遍。

    ……现在应该比较安全了。

    张腾等人的仇恨值全都在禹天泽身上，基本没怎么注意牧子润——或者说他们暂时还没工夫去注意，但也有很多知道牧子润潜力的并没有放弃对他的观察，所以把他的举动也全部收在眼里。

    自然，他们的表情也变得更古怪了。

    从来没遇到过这样的人，这一对师徒……这种心情不知道该怎么描述。

    牧子润也是很敏锐的。

    他布置好之后也往周围观察了一下，看到了那些核心的复杂表情。

    之后他又叹了一口气，在心里默默说道：

    各位师叔师伯们，其实，这就是囧无语啊……

    再说石台上，禹天泽被三个化神修士包围了。

    他冷笑一声，那身紫色的长袍上，就“嗞啦啦”地缠绕上了细细的雷光，如果再仔细去看，就能发现雷光里还有“噼啪”的火丝，那声音叫人有点发憷。

    三个化神修士严阵以待，但并没有太多紧张感。

    要知道，他们两人的实力不弱，两个人联手就可以压制张师兄了，禹天泽再怎么厉害，就算打得过两人联手，难道三个人他还能打得过？

    他们赢定了！

    不过，为了给张师兄出口气，他们并不准备慢慢玩弄禹天泽，而是要速战速决，让禹天泽也尝尝张师兄的痛苦！

    只要这么一想，他们的心情就激动起来，动作也激动起来。

    考虑到禹天泽的雷火球与大锤都十分厉害，三位化神包抄而去时，早已经用珍贵法宝，把身体都防护起来。

    挨上一击也能立刻还手！

    禹天泽的眼神很冷酷，他的手心里，一边雷光闪烁，一边火光耀耀。

    三位化神心道：果然！

    下一刻，禹天泽双手一个交错，刹那间，两个巨大的巴掌，一左一右，呼了过去。

    没错，如果是球状神通，烧灼不穿那防护，也无法阻止两人，可一个雷掌、一个火掌扇过去，巨大巴掌自行脱离，就也左右开弓，分扇两人，把他们直接打翻到十几米外了！

    那两个巴掌把他们死死摁在地上，虽然灼烧不穿防御，却也让他们一时不能脱身。

    这时候，只剩下一个来得及到禹天泽的面前。

    禹天泽不慌不忙，张开口。

    霎时间，一把雷针自口中喷出，仿佛骤雨一般，全都扑到了那人的脸上。

    接着“啪”一声，爆炸了。

    那化神修士不由惨叫：“我的脸……我的眼睛！”

    禹天泽后退五米，冷笑着双掌往前一推。

    一条雷火长龙疾奔而出，对准迎面袭来的法宝就是一个吞咬！

    ——化神修士早已祭出的法宝因重创的修士无力操控，不仅来势慢了一瞬，更是抵挡不了禹天泽的攻击。

    很快，那法宝被咬中，“嗞嗞噼啪”的响声过后，光芒立刻黯淡下来。

    而禹天泽则是面带讥嘲。

    哼，还真以为本座只会雷火球与大锤么！

    作者有话要说：一直想说一直忘了……这文一直是隔日下午三点更的，除非意外都有更，如果大家发现首页刷不出来，直接点每一个v章后面跟着的[vip]符号，可以直接进入购买页面，应该就能发现更新。手机党好像是没问题的，电脑页面更新不太及时。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    +1扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0210:57:09

    修真扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-0219:38:56

    狐狸火扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-0315:35:27

    流醉扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0315:48:14

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-0316:18:41

    gogovii扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0318:30:27

