    医疗室内，两个人躺在床上。

    他们全部昏迷状态。

    这二人，楚天不认识。

    但是当他们进入之后。

    肉眼可见，一个不知什么材质制作的透明隔离罐。

    里面还有一人。

    这个罐子，竟然可以阻挡楚天的神识。

    他只能探测出罐子形状，却无法穿透。

    隔离罐内的，正是洛一一的父亲。

    他浑身被插满管子，也昏迷在里面。

    不过看旁边的设备上显示的各种数值。

    他应该没有什么危险。

    床上躺着的两个男人，年纪和洛洛父亲差不多。

    长相上也有点相似。

    他们之间运行这一个机器复杂的机器。

    楚天观察了一阵，惊讶发现。

    这东西，竟是高科技和阵法的结合品。

    管不了那么多，救出洛一一的父亲，这趟洛家之旅，就算圆满了。

    “爸爸……”洛洛见到这一幕的时候。

    趴在罐子外面，不断地拍打。

    楚天赶紧安慰，只不过他也不敢乱动。

    没办法，只好回转身形，去将林语叫来了。

    见到这里的一切，林语无限震惊，不过还是在楚天的催促下。

    她将这东西研究了一遍，最后在敲击了几个按钮之后。

    嗤……

    隔离罐前面的透明罩，缓缓打开。

    同时来的还有林燃等人，赶紧帮忙将楚天这未来的老丈人给抬了出来。

    经过林语的一番检查，她摇摇头说道。

    “身体机能没有任何问题。只不过……”

    “进入了深度昏迷状态，要什么时候醒就不清楚了。”

    她这一说，洛洛眼泪飙了出来。

    楚天尝试的扔了两个治疗技能，竟然毫无反应。

    显然，治疗技能可以治伤，对于这种昏迷状态，却没有用处。

    同来的还有洛凌峰，他站在那两个医疗床中间。

    左看看，右看看。

    最后将他左手边的人翻动了一下。

    “洛凌山……我草你大爷！”

    洛凌峰睚眦欲裂，眼睛差点从眼眶里鼓出来。

    “语丫头，快来这里！”

    正在大家不明所以，他咋还对一个死人这般记恨之时。

    他焦急地呼喊着林语。

    “快来看看他怎么样？”

    “九爷爷，怎么了？”洛洛、楚天等人，搞来了一个移动床，将她父亲放上去。

    正好听见洛凌峰的喊声。

    “没事，你先送族长出去吧，楚天你过来！”

    他将楚天和林语留下，把其他人都支开。

    “林语，小天，你俩一定要……”

    “你儿子？”他还没说完后，楚天直接来了这么一嘴。

    “啊？呃……”洛凌峰的老脸，变换了几个表情。

    最后点了一下头：“嗯！”

    “早说嘛……我就说你有私生子吧！”

    楚天嘿嘿贱笑，没大没小的拍了拍洛凌峰的肩膀。

    “不过，你怎么确定他就是你儿子？”

    洛凌峰对方脸一红，刚要说话。

    林语抬头道：“峰爷爷，他状态很不好，需要尽快输血……”

    还是林语懂事，张嘴就叫爷爷。

    老家伙一听，愣了一下，马上撸起袖子。

    还没等他说话。

    只见楚天，后背噌的一下，一颗参天大树虚影冒出。

    “古树形态……”

    “回春……愈合……生命绽放……”

    “搞定，收工！”

    三秒钟，楚天挥挥手，就将背后虚影收了起来。

    洛凌峰没见过他的治疗能力，愣了地看着这一切。

    而这时，两人之间不运转的机器，又突然嗤嗤嗤的转了起来。

    “不好……他的血正被抽出，注入到那个人体内……啊……”

    林语惊慌失措，检查洛凌峰儿子身上插的管子。

    话音刚落之时。

    噗嗤……

    鲜血飞溅，红的白的飞的到处都是。

    洛凌峰一掌拍在另外一个人脑袋上。

    这一下，将林语吓得尖叫。

    与此同时，他们二人中间的机器，停止了运转！

    “卧槽……这家伙是谁啊？”楚天惊道。

    “你这老家伙，你疯了吧。”

    “不就是抽你儿子点血嘛。”

    “至于直接把人拍死？”

    楚天也被吓了一跳，主要是他被崩了满脸血。

    “老八的种……”

    洛凌峰恨恨的道。

    “我终于知道他们为什么要用我的神魂，镇压老祖宗的雕像意志了。”

    “他们是想偷天换日。”

    “用我的神魂，改造雕像对族长血脉的识别。”

    “在用我儿子的血脉，转移到他儿子身上。”

    楚天听了之后，就差点掰着手指头算了，也没算明白是个什么方法。

    最后傻傻地问。

    “用得着这么费劲？”

    “直接抽洛族长的血不就完了吗？”

    洛凌峰摇摇头，指了指那个隔离罐。

    说道：“他们制造了族长血脉消失的假象。”

    “雕像内老祖宗的意志，会陷入一段时间的沉寂……”

    洛凌峰讲了一大堆，楚天才堪堪听懂。

    不过这并不是他关心的事情。

    告别洛凌峰，和林语朝出口处走去。

    突然，已经要到达出口的楚天，身形一闪。

    一拳轰在墙上，手臂直接穿透光亮的钢板墙。

    “啊……”墙里传来了一声尖叫。

    “老家伙，我抓住她了，快来帮忙。”

    洛凌峰，应声而到。

    手成刀状，唰唰唰就是三下。

    直接砍将整块钢板给切了下来。

    楚天手臂用力往外一拽。

    一块三厘米厚的钢板，带着一个女人。

    被楚天拽了出来。

    “洛青……”洛九爷，咬牙切齿地看着这个女人。

    一伸手，拽着他头发，从楚天手里把她拎了过来。

    “九叔，饶命……我是被八叔逼的！”洛青脸色苍白。

    对洛凌峰不断地求饶。

    楚天将钢板扔在一边，看着这后面的山洞。

    “这里通哪里？”

    这里的医疗室，整个都是他刚刚的这种钢材建造。

    这东西，竟然可以大大消减神魂穿透能力。

    因为楚天的神识被这种特殊刚才隔离。

    他透过钢板，探测范围仅有十几厘米。

    要不是洛青，来来回回，好几次趴在钢板上。

    通过上面一个针孔大的洞，偷窥着医疗室内的情况。

    楚天还真没办法发现她。

    她每次偷窥完，就会离开，好像去往另外一个地方。

    楚天一步当先走了进去。

    这里面跟迷宫一样，要不是他有神识的帮助，还真的容易迷路。

    最后，又来到一个同样，防止神魂探测的特殊钢板外。

    楚天心道：洛家是有多怕神魂者？

    这种金属都被他们搞到了。

    他趴在上面，摸索了半天，用力推了推，打不开。

    也没有找到开关之类的东西。

    没办法，还是要暴力破解。

    “巨熊……重击……”

    楚天抬起手掌，准备硬闯的时候。

    面前的金属门，向左一划，一道人影出现。

    楚天一愣，心中又是卧槽……

    这门是滑动的，不是推拉的？

    “是你……”

    眼前之人，见到楚天，神色一凝。

