    修士修行，走得越高，越是孤独。

    有的时候，不是修士喜欢孤独，而是各种责任，各种环境，让人不得不独享时光。

    比如说，天梯玛武征，参加武征的这些精锐修士，都注定会孤独很长一段时间。

    星网之中，这种孤独还并不是很明显，因为，路上只走了两三年，因为，两大星体结构的对撞过程会缩短无数倍。

    现实之中，两大星体结构的对撞，从开始到结尾，耗时以亿年计算，这其中，需要修士武征坐镇的每一个战区，至为紧张的作战时刻，耗时都会超过千年。

    一场大战，耗时千年。

    这就是达到了一定高度之后，修士身上担负的特殊责任。

    千年之间，各大战星，每隔百年，都有一次规模浩大的武征选拔赛，都会有一批新的战士，怀揣梦想和激情，投入武征。

    也就是说，精锐战士，大致百年，可以轮换一批，但是，战队主要战力，比如神尊、天尊、战尊这些尊级战将却并不是那么容易出现的，神尊，更是不大可能得到替换。

    千年之后，物是人非。

    而这，仅仅只是天梯玛武征之中，一次规模浩大的战役而已。

    天梯玛武征无穷的历史之中，类似的战役将数不胜数。

    作为一个战区的主将，参加类似战役的次数，也将十分频繁。

    战士可能会历经无数届，但是，主将，可能从始至终，只有一个。

    身为主将，接下来的岁月之中，亿万年之久，坐镇战区，这又是什么样的体验。

    当然，到了方云这样的高度，已然能分身无数，只要分身实力够强，也是能代替本尊镇守战区的。

    比如说，方云成为蓝星主将，日后真正的天梯玛武征，方云的本尊其实是不会降临的，真正来参加天梯玛武征的，是方云的银星分身，也就是现在的混沌未来身。

    一尊比本体目前修为境界还要高了一些的分身。

    而这，也是方云整体布局中的重要一环。

    星网武征之后，天梯玛武征就会真正开启。

    两大星体结构对撞开始的那一刻，武征各大战区都会到位，混沌未来身就会亲临武仙北冕座长城。

    届时，诸天圣战，纪元试炼会进行到最后阶段，诸天圣子在圣战之后，都会参与到天梯玛武征的大型任务当中去。

    到时候，本尊之躯和混沌未来身的实际距离，也就不会太远，只要找到合适的星际航道，就能第一时间相会。

    本尊和混沌未来身合一，混沌三世身的修炼就会进入一个全新阶段，方云实力大进，天梯玛武征之中，也就能发挥出更强的战力。

    要不是天梯玛武征的机会，方云结束纪元试炼之后，要想找到自己的混沌未来身，估计就要跨越茫茫星际，进行为时很久的星际航行才行了。

    混沌未来身参加天梯玛武征，事实上就是一举两得。

    完成未来身合体之后，方云实力必然大增，到时候，分出一尊分身，坐镇火云战区，主导整个天蓝星的武征也能完全胜任。

    可以这么说，只要完成诸天圣战，结束纪元试炼，冲出千重星进入星际，方云就能轻松突破到合体修为。

    然后，只要能熔炼混沌未来身，方云就能直上九重天，直接跨过无限悠久的岁月，进阶到合体中期，如若还能找到混沌过去身，彻底完成混沌三世身，则方云至少也能进阶到合体后期，甚至有可能直接达到合体大圆满，成为天梯玛真正的皇者，成为跟梓苓一般的存在。

    当然，目前来说，这都只是方云整个修炼道路的整体布局，要想真正实现这个布局还有很长一段路要走。

    诸天圣战，天梯玛武征，方云都要经受巨大的考验并且取得优异成绩。

    目前来说，星网武征已经进入关键时刻，火云战区之战，牵动了大家的心。

    火云战区，方云统领十二天星大阵，汇聚五大水灵之力，化身一尊巨大的水母，笼罩在十二天星之上，守护十二天星内的百亿民众。

    这一战，惊天动地。

    星网武征不会持续太久，这只是模拟预演，所以，时间加快了无数倍，这一战，方云带领的火云战队只需坚持两年左右，只需证明这个战法能循环往复，具有持续续航能力就行。

    当然，这一战，星网不会让火云战队轻松，各种考验，各种可能发生的情况会在战斗之中一一实验。

    各种各样的任务，也就会随之而来。

    大水母顽强无比地守护在十二天星上空，力保十二天星不破。

    但是呢，十二天星覆盖的星域被伟力压缩，已经大打折扣，十二天星大阵真正能守护的星域，已经只有十二天星本身所在的几个星系。

    就其守护的星域而言，圆形直径也就四五万光年左右。

    这虽然已经很了不起了，已经让人无比佩服了，但实际上，整个火云战区的防御星域达到了一亿光年，所以，实际情况就是，火云战区大部分区域依然处于没有守护的状态。

    而这些战区内的星系运转情况，必然会给天梯玛主星系造成巨大的影响。

    比如说，轨道重叠，星系或者星球的对撞等等。

    星网就预演了这各种可能发生的状况，给火云战队下达了战略任务。

    方云盘膝坐于大水母额头，精神跟五大水灵合为一体，共同守护十二天星。

    但跟五大水灵彻底沉入状态有所不同的是，方云始终保持了自身的清醒，也能感知到整个火云战区的战况，能接收星网下达的全新任务。

    火云军团守护了十二天星，星网判定，火云军团具备极强的战斗续航能力，但对火云军团执行其他战略任务的能力产生疑问。

    新的任务下达：S-2378行星运行轨迹跟天梯玛主星系对冲，会产生不可预计之影响，请三月之内将其消灭，如不能完成任务，则此任务由天梯玛主星系战队接手。

    通常来说，需要消灭武仙北冕座长城星域内的星球或者干扰星球的运行轨迹之时，驻守武仙北冕座长城的武征战斗都是第一责任人，但是，当战队无法完成任务的时候，就会交由天梯玛主星相应战队去完成。

    谁完成任务，战绩就归谁。

    如若驻守战队需要天梯玛主星出手的次数过多，则其战绩判定也会受到较大影响。

    任务下达，随时关注着火云战区的神尊们，此时多少有些看戏的心思。

    尤其是土木神尊，心中想到，火云，你虽然努力保护住了十二天星，但是，你已经没有余力去完成天梯玛主星的战略任务了吧，这下，你的战绩，必然会受到较大的影响了吧？

    然而，让所有人意外的是，火云神尊竟然爽快地接受了任务。

    然后，没等三月，仅仅是一月不到，方云身下，巨水母突然张嘴，猛地一吐，一杆水枪从巨水母口中喷出，噗的一声，扎破空间，穿入虫洞，再次出现已经直接杀向目标星球。

    高压水枪，从天而降，轰的一声击中目标星球。

    这水枪的压力，达到了极为恐怖的程度，几乎只是须臾之间，这颗星球就如同焰火般在星空绽放，炸裂成了无数块小碎片。

    巨水母又是一股水枪喷出，这水枪，在这颗星球的星云轰然炸裂，化为一道高压天河，向前冲去，击中碎裂的星球碎片，轰然声中，星空已经被这高压天河彻底清理干净。

    一点渣滓都不剩，这颗星球被彻底摧毁。

    星网摧毁星球的任务，圆满完成。

    这一下，土木神尊，还有星网官方，那是彻底看傻眼了。

    好强的水压气枪，好强的火云神尊，好神奇的阵法应用。

    方云的高压水枪，原理并不复杂，就是借用了星体结构的对撞压力，形成超级水枪，借力打力。

    但是，要做到这一步，却并不容易，太多约束条件，让人很难做到，方云做到了！

