
七月份，上半年开垦的两万亩地全都被种上了玉米，同时，孟东来在这世界的推荐僄花费也正式超过了八千张，推荐僄余额马上就要破六位数，跌至五位数了。

七月五日孟东来收到玉牒的通报，蒙毅带领两万大军到达了河内郡。

“辛亏我们的商队到已经顺着济水到达了河内郡，否则可能蒙毅的军队到达东郡我们才能知道。”

建立了中继站的玉牒与脑机的通讯能力提升到了一千公里，随着信息传递的便捷，龙城的商队也越走越远。

“目前在龙城的星卫只剩下六百多人了。”

“无妨，以龙城目前的科技，对付这两万秦军，五百星卫足以。”孟东来回道。

因为星卫能够和玉牒远距离通信，所以龙城的领导层全都是星卫，外派贸易、采购的负责人也都是星卫，留在龙城军营的星卫只剩下一半多一点。

“你传授给星卫的导引术很神奇，经过大半年的锻炼，他们的身体素质已经全面超越了普通人，但我却一直不能研究出它是如何促进身体进化的。”玉牒道。

“人类的身体太神秘了，我通过练习导引术，身体素质也获得大幅度提升。”孟东来打开属性面板看了一下自己目前的属性，感觉这个世界就算推荐僄收益为零，也是值得的。

“姓名：孟东来

属性：

体质19

力量19

敏捷18

精神14

状态：健康

技能：省略50个技能。

装备：智人种，辅脑，皮米打印机，任意门特制版，…。

推荐僄：100534

月僄：10051

订阅：90100”

体质和力量马上就要达到20点了，但导引术竟然还只是1级，可见这个技能的强大。

力量11点的时候，孟东来测试自己的力量，当时抓举成绩122kg，挺举135kg。

现在力量19点，在测试器械简陋的情况下，抓举成绩超过230KG，挺举更是接近300KG，已经彻底非人了。

孟东来现在带好护具之后，一拳可以将一头成年野猪的脑袋直接锤爆，这是他前段时将刚刚尝试过的结果。

“安排人制作火枪吧。”

“好的。”玉牒应了一声，龙城东北区的锻造车间制造任务立即开始调整。

一款以蒸汽机为动力的钻床被设计出来，零件制造分派给锻造车间的各个星卫主管，然后制造任务被一步步分派下去。

第三天，钻床就被制造了出来，孟东来带着皮米打印机打造的合金钢钻头安装在钻床上测试了一下，一根一米长的钢棍在十五分钟内就被钻成了钢管。

这是无缝钢管技术没有实现之前，制作枪管最可靠的方法。

攻克了难度最高的钢管，其他的零件制造起来就简单多了，第十天，一款栓动步枪和一款轮转手枪就出现在孟东来面前。

两款手枪的子弹直接跨越了圆形铅弹、纸壳弹和米尼弹，采用了底火式金属弹药筒和圆锥形弹头，和后世的子弹已经非常接近。

用今年刚刚收获的棉花制作成底火，发射药仍然采用黑火药，为了加强火枪的威力，不得不加大了弹壳和弹头的大小，但这样同时也减少了子弹的制造难度。

孟东来先后测试了一下两款火枪。

长枪管的步枪有效射程两百米，有效射程内能够破秦军的铜甲，优点是射程远、精度高、威力大，缺点是射速慢，每次射击都必须拉一次枪栓退出弹壳。

短枪管的轮转手枪有效射程三十米，优点是前六发子弹射速快，单手使用，威力适中。缺点是射程近，精度低，六发之后填装速度慢。

不过，这已经足够了。

要知道现在秦军还没有彻底换装铁质冷兵器，双方武器差距好几代。

“给我准备几把轮转手枪，然后多备一些快速装弹器和子弹。”孟东来对黑夫命令道。

“是。”

孟东来目前使用的枪械，子弹需要用推荐票购买，现在有了堪用的，自然能省就省。

七月二十日，蒙毅的军队已经到达了都关，孟东来派无人机过去侦查，两万人的军队，两万人的后勤兵，营帐连起来无边无际。

“火枪还在制造中，得拖一拖蒙毅的进攻步伐。”

“派使者吧？效果最好。”玉牒建议道。

“可以，你安排人去见蒙毅，先拖他个十天半个月，等龙城留守的星卫全都装备上火枪，这些秦军就不足为惧了。”孟东来道。

两人正讨论着作战计划，办公室门外突然传来敲门声。

“进来。”

出乎意料，推门进来的竟然是玉漱。

自从迁徙队伍到达龙城之后，孟东来已经很少和玉漱单独相处了，她现在主要负责龙城的教育工作，是为数不多的没有被植入芯片的龙城高层。

“什么事？”孟东来问道。

“我听说前往朝鲜的商船回来了，想问问有没有给我的信。”玉漱问道。

之前派商船前往朝鲜，玉漱给家里捎了一份信，这件事孟东来知道。

“我问问。”孟东来应了一声，然后让玉牒查找记录，很快得到回应。

起身来到左侧的书架，上面有个隔断放着一摞书信，孟东来在里面翻了翻找出一份信，上面用隶书写着“玉漱亲启”。

“应该是这份。”孟东来将信递给玉漱：“最近工作可还顺心，有什么难处吗？”

“都挺好的，龙城对于教育很重视，给适龄孩子免费教育和吃住，教育经费也给的很足，我没有什么难处。”玉漱接过书信，犹豫了一下开口问道：“我听说星卫可以前往一个叫《星空》的地方快速学习知识，不知道你为什么不让龙城的孩子也进去学习？”

“前往星空是有前置条件的，孩子们还在长身体，三观还不健全，不适合直接进入星空。”孟东来回道。

其实主要是脑机不够了，打印脑机的耗材现在只能在推荐僄商城购买，否则他早就给龙城人全员配备脑机了。

“我能去吗？”玉漱问道。

这应该才是她真正想要问的。

“你应该知道前往《星空》的前置条件。”孟东来道。

“我知道，我现在不就是属于你吗？还有什么能够失去的。”玉漱低头说道，语气微微有些羞涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69785544"  chaptername="第200章：蒙毅来了">加入书签</a>
</div>
