    “对了”

    查理突然又想起来了什么，打断了有些严肃的气氛，扭头向着罗素问道

    “我差点忘了问你，你派谁去美国和那帮人洽谈的？”

    “是达布，主人！”

    罗素也重新收敛了振奋的情绪，赶紧回答到。

    “达布…达布”查理的口中念叨了两遍这个名字，才终于想起了什么。

    “我记得安可和查夫查他们俩的孩子就叫达布对吧？”

    “是的，就是那个小子”提到达布，罗素的脸上露出了欣慰的笑容

    “这小子很机灵，像他爸爸。但是比他爸爸更加有魄力，是个好苗子，我想着以后或许可以多培养一下他。”

    “他这次的任务不是完成的很好吗？”

    查理也轻笑了起来，想了想，说道

    “等他回来以后叫他好好歇歇，然后就去给你打下手吧，帮你处理一些什么简单的文件，你也好可以轻松一下。”

    “嗯，我想达布会很喜欢这个工作……”罗素欣然同意，由衷的点了点头。

    “他什么时候回来？”

    “他说想要趁着这个机会，好好看一看工厂外面的世界……毕竟您也清楚，那孩子从小就没有离开过工厂。”

    此话说完，两人不由同时陷入了沉默。

    …………………………………

    由于突然发生的变故，致使海格并没有在哈利身旁耽误太长的时间，待给哈利一切收拾妥当，准备就绪后，便独自一个人急匆匆的赶回了霍格沃兹。

    此刻，他正站在校长办公室中，身上还隐隐带着些许凉意的霜色，护目镜也并没有摘下，而是就这么随意的卡在了额头上。

    可以看得出来，在回来后第一时间，他便来到了邓布利多这里。

    “邓布利多校长……”

    海格先是插着腰稳稳的喘了一口气，然后才一边开口说着，一边将一个被羊皮纸包裹得严严实实的东西拿了出来小心递向了面前的邓布利多。

    “您要的东西。”

    邓布利多面色依旧如平日那般和蔼，看着满脸风霜气的海格，他微笑着点头以表达对对方的感谢，然后才将东西自海格的手中接过。

    “感谢，海格。我以为你应该会想要多和哈利相处一段时间……没想到你这么快就把它拿回来了。”

    一边说着，他一手轻轻将东西托起，另一只手则将羊皮纸一层一层的剥开。

    “是的……校长。”

    海格顺手将护目镜从额头上取下，无奈的摊了摊手，说道。

    “您不知道，那个孩子可爱极了，如果可以的话，我真的希望可以好好跟他聊一聊……”

    “可惜……”海格说着，迟疑了一会，才接着说道

    “可惜出来一些变故……甚至可以说这整趟行程下来全部都是变故。”

    海格挠了挠脸上有些打结的胡子，声音也逐渐降低了下来。

    “等会我一定要跟您好好讲一讲，您一定猜不出来有多离谱。”

    “好的，我很乐意听一听这其中的故事。”邓布利多继续回应着海格的话，但手上的东西却丝毫没停。

    很快，羊皮纸层层脱落。

    邓布利多的眼睛不自觉的眯了起来，手上的动作一顿，片刻之后，才缓缓的将最后一层羊皮纸打开。

    海格也忍不住好奇的睁大了眼睛，下意识的向着前面凑了凑，似乎想要好好看一看邓布利多校长委以重任，要求自己取来的东西，究竟是个什么。

    邓布利多并没有避讳海格，随着羊皮纸全部消失，自它们的最中央，一块颜色暗淡的红色石头，毫无保留的呈现在了两人的眼前。

    “这是……”

    “魔法石。”邓布利多回答道

    “是我的好友尼可.勒梅的东西，他把它暂且交由我来保管。”邓布利多轻声道

    “尼可.勒梅！？”海格惊讶的挑起了眉毛“那位知名的炼金术大师！？传说他依靠着魔法石制作长生不老药……以此活了五个世纪！”

    他巨大的手指不可置信的指了指邓布利多手中平平无奇的红色石头。

    “所以他就是靠这个东西做出了长生不老药！？”

    “那并不是传说…”邓布利多低垂着眼眸，仔细的观察着魔法石黯淡外表下所隐藏着的庞大且精密的魔法公式，继续说道

    “准确的说，尼可勒梅已经活了六个世纪。”

    说完，待检查一番确认一切无误后，邓布利多才再次抬起了眼睛，望向了海格。

    “我有预感，有一些不好的东西朝着它来了……这也是我让你帮我把它取出来的原因。我们需要尽在的做好准备，把它藏进一个，绝对安全的地方。”

    听着邓布利多的话，海格的神情顿时一凛。认真的点了点头，回复道

    “我想我可以把路威借给您，您知道的，三头地狱犬永远都是最称职的守卫。他们的领地意识，仅次于看守着藏宝洞的挪威棘背龙！”

    “嗯……等晚一些我会找到其他几位教授，一起商量一下具体的事情。”

    邓布利多同样点了点头，他将原本包裹着魔法石的羊皮纸重新团好，紧接着回到了自己的座位上。

    拉开自己经常放糖果的那个抽屉，将它塞了进去。

    看着邓布利多的动作，海格忽然咧嘴笑了笑。

    他突然想到，或许就根本就不需要什么太过刻意的保护。邓布利多校长办公桌的抽屉就是个绝佳的好位置！那里可绝对要比古灵阁都要安全！

    海格不相信，这个世界上真的有人可以在阿不思.邓布利多——最伟大的白魔法师眼皮底下，将魔法石窃走。

    “好了……”

    随着抽屉被邓布利多缓缓推上，他的表情也变得轻松了下来。

    望着海格，笑着问道

    “现在或许你可以给我讲一讲这一路上发生的故事了……”

    听到邓布利多这话，海格这才猛地一拍脑袋想起来自己这么早回来的目的。

    于是乎，他赶紧从最开始到达德思礼家门前将其，巨细无遗的叙述起了德思礼一家的态度，哈利的见面，以及其中最为重要的部分——查理.布莱克的乱入。

    

