    第163章十八线女配（9）

    花母不情不愿去房间把户口拿了出来。

    “给你也行！让那个男人把我家粮食还回来，还有至少给一百块！”凭什么她养了这么多年的人倒贴给别人家？！

    “那你还是别给我了，因为我问了，他就一穷光蛋，刚从下方的地方返城的，我也是运气不好，这男人还有两个老人要养,我去还不知道有没有稀饭吃的，要不我还是在家里吃干饭吧。”她这是做什么美梦？还一百块！一毛都没有！

    原主从小时候开始就包了家里的家务，站在椅子上给一家子做饭吃，洗衣带花弟弟的，简直就一二十四小时小保姆，现在她来了，谁也别想占她便宜！

    何况这一家人每一个真心待她待原主的,异想天开倒是玩的溜,难道不知道现在还是白天？！

    今天这顿要不是当散伙饭,她都懒得做，她又不缺吃的。

    “那就换个人，我给你找！”又不是只有那一个，换个会给钱的不就好了。

    “不行！我看上他的脸了，长得好看。总之你们自己看着办吧。”给不给？

    “你！真是，”

    “给她！”花母话还没说完，花父发话了。

    “可是，”

    “我说给她！”蠢婆娘，还以为现在这个女儿还是以前那个任你摆布的？

    下乡几年，在乡下长本事了！

    “给给给！讨债鬼！花家养你这么大白养了，养只猪过年还能宰了吃肉呐，白眼狼！”花母还是怕花父的，所以没办法只能给了。

    “谢啦！不过，我可没白吃你家大米，你们一大家子的饭菜卫生猪能做？我明天就走，我那房间刚好给你再养头猪好了,这样你们一家子不愁没人做饭洗衣了。”给都给了还要闹成这样，何必嘛！真搞不懂这人咋想的。

    花茶拿着户口纸就回房了。

    洗碗？做什么梦呐！她才不伺候了。

    在房间还能听到外面骂骂咧咧的声音。

    “死丫头连碗都不知道收了洗好,就会躲懒！”

    “你也是，我还没问清楚家里口粮哪去了哪！”

    “这死丫头自从回来就神神叨叨的，这两天更是脑子抽筋了一样。”

    “………”

    花茶才不管他们怎么鸡飞狗跳，反正明天就去领证结婚找她搭伙的人去。

    翌日花茶睡了个懒觉，虽然很奇怪花家人怎么没叫她，估计是昨天花父交代了什么吧。

    不过正好，她难得睡个好觉。

    早起的心情挺不错的，花茶洗漱好吃完早饭，当然了花家肯定是不可能给她留早饭的，这是她空间窗口用积分换的。

    刚出门就在下面看到了某人。

    “你咋来了？”这么早的，等了多久了啊？！

    “不是说今天去领证嘛，所以就来等你了。”他是男人，总不能一直让女人等或者主动吧。

    “哦，那行，走吧。对了，户口带了吗？直接去领还是先回趟家？”没想到这人也挺积极的。

    “带了，直接去也行。”他爷奶交待他带她去逛逛的,其实就是去买点东西，总不能让人家姑娘这样进家门是吧。

    “嗯,那就先去领证,然后来这里把我的东西搬到你家，咱家去。”她就彻底与花家不要联系的好，不然指不定有啥幺蛾子呢。

    花茶的预感没错，她拿走自己都东西后，技术男又找来了，与花家之间斗了三个回合，最终以赔付结果为剧终。

    还有就是花弟弟那个对象，那也不是个省油的灯，花家“好戏”基本没断过。

    花家丢失的口粮还是个谜案，当天花母就发现自己的私房钱和公中的钱也少了好几个地方的，但她不敢说啊！

    已经被花父骂了一顿了，再说这事就会骂的更惨，她唯一庆幸的是，狡兔三窟她学到了，这些东西都是分开放的没放一个地方。

    公中的钱丢的不多，主要是她的私房钱没了！

    但她将这笔账记在了花茶的头上，本想着中午下班后偷偷回来找花茶问明白的，谁知道扑了个空，人东西都搬走了！

    这下越发怀疑她了，不然走的这么急做什么？！

    可惜，她一直找不到她人。

    而花茶呐？

    她和元墨领完证提着自己行李就去元家了。

    中午饭在元家美美吃了一顿后，下午又和搭伙的人去逛街去了。

    元墨说要给她买东西，她自己也需要一些私人物品，所以还没在这个年代买过东西的花茶，第一次逛街购物就是和元墨。

    她自己也有钱票，还是昨天在花家找出来的，八九百块呐！（花母：那八百是老娘这么多年来的私房钱啊！）

    两人来到较近的供销社，这是两人商量好的，百货大楼要远很多，人流也多。

    供销社附近已经有很多私人小老板做生意的，所以东西还算齐全的。

    前几年票证还是第二货币是命根子，但八十年代初期有部分商品已经取消凭票购买制了。

    尤其是那些私人小商贩。

    比如糕点票，这玩意八零年就全国统一取消了。

    当然花茶和元墨除了买了些糕点外，还有衣服茶杯水瓶等，这些都是必需品。

    元墨还想给花茶买手表来着，但花茶没要。

    毕竟是搭伙关系，这些东西还好说，坑人家大钱就有些说不过去了。

    据元墨交代，他们回来后除了这个房子外还给他家了一个工作名额，他已经在上班了，可惜工资不是很高。

    但是也必须上啊，毕竟他们需要这样的工作。

    交谈中花茶才知道，原来元墨是请的假相亲的，怪不得时间观念这么强，一大早就来等她。

    花茶和元墨大包小包回的家，元奶奶和元爷爷笑眯眯的已经在准备晚饭了。

    双方都算没有其他亲人了，所以这婚宴啊，就是自家四口人吃就好。

    既然是自家人吃，当然就要丰盛一点啊！

    肉很难得，但也可以看到小半碗，但鸡蛋却占了两个碗，一个是蒸鸡蛋羹，一个是煎鸡蛋，还有自家的那是鸡也宰了在锅里炖着呐。

    还有两个青菜一个酱菜，这一桌子已经七个菜了，元奶奶还在计划第八个菜，花茶知道老人家是想多做几个菜的，但他们四个人好像有些吃不完啊。

    (本章完)

