    “阿权你来的正好，你跟她说，我是不是她老子！”

    没人看孙权，都把孙勇当成疯子了。

    几个领导更是吓傻了。

    华都副书记在他们县城变成傻子了，他们小命还能保住，可是除了命以外就啥都不剩了。

    领导们疯狂暗示孙权点头。

    他点点头：“是，娇娇是我妹妹。”

    “你们看吧！娇娇，叫爸。”

    韩娇娇：……

    哄他的话都听不出来，奇奇怪怪的地方倒是挺较真。

    没有CT机器也不知道他脑部怎么样了。

    韩娇娇给他把脉，但是因为心率过快，脉搏也受了影响。

    她指着床：“躺下去。”

    “不，你不叫我爸，我就不躺！”

    “你要不听话，我就不叫你爸！”

    孙勇麻溜脱了鞋躺下来，认真脸：“叫爸！”

    韩娇娇深吸一口气：“爸~吧~巴……”

    好别扭！

    四岁以后就没叫过别人爸爸了。

    这声爸爸叫地她快断气了！

    孙权都笑了，她的为难他很懂。

    孙勇倒是挺开心的。

    女儿找到了，还是他看上的好兄弟，小文也有救了。

    完美！

    孙勇一开心，在床上咯咯咯地笑起来。

    领导们：完了，傻全乎了！

    韩娇娇看了眼之前的病例，给孙勇诊断后，将针消毒好：“脱衣服。”

    “干啥？我没病，我好了！”

    疯子都说自己正常，病人都说自己没病。

    韩娇娇都习惯了。

    她叉腰：“你不脱，我就让君山帮你脱。”

    “凭啥？一个穿粉色丑猫的女婿敢扒拉老丈人的裤子，他试试！”

    韩娇娇眯起眼：“不脱呀？好吧，我去管别人叫爸了。”

    孙勇立刻起来脱了上衣和裤子，留了一条四角的内裤，顺手用帽子遮住……

    孙权赶忙找来毯子给他盖上。

    他老脸都红透了：“我脱了哦，你不许管别人叫爸！”

    “别动。”

    韩娇娇给他扎针，顷刻时间，孙勇的胸口和头上腿上都被扎满了

    老刺猬！韩娇娇偷笑。

    孙勇也跟着笑：“丫头！”

    “不许说话！在这躺会儿，半小时后我给你取针。”

    孙勇不舍得韩娇娇出去，但是怕闺女生气，最后还是选择乖乖躺在床上休息。

    韩娇娇让领导们先离开，人多不利于病情。

    她找孙权说道：“他的病有点麻烦呀，如果CT检查结果不好，说不准还要送国外手术。”

    孙权：“其实也不用，我觉得他其他地方都挺好的。”

    “其他地方都好，就是见了我不好呗？”

    “也不是，他可能就是想跟你亲近。”

    孙权不知道怎么开口。

    跟她说，你养母歹毒，故意掉换了两孩子，让自己女儿去享福？

    还是跟她说你必须跟我们回去，小文等着你的骨髓。

    无论哪一种孙权都说不出口。

    唐彩挥手让他退后：“娇娇，明天你来医院我带你去做个检查。”

    “什么检查？”

    “我们有个病人白血病，需要骨髓匹配，目前都没有找到合适的骨髓，我希望你能来做个检查，多一丝希望也好。”

    “好。”

    沈君山知道她会答应，但是没想到这么干脆。

    他摸摸韩娇娇的湿发：“想好了？”

    “这有什么好想的，我没有病也还没怀孕，抽取骨髓也只是暂时创伤，对以后生活没有影响，不是挖肾，你放心！”

    沈君山苦笑：“要是有人肾衰竭，需要你的肾，我看你也愿意捐出去。”

    “嘻嘻，那就要等我奶完孩子以后再说了。”

    沈君山是拿她没办法了，只要她安全，其余的事情由着她都可以。

    韩娇娇跟沈君山打闹着去领点吃的。

    孙权：“小姨，我们是不是要先跟娇娇说一下？”

    “说什么？”

    唐彩白眼：“说她亲弟弟白血病，让她去捐骨髓？你怎么知道她愿意捐骨髓，就一定愿意给弟弟捐呢？难道不会觉得是孙家亏欠她的？我告诉你，那个孙茜茜可给娇娇使了不少绊子，娇娇可记仇了！”

    孙权被领回去的时候见过唐彩，那时候他已经六七岁了，记得唐彩。

    来县城后，孙勇也跟他说过，所以他称呼唐彩为小姨。

    但是弟弟妹妹出生之后，唐彩就离开家里，这么多年也没有回去过，孙茜茜和唐彩面对面也不知道对方是谁。

    孙权皱紧了眉头：“茜茜还不知道这件事情。”

    “回去就给你外婆打电话，她理智，知道怎么安排。”

    “我知道了，那我爸……”

    “老东西喜欢发疯就发呗，谁管他呀！”

    唐彩忽然露出痴汉笑：“我就说咋这么顺眼呢！原来是我老唐家的根，嘻嘻，不错不错，娇娇有我爸的风采，我更有信心能把她搞到手了！”

    唐彩仰天大笑离开，留下孙权独自风中凌乱。

    他家的人好像都有点大病！

    “快去看啊，捞出尸体了！”

    “尸体？出现遇害者了？”

    “是在坝口，被吸住了，有人把他捞上来了！”

    “天啊，不会是抗洪的英雄出事了吧？”

    沈君山和韩娇娇对看一眼，立刻跟上人群赶往出事的地方。

    尸体已经打捞起来了，肚子上因为堵在出水处，被强大的水压折成两半。

    身上被水中杂物磕得残破不堪，脸也坏了一半，但是另外一半还能看出模样。

    沈君山皱眉：“沈金宝！”

    “他是沈金宝？”马长守问道。

    沈君山点头：“对，据我所知一个月前他因为一些事情断了一条腿，到县城来又发生了点事情，在一六三医院住院。”

    “看来是跟着医疗队一起过来的，本来想帮忙，可惜腿脚不好，雨天路滑，不小心跌入河流里面出事了，英雄啊！”

    “为英雄鼓掌！”

    马长守两三句话就把性质定了，发出雷鸣般的掌声。

    大家脱帽缅怀沈金宝，嘴里都说着英雄之类的夸赞，甚至还有人哭了。

    韩娇娇心里无比恶心。

    这种垃圾就该死，居然还能被当成英雄，简直可笑！

    但是为什么会死呢？孙权说他会处理的，难道是孙权下的手？

    韩娇娇侧头看向赶来的孙权。

    他一脸呆滞，双眸透着诧异和惊恐。

    韩娇娇皱眉，难道不是他？

