    第15章 小平头大师真恶心，用龙珠武魂怒砸渣男玉小刚

    是的，确实是小平头大师，那张抢劫犯一样的脸是最熟悉的，叶晨在动漫中最讨厌这张脸。

    “小三，你们在这里吃饭呀？”

    大师那货还在问候唐三。

    唐三那舔狗，连忙站起身来，一脸恭敬的说道。

    “是啊，老师，你也过来和我们一起吃饭吧。”

    哦，这样啊，那我随便打点饭过来。

    说完，大师那货就打了一些蔬菜土豆饭，从叶晨和叶灵儿身边经过，然后坐在了傻唐三旁边。

    大师这货一坐下，小舞就不说话了，那个牛帅也不说话了。

    叶晨心中一动，他突然明白为什么小舞和牛帅这时候不说话的原因了，因为大师这货身上好像有点臭味呀，就是那种酸臭味，这货好像好久没洗澡了。

    叶晨仔细的闻了闻，再次确认是大师身上的酸臭味后，他顿时恶心的有点吃不下饭了。

    “真恶心呀，老男人玉小刚竟然不洗澡……”

    是的，这味道，最起码一个星期没洗澡了，难怪土里土气的。

    长成这副模样儿，还留着个小平头，还不洗澡，叶晨实在想不通，这货是怎么被柳二龙和比比东看上的。

    实在是不太合理呀，而且还没有天赋，简直就是个废物。

    这样的废物老男人，要是不狠狠的揍他一顿，那真是对不起这终极反派系统了。

    就在叶晨已经忍不住想揍大师这货的时候，大师却突然看到了叶晨和叶灵儿，他有些奇怪的问道。

    “小三啊，这两个孩子之前我好像从来没有见过，是你新交的朋友吗？”

    听到大师的话，唐三看了看叶晨和叶灵儿，连忙一脸激动的说道。

    “是啊老师，这个是叶晨，这个是叶灵儿，是我们宿舍新来的两名学生……”

    “哦，这两个孩子也是工读生。”

    大师那货似乎来了兴趣打量了一眼叶晨和叶灵儿，接着又问道。

    “那他们的武魂是什么呢？”

    看着大师那张抢劫犯一样的脸，叶晨就忍不住在心里说道。

    “你爸爸的武魂是什么，和你有什么关系呢？沙雕……”

    可这时候唐三却没有隐瞒，他看了叶晨一眼说道。

    “这个叫叶灵儿的女孩，她的武魂我还没有见过，但是叶晨的武魂我已经见过了，晨哥的武魂很独特，是一颗金色的珠子，据他所说是叫什么……龙珠。”

    “龙珠……”

    大师似乎感到有点奇怪，疑惑地看着叶晨，道。

    “我还从来没有听说过叫龙珠的武魂，孩子，可以把你的武魂给我看看吗？”

    “给你这个老男人看，那不是侮辱了哥的龙珠吗？”

    叶晨心里愤愤的想着，表面上却很自然的回应的道。

    “这个武魂的名字其实是我自己起的，我也不知道它是什么，我家族的武魂本来应该是铜币，但我的武魂发生了变异，看着像一颗金色的珠子，所以我就给它起名为龙珠，但是现在我还没有学会完全控制我的武魂，所以还是不要在这里释放出来的好。”

    叶晨这算是委婉的拒绝了，毕竟他打算背地里使用了变身卡后，再暴虐唐三和大师，所以现在还是不适合动手的。

    可没想到，大师那货竟然有点坚持，依旧认真的看着叶晨说道。

    “没关系，孩子，我一生都在研究武魂理论，对于从来没有听说过的武魂，我一定要亲眼看看的，就算你没有办法控制它也没关系，有我在这里，不会有什么麻烦的。”

    我擦……

    听到大师这语气，叶晨忍不住在心里骂道。

    这货好像还以为自己很牛逼一样，可其实连30级都不到，只会放个罗三炮的屁。

    但既然大师坚持想看龙珠，叶晨想了想，随后还是决定把龙珠给他看看。

    大师那货说有他在不会有麻烦，那就看看他能不能扛得住……

    一边想着，叶晨嘴角浮现出一抹难以察觉的笑容，接着便伸出手，快速地释放出那颗金色的龙珠。

    叶晨释放出金色龙珠后，龙珠很快就悬浮在了桌子上方，还隐隐闪烁着光亮，能够很清晰的看到上面的红星，这一幕立即引起在场所有人的兴趣，包括小舞和叶灵儿也是睁大眼睛看着，因为她们也很少见这样奇异的武魂。

    小平头大师瞪着老眼，也显得有些震惊，说道。

    “奇怪，铜币武魂我研究的很多。但是从来没听说过铜币能变异成这样的武魂，这应该算是一种前所未有的新武魂了。”

    说着，小平头大师还伸手想去摸那颗龙珠，叶晨这时候连忙假装好意的提醒。

    “大师，你最好还是别碰，我的武魂在感知到威胁的时候，有时候会自己发起攻击，我也掌控不了。”

    “不碍事。”

    大师是个对武魂非常痴迷的老男人，见到这前所未有的新武魂，他自然忍不住想去研究，根本没有把叶晨说的话放在心上，因为在他看来一个小孩子拥有的武魂就算会自己发起攻击，也根本不会威胁到他。

    可就在大师的手快要碰到那颗金色龙珠的时候，金色龙珠突然快速的下落，然后砸在了大师面前的桌子上。

    “嘭……”

    此时大师刚刚端来的饭菜就放在桌上，被龙珠狠狠的一砸，他那盘饭菜直接就掀了起来，然后全部一股脑的盖在了他的老脸上。

    “什么，这……”

    感觉到老脸上麻麻的，大师的身子连忙忍不住往后一靠，慌乱之余，此时他也顾不得脸上的饭菜了，他忍不住伸手，想再次抓住在桌上滚动的那颗龙珠。

    可随着大师的手刚刚拍下，那颗龙珠又一次向左滚去，然后突兀的从桌子下面弹了出去，直直的砸向大师那货的要害。

    (本章完)

