    很快，这股香味就飘散了开来，在这整个包间中弥漫着。

    那些睡眼惺忪的人，闻到这股特别的香味后，脸上纷纷露出一股陶醉的神情。

    等到他们再次吸入了几口这种香味后，他们一个个都睁开了眼睛。

    因为，他们感觉自己在吸入了这股香味后，自己居然不困了。

    这是怎么回事？

    清醒后的众人，瞪大眼睛，你看看我，我看看你，都想从对方眼中知道答案。

    可是，他们全都是一脸迷茫。

    “陈先生，这股香味是……嗯……怎么有点像沉香的味道呢？

    不对啊，沉香的味道我还是能闻的出来的，这个香味，有点像沉香，但又好像不是沉香。

    真是有些奇怪。

    都说沉香具有安神的作用，但这种只闻了几口，就能让人心神安定，并且恢复清醒的香味，我敢保证，就算是市面上的极品沉香，都不可能拥有这种功效。”

    陈九鼎听了燕展鹏这话，颇为满意的点了点头。

    看来，燕老板不愧是五星级大酒店的老板，这点见识还是有的。

    陈九鼎说：“燕老板不愧是燕老板，这眼力劲可要远超其他人啊！

    没错，燕老板说的没错，这，的确是沉香的味道，但是，正如燕老板说的，就算是市面上极品的沉香，都比不上我手里的这个沉香。

    这沉香的功效，你们刚才也都体会到了，就不需要我多说了吧！”

    陈九鼎说完这话，众人纷纷瞪大了眼睛。

    燕展鹏听到陈九鼎确认这东西就是沉香后，也是愣住了。

    没办法，沉香的味道他闻过，但是，功效方面，与陈先生这沉香的功效一比，嗯……好吧，根本就没有可比性。

    随后，燕展鹏立马开口说：“陈先生，这种级别的沉香，您还有多少？”

    “嗯……数量不是很多，也就几百斤的样子。”

    “嗯，几斤的样子，的确不是很多，毕竟这种程度的沉香实在是太难……”

    燕展鹏说到这里，突然像是回过神了一样。

    等等，刚才陈先生说什么？

    也就几百斤的样子？

    燕展鹏回过神后，差点一头栽到桌子上。

    我的天，什么叫也就几百斤的样子？

    要知道，市面上的极品沉香，一斤就要……

    好吧，这东西在市面上都是论克来卖的。

    世界上最贵的沉香，也叫奇楠，一克就要八万！

    一斤的话，那可就是四千万！！！

    而陈九鼎刚才说他有几百斤这种东西。

    燕展鹏听到这话，瞬间感觉自己头皮发麻，额，不是，瞬间感觉自己面前坐着一个移动的大金库！

    燕展鹏相信，陈先生的这种沉香，放到市面上去，就算是一克卖十八万，那买的人，多的是！

    毕竟对于那些有钱人来说，他们是真的不缺钱，他们缺的，就是各种各样的好东西。

    要是让他们知道这种好东西后，一定会抢着购买的。

    “陈先生，您知道您刚才说的话意味着什么吗？”

    陈九鼎有些疑惑的问：“意味着什么？”

    燕展鹏说：“陈先生，实不相瞒，目前市面上最好的沉香，一克就要八万，但是，您这种级别的沉香，一克就算是卖十八万，那也是大有人买的。

    所以，您刚才说您有几百斤这种东西，您现在知道意味着什么吗？”

    陈九鼎听了这话，稍微算了一下。

    他手里的沉香，保守估计有上千斤，毕竟他在鸿蒙鼎内种植了许多棵沉香树。

    因为鸿蒙鼎内的环境太适合这些不平凡的东西生长了，所以，更加有利于沉香树在树身上形成沉香。

    这种级别的沉香一克十八万的话，他这一千斤的沉香，最起码能够卖九百亿！

    陈九鼎算清楚这个数字后，他自己都被吓懵了。

    九百亿，这尼玛是个什么概念？

    把他陈九鼎卖了估计都换不来这么多钱啊！

    自己好像还真就是一不小心种植出来一种了不得的东西啊！

    太可怕了。

    然而，众人给陈九鼎保守算了个两百斤，这两百斤就是一百八十多亿！

    当众人得知这个数字后，纷纷愣住了。

    原来，自己面前的这个陈先生，这么有钱啊！

    他们集体要裂开了。

    没办法，这一幕太过于吓人了！

    一旁的郑温婉在算清楚陈九鼎刚才那句话意味着什么后，她用手捂住了自己的嘴巴，一脸的震惊。

    自己一直以为自己眼前这个男人不富裕，结果倒好，原来，小丑竟然是我自己？？？

    怪不得之前小鼎说了，他靠种地养自己。

    原来，这句话是真的啊！

    燕展鹏得知陈九鼎这个消息后，瞬间站起身，然后走到陈九鼎身边，直接对着陈九鼎的跪了下来。

    然后，他伸出手，抱住了陈九鼎的小腿说：“陈先生，萌新求抱大腿啊！以后，萌新求大佬罩啊！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    随后，陈九鼎无奈的摇了摇头。

    唉，自己刚才大意了！

    怎么就说出自己有几百斤这玩意的话来？如果上天能够再给他一次机会的话，他一定会对那个女孩说……

    额，不是，扯远了。

    他一定会说自己只有几斤这玩意的。

    怪不得之前燕展鹏会下意识的听到陈九鼎只有几斤了。

    就算陈九鼎只有几斤这东西，那也能卖出几个亿的！

    一旁的黄珊珊看到燕展鹏的样子后，稍微犹豫了一下，也鼓起勇气，走到陈九鼎腿边跪下，抱住了陈九鼎的另外一只小腿。

    “陈九鼎，我们黄家也求带啊！”

    秦怀仁看到这一幕，有些无语的说：“靠，你们两人太卑鄙了，一点位置都没给我留啊！我不服，陈先生，我也求带啊！”

    原来，真正的有钱人就在我们身边，原来，小丑竟然是我们自己！

    怪不得以前都有人说，越是有钱的主，就越是低调。

    那些个稍微有点钱就不知道自己姓什么的人，都是些二愣子。

    因为，财不外露，所以，那些在众人面前各种炫富的，要么是以前穷的人，要么是稍微有点钱就飘起来的人。

    因为，真正的富豪，你永远也不会知道他的名字，你也永远想像不到人家的生活到底有多么的奢华。

