    方一进入阵内，除却许硖和乌木先生这两位金丹中期修士还能依旧气定神闲之外，其余修士，不约而同的取出恢复法力的丹药并服下，开始原地调息起来。

    这以力破阵说难不难，但主要就在于要在瞬间连续爆发出强大的攻击，去撕开法阵，而不给其任何恢复修补的机会。

    接连倾泻了体内的大量灵力，也只有这两位中期修士能够轻松撑下，其余人等，无一不是有些气息不稳。

    其中又以古平最为轻松，他修行的璃水圣法，平素里在体内吸收炼化了灵物无数，法力深厚程度在同阶内数一数二，这些消耗倒还撑的下来。

    不过他还是佯作法力不支，和众人一般，服下丹药，暂且调息恢复一番。

    状态最差的当属许硖带过来的那位同宗师弟，这位赧姓修士入阵之际表现最为差劲，一副气力不支的模样，最后还是被许硖挟带着进入阵来。

    大概是感觉自己带过来的人折了自己的面子，许硖站在其身侧脸色很不好看，语气也有些不耐烦，

    “本来就是念在我和你那逝去的兄长有些交情的份上，才在你结丹不久后，就带你来此寻此机缘。

    不过你自己还需努力，下次再拖后腿的时候，我可不一定有空管你。”

    赧姓修士唯唯诺诺的点了下头，脸色虽然有些不渝，但最终也没敢出言反驳什么。

    万化真人和乌木先生带过来的另一位散修冷眼旁观，眼神交错，果然，传闻一点都不错，罗刹宗的执法使都是一群不近人情的疯子。

    修整过后，状态恢复，众人才开始仔细打量着这法阵内的情形。

    仍旧是漫无边际的无尽瘴气，只不过，在白茫茫的瘴气远处，隐约能瞥见一丝紫色在翻腾。

    稍稍走到近处，这才发觉，前方蓦然间已无道路，取而代之的则是一大片晦暗幽静的紫黑色泥潭。

    泥潭一望无际，其内紫黑色淤泥翻滚，不时还有阵阵气泡冒出，散发出一股腥臭的味道，让人闻之欲呕。

    泥潭之上，原本白茫茫的瘴气也赫然变成了紫黑色的云雾，只不过距离泥潭之间，还勉强留下来四五丈的空隙距离。

    情况未明，这一片紫黑泥潭看上去又绝非善地，众人稍加商议，还是先打算绕开此地再讲。

    只是梭巡有半日功夫，这才发觉，这片泥潭完全覆盖了前方位置，根本绕不过去。

    无奈停下脚步，也只好先行考虑如何自此处过去。

    胡宁取下了灵兽袋，自其中取出来一只三阶的铁背鹰，在其鸟喙中也塞入一粒避障丹，呼啸一声，铁背鹰旋即升空，随即一头朝着泥潭中心位置扎去。

    只是方一进入泥潭上空，似乎察觉到活物的气息一般，泥潭忽然剧烈的翻动起来，自其之中，蓦然间鱼跃而出无数细长的紫色小虫。

    紫色小虫速度极快，铁背鹰根本来不及反应什么，就被无数虫子缠身，哀嚎一声，当即自半空坠落，重重的摔入泥潭之内。

    自接触到泥潭的一瞬间，铁背鹰的妖躯肉眼可见的开始被腐蚀，不过数息功夫，便消失一空。

    好强的毒性，要知道妖兽远比同阶修士身躯要强悍的多，一只三阶铁背鹰，其妖躯强韧程度比起筑基人修也不遑多让。

    短短数息，就尸骨无存，众人心中一凛，心中都在暗自揣摩，倘若是自己落入其内，又能撑得住多久。

    胡宁旋即取出了第二只铁背鹰，这次先让铁背鹰盘旋升空，直到自觉距离泥潭足够高后，这才指挥着其朝前冲去。

    铁背鹰一头扎入了紫黑色的云雾之内，这次更惨，方一钻入上方的紫黑云雾之内，就和掉入泥潭时一般无二，再度躯体消融。

    上方也走不通，胡宁眉头微皱，

    “不知诸位道友可有何好办法？”

    许硖审视着泥潭，蓦然开口，

    “不管是泥潭还是紫雾看上去毒性都极强，还是不要轻易尝试接近的好。

    以我所见，我们还是应当自半空穿过，至于那些紫色虫子，合力将其击杀也就是了。”

    “倒是可以一试。”

    胡宁没有任何犹豫，第三只铁背鹰也再度升空，就在穿过泥潭之际，紫色小虫再度出现，极速朝着其冲去。

    许硖也同时出手，幻化出一条燃着幽幽鬼火的绿色锁链，一个甩动，就把铁背鹰周围的紫虫涤荡的干干净净。

    此计可行，众人精神一振，只是旋即又有更多的紫色虫子自泥潭中涌出，一个个悍不畏死的冲了上来，然后猛然自爆，绿色锁链很快不支，消散一空。

    眼见铁背鹰又要再度殒命，许硖脸色一沉，扬手一把紫色小尺飞出，盘旋于铁背鹰的周围，将其护佑于其中。

    任何想要靠近铁背鹰的紫虫都被小尺轻松击退，加之小尺速度极快，即使紫虫自爆，余波也根本碰不到它。

    只是，许硖蓦然间脸上一变，然后立刻将紫色小尺收了回来，铁背鹰失去了庇护，很快再度和之前一般，殒命于此。

    众人先是不解，待看到紫色小尺收回之际，这才发觉原本宝光氤氲，灵气十足，一看就绝非凡品的紫色小尺，身上的灵光赫然有些黯淡起来。

    仔细瞧去，这才发觉小尺上面不知何时迸溅了些紫黑色的污泥，牢牢粘附在小尺之上，无论如何都甩不掉。

    不过在小尺脱离泥潭范围之后，污泥却瞬间湮灭一空，不知消散于何处。

    许硖心疼的把紫色小尺收回体内，脸色十分难看，

    “不行，这紫虫实在有些不好对付，躯体自爆之后化为的污泥甚至还能侵蚀法宝，这条路看上去是要行不通了。”

    眼看到紫色小尺灵性受损，明显受创不轻，其余人一边庆幸还好自己没有擅自尝试，一边也为如何入内而苦恼不已。

    只有黑河坊市的林老鬼看着蓦然间消融的污泥若有所思，审视了泥潭一番，沉吟片刻之后，猛然间神色一动，

    “我想起来了，这里是宁州和荆州交界处的毒蕈潭。”

