    相较于这里的止兵息戈。

    远方...

    雷霆火焰铺盖之下，一大片土地都已经化为了焦黑。

    泥泞潮湿的土地都被烤焦，但在淅淅沥沥的小雨下，燃烧起来的火焰没有持续太久便化成了白烟。

    湮灭于尘。

    “嗬——”

    角都的脸颊上则是一片平静，幽绿色的双眸中没有兴奋。

    只是舒展开了眉头，带着一点惋惜。

    他之前对几人说过的话并非虚言，那些都是他当年最为光辉的时刻。

    独自刺杀名震忍界的初代目火影千手柱间。

    只是那一场战斗确实以他惨败告终。

    而他今年...确实也已经有了七十一岁的高龄了。

    名副其实的忍界老怪物。

    所以若是说战斗经验，恐怕整个忍界已经没有几人会比他更加的丰富。

    虽然角都没有后代，但是战胜一个他孙辈的年轻人确实也没有什么值得骄傲的。

    现如今角都的样貌有一些恐怖，但却并非如许多人想象中变成了失去了控制的怪物。

    他很冷静。

    “可惜了一双三勾玉写轮眼。”

    角都微微眯了眯幽绿色的眼睛，他有一些心痛于那些大把的钞票。

    不然一双三勾玉写轮眼还是很值钱的。

    自从当年那件事后，一心赤诚的角都便遭遇到了村子的背叛。

    一怒之下角都杀光了泷隐村的高层，从此叛逃出村，不再信任任何人。

    走过漫长岁月，从战国时期，到忍村时期，经历过两次忍界大战。

    角都看遍了世间，没有任何东西是可以靠得住的。

    忍者会死，寿命会到达尽头。

    对于他来说，既然已经长生不死，那么接下来便唯有金钱才是永恒不变的真理。

    然后角都把口中还在不断舞动的黑色丝线收回到了体内，手臂也渐渐收缩回来。

    战斗结束了——

    他亲眼看着那个宇智波的年轻人在头刻苦与伪暗之中化为了齑粉。

    一雷一火。

    甚至连尸体都找不到了。

    虽然忍界中各种奇怪忍术层出不穷，但他行走忍界这么多年从来没有见过有人在尸体都消失的情况下死而复生的。

    所以——

    他失算了。

    噗——

    一柄苦无从背后狠狠刺穿了他的心脏。

    “呃——”

    金属刺穿血肉之躯的声音清晰可闻。

    “见血了——”

    身后之人胸口微微起伏，还在不断的喘着粗气，左眼闭合，右眼则是清晰的三勾玉写轮眼。

    声音低沉，带着沉着和冷静。

    “原来你也不是一个彻头彻尾的怪物。”

    “你同样拥有心脏。”

    “也...同样会死。”

    宇智波富岳微闭着左眼，声音纵然低沉冷静，但也难以掩盖一抹压抑。

    他付出的代价同样很巨大。

    “只差一点...我就死了。”

    雨水滴在宇智波富岳的脸颊上，法令纹清晰，滑落下来。

    然后，手掌中的苦无狠狠旋转，可以感受到苦无搅碎了心脏的触感。

    “呃——”

    角都的瞳孔骤然放大，身体也伴随着苦无的搅动骤然提起了脚跟。

    嘴角溢出来了一抹鲜血。

    “怎么...可能？”

    声音沙哑，带着浓浓的不解。

    他行走忍界多少年，纵然惊艳时代的强者，最终也不过化为一把枯骨。

    而角都却寿命永存，他无论如何都没有预料到这样的情况。

    一个在他眼前眼睁睁看着被雷霆火焰轰灭的人，怎么可能又会死而复生。

    但是无论如何难以置信——

    现实就在他的眼前。

    宇智波富岳，死而复生了。

    呼~

    呼~

    确认角都的心脏已经被刺穿。

    宇智波富岳也猛然拔出了手中的苦无，手上染满了角都的鲜血。

    直到此时他才彻底放下心来。

    这个叫做角都的‘怪物’死了。

    心脏都被他刺穿了。

    但是...

    富岳轻轻抚摸了一下微闭的左眼，心中难言平静，表情有一些阴沉。

    胸口还在不断的起伏，喘着粗气。

    身上的伤痕不知何时也一起消散。

    除了微闭的左眼以外，宇智波富岳竟然毫发无损！

    听到了角都最后难以置信的声音，宇智波富岳瞥了他一眼，声音微冷。

    “在这一双眼睛面前——”

    “你什么都不是。”

    角都的身躯骤然栽倒在了地上，瞳孔失去了所有的色彩。

    一动不动，就连那让人不寒而栗的触须都垂在了地面上，不再肆意舞动。

    宇智波富岳眨了一下眼睛，右眼中的三勾玉写轮眼消失，重新回归到了漆黑。

    “这一次的损失太大了——”

    微微闭合的左眼之中传来了犹如针刺般的疼痛。

    眼皮微垂，然后一道血痕流淌了下来。

    鲜血滑到了下巴上，滴落到了泥土之中。

    然后一步跨过了角都的尸体。

    准备离开。

    ...

    树林深处的那一道白色的人影全程目睹了这转瞬之间的异变，发出了夸张的叫声。

    “哇，出色的应对。”

    “这也是宇智波家族的秘术吗？”

    “对，是伊邪那岐，我想起来了。”

    宇智波富岳牺牲了一只眼睛，换取到了一次重新开始的机会，怎么看也并不亏。

    “但是...”

    白色漩涡人的自言自语微顿了一下，声调变得有些奇怪。

    “这个大个子好像没有死呦。”

    ...

    “恩？”

    宇智波富岳刚刚走出去了几步，猛然站住了脚步。

    黑色的发丝摆动了一下，脸颊上还有一道从左眼中流淌出来的血痕，仅剩下的右眼微微侧了侧。

    后方。

    角都的‘尸体’不知何时已经恢复了行动力。

    一双暗淡下去的双眸在宇智波富岳跨过去的时候便重新绽放出来的光彩。

    幽绿色的火焰点燃。

    此刻正单膝跪倒在地上，缓缓站了起来。

    脸颊上重新恢复了波澜不惊。

    “没有死？”

    宇智波富岳没有转过身来，但是仅剩下的右眼瞳孔确是微微收缩了一下。

    “怎么可能...”

    虽然表面上依旧平静，但心底里却翻起了滔天巨浪。

    “不..”

    “他肯定死了。”

    宇智波富岳旋即平复下来了微微有些慌张的心理，他记得不会错，那苦无刺穿心脏发出了如同水泡破裂的声音。

    破——

    的声音，很清晰。

    他杀过的人很多，对于这种经验是不会出错的。

    而且随即角都的身躯便失去了所有的力量。

    “既然是死了...”

    “那为什么又能够死而复生。”

    宇智波富岳转过了身，手中捏着还没有来得及擦拭血迹的苦无，他确信上边沾染的便是角都心脏的血液。

    脸色阴沉。

    单手抚了抚左眼流淌下来的血迹，透过指缝划出一道猩红的痕迹。

    