    李盛正寻思李二等人的反应好像不对劲，是不是思想出了问题？接着就见这几个家伙当中，杜如晦不知道发现了什么东西，突然脸就呆住了。

    “公子，这……”

    只见杜如晦脸色无比煞白。

    双眼发直，好似一具僵尸。

    眼神死死的盯着李盛的桌子上，仿佛死不瞑目……

    这表情特么直接给李盛吓住了，“不是，老杜……你这什么情况？”

    “没事吧，是不是中暑了？”

    这时间已经到了贞观第四年，都夏天了，李盛确实有点担心这个。

    被他这么一说，李二等人也是懵逼的转过头去，这一看也吓住了，杜如晦那表情已经不能用“中邪”来形容了，几乎就是“入魔”的状态了……

    不过杜如晦本人却对李盛的询问和其他人的目光充耳不闻，视而不见，只是死死盯着李盛桌子上的东西。

    结结巴巴的问道，“公子，这图……可是海图？”

    杜如晦满脸骇然！

    几乎连说话都不会了。

    而他这么一问，李二魏征这些人也顿时反应过来，是了，杜如晦这老小子也是人精一只，怎么突然失态，这是看到了什么……

    顺着杜如晦目光一看，这下李二魏征房玄龄这三人也愣住了。

    李盛的桌子上赫然摆着一张海图！

    确切的说是一张涵盖了大面积海洋区域，而且十分详尽的欧亚-美洲地图，或者说是一张包含两片主要大陆的太平洋、印度洋地图。

    这么大的地图……

    李二，魏征他们其实也不是没见过，但问题就是这地图上还有各种标注。

    极为详细的标注！

    内容全都是各种记号，比如某个城池人口估算约为多少，然后军事力量估算约为什么级别，甲乙丙丁？接着又是港口……

    关键就是港口，这个标注的更加详细！

    和人口军事等属性一样，都按甲乙丙丁的评级标记了出来。

    整张地图尺幅极大，看上去极为震撼。

    而这么大的地图还充满细节充满标注，下面还有标注的注释，比如军事方面甲级代表多强，丙丁又是大概什么水平，然后是港口的品质，等等等等……

    关键不但有这些，还特么有关于物产的标注！

    这么详尽的地图，李二魏征等人看的简直是惊为天人，因为……

    杜如晦第一眼看到这地图，瞬间就想到了……

    大唐的禁军要冲出神州，要去广阔的世界寻找资源，那么首先就得……

    人首先要走出去，那怎么走呢？出海肯定要走船。

    但海上行船不易，所以李二，魏征，这群人……虽然也都忧国忧民心中焦躁，恨不得立刻就把各种资源成山成海的运到大唐来。

    但是问题就在海路真不好走，往大了说是投入巨大国力不支持造出足够走遍全球的舰队，往小了说这个时期的那些破船进了远洋，别说开拓新大陆了，别原地喂鱼就是谢天谢地……

    但是如果能一路有各种港口，基地，总之各种可以补给的地方提供支持，那么船队就可以行动！

    这就跟陆地上是一样的，出远门不容易，但一路上能找到歇脚打尖的地方那其实就还好。

    只不过要做到这些，同样不容易，因为建设一路的驿站基地海港，这些也需要庞大的人力物力投入。

    当然，也可以考虑直接在当地土人的部落、国家地区找驿站和港口来歇脚，这样的话一切的进度就会快很多——

    因为海外基地群虽然还没建设起来，但海贸的利润却可以先一步跑起来！

    而利润能跑起来，也就意味着建设成本无形之中大幅降低了——因为建设这些基地就是为了海贸的利润，输出神州百姓的才智制造种种产品，然后收入资源。

    这个利润能先于海外基地的建设而获取，就相当于做生意可以先赚利润再筹集本钱——可怕就可怕在这里，这生意几乎就成了空手套白狼了。

    而现在也是这样，如果能直接在海外就地联络到许多港口和补给站，那么出海找资源，输出商品，建立循环……这门大生意，也就同样可以变成近乎于五本生意！

    那可就刺激了，这大唐岂止是要兴盛，这特么是要一夜暴富啊……

    李二怎么可能不激动？

    简直激动的要疯！

    这特么的完全是飞一样的感觉。

    众人一片石化！

    而转头一看李盛，这次再一看，那众人眼神就直接不一样了。

    这种超高价值的情报都能搞来，李盛这也太秀了……

    关键是这个思路。

    如果不是看到这份海图，李二他们又怎么想得到……

    其实可以利用神州之外的诸多土地上，存在的诸多异邦城郭，用来给神州的舰队停靠？

    所以说这就是精锐选手的价值所在，李二现在简直兴奋的要爆炸了。

    此刻，李二，魏征，杜如晦，还有一个房玄龄，这几人脸色苍白的转头看向李盛，心中无比震撼，而只有一个问题……

    “公子，这图……是海图吧？”

    万一这特么不是海图，只是李盛画的画呢？要知道李盛的才艺可是相当了得，虽然他之前好像没有玩过画画……

    但是这并不影响李二他们紧张，毕竟这图要真是海图，那价值可太高了，遇到这种事谁不担心自己会不会是白激动一场，那肯定要确认啊。

    “当然是了……”

    李盛是直接没有任何墨迹，直接坦然随口回道。

    而他这么一说，李二等人就顿时吸了口气。

    这一刻，李二，魏征……这大唐最牛批的一群人脑海中，同时掠过了仅仅两个字……

    成了。

    成了成了……已经是成成的了！

    但李二他们还是不太敢放心，“公子，这些情报究竟是从何处取来？这个……这个东西如果都是真的，那价值恐怕十分……十分巨大啊……”

    李二期期艾艾的比比起来，一句话说了老半天，不是因为口吃，这实在是紧张……紧张到没边！

    但李盛直接点了点头。

    “这些情报都是从杭州的一些大食商人口中套出来的，当然是真……”

