    这是一场势均力敌的篮球友谊赛。

    林总和周局的二人转。

    也完全进入了状态。

    你一球我一球，互不相让，打得还真有那么男人样了。

    大家也很知趣。

    卖力地做好自己发球的角色。

    只是在比分相差太多的时候，才站出来连得几分，挽回一下败局。

    于是比分犬牙交错，刺激非常。

    对面的啦啦队倾巢而出，自然叫得也格外的卖力, 比那个还要好听。

    “周局给力，周局牛逼，周局偶像啊。”。

    晴雪带领的姊妹团也是不遗余力竭力嘶吼：

    “林总加油，林总好帅，林总无敌，林铮我爱你。”

    好像多了一个莫名其妙的东西。

    肯定是晴雪你叫错名字了。

    注意点啊。

    最后一个回合了。

    己方落后1分。

    林铮控球过半场后, 非常精准地把球传到了林总的手里，这个生死关头，决定命运的时刻, 球肯定要在最牛逼的人的手里。

    “林总，绝杀。”

    林铮分球给他后，就赶紧拉开到了底线去。

    走得越远越好。

    一会挡住了林总突破的路就惨了。

    林总压了一下时间，好像小孩子一般，在原地疯狂地拍打皮球。

    他启动了。

    一个交叉步。

    突然他脚下一滑。

    差点就摔了，于是赶紧抱住了皮球，寻找队友想要传球。

    “林总投了，时间到了。”

    林铮大喊了一声。

    林总没办法了，只能迎着周局的封盖就是一個瞎鸡爸后仰乱扔。

    球划出一道完美的弧线。

    林总今天还真的踩了狗屎。

    运气不错。

    皮球在篮筐上转悠了几圈。

    竟然进了！！

    嘶~

    众人马上尖叫，特别是晴雪，叫得比所有人都大声：

    “林总，好帅...”

    林总一开始也是一副不可思议的表情。

    完全想不到这球会进的。

    不过听到山呼海啸的声音，满足地笑了笑, 好像自己经常做这样的事情一样, 对着周局笑了笑：“周局承让了啊。”

    周局也很大度, 摆摆头：“林总宝刀未老啊, 我们输心服口服啊。”

    “输赢不重要的，走，林铮，夜宵安排了吗，今晚我们和周局喝两杯。”

    林总转过头问林铮，这是胜利者的姿态了。

    “安排了的....”

    林铮赶紧上来说道。

    其实没安排，这种东西马上安排也不难，一个电话而已。

    “林总，下次吧，这打完球臭熏熏的，还是回去洗澡了，夜宵改天再约好吧。”

    周局婉拒了，输了球哪有心情吃宵夜啊。

    “也行，那我送你。”

    “林铮，你带他们去吃，拿发票回来报销就行。”

    林总回头跟林铮交代了一下。

    就搂住周局走了出去。

    步伐那是相当的稳健。

    好在，其他的人也都说不吃宵夜了，于是就纷纷散场了。

    呼~！

    终于清静了。

    林铮去把球场的灯一关。

    然后整个球场陷入了黑暗之中。

    林铮突然感觉内心相当的空虚。

    有一种无力之感侵蚀着自己灵魂。

    空落落的。

    林铮不想回去。

    就躺在球场的地板上。

    仰头看着苍穹，今晚月亮躲了起来，星河璀璨。

    有人说, 天上的星星无数, 总有一颗是属于自己的, 那么自己到底算是那一颗呢。

    林铮抬起手。

    抓了抓，空落落的。

    回想自己今天的作为。

    自己不知不觉，好像成了以前那个自己最讨厌的人。

    而且还不知道，是在那个时候转变的~

    呵呵！

    哎！

    “林铮，果然是你，找了你半天了，真是的，你怎么躺地上啊。”

    是晴雪哀怨的声音，这妮子不是和姊妹们回去了吗，怎么回来了，其实晴雪一直在球场外面等着林铮，想跟他一起回去的。

    等了半天不见人，于是就返回来寻找了。

    “我歇一会，累了。”

    林铮没起来，侧身看了晴雪一样，不过由于关了灯，只能看到晴雪的身体轮廓。

    优美的曲线，玲珑的娇躯。

    是她的形状没错了。

    谷陷

    “那你也告诉我一声嘛，害我在外面等你很久。”

    晴雪声音软软的，也在林铮身边蹲下来了。

    “和我躺一会呗。”

    林铮拍了拍身边的地板。

    “不要，脏兮兮的。”

    晴雪拒绝了。

    “去你宿舍吧。”

    晴雪又接了一句，这一次声音娇羞了些。

    让林铮心中一荡，有戏。

    今晚可以屁股开花。

    浑身又充满了力量。

    “走咯。”

    林铮一下就跳了起来，拉着她往回走。

    “晴雪，今晚谢谢你了啊，帮我找来了这么多的啦啦队助阵。”

    就算是自己的女人也要谢谢的。

    “不用谢我，她们其实都是伱自己吸引来的。”

    晴雪不悦地说道。

    “吓，我吸引的？什么情况啊。”

    林铮露出疑惑的表情。

    “是的啊，一开始我在我们公司的女生群里发了一句说林总在下面打篮球，有没有去看，没人理我，然后我说你林主任在楼下的篮球场打篮球，他们就都跑出来了，你说怎么回事咯，哼。”

    晴雪咬了咬下唇，一副吃醋的表情了。

    风情万种。

    原来这些小花痴们都是来看我的？

    林铮还真没想到。

    不过想想其实也是。

    就算林总的大领导，但是也是五十多的老男人了，现在的小女生根本不会有什么想法的。

    但是林铮就一样了。

    帅得无以复加。

    最主要还年轻未婚，那个小女孩不心动嘛。

    “呵呵，原来这么多人暗恋我啊，我都不知道呢，所以晴雪你可要好好珍惜我了啊。”

    林铮扫了一样晴雪的饱满，得意地说道。

    “臭美，我又不是没有追求者，那你怎么不好好珍惜我啊。”

    晴雪这话说得倒是很真切。

    “我珍惜你啊，只要你别天天在我耳边说要进步，要努力就好了。”

    林铮说道。

    “我哪有天天说你啊，我今天就没说你吧，不过你今天组织得不错啊，我看林总玩得很开心。”

    晴雪不悦了。

    “嗯，哎，我以后再也不搞这样的局，妈的太难了，太心累了。”

    林铮摇了摇头。

    “刚说了你两句，自己又拉胯，你说我不说你行吗。”

    晴雪嘟了嘟嘴。

    “好吧，那我今晚表现这么好，是不是可以.咬一下了。”

    两人刚房间，林铮就凑到她耳边说道。

    一听这个。

    晴雪那张吹弹可破的脸就泛起了红霞。

    “快去洗一下，臭蛋。”

    晴雪用手打了一拳林铮。

    林铮赶紧去了。

    还用沐浴露戳了小弟很久。

    出来以后。

    晴雪已经把灯关了，躺在了自己的床上等着自己。

    掀开被子。

    白玉凝脂。

    透着诱惑的光。

    ......

    第二天。

    林铮又去找林总汇报一下工作。

    汇报完了以后，林总开口说了一句：“昨晚的篮球场组织得不错，以后多组织一下，把我们公司的篮球水平提上来。”

    “林总，这个没问题，不过我们的篮球场地板是不是该换了，这水泥的，不仅有点滑，也有点危险，我都感觉没法发力。”

    林铮马上就想到了昨天林总最后一球差点就滑道了。

    赶紧提出一个方案。

    “可以，也该换了，换成塑胶的，你去立一个项目，拿过来我签名，然后去财务部报批。”

    林总马上就答应了。

    “好的，不过林总，现在财务部有点混乱啊，每次我去报账都不知道找谁好。”

    林铮想到了昨晚晴雪的话，赶紧说了一句。

    “不是找晴雪吗，她一直都负责这个。”林总说道。

    “张晴雪就是一个班员，什么事情都不能拍板，她又要去请示他们的爽姐，有时候事情就这么耽搁了，麻烦。”林铮淡淡说道，语气尽量地轻。

    “晴雪进公司几年了。”

    林总抬头看了一眼林铮，似乎看透了一切。

    “三年了，跟我一起的。”

    林铮说道。

    “行吧，也差不多了，我知道了。”

    过了两天。

    一个人资的通知发了出来。

    由于工作的需要，现将张晴雪通知晋升为财务部账单管理专员，请周知。

    晴雪看到这个，身体发抖，全身酥麻。

    想到了那天晚上林铮说跟她说帮她争取一下专员的位置。

    没想到。

    这个男人不仅床上快，这方面也可以这么快。

