    “劫雷消失，不知道会不会有什么宝物留下来？”

    还有一些武者，有些跃跃欲试，想要前去看看，可是被他的同伴无情的打断道。

    “劫雷之下，一切都会被毁灭，你去也没用，别浪费时间了，不如再去找几处宝藏再说。”

    说着那武者，便是被他的同伴直接拉走了。

    所有围观众人，看到劫雷中途消失，都已经是认定了，那个渡劫的古帝，定然已经是陨落了。

    至于劫雷被毁？

    只怕是找遍天地古帝，都不一定可以找出这样的事情来。

    那罗康，都是看了楚风眠半天，如同是看向一个怪物一样，半天都说不出一句话来。

    “师弟怎么不认识我了吗？”

    楚风眠看着罗康的表情，打趣道。

    “师兄，你到底是什么人？”

    罗康看着楚风眠，有些不可置信的说道。

    “我曾经见过大师兄，可是大师兄当初，都没有你这般的妖孽，这这，毁了古帝劫雷？这是何等的实力。”

    罗康虽然一次次的在楚风眠的身上，看到了令他无法相信的一幕幕，在他看来，楚风眠已经是行走的妖孽了。

    不过因为罗康曾经可是见过云尊的，所以还能接受，可是今日这毁灭劫雷的一幕，让他看见，实在是超出了他的想象啊。

    楚风眠才是一位准帝啊，一位准帝，怎么会如此之强，杀古帝，毁雷劫，简直没有什么是楚风眠做不到的事情了。

    “有些奇遇罢了，天下之大，未必没有比起我更妖孽的天才。”

    楚风眠听到罗康的话，只是笑了笑开口道。

    他这话，也并非是在托大，在如今这个时代之中，也许楚风眠这样的天才，已经是无比罕见了。

    可是在中古，在远古时代的许多天才，可都是有着准帝之境硬撼古帝的能力的，甚至是轰杀古帝的事，都有记载。

    在那个时代，绝世古帝，还并不罕见，各大势力的天才，都有着冲击绝世古帝的机会，每一个时代的绝世古帝，都不下于百位。

    只是如今的时代，武道没落，绝世古帝已经是无比罕见了，偶尔出一位，都是天下间了不得的天才了，而且星海之大，不止是大罗天星域。

    在大罗天星域外，还有着更多的星域，在那些星域之内，未必没有超越楚风眠的天才。

    楚风眠最大的依仗，是他二世为人的道心，这也是楚风眠最为耀眼的天资，死过一次的道心，绝对是比起天地间的任何人的道心，都要坚韧。

    但这一个秘密，除了陨落的青凰，剑皇殿的器灵云剑之外，其他人都不知道，再亲密的人，楚风眠也不敢告诉。

    重生二世，就连天人，仙尊，都梦寐以求，但是都无法达到的境界，如果真的暴露出去，那些不知道什么时代的老古董，只怕都会放弃一切出山来追杀楚风眠，逼问楚风眠。

    毕竟对那些将死的老古董来说，能够重生，绝对是他们最大的渴望了。

    “你也不错，没想到居然一次突破两重境界。”

    楚风眠看了一眼罗康，换了一个话题。

    如今罗康身上的气息，比起之前要强大了数十倍不止，他的境界，已经是踏入到了五劫真帝。

    从三劫真帝，直接突破到了五劫真帝的地步，提升的实力何止十倍。

    “主要还是因为那两名古帝的精血，让我省去了数十年的苦修。”

    罗康也逐渐的回过神来，从刚刚的震惊之中醒悟过来，脸色一喜的说道。

    他前来葬仙大陆，也准备是碰一碰运气，寻找几处宝藏，好突破到四劫真帝了，而至于突破五劫真帝，没有惊天的奇遇，只怕是数十年苦修，才可以达到了。

    可这一次他直接可是吞噬了两名古帝的精血，这种大机缘可是他梦寐以求的，一下子将境界突破到了五劫真帝的级别。

    在三劫真帝的时候，罗康就有着六劫真帝中强者的实力了，现在他境界突破，只怕是很容易达到大罗天才榜的百位了，起码是比起那曾经见到的海公主，不弱了。

    不过海公主，却只是准帝境界，以她的天资，背后的资源，想要踏入帝尊境，是轻轻松松的事情。

    但是楚风眠猜得出来，这海公主，应该也是向着绝世古帝在冲击了，不然不会将境界，压制到准帝境界。

    说起海公主，楚风眠目光又看向了旁边跪在地上，瑟瑟发抖的日炎公子。

    现在的日炎公子，哪里还有之前那副狂傲自信的样子，跪在地上瑟瑟发抖，简直是如同奴隶一样，看向楚风眠的眼神，越是无比恐惧。

    日炎公子毕竟没有亲眼见到楚风眠镇压日炎殿的二位古帝，所以本来还没有那么惧怕楚风眠的，可是刚刚，他可是亲眼见到楚风眠毁灭劫云的。

    这一幕让他都要差点直接吓傻了过去，幸好他可是一位六劫真帝，才不至于真的吓死，可是现在看向楚风眠的时候，已经是瑟瑟发抖了。

    更何况刚刚那两位日炎殿长老，可都是在他的面前，被罗康直接拍死，化为一团血雾的，他可不想做第三个。

    “呜呜呜呜呜。”

    看到楚风眠看了过来，日炎公子急忙想要出声，可是他早已经被封闭了嘴，只能发出呜呜的声音。

    “哦？有话想说？”

    楚风眠看到这一幕，走到了日炎公子身旁，手指一点，便是将日炎公子身上的禁制解开了一些，让他可以说出话来。

    “不要杀我，不要杀我，我知道这葬仙大陆的一处宝藏所在，你们不杀我，我可以带你去。”

    感觉到能说话，日炎公子急忙的开口道，一口气的说了出来，他也怕楚风眠直接杀了他，也不在多废话。

    “你们杀了我，也没有任何的好处，不如拿我的命，去换一处宝藏。”

    “一处宝藏？”

    楚风眠目光闪烁，看向这日炎公子，平静的说道。

    “这葬仙大陆，处处都是宝藏，一处宝藏，算不得什么。”

    “要是你就想说这种话的话，那你说完了，也可以去死了。”