    “你身上的衣服是你的吗？哎呀，我真笨，就算这个小孩再怎么聪明他也只不过是一个出世没多久的孩子，怎么可能听得懂我的话。”

    布玛拿着披在刘皓身上，本来就属于在地球时候刘皓穿的休闲服对刘皓说道，只不过这话一出她就拍了拍自己脑袋，暗骂自己笨蛋，也太过得意忘形了。

    “呀呀。”

    只不过让布玛高兴，兴奋的是刘皓在听了她的问话之后居然点了点头，那好像小大人的样子绝对不是无意中表现出来的，分明是听懂了自己的话。

    “哈哈，太好了，本以为我布玛在帮爸爸弄那个新型万能胶囊进行物体转换，融入压缩的时候倒霉的来到了这个十分陌生的世界只能注定一辈子孤单过了，这个讨厌的世界，什么忍者，什么东西嘛。居然胡乱杀人，贪婪无比，太让人讨厌了，没想到居然来了你这个小鬼，而且那么的聪明。

    虽然比起我布玛大小姐还差了那么一点点，但也不错了，我决定了，从今天开始我布玛收养你，虽然不知道你是不是真的来自和我一样的地方，不过咱们很有缘分，有你陪着我，觉得自己压抑的快要疯了的心得到了缓解啊……”

    本来看起来十分文静的布玛突然噼里啪啦的说了一大堆话，让刘皓目瞪口呆，不过随着布玛的话，刘皓已经明白过来了，心里不禁生出了一种同病相怜的想法。

    布玛居然十六岁就来了这个世界，而且已经来了两年，这两年她见惯了各种各样的场面，遇到过各种各样的事情，有人垂涎她的美色，在来这里的路上有人打劫自己，想杀自己，幸好她有着万能胶囊。

    关键时刻拿出热武器将一些胆敢打她主意的小毛贼全部射杀，让一开始初次杀人见了如此血腥场面心里彷徨，害怕的布玛到了最后已经彻底适应了。

    “呀呀。”

    刘皓虽然还没办法说话，但处于对布玛的喜欢，还有一样的遭遇他也是尽量安慰布玛，话到嘴边虽然变成了依依呀呀，但他的目光却被聪慧的布玛读懂了。

    “你是在安慰我吗？呵呵，你真是很聪明，走吧，那头大狐狸已经被那个什么木叶村的什么四代火影收拾了，我在木叶村可是自己开了间温泉店，养活你绝对是绰绰有余。”

    布玛抱着刘皓，一边说着一边向木叶村走去，看着布玛那青春靓丽的脸庞却透露着比起在龙珠世界起码在二十岁的时候她才有的成熟，现在却提前那么多年已经有了。

    刘皓已经知道布玛成熟，比起龙珠剧情刚刚开始那个横冲直撞，喜欢冒险，有点冲动的布玛来说，经历了火影世界两年生活的布玛已经出现了成熟，知性，在刘皓看来布玛的四个爱好，蛋糕，发明，逛街，帅哥。

    四代火影好像是个大帅哥，虽然他看龙珠的时候看出来一开始刚刚登场的布玛喜欢看帅哥也只是单纯的欣赏帅哥的帅气，就如同男人喜欢看到漂亮的美女一样，但是不可否认现在布玛真的成熟了。

    因为说到四代火影这种顶级帅哥的时候眼神没有丝毫的变化，显然在龙珠世界她刚刚登场十五六岁青春期那种青春，天真已经消失了，她在龙珠世界时候和平时代的其中一个爱好看帅哥也消失了。

    也难怪，经历了火影世界这样人命贱如狗的生活磨砺，布玛提前很多年成熟起来，在布玛的世界观里面人也只有两种，好的和坏的，至于帅气也好，难看也罢，都没有任何分别。

    “这么说来我应该和十二小强是同一年龄的，九尾应该刚刚被封印，木叶也迎来了有史以来最弱的时期，什么木叶三忍，什么木叶八色，什么四代火影都挂掉了，同时木叶也从今天开始腐朽了。

    不行，虽然我现在被布玛收养了，有布玛那些万能胶囊的武器加上布玛妖孽的发明天赋，我的生命是不会受到危险，但这些毕竟是外物。

    如果有人暗杀我的话，我根本就不知道怎么一回事，还没拿起武器就已经挂掉了，为了我自己，为了我喜欢的布玛我只能变强了。”

    刘皓想到这里看着面前布玛这一张自己梦寐以求，现在却活生生的出现在自己面前的脸蛋，他的心中居然也跟着发生了蜕变。

    虽然没有如同布玛那样经历了血与火杀过人之后的蜕变，但明显刘皓已经将地球生活时候的认知等等抛开了，为了自己，为了布玛他以惊人的速度融入这个世界，接受这个世界的残酷。

    “奇怪，为什么刚才我觉得这个小孩好像发生了什么变化？对，有点像我第一次遇到危险，用枪射杀歹徒之后的变化。

    虽然没有我那个时候那么明显，但的确开始了，真是奇怪，不过也没什么，连来到这个陌生世界都能发生了，还有什么奇怪的事情不能发生。”

    布玛瞄了一眼自己怀中已经睡着了的刘皓，婴儿的精神和大脑都比较虚弱，不可能长时间想事情，哪怕刘皓以承认的灵魂穿越过来，精神力远超常人，但他的身体素质和大脑却是跟不上啊，因此他在想了一会之后也如同婴儿般睡着了，因此也没有注意到自己什么时候回到了布玛在木叶自己买下的家。

    ..

