    阿斯兰点点头，旁边的亚瑟，高文神情兴奋，他们还以为铠门强盗团不来呢？

    “怎么才八百人！”

    只是阿斯兰很快反应过来，微微皱起眉头说道。

    记得他前世覆灭铠门强盗团的时候，可是歼灭了一千三百百多匪徒，俘虏了一千两百余。

    铠门看着眼前已经大变了样的梅洛小镇，也是大为意外。

    “这个从京都来的大少爷，还真有点能耐。”铠门夸奖一声后，挥挥手，身后的队伍立刻分出两个百人队，开始试探性进攻。

    古特举起手，握紧拳头，所有士兵立刻将武器举起来，整装待发。

    “连话都没有就发动进攻。真是人狠话不多啊！”阿斯兰才刚刚赶到，就听到铠门强盗团进攻的脚步声。

    这些强盗随意摆弄着手中的武器，一个个脸上都露出狂热与不屑的表情，他们并没有一上来就冲锋，而是一步一步走向梅洛小镇。

    这些嚣张跋扈的强盗，让梅洛小镇所有士兵气愤填膺，这是在挑衅，看不起他们梅洛小镇的士兵。

    “不，我们不是士兵，我们是战士。”

    忽然一个老兵愤怒开口说道。

    强盗们微微一愣，脚步却没有稍微停下，继续不紧不慢前进。

    “为了家园而战，为了家人而战，为了梅洛而战！”古特立马高声喊道。

    “战！战！战！”

    齐声大喊，将不少人原本紧张的情绪给冲散，阿斯兰也抽出长剑站在队伍前。

    看到领主也身先士卒，士兵们更是士气高涨。

    “距离五十步。”亚瑟忽然高声喊道。

    正在前进的强盗忽然有种不安的预感。

    “四十步！”

    站在最前方的骑士卫队猛地向两边散开。

    咻咻……

    后方五十多名强弩手以趴着蹲着站着，三个梯队交替射箭。

    弩箭的破空声响遍战场。

    正在前进的强盗连惊呼声都没有就被弩箭强大动能给带飞，其中还有数箭直接射穿两人。

    梅洛军所使用的强弩是阿斯兰借鉴古代大黄弩改进而来，这种威力堪比火枪的远程兵器。

    在华夏历史中想要开弓非常困难，可是对于异世界这些修炼斗气的士兵而言，相对要简单得多。

    训练弓弩手要比弓箭手简单的多，毕竟一个合格的弓箭手，训练没一两年是无法将弓箭威力发挥出来。

    这一波箭雨下来，将强盗们的嚣张气焰给扑灭了大半，其中一些胆小的强盗更是直接转身就跑，然后被后方压阵的小头目给一剑斩杀。

    “后退者，杀无赦。”

    一直站在后方，胜券在握的铠门在看到强弩后，脸色阴沉得可怕。

    “你们也出手吧！攻破梅洛小镇后，屠城。”铠门冷冽的声音响起。

    “是！老大。”

    两个手持大刀的狰狞大汉走了出来，他们是铠门强盗团的明面上的高手，都是高级剑士。

    看到出现的两人，阿斯兰嘴角微微上扬。

    “亚瑟！古德！你们的对手来了。”

    亚瑟沉稳一笑，继续指挥强弩手屠杀那些普通强盗，这些打头阵的强盗，都是普通人为主，最多就是几个剑士学徒，连盾牌都没有，面对强弩手，只有被屠戮的份。

    至于已经成为职业者的强盗，则是强盗团的主力，大约百来人，在两个大汉的带领下，分出一半人手加入战场。

    古德在带领全村加入梅洛小镇后，已经四十岁高龄的妻子居然再次怀孕，对此阿斯兰也非常重视，每隔一段时间就去检查一番。

    古德也因此打开心结，成功突破高级剑士，成为梅洛小镇第四位高级职业者。

    喊杀声冲天，强盗们被背后小头目的屠刀的恐吓下，只能硬着头皮往前冲，只不过他们已经变聪明了许多。

    三两人拉起地上的尸体充当盾牌，随着距离越来越近，强弩的威力就越恐怖。

    连人带着尸体被一起带飞，不过强弩的射速不如弓箭，强盗大军在付出上百伤亡后，已经冲到梅洛军的面前。

    强弩手迅速后退，他们向周围的屋顶跑去，这是他们日常训练之一，面对没有远程兵种的敌人，他们唯一要做的事情就是射箭，找安全的地方射箭。

    咻咻……

    弩箭不断射出，一个个强盗倒在梅洛小镇外，其中一个脸上带着狰狞伤疤的大汉猛得跳起，踩在一个强盗的肩膀上，只听咔嚓一声，刀疤大汉高高跃起，向屋顶杀去。

    “给我下来！”亚瑟的声音响起，双手持剑劈下。

    两剑相接，迸发出耀眼的光芒，然后向各自队伍飞回。

    “高级骑士！”铠门看到亚瑟身上的骑士铠甲，脸色微微一变。

    另外一边带领强盗进攻的高级剑士也被阻拦。

    “两个！”

    这一声让原本伤势还没好的纳杰听得心惊胆战。

    这是他没有报告的事，准确的说是他也不知道的事情。

    纳杰非常担心铠门会因为损失过大，事后处罚他。

    梅洛小镇什么时候多了两个高级职业者。

    亚瑟刚刚来梅洛小镇的时候是中级骑士这一点，是他父亲告诉他，至于古德，那可是老邻居了，他自然也很清楚。

    “应该是突破的，以前两人都只是中级职业者，特别是古德，团长你也知道这个人的，应该是上古遗迹的缘故，遗迹内必定有什么帮助职业者突破的秘密。”

    纳杰眼珠子一转，果断喊道。

    他深知铠门如今一门心思都在突破剑师境界上，只要有任何机会，他绝对不会放弃。

    果然，听到纳杰的话后，铠门的目光忽然一亮，将视线重新投向战场，很快注意到正在前方指挥战斗的阿斯兰，还时不时砍翻他的手下。

    “那个人又是谁？”

    不难怪铠门会注意到阿斯兰，实在是阿斯兰身上的铠甲太过显眼了，简直能用骚包来来形容。

    纳杰定睛一看，顿时大喜喊道：“他是梅洛小镇的领主阿斯兰。”

    铠门一听，立马放下教训纳杰的心思，缓缓隐入人群，随着队伍向阿斯兰摸过去，准备偷袭阿斯兰这位领主，到时候梅洛小镇群龙无首，不战而溃。

