
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的秦尊心中可谓是骇到了极点。

    现在的杨叶明显不对劲，特别是杨叶周身那些怨灵，那些怨灵，一个个狰狞又疯狂，如果进入城中，对始源城来说，无疑是一个巨大的灾难！

    这些怨灵还不是真正可怕的，真正可怕的是杨叶！

    此刻的杨叶，不是一个正常人啊！

    然而，那两名道真境老者根本没有拦住杨叶，杨叶带起长长的怨灵进入了那始源城之中。

    城中。

    进入城中后，杨叶所过，一颗颗头颅直接冲天而起。

    这些人，并不是他杀的，而是他周围那些怨灵杀的，不过，凡是挡在他面前的，都会被一道剑光斩成两截。

    “启阵！”

    就在这时，一道怒吼声突然在城中响起。

    刹那间，整个始源城剧烈一颤，紧接着，一道道白色光束突然自四面八方冲天而起，然后汇聚到始源城上空。与此同时，在始源城城中的地面上突然出现了淡淡的光芒，这些光芒宛如蛇一般诡异的蠕动起来。

    这时，城中的杨叶他突然停了下来。

    而在他方圆数百丈内，全部是怨灵！

    这些怨灵全部围绕着杨叶，它们，面目狰狞，怨气滔天。

    这些怨气，积了太久太久，如今一朝得释，那是何等的可怕！

    进入城中到现在，死在这些怨灵手中的始源族族人，已经有上万之多，从城门口到杨叶脚下，遍地尸体，但是却没有鲜血。因为这些鲜血全部被杨叶吸收！

    杀意！

    得到这些鲜血，杨叶的杀意也越来越强了。然而，即使越来越强，还是被疯魔之意死死压着。更何况，现在这些怨灵还跟疯魔之意是一伙的。

    城中，无数始源族强者自四面八方汇聚而来。

    不到一会，杨叶四周就聚集了无数强者。这其中，道真境强者就有三位，两名老者还有一名身着红袍的老妇。而其余祖境强者，也有七位！

    看着城中心的杨叶，场中众人神色皆是凝重无比。

    场中，杨叶身体不断颤动着，他双拳紧紧握着，一缕剑光在周身不断盘旋闪烁。而他嘴中则不断的在念叨着什么，整个人看起来神经兮兮的。

    “杨叶！”

    这时，一名始源族老者突然沉声道：“你想做什么！”

    他并没有立即动手，因为他们已经通知始源族族长始源邢。他们在等，等始源邢赶回来。

    做什么！

    远处，杨叶突然抬头，他用那没有眼珠的眼眶直直看着那老者，看的老者心中一阵发麻。

    这时，杨叶突然张开了嘴，一个字自其中缓缓飘了出来，“杀！”

    轰！

    杨叶四周那些怨灵突然汇聚到了杨叶掌心之中，然后化作了一柄黑色的剑！

    黑色的剑！

    “动手！”

    这时，那老者突然狞声道。

    声音落下。

    杨叶脚下，那些蠕动的光突然颤动了起来，紧接着，一道道光刃自大地之中闪现而出，然后朝着杨叶激射而去。这些光刃，密密麻麻，犹如密集的暴雨，密不透风，且每一道光刃都携带者强大的力量，所过之处，直接将空间轻易撕裂开来。

    这阵法，原本是对外的，而现在杨叶进入了城中，催动这阵法，对始源城来说无疑是一个灾难。然而，他们根本没有别的选择。现在，只要能杀掉杨叶，就算牺牲掉整座城也是值得的！

    光刃中间，杨叶突然双手握着那柄黑色的剑猛地朝地面就是一插。

    剑落地。

    剑域！

    杨叶现在每施展一剑，基本都是剑域。也只有剑域，才能够与这些阵法还有这些道真境强者抗衡！

    可以说，他现在之所以能够越一阶挑战这些道真，靠的就是剑域。而现在的他，已经达到祖境，虽然不能无限次施展剑域，但也不会如当初那般施展一次就要虚脱。

    一剑落地！

    轰！

    整个始源城大地轰然之间直接炸裂开来，那阵法瞬间被杨叶这一剑斩破去，与此同时，他手中的黑色长剑突然化作无数怨灵朝着四周震荡而去。

    每一个怨灵身上，都带着一股意境以及剑光！

    杨叶周围，那些光刃在这些怨灵的震荡下，一层接着一层消失，短短时间内，杨叶四周的那些光刃便是已经消失的无影无踪。

    见到这一幕，周围的那些始源族强者神色顿时难看了起来。

    而就在这时，杨叶右手突然伸出，刹那间，那些怨灵迅速聚拢幻化成了黑色的剑，然后出现在了杨叶的手中。杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道黑色剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤。

    黑色剑光所过，始源城中的一切一切尽数被粉碎。而就在这时，那三名道真境强者突然消失在原地，紧接着，在杨叶的面前，三道强大的力量突然自空间之中震荡而出。

    轰！

    杨叶瞬间被这三股力量震到了数千丈外，而他刚一停下来，他面前的空间突然撕裂开来，紧接着，一只苍老的手突然探了出来，紧接着，这只苍老的手轻轻一震，一股无形的力量宛如火山爆发一般猛地自杨叶面前炸了开来。

    这时，一股强大的意境突然自杨叶体内席卷而出。

    道真境疯魔意境！

    这股意境硬生生挡住了老者那股强大的力量，但是，一柄红色的伞突然出现在了杨叶的头顶，下一刻，那柄红伞快速旋转了起来，刹那间，一根根细如毛发的红针自伞中坠落而下。不仅如此，一道红光直接笼罩住了杨叶，被这道红光笼罩，杨叶周身的皮肤竟然开始以肉眼可见的速度溃烂着！

    杨叶抬头看向那把伞，此刻，那些针已经离他极近。

    突然，杨叶抬手就是一剑。

    一剑出，一道剑光直接无视那些红针，瞬间劈在了那把红伞之上。

    嗤！

    红伞瞬间化作了两半，而就在杨叶先前举剑一劈的那一瞬，一道人影在场中一闪而过，转瞬，一只手直接轰在了杨叶的后背。

    砰！

    杨叶整个人瞬间抛飞了出去，而在他飞出去的那一瞬，他之前的那股疯魔意境瞬间被三股力量合力击碎，转瞬，这三股力量宛如万丈高山倾塌，强大的威压直接让得杨叶四周的空间严重扭曲了起来。而那滔天威压更是压的杨叶连心跳都之停了下来。

    三名道真境强者联手！

    始源族三名道真境强者很清楚，不能单对杨叶，因为现在的杨叶，一位道真境强者已经奈何不得他，不仅奈何不得，甚至可能会被他反杀！只有三人时刻联手，才能够压制杨叶。

    三人的联手，确实压住了杨叶！

    远处，杨叶没有管身上的伤，他朝前踏出了一步，转瞬，他整个人直接虚幻了起来。下一刻，他双手握着那柄黑色的剑对着远处猛地就是一劈。

    嗤！

    一剑落下，杨叶面前的那股威压瞬间被劈了开来。但就在这时，又是一股力量朝着杨叶身后袭来。

    那几名祖境强者出手了！

    他们的目的就是让杨叶没有一刻喘息的时间！

    几名祖境强者的气息虽然不如那三名道真境强者，但也不弱，牵制一下杨叶还是完全可以的。

    杨叶根本没有转身，他只是反手一剑，就这一剑便是将那数名族境强者的气息瞬间破去。

    而这时，始源族三名道真境强者正要出手，然而，杨叶转身消失在了远处，那三名道真境强者微微一楞，杨叶这是逃了吗？

    但是下一刻，三人脸色大变，疯了一般朝着杨叶追了过去！

    杨叶并没有逃！

    他是朝着周围那几名祖境强者冲了过去！

    见到杨叶冲来，那几名始源族祖境强者脸色大变，他们如何能够挡得住杨叶？不过，几人也没有坐以待毙，数道强大的气息突然自几人体内宛如洪水一般爆发了出来，这几道气息迅速凝成了一股，这一刻，这股气息比道真境强者的气息还要强大！

    然而在杨叶的剑域与疯魔意境以及无数怨灵面前，依旧还是那么不堪一击！

    一剑！

    杨叶一剑直接斩碎了这股强大的气息，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    一名祖境强者的脑袋直接飞了出去。

    秒杀！

    那名祖境强者根本连还手之力都无，就直接被一剑秒杀！

    见到这一幕，其余几名祖境强者脸色大变，而这时，一道声音突然在场中响起，“道真以下，立刻撤退，立刻！”

    听到这道声音，那些祖境强者立即转身消失在了城中。

    此刻的始源族很清楚，除了道真境强者，别的玄者来对付杨叶，就是找死!

    然而，杨叶却是并没有放手，直接化作一道黑色剑光朝着城中追了过去。

    杨叶身后，是那三名道真境强者！

    那三名道真境强者疯了一般追着杨叶！

    很快，整个始源城哀嚎遍野。

    因为杨叶所过，基本是尸横遍野，无数鲜血在场中如河流一般朝着杨叶汇聚而去，在杨叶身后，不仅有河流般的鲜血，还有无数怨灵！

    这些怨灵疯狂的吞噬着那些尸体之中的怨气，渐渐的，这些怨灵也越来越强大！

    整个始源城，瞬间成为了修罗炼狱！

    就这样，足足持续了将近半刻钟，突然，那城中的杨叶停了下来，在他左手中，提着一颗血淋淋的头颅！

    杨叶抬头看向天际，一股强大到令人窒息的威压正朝着这边碾压而来！

    始源族族长！

    见到这一幕，始源族强者顿时松了一口气。

    而就在这时，杨叶突然身形一颤，出现在了始源城外。

    “哪里走！”

    一道怒喝声在那天际响起，转瞬，一只擎天巨手突然朝着杨叶狠狠拍了下来。

    杨叶举剑就是一斩！

    轰！

    剑光冲天而起，然而，这道剑光直接被那只巨手拍成了虚无，转瞬，杨叶整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈。

    数万丈外，杨叶跌落在一处密林之中，地上，杨叶周身遍布裂痕，鲜血如泉水一般自他全身各处溢出。

    经脉惧碎！

    这时，一名白裙女子出现在了杨叶的身旁，女子双手负于身后，看着眼前的昏死的杨叶，白裙女子面无表情。

    ps：感谢昨天所有朋友的打赏与支持，感谢所有从盗版来纵横支持我的朋友，感谢！！           
            