    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　鱼子惠用丹方一角的瓷缸水洗去脸上的黑灰，原本绝世脱俗的面容再次展现在沈默面前，她原本冷若冰霜的眼眸，再看向沈默已然发生某种微妙的变化，不知是接下来的事情，有求于沈默，才有所变化，还是被沈默的能力所震惊，心有所触。

    　　总之，鱼子惠从沈默所给的丹药瓷瓶中取出一类丹药。

    　　“这瓷瓶中所装的丹药应该是驻颜丹！”

    　　沈默瞅了一眼，确实是驻颜丹，也就是之前蹩叔所说，鱼子惠深有研究的一种丹药。

    　　“这种丹药我颇有研究，所以，我计划先拿它来尝试一下。”

    　　沈默点了点头。

    　　“那么，需要我做什么？！”

    　　鱼子惠将瓷瓶打开，倒出一粒驻颜丹，然后摊在手掌上，递给沈默。

    　　“我需要你···”

    　　鱼子惠顿了顿，好似沉思一会儿。

    　　“我需要你用刚刚使用的触蔓，将此粒丹药托起，在我需要的时候，注入炼丹炉中。”

    　　沈默有些不解，好好一枚驻颜丹，为何要重新放入炼丹炉去炼制？

    　　鱼子惠似乎看出沈默的不解，为了方便接下来的行动，她解释道。

    　　“我这门练法，叫做解丹！是丹道杂记上记载的一种绝门手段，能够破解出一些丹药的材料与成分比例···当然，这门绝活靠的是经验与学识，越资深的丹药师，越能将此绝活用到极致。”

    　　沈默恍然，这就类似于西方医药里的化验，通过一系列的检测，分析出丹药的成分与比例，然后凭借炼丹师的经验与积累，推演出丹药的炼制方法。

    　　这招绝活确实需要足够深厚的底蕴与经验。

    　　鱼子惠年纪轻轻，所学丹道有杂而不正，乱而不纯，使用此法，真的能破解驻颜丹的配方么？

    　　“你可以放心，驻颜方面的丹药，我有经验。”

    　　鱼子惠再给沈默下了一记定心丸，旋即手腕一翻，炼丹炉下的炉火便是轰然暴起，宛如中午之烈日，熊熊燃起，疯狂地炙烤着沈默所炼制出来的新炼丹炉。

    　　“热炉！”

    　　鱼子惠朱唇轻启，银铃般的声音伴随着火光亮起，已然开始第一道工序。

    　　热炉！顾名思义，就是将冰冷的炼丹炉用大火烘烤炙热，将炼丹炉内的气压压制某种程度，然后才能将所需材料或者丹药放置其中，起到特定的效果。

    　　所以，热炉这一道工序并没有什么技术含量。

    　　约莫十分钟后，原本赤黄色的炼丹炉变得通体赤红，寥寥白雾自其炉体升腾而起，似仙似圣，雾里看花般玄妙不已。

    　　鱼子惠美眸轻凝，似心有所感，手中立刻捏出新诀，宛如莲花绽放，飘起道道幽香，口中更是颂念起如幻如真的妙哉咒语。

    　　炼丹炉随着鱼子惠的颂念，恍惚间再起变化，赤红的炉体居然开始微微颤抖起来，并发出龙吟浅唱般的低吼，甚是神妙。

    　　沈默看在眼里，惊在心底，他没有想到，鱼子惠的丹药技法已经如此炉火纯青，虽然他这个外行人看不懂其中虚实，但光从热闹这一层面来说，就能看出鱼子惠的手法绝妙，高下自起。

    　　而在沈默的灵觉感知下，鱼子惠所颂念的咒文，乃是沟通天地灵气的咒文，它将灵气以某种玄妙的排序施加在炼丹炉上，让炉体的高温与灵气相互反应，才形成龙吟浅唱般的效果。

    　　如此手段，当真是令人大开眼界。

    　　古人之妙慧，简直妙不可言喻。

    　　“沈默！入丹！”

    　　鱼子惠朱唇再起，美眸瞬间睁开，捏着法决的秀指，临空一点，旋即，炼丹炉的炉顶轰然打开一道缝隙，股股灵气如喷泉般喷涌而出。

    　　沈默神识一紧，知道该自己出手了，立刻催动手中触蔓，附加上武器祝福的圣光，将驻颜丹送入炼丹炉内。

    　　啪！

    　　丹药入炉！

    　　炉顶落下，发出沉闷的嗡鸣。

    　　“沈默！起炉！”

    　　鱼子惠再下新令，意指沈默利用触蔓将赤红的炼丹炉托起，悬在半空中。

    　　沈默依照鱼子惠指令，操控触蔓形成托手姿态，将炼丹炉整个托起。

    　　“接下来，才是其中关键！旋炉解药！”

    　　旋炉解药？！

    　　沈默不解其意，但鱼子惠也没有解释的意思，因为她会将如何做法，巨细无疑的道给沈默去听，然后去做。

    　　“丹炉起，熊火燃；周天旋转，七七四十九小周天！”

    　　沈默不解其意，鱼子惠立刻用手势与言语向沈默解释道。

    　　“操控触蔓，将炼丹炉以小周天之关窍，旋转抽动！”

    　　沈默瞬间明了，这不就是重力分离技术么？！

    　　借助高速旋转形成的离心力，形成重力差，起到分离物质的效果。

    　　嚯！常言道，学好数理化，走遍天下都不怕！

    　　如今看来，学好数理化，炼丹修真也不怂啊！

    　　沈默不敢拖延，立刻依照鱼子惠的指示，操控触蔓控制炼丹炉，准备重力离心！

    　　嗡嗡嗡！

    　　炼丹炉在沈默精细的操控下，以极为可怕的速度旋转起来，赤红的炉体逐渐变得赤白，雾气与空气碰撞交汇，形成无数烟云，将炼丹炉以及触蔓整个笼罩起来，令人如雾里看花，看不出其中玄妙。

    　　再看鱼子惠，只见她双眸猛睁，宛如宝石般的眼眸中浮现起紫色神韵，那白雾似乎在紫色神韵下，变得清晰可视，能够令鱼子惠看清楚其中玄妙，甚至于炼丹炉内的变化，都能够被鱼子惠看到分明。

    　　沈默眉头一挑，暗道鱼子惠果真是有些手段，仅仅这一双眼眸，就不是一般人能够拥有与炼成的独门绝技。

    　　沈默不敢大意，只要鱼子惠没有喊停，他就一刻不停歇的操控触蔓不断抽打炼丹炉，让其处于高速旋转的装态，依次赋予炼丹炉强大的离心之力，再加上炼丹炉炽热的高温与高压，置于其中的驻颜丹，已然发生某种微妙的变化。

    　　嘶！

    　　在鱼子惠的眼中，那枚驻颜丹在无数炽热灵气的包裹下，逐渐化作一团朱红色的药水，并随着高速旋转，药水分离错落，形成四股泾渭分明的药层。

    　　朱红！墨绿！蓝冰！白茶！

    　　鱼子惠眼眸闪烁，手中法决再起变化，操控炽热灵气，照着药层席卷而上，瞬间将四股药层分离开来，形成新的四股药团。

    　　接下来，鱼子惠并没有让沈默停手，反而再次催促道。

    　　“继续加速！”

    　　沈默得令，立刻催动触蔓，加速抽打，将原本的旋速再推上一个台阶。

    　　轰！

    　　四股药团随着陡然增加的旋速，再次高速旋转起来，并形成新的分离层。

    　　四股药团，短瞬间又化作八股药团，每一股药团，有有着不同的药色与药性。

    　　鱼子惠面露难色，她紧紧盯着八股药团，强行记下各自变化，就在她记录完全的下一刻，八股药团在炙热的灵气灼烧下，化作无数白气消散不见，没入虚无。

    　　一粒驻颜丹，就如此成为了道道白烟，消散于空气之中。

    　　而鱼子惠已经记下炼制驻颜丹所需要的八味主药。

    　　“沈默！好了！”

    　　沈默缓缓降速，将炼丹炉放置下来，收起通天触蔓，再看向鱼子惠的时候，她美眸紧闭，似乎在那里思索着什么。

    　　沈默不敢打扰，静静地站在一旁，等待对方。

    　　约莫五分钟后，鱼子惠缓缓睁开眼眸，匆忙站起身来，径直地跑向丹房一角，那里是铺满草纸的案桌，只见鱼子惠提笔疾书，在宣纸上龙飞凤走，写下心中所感所悟。

    　　等到鱼子惠落笔定神，沈默才赶到她的身边，低头看去，只见宣纸上写着密密麻麻的蝌蚪小文，令人云中来去，不知所言。

    　　这些的都是些什么东西？

    　　沈默突然间有一种医生开药方的感觉，好似全天下的医生都有着属于他们自己的行文密语，在普通人眼里，明明就是一通乱花，却是能够被看作一味味药剂，这简直令人感到不可思议。

    　　沈默追问道。

    　　“鱼子惠，你解开配方了么？”

    　　鱼子惠沉吟片刻，如是回道。

    　　“不负众望！解开了！”

    　　沈默心头一喜，如此轻易就解开丹药配方，简直令人刮目相看，鱼子惠丹药圣手的名号果然名不虚传。

    　　“那简直太好了！我们什么时候能将驻颜丹炼制出来！”

    　　鱼子惠颇有深意地看向沈默，“你觉得呢？”

    　　我觉得？

    　　沈默嘿嘿一笑，他觉得现在就可以，作为丹药的真正拥有者与收益者，那当然是越快越好了。

    　　“现在！立刻！马上！”

    　　鱼子惠噗嗤一笑，似乎预料到沈默会如此回答，“你太心急了！”

    　　“我心急么？！”沈默追问，“我们不是已经得到配方了么！？照着配方炼不就能练出丹药么？”

    　　难道这其中还有难点？！

    　　没错！鱼子惠所得到的的配方，只不过是药物以及比例的配方，然后投药入药的先后顺序，炼制手法，都需要不断地尝试才能验证出来。

    　　所以说，他们并没有真正破解丹药配方，只不过是完成了配方的第一步，也是最简单的一步，后面才是重中之重，难中之难。

    　　听完鱼子惠的解释，沈默算是跪了，照鱼子惠所言，他们想要真正练出驻颜丹，运气好一次搞定，运气不好一年，两年···甚至十年都有可能。

    　　这哪里是人干的事儿啊？！

    　　谁他瞄的有十年耗在一味丹药上？！

    　　等等？！运气好的时候？！

    　　沈默不由将目光落在腰间的招财猫上，里面的座敷童子南南不由背脊一凉，好似被什么坏东西给顶上了一般。

    　　沈默问道。

    　　“鱼子惠，你是说我们要是运气好，一次就能练出驻颜丹？”

    　　鱼子惠点点头，“理论上是如此，但实际上，你根本不可能一次就练出来，你要知道，每一方丹药，都是古人千百年的智慧结晶，那是千万次的失败所总结下来的经验，岂是你一次就能磋磨到的····”

    　　沈默眉头一挑，玩味地笑道。

    　　“如果我说我的运气一向非常好呢？”

    　　“再好也不成！丹药一道，讲究循序渐进，厚积薄发。我跟你说的是经验大道，你说的是九流小道。不成！”

    　　嘿嘿！沈默有些想笑，原本他还想跟鱼子惠学一学技术，现在看来，学什么技术啊！还是法术来的暴力与直接。

    　　啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，唤出里面早有所感的座敷童子南南。

    　　“南南，出来见客了！”

    　　咦？！

    　　鱼子惠美眸眨动，看着南南化作一道红色妖气，显化出身形，立刻被南南可爱乖巧的外表所吸引。

    　　“好生可怕的小妖···”鱼子惠惊奇道，“没想到你还养着这么可爱的小妖怪。”

    　　来！姐姐抱抱！

    　　鱼子惠说着，就要将南南抱进怀里，作为深居牛头山的留守儿童，鱼子惠虽然外表冰冷，内心却是极度渴望与人交流。

    　　对于成年人来说，她可能羞于攀谈，但对于南南这样单纯可爱的小妖怪，鱼子惠自然放下心中屏障，与其亲近不少。

    　　“哼！什么姐姐？我比你大多了呢！”南南嘟着嘴巴，自从沈默家里来了柳如烟之后，这小妖怪自觉地位有所下降，对于自己的辈分又看重起来，除了几百年的柳如烟，她一直自称自己为第二大的大姐大。

    　　鱼子惠一笑，“你今年多了呢？”

    　　“六十多岁！”

    　　鱼子惠：“····”

    　　这可确实够大的呢！只不过在妖怪的年纪中，六十多岁，还未成年呢。

    　　鱼子惠不关心沈默是从哪里寻来的未成年小妖怪，她好奇的是沈默为什么将她唤出来，难道她对于炼丹有所帮助。

    　　“当然有帮助了！”

    　　沈默自信满满地说道，“你知道她是谁么？”

    　　鱼子惠不解。

    　　“她可是大名鼎鼎的座敷童子，能够操控运气的妖怪。”

    　　鱼子惠一惊，这世上居然有操控运气的妖怪存在？！这简直太强大了。

    　　等等！运气！

    　　鱼子惠立刻明白了沈默的用意，他是想借助座敷童子的能力，以大气运一次性推演出丹药的完全配方。

    　　如果座敷童子真如沈默所言能够操控运气，那绝对是一次性就能完成古人千百年的智慧累积。

    　　沈默有此神小妖，简直是炼丹师梦寐以求的至宝啊！

    　　“那我们还在等什么？快些试一试啊！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

