    雁千惠在进入石拱门之前当然也扫了一眼，门里空荡荡的，一眼就能够看穿，就像是一个环。但是，当她进入那个门中的时候，感觉则是完全的不同，就像是突然进入了一个银白色的通道，身形不受控制的向前飞行，而且就像被塞进了一个滚筒洗衣机似的，片刻之间就令她头晕目眩，胸口处涌起一股强烈的呕吐感。

    好在这条通道并不漫长，前面就是出口，耳畔仿佛有风声在呼啸，眼前豁然开朗，旋转的身形瞬时一顿，雁千惠发现自己已经站在了地面之上。

    地是土地，天空也依然是天空，太阳依然是太阳，但周围的丛林及脚旁的野草都泛出一片银白色，感觉……这些植物就像是金属雕成的一般，叶片的边缘十分的锋锐。

    她此时是在一片林间空地上，周围尽是这种叫不出来的植物，尤其是那些大树，高达数丈、数十丈，叶片宽大，就像是一根根巨大的金属柱子屹立在那里。

    蓦地，一阵阵针刺的感觉从小腿上传来，雁千惠低头望去，只见地面上不知道出现了一些银白色的蚂蚁，一只只足有大拇指粗细，两寸来长，正往她的鞋上爬，还有一些拇指长短的飞蚊正在她前后左右飞舞，显然是正在找下口的地方，还有几只大概是不耐烦了，居然隔着衣服向她发起攻击……嗯，道袍是刀枪不入，里面嘛，就一言难尽了。

    咔！

    雁千惠闪电般的伸出双指，夹住了一只没来得及飞开的飞蚊，感觉就像是夹断了一颗金属颗粒，很有质感。破碎的身体中没有血液流出，而且血肉迅速消失就跟挥发在空气中似的，双指之间只剩下一颗只有小米粒般的银色晶体。

    这颗晶体正确的名字叫做【元素精华】，修行者可以通过炼化【元素精化】，提升身体素质和元素亲和度，也可以用于炼制一些特殊的丹药。但是，在九宫试炼中，吸收这些【元素精华】对于感悟每一宫隐藏的超凡道术传承也是极为关键的，只不过每一关的最后守关的元素首领，那才是领悟超凡道术的关键所在。

    雁千惠随着将那颗元素精华扔进口中，晶体入口即化，有轻微的刺痛感，但真气一旦运行，这种感觉随即消失，像是被身体吸收了……什么感觉都没有。

    如果以这个速度收集【元素精华】，那可真是收集一年也出不了这一宫，所以雁千惠真气微微一震，那些爬上她的鞋和衣袍的昆虫立即被震飞，只是这些小东西被会被这样的力量摧毁，又继续不屈不挠地向她飞来。

    不过，这次它们只能叮到一团虚影——雁千惠已经施展遁术，瞬间已经离开原地数十米了，只见一道流光在树丛之间迅速地穿行，几只身形稍大的元素生物还没有反应过来，就已经被她甩在了身后。

    在刚刚进入九宫之地的时候，不会有什么好东西，哪怕是那些元素生物，也不会有多么强大，不值得费心猎杀。

    在九宫之地，那些元素生物被杀之后，大多会重新分解为元素状态回归天地之中，但【元素精化】却可以保持一段时间——这里所说的【元素精华】不仅仅是那些元素生物体内的晶体，譬如一些珍稀的果实、药材，这些都是元素精华，拿到外界是相当值钱的。

    “右前方五百米，有一株金灵果树，小心守护元素生物。”耳畔中突然响起蓝沁的声音。

    雁千惠飞驰的身形蓦然一顿，旋即向右前方电射而去……她的【海洋视野】在这种元素试炼空间受到的限制极大，还没有她用眼睛看到的视野清晰呢，这也是蓝沁答应她的条件之一，虽然九宫试炼不允许高阶修士进入，可像器灵这样的，却没有什么限制。

    五百米的距离眨眼即至，不过雁千惠距离百米之外便停了下来。

    那株金灵果树就在视野之中，此时已经看得极为清晰……树高大约一米半，大约成人手腕粗细，褐枝绿叶，看上去更像是某种灌木。在枝叶之间，点缀着六、七枚果实。

    这些果实的个头不大，犹如沙棠果大小，银白色的，十分光滑，就像是用白银打造的一般。但是，雁千惠的目光随即被另一个生物所吸引。

    这是一条蛇类元素生物，五彩斑斓——不要以为金属世界里的生物全是银白色，金属本身也是具有多种颜色的，只不过这种元素最基本的表现形式，多半是银白色的罢了。

    这条元素蛇长约十米，粗如手臂，在雁千惠发现它的时候，它也发现了雁千惠，头部随即昂起，吐着舌信，一对充满冷酷的银灰色眼眸凝视着远处的不速之客。

    这让雁千惠想起一句名言——当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    一条蛇而已，雁千惠只是略为打量，身形蓦然前冲，直接就莽上去了。

    飕～

    那条巨蟒上身先是盘起，随即猛地探了出来。

    嘭！

    雁千惠的右手奇准无比的抓住了蟒首，而巨蟒的身体也缠上了雁千惠的身体。

    噗！

    【裂金爪】——巨蟒不愧是元素生物，它的脑袋很坚硬，一般的灵器长剑都未必能够一剑枭首，但却被雁千惠硬生生地捏爆了。

    依然是没有血液，无头的身体抽搐了几下之后，便从雁千惠的身上滑落，然后血肉、骸骨迅速化为元素消散于空气之中，地上留下了一粒豌豆大小的银色晶体。

    雁千惠没有立即炼化这颗银色晶体，而是取出一只封印玉瓶将其封印，然后来到那株金灵果树前。

    这株金灵果树的叶片边缘也是非常的锋锐，只可惜，这种元素灵果无法移植。

    树上一共有七颗金灵果，本来应该更多的，应该是被那条巨蟒吃掉了，她来的还算及时，不仅得到了七颗金灵果，而且还有一颗【元素精华】。

    她取出另外一只封印瓶，将七颗金灵果小心翼翼地摘了下来……她没有注意到，在那些果实的根茎摘落的位置，流出一丝丝银白色的液体，虽然很快就挥发掉了，但已经有一些沾在了她的衣袖上。

