    苏莫三人乘坐飞云鸟，又飞行了三天时间，终于到达了大元城。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大元城，也是元武域中最靠近宏域的一个强大势力，所以，三人才能这么快到来。

    大元城城墙高达数百丈，通体是用玄铁浇筑，气势巍峨，磅礴大气，庞大的城池屹立在大地之上，仿佛远古巨兽蛰伏在地。

    嗖嗖嗖！

    宏青璇收起飞云鸟，苏莫三人飞临而下，落在了大元城城门之处。

    大元城城门紧闭，城门处，笔直的站立着十六名身穿银色铠甲的士兵，这些士兵个个都是真灵一重或二重的修为，气息强大。

    苏莫震惊，这大元城居然连把守城门的士兵都是真灵境修为，那这个大元城到底有多强！

    苏莫深深的吸了口气，估计这个大元城，一城之力便能横少整个宏域了！

    “什么人？来我大元城有何事？”

    苏莫三人上前，一名领头的年轻士兵扫视了三人一眼，顿时冷喝出声。

    “我乃天灵宗之人，想要借贵城跨域传送阵一用！”宏青璇朗声说道。

    “天灵宗之人？”

    那名士兵闻言一惊，不过却是眉头一皱，他们大元城的跨域传送阵，可不是什么人都能用的，就算是东洲七大级势力的弟子，也不可能仅凭一句话，就想借用传送阵。

    就在这名年轻士兵正要再开口否决之时，只见宏青璇玉手一翻，手中出现了一块淡金色的令牌。

    此令牌只有巴掌大小，其上雕刻着九座通天巨峰，栩栩如生，气势磅礴。

    “九天圣令！”

    年轻士兵见到宏青璇手中的令牌，顿时面色大变，满脸震惊之色。

    旋即，年轻士兵急忙向苏莫三人一抱拳，道：“三位请随我来，我带你们去见长老大人！”

    苏莫不禁有些惊奇，看来宏青璇手中那枚令牌非同小可啊！

    而后，年轻士兵迅打开了城门，带着苏莫三人向大元城中央飞掠而去。

    飞掠在城中，苏莫看着大元城中的一切，也有些好奇了起来。

    只见此城中人口居然非常稀少，显得颇为凋零，甚至远不如林阳城热闹繁华。

    宏青璇和无生两人，也和苏莫一样，面露不解之色。

    年轻士兵见苏莫三人的神色，顿时笑道：“我们大元城没有普通居民，城中的人要么是大元城的长老和弟子，要么是一些长老和弟子的家眷。”

    苏莫三人闻言顿时恍然，原来如此，怪不得人口如此稀少，此城也就相当于一个宗门的山门所在。

    片刻之后，年轻士兵将苏莫三人带到了一座巨大恢弘的府邸，见到了这座府邸的主人。

    这座府邸的主人，是一名胖胖的老者，身上气息如渊似海，根本看不透，此人乃是大元城的十长老。

    “原来是天灵宗的高徒！”

    老者看到宏青璇手中的令牌，笑道：“跨域传送阵可以借给你们使用，但是催动传送阵所需要的灵石，却需要你们自己来出了！”

    “这个自然不敢让贵城破费，多谢前辈了！”宏青璇轻笑着向老者一拜。

    苏莫看的暗暗惊奇，这九天圣令能量居然如此之大，连这位实力高深莫测的大元城长老都给面子，当真厉害，看来宏青璇此女在天灵宗身份不一般啊！

    “嗯！”

    老者微微点头，心中却在暗暗猜测宏青璇的身份，宏青璇手中的‘九天圣令’可是不简单，整个东洲只有九枚，每一枚都代表了天灵宗一名峰主亲临，非同小可。

    而后，老者带着苏莫三人，来到了城中的一处宫殿之中。

    宫殿中空无一物，唯有地面之上刻画了两片庞大而复杂的阵纹。

    这些阵纹极其复杂，密密麻麻，无比的高深玄奥，一般武者根本不可能看懂，唯有高深的阵法宗师，方能知道其中的玄奥。

    “好了!这里便是跨域传送大阵，左边的是传送到西方的大炎域，右边的是传送到南方的天星域！”

    老者抬手指向宫殿中的阵法铭文，继续道：“你们去西方大炎域的话，需要在阵法的四个启动槽内放置四块极品灵石，若是上品灵石的话，则需要四千块，中品灵石则要四百万，下品灵石不可用！”

    嘶！

    苏莫和无生听完老者话，顿时呆住了，旋即纷纷倒吸了口凉气。

    启动一次跨域阵，居然需要四百万中品灵石？那若是换算成下品灵石，岂不是要四十亿？

    苏莫彻底无语了，他身上的财富加起来，也有四十亿出头，本来他还以为自己无比富有，但现在一看，仅仅只够催动一次跨域传送阵！

    而且，他的灵石还大多是下品灵石，根本无法使用。

    之前，他还准备自己来出催动传送阵所需的灵石，毕竟他能乘用传送阵，也算是沾了宏青璇的光，但现在，他立刻熄灭了这个想法。

    苏莫目光看向宏青璇，此女既然要用跨域传送阵，手中应该有灵石吧！

    只见宏青璇面不该色，向老者抱拳，客气的说道：“前辈，那我们就告辞了，您若是有机会去玄域，可到我天灵宗做客，晚辈定然扫榻以待！”

    “哈哈！有机会一定去！”

    老者爽朗一笑，心中对于宏青璇不禁高看了几分，此女身为东洲级势力的人，不仅没有骄狂之态，反而姿态不高，言语客气，让人心生好感。

    少倾之后，宏青璇取出了四块鸡蛋大小的明亮晶石，放入了阵法的四个启动槽内。

    这鸡蛋大小的明亮晶石，正是极品灵石！

    苏莫讶然，宏青璇身上居然真的有极品灵石。

    四块极品灵石放入阵法启动槽内，苏莫三人也站在了阵法之中，几个呼吸之后，阵法骤然运转了起来，爆出夺目的白色光柱，直冲云霄。

    几个呼吸之后，阵法光芒收敛，阵法中苏莫三人的身影已经消失无踪。

    ……

    一阵晕眩感消散之后，苏莫三人的身形出现在了同样一座宫殿之中，跨域传送阵的另一方，是大元城在大炎域的据点。

    “走，我们去天海门！”

    宏青璇招呼一声，旋即率先飞出了传送阵，苏莫两人急忙跟上。

    宏青璇或许是做足了准备，明显对沿途各域的大势力，有清晰的了解。

    之后的两个多月时间里，他们三人不断的借助其它势力的跨域传送阵进行传送，跨越了三十个域。

    两个月多之后，他们三人来到苍龙域，只要过了苍龙域，他们便能到达玄域。

    一路上，苏莫和无生唏嘘不已，宏青璇不愧是级势力的弟子，仅凭一块‘九天圣令’，便能轻松辗转各域。

    苏莫和无生感慨连连，这就是身份带来的好处，他们两人若是仅靠飞行，要想到达玄域，起码需要两年的时间。