
　　“冯市，事情还没定下来，担心也是没有用的。要做的只需要静静等待上面的消息即可。”陈江海安慰地说道。

　　现在这个时候，陈江海自然没必要提前告诉冯宗贤。

　　等这件事情确定下来后，他倒是可以帮忙出谋划策。

　　听了这话，冯宗贤深以为然的点了点头：“你说的没错，现在这样做有点杞人忧天了。”

　　陈江海跟着换了一个话题，笑着说道：“冯市，不如趁着这个机会，跟我讲一下一轴双城的进展情况吧！”

　　说到这件事情，冯宗贤脸色微微一僵，明显不是很好看。

　　一轴双城这样的项目，一旦完成的话，那绝对是一个历史性的时刻。

　　到时候冯宗贤的名字，肯定会留在陵海的历史上。

　　前提是，这个项目完美落成，别出纰漏。

　　而且还能像预想之中的那样成功带动经济发展，造福百姓，让广大陵海市民满意，有口皆碑。

　　可是现在，这第一步启动就已经遇到了不少的困难。

　　冯宗贤原本以为，前期肯定不会出什么问题。

　　有政府的支持，再加上陈江海的资金，前期绝对会很顺利的。

　　可是现实告诉冯宗贤，事情根本就没有想象的那么简单，甚至可以困难重重。

　　陈江海听完之后，也就知道冯宗贤为什么担心了。

　　冯宗贤说的，正是上次许国栋汇报给陈江海的。

　　拆迁区域，出现了几家水火不浸的钉子户。

　　如果强制拆除的话，百姓这边他不好交代。

　　更麻烦的，说不定还会引起无休止的上访。

　　搞不好就能成为他政治生涯上的一个污点。

　　冯宗贤是一个有政治抱负的人，自然是爱惜羽毛的，所以在这件事情上显得极为慎重。

　　因此难免会有那么一点瞻前顾后。

　　但他心里也非常清楚，如果不尽快拆除的话，就会耽误整个工程的进度。

　　现在大部分拆迁区已经做好了安置工作，就剩这些钉子户了。

　　如果过年后还没能把这些钉子户解决，就会影响项目推进时间了。

　　看到冯宗贤这么担心，陈江海不由得问道：“冯市，不知道一共有几家钉子户呢？”

　　“其实现在就剩下两家。”

　　冯宗贤立马竖起两个手指回道：“他们都是共同产权的房子。”

　　经过冯宗贤的解释，陈江海才明白过来，这到底是怎么一回事。

　　其实这两户人家，都是同一个地方的。

　　他们名下的房子，都是有共同产权的。

　　也就是说，两户人家共用一个产权，一人一半的意思。

　　这种产权，也算是国有国企时代发展出来的一种产物。

　　在那个时候，员工可是有福利分房这一说的。

　　有的单位给员工分房的时候，刚好是一个小楼，结果就是一家一层。

　　又或者是一左一右，一人一半。

　　而冯宗贤这边的两户人家，正好就是属于那种一左一右，一人一半的共同产权房。

　　这两家共同产权的人，其实是同意搬迁的。

　　毕竟政府这边给出的安置条件，还是相当丰厚的，并没有亏待他们。

　　陈江海知道事关民生的事，那都是大事。

　　因此在商量补偿方案的时候，陈江海都是按照最高标准来执行的。

　　甚至对于一些有特殊困难的家庭，还给予了不少额外的补偿。

　　这样的做法绝对称得上良心，让不少人赞叹的同时，更是让拆迁户们得到了实惠。

　　其实陈江海的意思很简单，宁愿多花点钱，也不能让人指着鼻子骂。

　　正是因为这样，一开始的拆迁工作是很好做的，很多拆迁户都非常配合，以至于冯宗贤信心十足。

　　只是万万没有想到，偏偏在这两户人家这里遇到了问题。

　　他们都是狮子大开口，提出了很高的要求，虽然做了各种工作，但就是咬住自己提出的条件不松口。

　　俨然摆出一副要跟政府死磕的派头，看起来有些无解。

　　关键是这两家提出来的条件让冯宗贤十分气愤，说白了就是要挟政府，想要借此发一笔横财。

　　“如果这两家钉子户不同意的话，意味着其他两户人家，也要成为钉子户。”冯宗贤叹息的说道。

　　最近一阵，他也被这件事情折腾的够呛，所以当刚才陈江海提到一轴双城的事情，他才会如此的愁眉苦脸。天籁小说网

　　听到这个问题，陈江海微微一笑道：“冯市，我有一个解决的方案。

　　陈江海此话一出，冯宗贤眼睛微微一亮，双眼直直的看着他。

　　“江海，你有什么办法，赶快说说。”

　　陈江海扬手一比划：“其实很简单，愿意搬的那两家，直接拆了他们的房子。剩下那一半，留给不愿意拆的。”

　　听到陈江海这个办法，冯宗贤当时就愣住了。

　　他没有想到陈江海，会给他出这么一个主意。

　　“这样……这样真的可行吗？”

　　冯宗贤有些犹豫问道。

　　陈江海摇头道：“其实有一定的难度。”

　　“什么难度？”冯宗贤赶紧问道。

　　陈江海哈哈一笑，然后有些揶揄的说道：“拆迁师傅的技术要好，不然的话，我怕他把楼全拆了。”

　　冯宗贤愣了一下，随后跟着笑了起来。

　　他没有想到这个时候，陈江海还有心思开玩笑。

　　不过这一笑，冯宗贤心情倒是好了不少。

　　况且陈江海说的这个办法，也不是不能用。

　　而且冯宗贤之前也不是没有想到过，只是总感觉有些不妥，所以才没有付诸实践。

　　“如果把房子拆了，那些人还不走的话，那是不是真的就没办法了？”冯宗贤不由得问道。

　　陈江海轻描淡写的说道：“其实他们离不离开，跟我们的项目进度没有太大的冲突。”

　　“怎么没有冲突？！他们如果不走的话，我们怎么施工？”冯宗贤表示不理解。

　　陈江海笑道：“那两户人家，你就当那一块是空地不就好了？”

　　见冯宗贤半天不说话，陈江海继续说道：“实在不行的话，在这两家的周围砌个围墙，把他们给围起来。他周围的那些土地，现在全是公家的吧？”

　　陈江海的这个办法，直接让冯宗贤竖起了大拇指。

　　如果真的这样做的话，那两家钉子户要是不走的话，才有鬼呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十九章 这样真的可行吗？免费阅读。https://www.23sk.com 