    “这些便是须弥戒指中的所有物什了，你且看看，先挑一两样，剩下的你我对半。”陆小天爽快地将须弥戒指中的灵物尽数取出，琳琅满目的极品，上品灵石塞满了整个破庙尚且装不下。

    尉迟雨的眼神在一众丹瓶中扫过，一一检查，最终眼神落在一只碧青丹瓶之上，面色不由一喜。伸手便向这碧青丹抓去。

    只不过待她要将这丹瓶抓入手心，眼前人影一晃，碧青丹瓶已经自眼前消失。待她抬起头，不由看着陆小天惊怒交加地道，“你敢出尔反尔？”

    “就算没有血誓在，我也没有做过违背承诺的事，答应你的，自然不会反悔。”陆小天一脸轻松地道。

    “那你的意思是？”尉迟雨脸上一阵阴晴不定。

    “丹药可以给你，不过我看看也不打紧。”陆小天打开丹瓶，里面一阵异香传出。一颗碧青色的丹丸静静地躺在丹瓶之中。灵光逼人。

    “竟然是双生丹，如此奇丹，怪不得你欲得之而后快。我说前番机关算尽有些像是老朋友的手笔，项一航，不知你要隐藏到什么时候才肯露面？”陆小天手里拿着丹瓶好整以暇地看站尉迟雨道。

    尉迟雨顿时面色大变，如临大敌地看着陆小天，她早在秘境中便与项一航的元婴汇合，因此早就得知了陆小天与项一航的恩怨。一航的肉身被毁，便是她也对陆小天恨之入骨，更遑论项一航。

    一道长叹声响起，尉迟雨身侧灵光闪过，一只尺许元婴出现，正是项一航的元婴神色复杂地看着陆小天，“老朋友？这个称呼倒是不错。真是什么都瞒不了你。”

    “双生一体，贤伉俪倒是情深之极，让人叹服。”陆小天手里把玩着丹瓶道，“丹药给你之前，先问个问题。”

    “你说。”尉迟雨眼神一刻也不曾离开过这丹瓶，几乎是咬着牙道。

    “为何那天武国叶家修士，鬼面黑衣人，精通幻术的赵族人如此大动干戈，却并非为元靖手中灵物，而是为了其心头血而去，依我看来，这元靖应该也有些项室皇族血脉，似乎血脉浓度还颇高。莫非你们皇族血脉，还有什么秘密不成？”

    陆小天问道。

    “元靖的母亲乃是皇族公主，自然拥有皇族血脉。至于这皇族血脉有何秘密，别说是我，便是此前那些围攻元靖的众多元婴强者，也未必都清楚。”项一航道。

    “也是，能招致如此多的人来围攻，只为取心头之血，若是人尽皆知，恐怕你们项室皇族早就被人屠尽了。”陆小天点头，不再多问，直接将双生丹扔给了尉迟雨。

    除了这双生丹之外，尚有数种极为珍贵的灵物，便是陆小天见了，也怦然心动。其中一种便是之前在青鼎城出现过的蟠桃，能增寿两百年。

    看到这蟠桃，陆小天也不由有几分懊恼，早知如此，便不该如此爽快地答应尉迟雨其先取两件灵物了。

    不过陆小天眼神扫到另外一株足有五千年份的双生还阳草之后，又不由升起了几分希望，这双生还阳草乃是炼制双生丹之物。

    眼下尉迟雨虽是得到了一颗双生丹，可一颗灵丹，毕竟不甚保险，万一服下灵丹，双生未成，后果可是不堪设想。毕竟双生的这个过程可是不可逆的，要么功成，要么身死，连自己都保不住。

    要说这蟠桃的价值自然是远在这灵草之上，可谁又能保证她一定能及时换到这种奇丹？双生丹的炼制难度尚在结婴丹之上，寻常的炼丹宗师可没什么把握，丹术大宗师几率大一些，可此种灵草又岂是可以轻易寻得？

    多一株灵草炼制成丹，终究功成的可能性要高上不少。连眼下的性命都不一定能保得住，要蟠桃又能顶什么用？

    当然，这只是陆小天的猜测，毕竟赤渊大陆物华天宝，他也不能保证这数千里外的项都是否就没有此物。

    只不过看到项一航与尉迟雨变幻的神情，陆小天嘴角一跷，暗道有门。

    果然，经过一番艰难的抉择，最终，项一航还是选了双生还阳草。

    陆小天自是不假思索地将蟠桃收入囊中。

    除了这蟠桃之外，其他的灵草，灵矿石虽是珍贵，但在陆小天眼里，不是无可替代之物，轻松的分配了剩下的灵物。

    陆小天心里大为满意，此行虽是诡秘凶险了一点，不过收获却是相当丰厚，这元靖实力如此超卓，生前必定也有不少奇遇，否则又如何能收罗五头幽影无头尸，手上还有如此难得的灵物。便是陆小天自己，自问想要收拾这元靖，对方有五头幽影无头尸在手，真要打起来，估计也难以奈何得此人。

    不过这元靖出身高贵，实力又如此之强，难免自负，最终死在众元婴修士的围攻之下，也是事出有因。

    “兄台实力高深莫测，虽是打过数次交道，却未真正相识，不知兄台如何称呼？”尉迟雨对于此行的收获也甚是满意，合作结束，向陆小天遥遥拱手道。

    “修行之人，虚名不足挂齿，倒是贤伉俪手段也甚是神异，日后在项国碰到，可不要欺负我这外来客，否则他日可不好相见。”陆小天脸上露出几分笑意，手心一摊，一颗留影珠在手心滴溜溜地转动着，里面正是他们在冰溪谷外动手，并且刮分元靖灵物的片断一闪而过。

    “留影珠！”项一航，尉迟雨看到这留影珠之后，顿时神色大变。下意识的便要去伸手抢夺，只是很快又意识到现在与陆小天之间的差距。对方不找他们麻烦就不错了，强行动手，岂不是自取其辱。

    “兄台这是何意？”尉迟雨怒声问道。

    “没什么意思，你们毕竟是宣王夫妇，日后若是在项国碰到，没有把柄在手，要是你们给我来个秋后算帐我又能怎么样。只要你们不来找我麻烦，这留影珠自然会一直尘封。”

    陆小天微微一笑，之前由于尉迟雨是魔族之人，身上的墨微星图怎么也洗刷不去，尉迟雨，项一航便是想要对付他，也投鼠忌器。现在已经利用魔星球拔去墨微星图，威胁自然也就不存在了。

