    数日后，街亭之围已解的消息传到冀县。

    冀县府衙。

    诸葛亮在这段日子里一直都是身居统帅的地位，并没有前往任何一处前线。

    因为他的任务要远远比前线指挥作战的任务还要重要。

    在姜维把天水郡所有户籍和官吏账目全部交给他后，诸葛亮亲自坐镇冀县领导这里的政务

    并且向诸县百姓宣布这里现在已经是大汉的领土，并且随之颁布大汉法令，百姓登记造册，一时间脱身不开。

    而刘琰与杨仪两人则是接受诸葛亮的命令，分别被派往天水下辖县城处理当地百姓登记造册事务。

    阳光明媚，那火热的光线射进屋内使得人都为之额头发汗、燥热无比，而诸葛亮却浑然没有这样的状态。

    现在的他正在府衙内负手徘徊，表情与前些日子的焦虑与紧张全然不同，随之而来的是满心欢喜。

    “孝然不负本相乎！”这是他接到捷报一个时辰以来说的第一句话，“来人，传向朗过来。”

    紧接着，府衙守卒闻声转身向诸葛亮行了一礼，然后便转身离开这里。

    盛夏六月，那本应该极其燥热的天气，在诸葛亮的眼中却成了很是舒爽的天气。

    吱吱——

    鸟儿挂枝头，仿佛它们也已经知道了街亭的喜报，此时也正在向诸葛亮高兴地道了一声喜。

    就连府衙外吹进来的热风，也被他化为清凉爽快的春风，可见李休给他带来的消息是多么的令人振奋。

    过了片刻，向朗一路风尘仆仆地迈着大步走上石阶来到屋内，看到诸葛亮那颇为高兴的表情，他便知道一定是街亭传来了消息。

    “丞相，下官猜想，定是李孝然传来捷报矣！”他的脸上忽然露出笑容，“公瞒得他人，却瞒不过下官乎！哈哈哈……”

    如此之言，可见诸葛亮与底下官员的关系究竟有多么的融洽与亲密，已经到可以互相开一开玩笑的地步了。

    诸葛亮听其言，脸上那和善欢快的笑容越发灿烂，这是他在北伐以来，第一次这么高兴，看来李休果不欺他。

    “然也！巨达，孝然此信在此，且观上一观。”他这时忽然转身，带着向朗走到书案前，并且拿起放在案上的那封书信交给向朗，“倒是令人感慨万千，川蜀之地果真才人辈出。”

    同样感到高兴的向朗接下书信津津有味地读了起来，当他读到有关马谡率军御敌这一段话的时候，脸上的笑容忽的戛然而止。

    这是令人不敢相信的事实。

    堂堂自称不愿与武夫同伍的马谡，如今居然亲自上阵搏杀击敌，并且还斩杀多名魏军精兵，从敌将李河手中把曹虎给救了下来。

    “这……丞相，幼常果真如此哉？”向朗越读越感到疑惑，这是真的吗？

    其实诸葛亮刚才看的时候也很不相信这个现实，但仔细看过数遍后，他那惊讶的表情也逐渐变得镇定。

    “幼常自出仕以来，从未上阵杀敌，亦未经历沙场，皆是幕后指点战事，与亮讨论兵法之事。”

    如今他能够挣脱幕后指点江山的束缚，转而走向幕前亲自与大汉将士同甘苦、共进退，这对于他来说是个突破。

    而且是极大的突破！

    从一个只会侃侃而谈、滔滔不绝的战略兵法家，逐渐变成“文可提笔安天下，武可上马定乾坤”的沙场儒将。

    能够想象得到，能有如此巨大的转变，如果不是历经一场又一场的死亡血腥与火焰的考验，怎能如此？

    “若真如此，幼常罪不当死亦在常理之中。”向朗这时忽然提到出征前马谡曾立下的军令状，“丞相，彼已将功折罪矣……”

    他这是在为马谡求情。

    诸葛亮何尝不知自己的学生，他比任何人都希望马谡能够在这场战争当中醒悟过来。

    可坏就坏在，军令状一经立下，不管是谁，若要犯了主帅军令，无论结果如何，都要被执行军法。

    尤其是在军纪严明、军规森严的大汉部队当中，触犯军规、军令，险些或酿成大祸者，要么被贬为庶人，要么被处死。

    “叹哉！”诸葛亮一时竟然也犯了难，“幼常之罪险些害得大汉北伐功亏一篑，然却中道觉悟，提领一军与孝然共拒敌兵，却是令亮为难乎！”

    二人驻足原地，那原本高兴的笑容瞬间变得凝重。

    在对于马谡的定罪问题上，他到底是应该被执行军法，还是应该将功折罪不予处罚？

    正当两人陷入沉重的思考当中时，府衙外又传来捷报。

    “报！”汉军探马双腿一路狂奔冲进府衙之中，“丞相！禀报丞相，箕谷方向！魏大将军曹真领军撤退，赵老将军并未追杀。”

    这个消息来得却是正好，曹真一退兵，雍州东部战场已成定局，宣告魏国在陇右三郡的控制权彻底丧失。

    忽然，府衙之外又传来阵阵马蹄声，那是第二个捷报。

    “捷报！！陇西太守游楚得知张郃退兵，深知不能再守，于是其在昨日清晨时向我大汉开城投降，马将军已入城受降。”

    如今四面战事，三面得解，令人皆大欢喜。

    不过还有一面，那就是南安豲道县的战事，凉州刺史徐邈退没退兵还不知道。

    “速速派人探查豲道战事，若有消息立刻来报。”诸葛亮心中担忧姜维，迟迟不来消息别是出了岔子。

    前线各部捷报频传，冀县驻军仿如喜鹊一般载歌载舞，这些拼死杀敌的将士是大汉的功臣，更是他们的英雄！

    ………

    当然，豲道战场迟迟没有消息的原因是徐邈还不知道曹真已经从箕谷退兵，张郃在街亭的战事彻底失利。

    “吴将军，维意下率军夜袭敌营，敌疲我扰，此乃兵法之策，况且历经数日煎熬，魏军尚未有援兵增至此处，定然疲惫不堪……”

    此时，豲道汉军大营里，诸多将领都站在此处建言献策，而姜维的建议则是提出夜间子时向魏营展开袭击。

    但吴班却认为他的策略不太可行，徐邈也不是蠢才，他能够降服羌中诸胡靠的是头脑，岂能不知兵法之义？

    “伯约此计，某不赞成。”他直接否决了姜维的计划，难道丞相所看重的人才就是这样循规蹈矩的将领？

    上官雝见其态度甚是不满，于是想要和他辩论一番，却被姜维所拦下，并且对吴班平心静气地解释道：

    “我军眼前一片树林乃为天然之障，维常走此路，因而深知林中小路直通魏营侧翼，若维率轻骑五百余迂回而去，定能大成！”

    “………”吴班没有反驳，忽然间他居然会认为姜维的话不是没有道理，“如此，伯约便领军中轻骑子时随汝同去，让那老儿心中清楚，大汉之将非鼠辈也！”

    信任往往是在一个空间内而产生，何况姜维是诸葛亮器重的人才，如果依旧对其咄咄逼人，恐怕会惹了丞相之怒。

    所以，吴班便让了一步，顺便也试一试这个姜维到底是不是传闻所说的那样胆识过人、文武兼备。

    “末将遵令！”

