    紫微峰太上殿。

    八位太上连同裁决院主静坐于此，主位上空空如也，那是属于盟主的位置。

    司马玄和左棻带着易阡陌随后而至，对于这太上殿，两人都不不陌生，他们也曾来过这里，只是不多。

    这里一共只有十个位置，分别属于盟主和九位太上长老，只要丹盟内出现大事，需要决策时，才会聚齐。

    不过，今日这里却多了两个位置，分别属于左棻和司马玄，却没有易阡陌的。

    显然，眼前的九位已经认可了这二位，但对易阡陌却并不是十分的认可，除了他本身的身份之外，还有他此前行事的风格，让他们不喜。

    “二位请坐！”裁决院主说道。

    司马玄与左棻没有客气，待二人落座后，裁决院主直接道：“交出丹方！”

    他们已经没有耐心跟易阡陌继续耗下去，将杨文一位太上镇压，这已经是他们对易阡陌所能容忍的极限！

    而这极限，是因为易阡陌手里关于万寿丹的后续丹方，他们做了选择，那么绝对不可能让易阡陌把丹方留在手里。

    司马玄和左棻都没有说话，他们很清楚，如果易阡陌现在就交出丹方来，这些家伙是有反悔的可能的。

    毕竟，杨文被打入地狱，随时都可以放出来。

    见到他们这么干脆，易阡陌也不啰嗦，道：“这丹方，我早已经交出来了。”

    “嗯！”

    几位太上长老微微一怔，为首者道，“难道，你已经将丹方献祭于丹经？可是，青衣圣女进去，只看到了一品丹方，我告诉你小子，今日你若是交不出后续丹方，前面杨文所受的屈辱，你一个都不会少！”

    “丹方属于丹盟，但更属于北极峰！”易阡陌说道，“但我并不觉得我们现在就得将丹方交出来，我们有保留的权利！”

    “什么？”

    几位太上长老满是惊讶，“你已经把丹方公布出来了？”

    “不错。”左棻说道，“在半月前，他便已经将丹方公布了出来，北极峰的人全都知道丹方，并且是一到五品！”

    “要不然，你们以为我们为什么如此支持他？”司马玄得意笑道。

    “那留他还有何用？”一名太上长老说道。

    “他现在是我北极峰的峰主！”左棻冷声道，“动我北极峰的峰主，便是打我北极峰的脸面，我保证尔等，得不到一颗万寿丹！”

    “北极峰峰主！”

    一众人都看向了易阡陌，再看向左棻和司马玄，觉得不可思议，一名太上说道，“你们怕不是疯了吧，这么多前辈，竟然选一个小崽子当峰主，难道你们日后还要听他使唤不成？”

    “听不听，那是我们的事！”司马玄回道，“但你们得尊重他！”

    “北极峰即便重开，那也得经过长老院的许可，选取峰主更是要经过太上殿共商，哪里有这么简单！”

    一名太上说道，“盟主如今不在，更是决策不得！”

    “谁在乎你们的意见？”左棻没好气道，“北极峰可是第一代盟主的道场，身为第一代盟主的隔代亲传，他有资格继承北极峰，更何况，这么多年来，北极峰不也都没有开放吗？我们来这里，不是征询你们的意见，只是告诉你们一声！”

    “嗯！”

    一群太上长老脸色不好，尤其是裁决院主，他绝对不容许这种事情发生。

    顿了顿，他起身道：“两位前辈的意思是说，我们付出了这么多不但什么都得不到，反而还得在内门插上一颗钉子？”

    “你们没得选！”

    易阡陌开口道，“这丹药属于丹盟，但更属于北极峰，一品的万寿丹，你们可以炼制，但二品到五品，只有我北极峰可以炼制，想要万寿丹，你们得来北极峰求！”

    直到现在他们才明白易阡陌的意思，这话说的是好听，但其实他们还是什么都没得到，这样的东西，也只有把在自己的手里才是安全的。

    太上殿的气氛一下紧张了起来，左棻和司马玄却没有退避的意思。

    “这小子当初在北极峰里直接公布丹方，除了团结北极峰众人之外，主要还是为了给北极峰的未来争取一个合法合理的地位！”

    司马玄总算明白易阡陌的考虑，“半个月前，他就算计到了这一步，真是可怕。”

    左棻认真的看着易阡陌，他看着年纪不大，行事看似莽撞，但其实每一步都是经过考量和算计。

    他们也终于明白，为什么易阡陌不担心丹方会流落出去。

    现在整个北极峰就是一个利益共同体，裁决院主和太上长老若是反悔，那就只能灭掉整个北极峰所有人。

    如果是在杨文没有被镇压之前，他们是有可能做出这个决定的。

    但现在不一样了，杨文已经被镇压了，他的心底早已有了芥蒂，即便将他放出来，也不可能再和他们一条心。

    而要灭北极峰，代价实在太大，更重要的是，即便灭了北极峰，他们也未必就真的可以拿到丹方，所以此刻他们再次陷入了两难的境地。

    之所以难，是因为现在他们必须让北极峰成为丹盟内部，一个合理合法的势力存在。

    此前裁决院主想要做的是，让司马玄和左棻融入进来，而不是独立于十一峰之外。

    “北极峰依然是丹盟的北极峰，只不过，北极峰不受长老院掣肘，也不受裁决院掣肘！”

    易阡陌说道，“北极峰的弟子犯了事，自有我这个峰主处罚，裁决院和长老院，没资格对他们做出处置！”

    易阡陌扫了他们一眼，“当然，北极峰的弟子，也会遵守门规，相应的，北极峰会炼制出一些万寿丹，定时的分配给各峰，多少由我北极峰定，如果想要求丹，那就得付出相应的代价！”

    “你痴人说梦！”为首的太上长老说道，“真要如此，这还是丹盟吗？”

    他们很清楚，一旦满足易阡陌的条件，那么其它十个山峰，将再没有此前的优势，太上殿再次陷入了沉寂当中，双方都没有相让的意思。

