    “其实你们杨氏在贾氏面前，就好像我的侍女在你面前一样。不要以为都是士族就是平等的，杨骏杨济死的时候，已经证明了，杨氏在皇后面前，并不比我的侍女高贵在哪里，自以为高贵的真只是你们自以为！”司马季没来由的想到侯景之乱，侯景之乱当中南方士族的表现，把妄自尊大表现的淋漓尽致。

    最关键的是，西晋士族已经这么表现过一次，刘渊名为匈奴首领，实际就是个佃户头子，石勒直接就被卖成过奴隶，后来的事情所有人都知道。

    侯景过江不过八百人，竟然能在南朝人生地不熟的地方聚兵十万。这些人是哪来的？要知道人口都在士族的庄园当中，侯景振臂一呼就弄出来十万大军，他哪来的号召力？能让一个羯人有这种号召力，士族到底多把底层人不当人看？

    “最近我比较闲，至少春耕之前都有时间和你耗下去。我也不着急，现在我先给你讲一个事情，你就明白了。”见到对方犹豫，司马季慢吞吞的道，“在我回来之前，出现了一件通奸事情，我大晋立国废除不少律法，因为人口减少对罪行处理的也很轻。一件通奸的事情被我从廷尉上报的案件当中看到了，通奸妇女被我判的斩首。你猜怎么样，当天斩首的二十五个犯人，斩首这个女人的时候蓟城的欢呼声能把城墙震塌。”

    杨馨沉默不语，她能明白司马季的意思，问道，“你想告诉我，这个天下男人说的算。”

    “这不是明摆着的么！那个妇女的夫君性格比较懦弱知情也没说什么，所以她可能认为有恃无恐。但我告诉你，男人可以拖下去，长达十几年，但女人不行。等到那个女人的夫君那种爱情淡了，女人年老色衰说不定什么时候就爆发，她还不如被我斩了。省的被天天被打的生不如死，一直到真死了。在男人眼中，女人通奸不分第几次，只是分通奸还是不通奸。”

    燕王一直都认为自己做好事，只不过手段是杀人，至于原谅么，武大郎的故事已经表明最好还是别这么做，对双方都不好。

    “可你也说了，现在的朝堂是皇后控制一切。”杨馨很快便找到司马季的漏洞反问道。

    “她的权利来源于皇帝，皇后的旨意不会有一个人去听。”司马季还是很兴致勃勃，这么过冬也是很有意思的事情，这么无聊不谈恋爱干嘛去。

    “殿下把那个奸夫怎么样了！”杨馨坐在司马季身边，现在两人的关系处在一个不知道怎么说的阶段，杨馨心里接受燕王，但不能接受自己连个承诺都没有就被推了，这会让她有一种自己很低贱的感觉。

    “我没有杀他，不过把他切了，然后挑断了两只手的筋！”司马季脱口而出道。

    “如果你要是想的话，封国要把一些妇人集中起来养蚕做丝，集体工作可以提高产量。你可以不用呆在家里！”司马季心里一动提出来这个建议，晋朝士族对金钱的痴迷程度，还真的不用太在乎女人能不能赚钱。

    “我？”杨馨一听有些心动，但话一出口又犹豫了，吞吞吐吐的道，“妾身为一个妇人不好抛头露面，还有两个哥哥赋闲当中……”

    “你不干就算了，你那两个哥哥闲着挺好的。”司马季开口直接把路堵死，他前世今生都是独生子，东北不论是男女都对一个叫扶弟魔的生物很有抵抗力。每个人都有父母，孝顺当然是应该的，至于兄弟姐妹没有帮助的必要，又不是残疾。燕王在成长的过程当中，就没有兄弟姐妹这个概念。

    “妾也没说什么，也可以试试的……”杨馨低着头算是应承下来，真香定律生效。

    看着世家女一步步妥协的过程，司马季更是坚信，最终的胜利者一定是自己，不过这个疑似扶弟魔的属性，必须要掐断。嫁的是丈夫，养的是儿子，扶弟魔除了把自己家掏空养别人家，哪有一点好处。

    洛阳的春风比蓟城的更早一些，宗室内部尤其是河间、范阳二王，真的是全身心的投入到收复河套这件事上，有些事情你一直不关心也就这么算了，觉得习以为常。但如果真的关心起来，用上了精力，事情就又是一个样，现在两个王侯看河套地区就非常的不顺眼，脑海中已经有了先入为主的概念。

    刚开始河间王、范阳王只是把收复河套当做是一个立功的机会，体现自己的重要性。但真的开始谋划之后，瞬间就发现失去河套让长安、洛阳变得如此之危险。等于让两座城市都暴露在边界一般，这样以来并州的安危又变得极为重要，失去河套洛阳就只有并州一个屏障了，一旦并州有失将天下震动。

    从这点上就能看出来河间王和范阳王并非不学无术，对得起两人领兵作战的身份。八王之乱后期司马腾在并州和刘渊一战而败，晋朝在北方的军镇体系瞬间就崩盘。当然那个时候，两人早已经先后死亡。

    “拓跋氏收了我们的礼品，已经答应年中让我们调遣，不过收复河套，拓跋氏只是锦上添花，最重要的还是我们必须取胜！”范阳王司马虓看向河间王司马颙道，“中央禁军其实不宜抽调过多，河间王镇守邺城，我镇守许昌，距离都不近，想来我们要依仗的军镇只有一个。”

    “关中，在长安的秦王！”河间王司马颙一点就通，没有河套对洛阳长安都是大危害，但长安受到的危害还要更大一些，本身关中就不稳，如果北方还距离边界过近，压力巨大。

    洛阳北面其实还有一个并州可以分担失去河套的压力，长安北面只有雍州，其实根本没有多少纵深，和直面河套根本差不多。

    “如果有陛下的旨意，秦王那里应该不是问题，这样关中出兵三万，洛阳出兵两万。五万大军应该足够了，其他方向只需要防备羌胡狗急跳墙，便大事可成。”

    “至于领兵将领，可从南征禁军当中选拔，前锋、主将周处将军、祖逖将军都可以上任。青玄南征的时候，历练了不少禁军将校，这绝对不是问题。”

    “河套那边已经细作已经探明，有不少当初魏国遗留之民，和胡人混居，此有大用，可作为内应，使之事半功倍。”

    “观之，河套那边的势力、一为匈奴、二为晋人、三为鲜卑、四为羌人、匈奴分布最广，但羌人最为集中，至于晋人和鲜卑人人不少，但都是各自有地盘，算是相安无事。”

    “还是挺复杂的，不过这样也好，不在一个部落的统领之下，说明敌人无法形成合力，对我们大军攻取，算是一个有利的条件。”

    “如若能收复河套，可能还要修筑长城啊，可以以前朝的长城作为基础。”

    “这简单，征发徭役，实在不行直接用河套的羌胡做劳力，我看谁敢不服？简直不知生命的可贵！”河间王这句话声音不大，却杀气腾腾。

    两人你一言我一语，思讨着河套地区的情况。战争当然没有两人口中这么简单，可事前进行一番推演也是必要的，河间、范阳二王都是领兵的宗室，互相印证之下也能找到自己的不足。

    长安，经过了汉末一系列的变故，人口大量减少。长安虽然不负当初的地位，但仍然是晋朝五都之一，地位仅仅在洛阳之下。坐镇长安，统帅关中十几万大军的正是皇帝司马衷的一母同胞，秦王司马柬。

    关中四面是东面的潼关、南面的武关、北面的萧关、西面的大散关。这四个关口都是扼守险要，都是战略要冲。萧关负责防备北方游牧民族；大散关则是川陕咽喉；南面出武关即可深入南阳盆地，南阳盆地往南可进入湖北腹地，往北则可进入中原。

    “一旦陛下下旨，出兵三万出萧关，配合禁军北伐，现在就要做好准备。”司马柬一句一字的把两个宗室的来信看完，然后对着内史吩咐道，“北伐事关重大，一定要和禁军做好配合。不要让洛阳担心我们啊……”

    司马柬这话意有所指，现在他和贾南风的关系处在一个心照不宣的阶段。只要别让自己去洛阳，洛阳的命令他仍然听从，要兵要钱都不是问题，仍然对皇帝忠义无双。

    但是去洛阳是绝对不可能的，杨氏覆灭还可以算是一个孤证的话，弟弟楚王被鸩杀，足够让司马柬不去相信贾南风了，他不会主动造反，但关中八百里秦川也足够保证自己安然无恙。

    幽州才刚刚度过一年当中最冷的阶段，稍微暖和一点的洛阳、长安、已经开始悄悄地秣兵厉马，储备粮草、洛阳的中央禁军、长安的关中军、都已经擦亮了手中钢刀。洛阳、长安这段时间书信来往十分密集，就等待准备完成，一声令下便可出兵，要等到黄河解冻，但又不能到水草丰美之时的中间时间。

    黄河解冻会挡住逃跑的羌胡，但水草丰美却可能增加当地羌胡的战斗力，所以最好是在春后开始。