    含元殿上。

    李承乾在地上打滚，李二在不断的抽着。

    没办法。

    今天若是不打的话，朝堂上的这些人，对李承乾心中一定会有隔阂的，毕竟，将士建功立业，到了你这里，建功立业不成，反而还要被罚，谁特娘的愿意为你打天下？

    不仅要打，而且还要重重的打！

    直到李二手酸了，李二才说道：“长孙无忌。”

    长孙无忌忽然有种不好的感觉：“臣在。”

    李二说道：“现在不是朝会，现在朕只是在教训小一辈，朕的手酸了，你是李承乾的舅舅，接下来，你就替朕继续打！”

    “不打疼他，他永远不知道他错了。”

    李二算是明白了，现在你和他说对错有用吗？没有用，只有让他知道疼，无需让他知道什么是对，什么是错，只需要让他知道，这件事做了，你就得挨打。

    以后，若是有相同的事情，他也就不会去做了，或许他不知道这件事是错的，但是他知道，自己一旦做了，那就得挨打。

    小孩子的教育，有时候很简单。

    和他讲道理，他能懂？他不懂，所以，做错了事情，就别和他说是对还是错，直接打就行了。

    下一次。

    你让他去做，他都不去做，因为他知道，这件事情做了，就要挨打。

    其实就是这么简单。

    长孙无忌：“......！”

    长孙无忌幽怨的看着李二，我是他舅舅的确没错，可是，我是臣子，他是太子啊！

    陛下，您这么做，真的好吗？

    “算了算了！”

    李二看到长孙无忌的眼神，无奈的摆了摆手：“李冲，死哪去了？赶紧给朕滚进来。”

    李二大吼一声。

    大殿外。

    李冲几个百骑司的人原本正在看热闹，听到李二的声音，李冲连忙的跑了进来。

    “陛下。”

    李二指着地上的李承乾，对李冲说道：“把太子抬出去，等他好点之后，再赏他二十板子。”

    李冲：“......！”

    众人：“......！”

    虽然李二口中的二十板子，不是那种寻常的板子，是李二专门为李承乾定做的小一号的板子，二十板子下去，这李承乾一个月就别想着下床了。

    李承乾在地上听到这话，直接两眼一翻，晕了过去。

    竟然还要打他？

    他李承乾不想活了啊！

    东宫。

    李二对长孙皇后说道：“如今寻儿想要为自己卸下权利，可是，朕怎么可能允许？”

    李二知道李寻的“三罪书”是什么意思，可他怎么可能允许啊！

    长孙皇后他们看得跟个明镜似的，他们也知道，李寻这是为以后打算。

    “太子他......”

    李二叹息一声：“给太子再换个老师吧。”

    长孙皇后问道：“陛下，太子他今天又犯错了？”

    李二将太子的话和长孙皇后说了一遍，长孙皇后听完，沉默不语。

    这时候。

    “陛下，皇后娘娘，太子他醒了。”

    长孙皇后先李二一步，说道：“陛下，我去看看太子。”

    李二一想，也好，自己刚刚打完，若是现在李承乾看到自己，自己又不知道该说什么，有些东西是教不了的，只能靠着自己去悟，李二期望的是，李承乾能稍微悟出一点，就好。

    他期望不怎么大。

    不过可惜，李二注定要失望了。

    “听说，太子哥今天又挨打了，还是当着满朝文武的面，被父皇用束带在地上抽来抽去。”

    东宫大院中。

    几个小王爷，脑袋凑在一起，说道。

    “啊？”

    “太子哥怎么又挨打了？前些日子不是刚被打吗？”

    “可能是太子哥不听话吧。”

    “太子哥真惨。”

    “是啊，不只是惨，还丢人啊，当着那么多人的面挨打。”

    “我听说是，赵王大哥他把高句丽打了下来，太子哥是要赵王大哥的打皇鞭，父皇这才动怒了，当场打了太子哥。”

    “太子哥咋回事啊？赵王大哥明显这是立下了大功啊！”

    “那高句丽一群狗杂碎，灭了不是正好吗？也就是我现在还小，要是等我长大了，我一定要灭了高句丽，可惜，赵王大哥比我速度快。”小小李泰说道。

    “李泰，你可拉倒吧，要我说，咱们长大后，还不如直接跟着赵王大哥呢，父皇可是说了，赵王大哥现在是举世无敌，什么叫举世无敌你知道吗？没有人是赵王大哥的对手，我们跟在赵王大哥身后，那要是去打仗的话，岂不是要立功无数？”这说话的是李恪。

    两人都不大。

    可是这话，他们却没有看到，站在不远处的李二。

    杨妃本来是领着他们玩的，可是当杨妃看到李二之后，脸色微微一变，要知道，这几个小家伙议论的可都是啥东西？

    她有点慌。

    李二走了过来，淡淡的笑道：“无碍！”

    “儿臣见过父皇！”

    几个小家伙看到李二，连忙行礼。

    李二看向李恪和李泰，问道：“你们俩刚刚说的都是真的？”

    李恪和李泰点了点头，说道：“父皇，当然是真的啊！”

    “赵王大哥既然无敌，我们跟在赵王大哥身后，那等于白捡功劳啊！”李恪认真的说道。

    李泰也是认真的点了点头，说道：“而且，赵王大哥他学识也很广，跟在赵王大哥身边，我也能学到好多先生没有教的东西。”

    杨妃在一边听着这俩小家伙的话，心里面那是胆颤的很。

    李恪还是她的儿子，万一陛下一个不高兴，得，全完蛋。

    “哈哈！”

    李二忽然哈哈大笑了起来，问道：“可是，这样一来，你们赵王大哥的权利会越来越大。”

    轰！

    这句话，如同雷霆灌耳，杨妃的脸色直接就变了。

    这还是家常话吗？不是，这是政事了，要知道，李二的儿子并不少，可是现在能参与政事的，只有太子李承乾一个人。

    “父皇，赵王大哥是我们的大哥啊！”

    “是啊！赵王大哥的权利，那是父皇给的，也是他自己的本事打出来的，赵王大哥的权利越大，难道不是我们大唐越厉害吗？”

    李二愣住了。

    听着这俩小家伙的话，李二似乎有点明白了。

    是啊！

    李寻的权利是自己给的，同样也是他自己打下来的，没有功劳，自己会给他权利吗？

    不会。

    李寻的权利越大，那也就是意味着，大唐越强！

    “雀儿和恪儿都不错。”

    李二笑着说道：“两个小家伙都有大志向，那父皇也不能小气不是？”

    杨妃瞬间瞪大了眼睛，这是要？

    “从今天开始，李恪就封蜀王，领益州大都督，李泰则是改封越王，授扬州大都督，不过，你们的年纪还小，暂时先以学习为重。”

    杨妃：“......！”

    “谢陛下恩典！！”

    这一刻，杨妃悟了，只要说赵王的好话，那绝对没错！

