    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    夕阳下，安迪躺靠在飞驰的汽车豪华座椅上，头枕在椅背上，闭着眼，嘴角带着一抹无奈的笑意，轻声嘟囔道。

    阿曼达看似柔柔弱弱的，也有些瘦削，168cm的身高才会给人一种娇小玲珑的感觉。

    不过现在看来，这是中错觉，贪吃好战，就像被打开了封印一般，从上午一直到下午，日复一日，终于把安迪打回到‘贤者时间’。

    虽然完全处于吃撑的状态，不过，阿曼达对此依然甘之如饴，想到她那张美丽的脸蛋上带着痴痴的笑容说着，“太雄壮了，这才是做女人的快乐！”

    哎，作为一个可以一步到胃的男人，太受欢迎了也让人苦恼啊！

    虽然过了一个非常愉悦的一天，但是却也误事啊，本来下午要亲自处理的事情，也只能交给手下人去办了，好在有智囊团，可以保证诸事正常运转。

    抬起手腕，看了下时间，此刻，在阿三喀拉拉邦的肯尼和约瑟夫他们应该已经开始动手了吧。。。

    喀拉拉邦此时已是凌晨1点，正是夜色深沉的时刻，整个特里凡得琅都在沉睡中。白天脏乱热闹的街道上，此时空空旷旷的，天上的弯月也被一层升腾起来的雾气所遮挡，帕德马纳巴史瓦米神庙在墨蓝色的天幕下更显苍凉。

    今夜的神庙里显得异常寂静，甚至连鸟虫的叫声都消失不见，神庙的后门处的阴影中，全副武装的肯尼脸上抹着难以分辨长相的迷彩，伸手按在耳朵上，听取着分散在四周的四名狙击手的安全警戒汇报。

    地下，约瑟夫正带着四名队员拿着撬棍一点一点的挪动着地上的巨型石碑，每个人都穿着犹如生化服一般的防护服，身后背着自给正压式空气呼吸器。

    巨大的矩形石板躺在地上，犹似一道倒塌的墓碑。约瑟夫五人已经不间断撬开挪动了20几分钟。看着已经出现的一道漆黑的缝隙，约瑟夫双眼越发的明亮，伸手做了几个手势后，瓮声瓮气的用喉zhen式空气传导耳机通知在外警戒的肯尼。

    肯尼接收到约瑟夫的信息，也终于舒了口气，不过紧接着就是目光微凝，宝藏越来越近，可能出现的危险概率也就越大，虽然这次出动的人员都是生死与共的兄弟，但是，谁也无法保证有人不会被巨量的宝藏迷惑心智。

    在强光手电的照射下，幽暗的地下通道出现，让已经大汗淋漓的约瑟夫几人知道，他们距离成功越来越近了，一鼓作气的把石碑挪开。

    一条通往密室深处的秘密通道入口出现在了众人面前，约瑟夫伸手比划了下，四人闪开位置，约瑟夫从腰间拔出枪，用强光手电照进漆黑的通道中，没有多做犹豫，踩着台阶走了下去。

    一条不到两米的通道让身材高大的约瑟夫只能佝偻着身形向前行进，沿着通道走了没多远，强光就被一片金灿灿的光芒所代替。

    尘封百年的黄金，依旧那么夺目刺眼，让人心神激荡。

    被眼前所看到的一切惊得目瞪口呆，约瑟夫呼吸急促，双眼圆睁，目眩神迷的不断用手里的强光手电来回扫动着整座密室地宫，灯光所及的地面，堆积如山全都闪着金色。

    或许只有《夺宝奇兵》这种电影里才会出现的宝藏场景，此刻变成了现实，让约瑟夫嘴唇轻颤，不断的嘟囔着“上帝啊！”

    “什么情况？约瑟夫，请回答，里面是什么情况？”

    耳麦里传来的呼叫声，让陷入痴迷的约瑟夫全身巨震，双眼恢复了清明，不过呼吸节奏依然絮乱，深呼吸了两口氧气后，这才用干涩的声音说道：“肯尼，你无法想象，堆积如山的黄金珠宝，上帝啊，简直难以置信，我们发财了。。。”

    “。。。。。。”

    沉默，听着约瑟夫的描述，肯尼陷入了短暂的沉默后，声音有些沙哑冷肃，“约瑟夫，你还好吗？”

    “我。。。”刚想说什么，内心的兴奋和激动已经无法压抑的约瑟夫瞳孔猛地一缩，强光手电照在一座歪倒的3尺半高的镶钻毗湿奴神像上，璀璨的光芒是那么的耀眼。

    “兄弟，无论看到了什么，它们都有去处，我们只拿我们该拿的！”

    “呼——呼——”

    约瑟夫再次深呼吸，圆睁的双眼也慢慢恢复了清明，肯尼冷静郑重的话语犹如一盆凉水把他泼回到了现实中，看着如山的宝藏，不由声音干涩的苦笑起来。

    “呵呵，肯尼，谢谢。该死的，我竟然被迷惑了，看来是舒服富足的日子过得太久了。”

    约瑟夫听到耳麦里传来肯尼明显的呼气声，不由的再次面露苦涩，难怪老板会让肯尼带着他的队员一起行动，呵呵，想起老板那张年轻带着微笑的帅脸，约瑟夫心中有一种难以言喻的苦涩和失落。

    不过，他并没有埋怨自家的大BOSS，毕竟自己真的被眼前的这一切给惊呆了，而且也确实产生了一些不应该有的想法，主要是宝藏的规模实在是太惊人了。

    “谁！”

    身后传来脚步声和亮光，约瑟夫猛地转头，手中的枪也微微抬起，瓮声瓮气的低喝道。

    “是我，肯尼。”

    高大的身形佝偻着，快步走了过来，约瑟夫放下手臂，目光复杂的看着肯尼，然后苦笑道：“你看看吧，这是我这一辈子见过的最疯狂的景象！”

    肯尼站到约瑟夫身边，两个强光光束汇集，看着金黄一片，金灿灿，璀璨夺目的金山，同样目瞪口呆的艰难咽了口唾沫，“这，这简直难以置信。。。”

    “呵呵，特拉凡哥尔王室搜刮几百年得来的财富，这些恐怕只是其中的一部分，看来，我们有的忙了！”

    听到约瑟夫的干涩笑声，肯尼也很快恢复了正常，不过呼吸依然有些急促，走到金山跟前，拿起一个黄金王冠，用手电照着，看着上面的各种宝石钻石，深呼吸一下，放下后，又拿起像是铁链子一样的金链，拽了拽发现很长后，又放下。

    “很重，最少有2公斤，还有这些宝石，天哪，我们要怎么运走它们！”

    约瑟夫也走上前，试着抱起一旁的一头黄金制成的小象，又轻轻的放下后，有些无奈的说道：“只能一袋一袋的往外运了，看来，我们准备的那些旅行袋并不够，需要更多，这里至少有2，3吨的规模。”

    “也只能这样了，你我轮番看护装袋，就不要让其他人下来了，眼不见心不烦，毕竟是生死兄弟，老板不会亏待我们的，看这规模，1亿美元的分红应该是没有问题的，呵呵，难怪老板不让我回去继续做保镖了，我们也成大富豪了！”肯尼笑着调侃起来。

    “呵呵，是啊，我们也要成亿万富豪了，命运这种东西还真是神奇，我还记得那天早晨接受新工作的心情并不怎么美好，真是庆幸没有拒绝给老板当保镖的新工作。。。”

    此刻看着这座金山宝藏，约瑟夫也不再兴奋激动，与1亿美元相比，这些黄金珠宝，也变得不再那么吸引人。

    “上帝对我们不错，我们要珍惜，我们碰上了一个好老板，所以，我们只拿我们该拿的，也足够我们安度余生了！”肯尼看着约瑟夫笑道，然后两人伸出手会心的撞了下拳。

    “是啊，有什么比安度一生更美好的。走吧，上去拿袋子和工具，先把一切都拍下来，让老板欣赏一下，然后接下来的日子我们就要开始做小偷了！呵呵。”约瑟夫抓起一把金沙然后慢慢的让它们从自己的指缝中落下，直起身体说道。

    “说实话，我真想知道老板看到宝藏规模时候的表现，一定会很精彩的！”肯尼想到有时候非常孩子气任性的大BOSS，不由戏谑调侃道