    第793章 秘密换点钱花   

    江炎与徐凤娇都远在国外，徐凤秋为了不影响江炎的工作，也不想让江炎知道这些糟心的破事，所以一直没跟江炎提起过。

    

    要不是徐凤秋一开始说漏了嘴，她都不打算让江炎知道这件事。

    

    “江炎，我看还是算了，那些无良记者爱写什么就写什么吧，等热度一过，就没人关注这件事了。

    咱们没必要招惹这些无良记者，免得他们再胡说八道。”

    

    徐广昌也忙说道：“凤秋说得对，多一事不如少一事，要不咱们就听江炎的，搬倒临江仙别墅小区去住，那里没有认识咱们的人，而且小区安保更严格，那些记者们肯定找不到那里去。”

    

    ＋   

    江炎见徐凤秋、徐广昌他们都想息事宁人，他也懒得跟这种地方小报的记者计较。

    

    “好吧，既然这样，那我让人收拾一下临江仙别墅那边，然后大家一起搬过去吧。”

    

    这时，周慧疑惑地问道：“江炎，娇娇她没跟你一起回来吗？”

    

    江炎回道：“娇娇她去了非酋大陆那边，要过一段时间才回来。

    不过你们放心，我专门安排了秘书和安保人员跟着她，所以她不会有事的。

    我这次回来，是欧皇大陆那边的工作暂时结束，所以回来看看凤秋和孩子，顺便处理一下这边的工作。”

    

    徐广昌笑着说道：“江炎，你现在不愧是跨国公司的CEO，坐着飞机满世界飞，你的工作以后会一直这样吗？”

    

    江炎解释道：“不会的，我现在主要是一些业务还没有打通，等到业务都打通之后，我会将工作重心放在华厦这边，以后大部分时间留在这边工作。”

    

    就在这时，忽然一阵敲门声响起。

    

    “谁呀？”

    

    徐广昌、周慧夫妻两人都有些疑惑，也有点受到惊吓的样子。

    

    之前那些无良记者们老是来敲门，给他们都造成了一些心理阴影。

    

    “我去看看！”

    

    江炎快步走上前去，打开门一看，门外并没有人，但是在地上有一封信。

    

    江炎推开楼梯间的门，就听到有脚步声在快速下楼。

    

    “我不管你是谁，以后再敢来骚扰徐家人，我让你吃不了兜着走！”

    

    江炎朝着楼下喊了一声，但是并没有去追，回身捡起了那封信。

    

    徐凤秋、徐广昌、周慧他们都走上前来，问道：“看到是什么人了吗？”

    

    “这是什么呀？”

    

    “之前就总是有人莫名其妙地来敲门，搞得我们全家都神经敏感了。”

    

    江炎拆开了这封信，发现里面是一张被剪下来的报纸，报纸上报道的是他跟韩雪凝当初发生的事情。

    

    这个新闻已经快有一年时间，热度早已经过去了，几乎没人再关注这件事情。

    

    现在却有人将过去这么久的新闻报纸找了出来，居心叵测。

    

    这时，江炎发现信封里面还有一张纸，拿出来一看，纸上有着一行字。

    

    这一行字，都是用报纸上剪下来的字粘贴的，并非是手写的。

    

    “若要人不知，除非己莫为，江炎如果你不想自己的秘密被人知道，晚上八点就一个人来芙蓉商业街天桥。”

    

    江炎没有隐瞒，将这封信给徐凤秋看了。

    

    徐凤秋看完之后，忍不住说道：“这个人究竟想要干什么？

    江炎，你晚上千万别过去。”

    

    周慧却好奇地问道：“江炎，你能有什么秘密怕被人知道呀？”

    

    徐广昌也是一脸地怀疑之色，觉得江炎有事情瞒着他们。

    

    “江炎，这人好像是冲着你来的。”

    

    江炎一脸认真地说道：“我没什么秘密怕被人知道，我猜这个人应该是不怀好意，想拿当初我与韩雪凝的这个丑闻来威胁我。

    毕竟以我如今寒江雪旅游公司CEO的身份，这个丑闻要是再被人炒作起来，会对寒江雪的名声造成影响，很可能也会影响我的职业生涯。”

    

    听到这话，周慧与徐广昌对视一眼，两人都有些担心。

    

    年薪上百万美元的工作，要是丢了，那太可惜了。

    

    “这可怎么办呀？”

    

    “要不咱们报警吧，让警察把这个人抓起来！”

    

    江炎摇了摇头，回想：“不行，报警也没用，这个人用的报纸裁剪的字写的信，上面也没说要钱，就算报了警，也形不成敲诈勒索罪。

    我打算今晚去一趟，亲自会一会这个人。”

    

    徐凤秋连忙抓住了江炎的胳膊，担心地对他说道：“还是别去了，万一这人不怀好意，我可不想让你发生危险。

    只要我信任你，其他人说什么都没用。”

    

    江炎握着徐凤秋的手，朝着她笑了笑。

    

    “凤秋，不用担心，我不会一个人过去的，我会从凤凰文化公司抽调几个安保，让他们暗中跟着。

    要是不把这个人抓出来，他以后还会骚扰我们生活的。”

    

    “可是……”   

    “放心吧，不会有事的，就这么决定了。

    晚上的时候，你和爸妈先搬去临江仙别墅，我送你们过去。”

    

    江炎打电话给了丁薇薇，让她派人去打扫卫生，购买一些生活用品。

    

    到了晚上的时候，江炎开车送了徐凤秋他们一家人过去。

    

    随后，江炎打电话给了李忠国，让人带些人前往芙蓉商业街。

    

    到了之后，江炎一个人上了天桥，让李忠国他们分散在天桥的两侧周围，如果有人出现，到时候就可以将对方堵在天桥上。

    

    商业街晚上十分地热闹，人来人往。

    

    江炎看了看时间，距离约定的时间已经快到了，但是他目前为止，还没有发现什么可疑人员。

    

    就在这个时候，一架无人机飞了过来，还吊着一个盒子。

    

    无人机朝着江炎飞来，引起了天桥上一些人的注意。

    

    江炎看到盒子上写着“江炎”两个字，江炎就接了过来，然后观察了一下四周，盒子里有一部老年按键机。

    

    这时，电话铃声响了起来。

    

    江炎接起了电话，电话中传出了一道经过变音处理，像是公鸭嗓一样的声音。

    

    “你好呀，江炎！”

    

    “你是什么人？

    约我来做什么？”

    

    “呵呵，别着急嘛，我偶然间发现了一个秘密，想用这个秘密换点钱花。”

    

    江炎一边打量着周围，寻找打电话的人，一边说道：“什么秘密？”

    

    “这个秘密就是，寒江雪的总经理不是你，而是另有其人。

    这个人是谁，你知道，我也知道，但是你妻子知道吗？”

    

    听到这话，江炎眉头一皱，猜测对方可能真的知道点什么。

    

    “你这话什么意思？”

    

    “别跟我装了，韩雪凝才是寒江雪旅游的总经理，而不是你。

    寒江雪，这是你们俩名字合成的吧？

    要是你妻子一家人知道这个消息，不知道他们会是什么反应？”

    

    江炎这才确定，对方是真的知道了自己的秘密。

    

    “你想要多少钱？”

    

    对方语气有点开心地说道：“十个亿，我看过你们寒江雪的报道，估算过你们的盈利，这只不过是你们一个月的盈利而已。

    只要给我十个亿，我保证这个秘密会永远烂在肚子里。”

    

    

