
　　“我的天呐，这简直不可思议，实在是太令人难以置信了，这大家伙的身体构造简直就是如同天方夜谭一样，我敢说这绝对是二十一世纪都不曾有过的科技水平，不，这大家伙的身体构造简直超越了地球科技不知道多少！”

　　崛井在飞燕一号机内，通过系统扫描出来的结果让他忍不住连连惊叹，简直都要把加拉特隆给夸得天上有地上无了。

　　“行了崛井队员，分析报告出来就先向总部汇报，到时候总部肯定会派TPC的科技专业人员过来，我们先下去吧。”

　　坐在前面的大古对身后的崛井笑了笑，随即两人就操控着飞燕一号找了个空地开始降落了下来。

　　而连续等待了两个多小时的红玲，眼见胜利队已经将所有村民都给疏散了，她也等不及了。

　　说实话她都有点后悔明目张胆的将加拉特隆黑暗实体化了，其实她可以在火山内部召唤加拉特隆的，但是她又不是很想这么做。

　　虽然加拉特隆的防御肯定能够抗住岩浆的高温，但是红玲不知道为什么，她对加拉特隆有一种很喜爱的感觉，就算是明知道加拉特隆不会扛不住岩浆的高温，但万一呢，万一加拉特隆那华丽的外表受到岩浆的冲击而受到一点点的毁坏呢。

　　她莫名其妙对加拉特隆很在意，所以一点会导致加拉特隆外表有一丝丝毁坏的事她都不想做。

　　而且其实她还有点想让世人知道她的加拉特隆的身姿，这是一种毛病吧。

　　不过嘛，最大的原因还是怕因为动作太大，哥尔赞是逼出来了，但同时到火山也喷发了，到时候附近的村民们可就遭殃了。

　　虽说她不是什么圣母玛利亚，但是这种随便这样或者那样就伤害人类的事情，她是做不出来的。

　　思绪电转间，眼看加拉特隆的周围都已经没什么人了，红玲意念一动，双眼黑色的幽光一闪。

　　顿时，原本站立着不动低垂着脑袋的加拉特隆，黯淡无光的眼睛亮起了红色的光芒，一下子昂起了头，伴随着的，是加拉特隆机械体有所动作时才会发出的特别音响。

　　“不好了不好了，怪兽动了，怪兽它动起来了！”

　　而刚刚才向在总部的居间惠汇报完了这里情况的大古两人，就看见一个TPC的工作人员急急忙忙的跑了过来，对大古两人大声嚷嚷着。

　　“你在说什么，什么动了？”崛井并没有听清那人的话，也不管那人气喘吁吁的样子连忙追问。

　　“怪兽…怪兽动了！”

　　崛井和大古对视了一眼，顿时来不及细想，两人一起从帐篷里跑了出去，同时中途新城和丽娜也跟他们汇合。

　　没一会四人就一同看到了开始动起来的加拉特隆，崛井张大了嘴巴，大古却皱着眉头。

　　“真的动了，可是它是怎么突然动起来了？”大古用疑惑的目光看向了身边的崛井，希望崛井能给它一个信服的理由。

　　然而崛井也是一脸惊愕，搞不明白这好端端的怪兽怎么就突然开始动了。

　　“难道真像那群村民们所说的那样，怪兽是在睡觉吗，现在是睡饱了就开始起来活动活动身体了。”崛井神经大条的开始着各种的猜测起来。

　　“崛井队员，先别管怪兽是为什么突然动起来了，先跟总部汇报一下这里现在的情况。”大古还是比较冷静的，也幸好是先前把村民们都遣散了，不然后果可就不堪设想。

　　“总部，总部收到请回答。”

　　“这里是总部，请说。”

　　居间惠立马回复，大古四人连忙把事情给居间惠给说了一遍。

　　“大…大古，等一下，怪兽它…飞起来了！”

　　还不等大古将和总部的通讯挂断，崛井就张大了嘴巴拍了大古好几下，示意大古看向加拉特隆原本所在位置的上空。

　　此时加拉特隆已经不在地面，而是缓缓的开始升空。

　　“队长，那个怪兽正在往天上升空，看样子像是要开始做什么了。”大古盯着加拉特隆的眼睛一眨不眨，却也是不忘了对还没挂掉的通讯器说道。

　　“看到怪兽要往哪个方向移动没有？”居间惠连忙询问。

　　“暂时还没有看出来。”大古回道。

　　总部的居间惠深吸了一口气，对着野瑞道：“野瑞队员，立刻调出卫星拍摄一下大古队员那边的情况，将画面投放出来。”天籁小说网

　　野瑞的动作很快，没一会就用力敲下了键盘，下一刻大屏幕上显示出了大古那边的现场画面。

　　“队长，怪兽正在往西北方向移动。”大古的声音在总部的通讯器里传进了居间惠的耳中。

　　“我通过卫星看到了。”

　　“那队长，我们要不要立刻去阻止怪兽的行动，要是它去往了有人类居住的城市就遭了。”

　　“先等等看，这个怪兽好像是有什么目的，它的移动速度并不快，它要去的地方应该就在附近不远，要不然速度不可能会这么慢的。”

　　居间惠不愧是胜利队的队长，通过加拉特隆的飞行速度就猜出了加拉特隆的目的。

　　过了一会，加拉特隆在火山口的上空停了下来，巨大的身体悬浮在半空中。

　　“怪兽停下来了…怪兽究竟想要干什么？！”大古忽然有一种很不好的预感，怪兽所停的位置居然是在火山口上空。

　　“大古，情况似乎很不秒啊，怪兽为什么在火山口上面停了下来，它想要进入火山里面不成？”新城也同样有不好的感觉要发生了。

　　远在胜利队总部的居间惠忽然从座位上起身，连忙对着通讯器下令：“大古队员，崛井队员，怪兽似乎是想进入火山里面，为保火山不会因此而喷发造成环境破坏，立马驾驶两架飞燕号阻止怪兽的行动。”

　　“明白。”

　　得到了指令，大古和新城两人立马上了飞燕一号，崛井和丽娜上了飞燕二号，不管怪兽想干什么，先阻止它就对了，怪兽不可能会做什么对人类好的事情来，阻止怪兽就准没错。

　　而始终关注着大古他们的红玲，看到大古已经上了飞燕号，还有其他人也都已经远离了火山喷发时会波及到的范围，她的眼睛黑色的幽光一闪。

　　“加拉特隆，立刻把哥尔赞给我逼出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第23章 龟缩不出的哥尔赞免费阅读。https://xs.23sk.com 