    “你要加入？”

    苏义三人面面相觑。

    袁思颖即便要加入，是不是应该征求一下他们的意见？

    凭什么说的这么理直气壮？

    就好像他们会欢迎似的。

    “对不起，我们人数够了，不接受别人的加入。”顾怡婷直接拒绝。

    袁思颖没有理睬，转而看着苏义，“你如果不同意的话，我是不会和你交易的。”

    “我和顾师姐之间的合作，又不是我一个人说的算，你这不是为难我吗？”苏义苦笑道。

    本意，他是不希望和袁思颖合作的。

    因为寿曦果树和时间灵液就那么多点，组队的人数越多，分到的东西也就越少。

    只不过，红色战车是【智能战车】预定的媳妇。

    直接拒绝的话，还真怕袁思颖不和他交易。

    “你要是觉得为难的话，可以单独和我组队，我的实力不在顾宏卓之下。”袁思颖缓缓说道。

    苏义：“....”

    这么直接的吗？

    我什么时候变得这么受欢迎了？

    还有，之前你不是看不起我吗？

    现在怎么变得这么快？

    莫非女人都是善变的？

    “袁思颖，你别太过分，是我们先和苏义组队的，你凭什么横插一脚？”顾怡婷气愤不已。

    “我乐意，你管的着吗？”

    顾怡婷冷哼一声。

    苏义三人都愣住了。

    袁思颖好歹也是聚魄境四重武者，竟然能说出这种无赖话，他们也算是见识了。

    顾怡婷还想说话的时候，却被顾宏卓打断了，“行了，让她加入好了。”

    “哥，为什么让她加入？”

    顾怡婷不服气了。

    顾宏卓沉声道：“咱们的主要对手是魔人，先将魔人清除了再说。”

    此次进入元空古境的魔人虽然只有五只，但战力异常的强悍。

    之前，他们就曾遭遇过一只魔人。

    即便是他亲自出手，也仅是堪堪将那只魔人击退而已，并没有斩杀的能力。

    而五只魔人都具备这种战斗力的话，足以给他们造成巨大的威胁。

    尤其是在争夺宝物的时候，很容易让魔人趁虚而入。

    那样一来就得不偿失了。

    这一次，顾怡婷不在说话了。

    苏义双目微微一闪，“我也同意了。”

    相比于人类，魔人才是真正的敌人。

    “你们聊什么呢？”

    突然间，胡修远带着一脸笑意的走上前来。

    “我们在说联手对付魔人的事，有没有兴趣？”顾宏卓说道。

    胡修远的实力不在他之下，如果他们四人联手的话，甚至都有可能将五只魔人全灭掉。

    “我早就看魔人不顺眼了，杀魔人怎么可能少的了我。”胡修远郑重其事的说道。

    “苏义，袁思颖，你们二位什么意见？”

    顾宏卓转而向苏义两人询问道。

    “我随便。”袁思颖神色很冷淡。

    苏义打量了胡修远一眼，淡淡道：“我也没有意见。”

    “咱们也算结成同盟了，后面一定要团结一心先将魔人斩灭！”顾宏卓叮嘱了一声。

    “区区五名魔人而已，又怎么会是我们的对手。”

    胡修远哈哈一笑，一副完全没有将魔人放在眼里的模样。

