    申时,贺府中众宾客已到，连祁骁都已经来了，迎亲队伍却迟迟未到,贺老太太急得了不得,连连使人去催,敦肃长公主笑着打趣：“我的好嫂子,都知道你着急娶儿媳,不过也不差这一时半会儿的。”

    贺太太皱着眉笑：“这不是心急么,都去了这一会儿了，可是我们有什么礼数不全的地方让王府那边挑拣了？全怪我……忘了找几个稳妥的人跟着梓辰,那些傧相也都是年轻的,不知老礼。”

    敦肃长公主摇头笑：“不会,世子不是那狂三诈四的人,这会儿还没到，我估摸着是让嫁妆堵在路上了，嫂子不知道么，世子可是给郡主准备了整整一百二十八抬的嫁妆，单让这一抬抬的嫁妆出来，不就得费个功夫么？”

    厅中众诰命一听柔嘉嫁妆如此丰盛无不钦羡，之前有觉得柔嘉不受岭南王宠爱的夫人太太们也收了轻视之心，再怎么着，人家有做世子的亲弟弟在皇城守着，还这样看重，也是难得的了。

    贺太太连连笑着摆手：“嫁妆不嫁妆的，我倒是真不看重，难得的是郡主的人品，当真是少有的，身份那样尊贵，却一点架子都没有，说话温声温语，骨子里却透着要强，唉……实在是我们辰儿有福了。”

    敦肃长公主笑笑：“梓辰也是个好脾气的，这两人当真是天造地设的一对儿。”

    正说着话外面传人已经到了，众人连忙出来迎着。

    祁骁在前面，倒是头一个见了迎亲队伍进门，柔嘉的轿子抬进来后只在正院停了一停，轿夫们退出二门，随即换了婆子们将喜轿抬进了里面院子。

    贺梓辰头一个来给祁骁请安，祁骁难得的在人前露了个好脸色，笑了下道：“今天是你的好日子，不必拘虚礼，只将孤当寻常宾客就好。”

    贺梓辰连称不敢，嘱咐傧相好生待着，自己进了里面，百刃也下了轿子进了正院，祁骁眼力好，远远的就看出百刃哭过，碍着人多不好将人叫过来问，只得按捺下来。

    吉时已到，里面两新人牵着大红牵巾两端，拜天地拜高堂对拜，礼成后外面噼里啪啦的放起鞭炮来，喜娘们笑着将新人送进了洞房，入了洞房中还要再行撒帐礼合髻礼，众人就不方便进去了，傧相们连忙将众人让到里面筵席上，摆宴开戏。

    筵宴从酉时一直热闹到天黑，祁骁知道他在这众人都放不开，只坐了半个时辰就起身了，众人也不敢留，只贺梓辰出来留了留，祁骁笑着嘱咐了他几句好话，转头看了江德清一眼，江德清知意，没跟着祁骁出来，转身进了里面。

    祁骁回了太子府，刚换了常服擦洗了一番百刃就跟着江德清回来了，祁骁让人进来，借着烛光细看了看百刃面庞，问：“喝了几杯？”

    百刃一笑：“只喝了三杯，都说我年纪小，喝不得酒，倒是听说殿下今日赏光的很，多喝了几杯呢。”

    祁骁笑笑：“你姐姐大喜，自然与旁人不同了。”，祁骁扫了屋里众人一眼，丫鬟们知意，躬身退下了，祁骁拉着百刃坐下来，捏了捏他的手道：“今天看你刚来贺府时眼眶是红的，可是哭了？”

    百刃大觉难为情，知道瞒不过，只得说了：“柔嘉嫁人了，我……我也不知道怎么说，她一哭，我就受不住了。”

    祁骁无兄弟姊妹，没法理解这血脉间的牵绊，笑了下道：“你放心，贺府是好人家，不会委屈你姐姐。”

    百刃笑着点头：“嗯，殿下的眼光当真是好的，今天来接亲的时候贺梓辰当着众人跟我许诺，以后不会纳妾，只同柔嘉一心一计的过日子，这话以前他虽然也对我说过，但到底是背着人的，现在当着这些人说出来，可见是真心的，如此我就再没有不放心的了。”

    祁骁一挑眉：“不纳妾就是好的？值得你这顿夸。”，百刃失笑：“自然，殿下自己放眼看去，稍有些门第的人家，哪个男人房里不是通房小妾一大堆的，能不纳妾，实在难得了。”

    祁骁懒懒一笑：“如此说，你们姐弟运气都不错。”

    百刃顿了下才明白过来祁骁说的是什么，一下子红了脸，祁骁轻笑：“怎么了？害臊了？”

    百刃心里暖暖的，摇了摇头没说话，祁骁却不依不饶，轻叹道：“当着自己相公的面将别的男人这样一顿海夸，太子妃，你的良心呢？嗯？”

    自己府中自己屋里，祁骁说话越发没个遮拦，百刃脸皮薄，哪里经得住这样打趣，转身要往里间走，祁骁一把将人拦住了，道：“干嘛去？问你话呢，那贺梓辰有什么好的？让你这么喜欢？”

    祁骁不轻不重的捏了捏百刃的下巴，轻声教训：“你如今是越发没个体统了，我说着话呢，抬腿就敢走，你自己想想，谁在我跟前敢这样放肆，嗯？”

    百刃听了这话心里发甜，想想今日席间众人看着祁骁诚惶诚恐的样子心里一片柔软，软语央告道：“我去换身衣裳……求殿下看在我累了一日的份上，容我松泛松泛，可好？”

    这话正中祁骁下怀，祁骁勾唇一笑：“好……索性你一点也别动，我替你换衣裳，让你好好松泛松泛。”

    祁骁的一顿“松泛”一直松泛到了半夜，百刃觉得更累了，精神却极好，懒懒趴在祁骁身上絮絮念叨：“柔嘉带来的丫头不多，外面采买的我又不放心，就想着把伺候我的丫头送给她陪嫁，她还不依，就带了那几家子人过去，也不知够用不够用……”

    祁骁轻轻抚摸百刃光洁的后背，淡淡道：“贺府统共就三个主子，要多少人伺候？下人不在多，老实忠心就好，有时太多了反倒不好。”

    百刃点头：“也是……我只是怕她从娘家带的下人太少，进府后立不住脚……”

    祁骁轻笑：“你那姐夫那么好，怎么会让你姐姐立不住脚呢？”

    百刃没想着祁骁还记得方才的话头，闻言失笑：“是我言行不当，还请太子殿看在我年幼无知的份上饶恕则个吧。”

    祁骁笑笑，轻声安慰：“关心则乱，贺太太不是那厉害婆婆，我听姑母说了，贺太太早就打算好了，等柔嘉过门后马上就将府中账目，一应出息全交出来，连同管家之权全交到柔嘉手里，自己只等着含饴弄孙，你姐姐进门就是当家太太，还有什么立不住脚的？”

    百刃闻言愣了下，眨眨眼道：“真的？”

    祁骁轻笑：“我骗你做什么，不信等柔嘉三朝回门的时候你自己问她，你以为我给你姐姐选亲事，只看男人人品？女子出嫁，夫家好坏不光是看丈夫如何，成亲头十年，新妇跟婆母呆在一处的时间怕是比跟夫君的还长，且婆母是长辈，凭着一个孝道，想要揉搓儿媳实在太简单了些，贺太太是个省事的，你姐姐又是低嫁，京中还有你我给她撑腰，她受不了委屈的。”

    百刃万万没想到祁骁竟是将这些都想到了，心中感念不已，祁骁淡淡一笑，上月为了算计康泰和冯皇后，自己曾故意放康泰和祁骅不清不楚的风声出去，伤敌一千，自损八百，让柔嘉也跟着受了不少风言风语，如此，就算是补偿她了，祁骁心中毫无愧疚，若不是因为百刃，自己怕是要将流言说的更难听些呢，柔嘉是死是活，关自己什么事？

    不过这些话就不能跟百刃说了，祁骁轻轻捏了捏百刃的脸，柔声笑：“柔嘉是你亲姐姐，我自然也真心将她当亲人待了，你只放心就好，你姐姐是有后福的。”

    百刃点点头，心里感激的很，忍不住往祁骁怀里拱，蹭来蹭去的，不自觉的撒娇，祁骁心里熨帖，故意逗他：“只可惜我一片痴心错付，别人只是承诺不纳妾，就将你哄得七荤八素的……”

    百刃忍不住笑：“还说这个，殿下屋里本来就有人，只我知道的，就有三个了吧？之前别人给的，皇上皇后赐的，不知还有多少呢。”

    祁骁一顿，摇头笑道：“世子殿下，你有没有良心，那几个不过是白占着名头，连个通房都不算，不过放个两年三年就寻个人家嫁了，不信你去问江德清，去年你刚来京那会儿，我府里刚嫁出去两个丫头，那都是我小时候皇帝放在我屋里的，之后都让我寻着由头送出去了。”

    这些百刃自然知道，凡是这些别人送的“丫头”，祁骁一律送到后院那排倒座房去，吃穿从不委屈着她们，平时还有小丫头伺候，只是从不让她们瞎走动，看管的极严，自年前自己常住这边后，祁骁平日更是见也不见她们一面了。

    祁骁见百刃得了便宜卖乖，故意逗他：“你既不信，我也不能白担这名头，现在就去找她们乐一乐去……”，祁骁作势要起来，百刃心里一急，抱着头皱眉道：“头疼……”

    祁骁忍无可忍，恨铁不成钢道：“你就不能换个病么？日日患头风，就是傻子也看出来了！争宠都这样敷衍，你还能做什么？”

    百刃心里乐开了花，仔细想了想，脑中鬼使神差的冒出个由头，只是难为情，说不出来，百刃脸红红的看着祁骁，狠了狠心，这人平日那样疼自己，不过就是喜欢听自己说软话，顺着他的意思说了又如何呢，不过是丢个丑，且又没丢到别人家去，不过是给他看了……

    百刃忍着羞赧，蹭到祁骁身边来，俯到祁骁肩头，犹豫了下，拉过祁骁的手放到自己后|臀上，通红着脸低声道：“殿下……我这里疼……”

    祁骁眸子里的火险些一路烧出来，一翻身压到了百刃身上，咬牙道：“好，相公给你揉揉……”

    作者有话要说：柿子：：(*w＼*)

    感谢harleyretinol姑娘的手榴弹，感谢子非鱼、rsemma、公子无忧、gyla、16059476几位姑娘的地雷，感谢ohnotaeko姑娘的浅水炸弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

