    “那事都已经过去了，咱就不要提了好不好？”男孩子有些无奈的乞求道。

    “那事永远过不去，倒是你，刘鑫，你在我这里已经过去了，请你以后离我远点，明白吗？”名叫明薇的这个女孩面无表情，态度十分冷淡，说完话就打算关门。

    白净高挑的男孩不但没有离远点，反而仗着身高和力量的优势用力的挤开门钻了进来。

    “你想干什么？你再敢往前一步，我就喊人了！”明薇这间小店虽然十分简陋，而且位置偏僻，但是京城巡防严密，明薇若是大喊，肯定会有人听到的，刘鑫不敢冒险，立刻站住不动了。

    “别喊，别喊，我站这不动行了吧？我不就是想和你说几句话嘛，明薇，我们毕竟相知相爱了五年的时间，还是在最美好的岁月里，人一生有多少个五年？爱之深才会责之切，你之所以这么恨我，就是因为我们彼此之间还是相爱的，你心里还有我，就不要为难自己，不要为难我了，那一点不愉快的记忆，就让我们忘了吧！我保证以后绝对不会再发生这种事了，让我们重新开始，好吗？”刘鑫死皮赖脸的说道。

    他之前是没料到明薇还有这种本事，若是早知道她能制出这么值钱的皮甲，护具，当初无论如何也不会劝说她一起出城狩猎，也就不会在情急之下拿她当挡箭牌了。

    “重新开始，行啊！明天我们就出城狩猎，我把你扔到怪物堆里，只要你能活着回来，我们就重新开始！怎么样？”明薇狭长的眼角向上一挑，嘲笑的说道。

    “明薇，不要说这种置气的话，那个事情我都已经跟你道过许多次歉了，我当时真的不知道身边的人是你，如果知道是你，无论如何我都不会把你扔出去的，我们这么多年的感情，难道你还不相信我吗？”刘鑫十分委屈的说道。

    明薇想着那天被这个人抓起来一把扔向怪物，她的胳膊和大腿被怪物的利爪穿透，到现在胳膊和腿上都还有狰狞的疤痕，再看着他在自己面前的表演，恶心欲呕。

    “不相信，滚。”明薇一摔门，怒吼道。

    刘鑫被明薇的喊声吓了一跳，双手半举，慢慢向后挪，他的眼睛滴溜溜巡视着店里的摆设，忽然在左侧的柜子上看见一副亮晶晶的铠甲，这副铠甲看上去是用不同怪物的骨片和鳞甲打磨制作的，明亮闪耀，十分漂亮，衣服的下摆处还有一块区域没有鳞片，看样子这件衣服尚未完工。

    刘鑫一把将那副铠甲抱到怀里，“这个好漂亮呀，相识一场，这个东西就送给我吧！”他以前每次来都会顺走一些小东西，明薇一般都不会和他计较，哪知这一次他刚刚把那副铠甲抱到怀里，明薇仿佛炸毛一般，在门后抄起一根粗壮的棍子，“砰”的一声抡到了刘鑫的小腿上，刘鑫惨叫一声，跪倒在地，抱着的东西脱手而出，明薇将铠甲捡起来，爱惜的拍了拍上面的灰尘，重新放回到桌子上。

    “你疯了吗？还想不想开门做生意了？”刘鑫忍着腿上的疼痛艰难地站起来，气急败坏的说道。

    明薇之所以面对刘鑫的胡搅蛮缠多次忍让，并不是对他还有什么感情，纯粹是顾及到自己的生意，她还要靠着这家小店养活自己，没功夫与刘鑫一家纠缠。

    刘鑫的父母末世前在京城做点小生意，租住的地方距离他们大学不远，末世到来之后，他们带着家中储存的食物找到刘鑫，一起等待救援，刘鑫父母携带的食物不少，但是当刘鑫把手中的饼干交给明薇的时候，刘鑫的妈妈阴阳怪气地说，“儿子，这一次就算了，以后可不能这样大方，现在外面到处都是怪物，这些食物可是爸爸妈妈冒着生命危险带进来的，怎么能轻易给别人呢？”

    明薇当时就把饼干还给了刘鑫，忍着饥饿度过了那三天，即使是刘鑫偷偷拿饼干过来劝她吃一点，她也拒绝了。

    因为刘鑫的妈妈不同意他们的关系，和刘鑫交往期间，明薇没少拿打工赚来的钱给刘鑫的妈妈买东西，却没想到，再大的热情也捂不热一颗石头心的。

    幸亏他们很快就等来了救援，后来明薇在工地上上过工，参加过官方组织的采集队，一直自食其力，养活自己，在这期间，刘鑫对她表现的温柔体贴，细心周到，当时明薇觉得两个人之间的事情与父母无关，与刘鑫之间的感情并未受到太大影响，有一次，刘鑫参加的一个小型狩猎队正好缺人，刘鑫就劝说明薇一起去，这种小型狩猎队只在安全区周围军队清理出来的安全区域内活动，狩猎一些不入品级的小型怪物，一般没有危险，哪知道，那一天他们运气不好，恰好有几只飞行怪物冲了进来，原本那只飞行怪物是冲着刘鑫去的，哪知道刘鑫见躲不开，一把将明薇扔了出去。

    “以前是我嫌麻烦不跟你计较，你还真当姑奶奶怕你吗？滚，看见你都觉得晦气。”明薇忍无可忍，有些控制不住自己的脾气，一脚将刘鑫踹了出去，“砰”的关上了门。

    这间简陋偏僻的小店是她花费了所有的积蓄才租下来的，白天开门卖货，晚上关上门就是一个安全的栖身之所。

    “臭**”，刘鑫在地上爬起来，恨恨的骂道，白净的脸上一脸阴沉之色。

    街道尽头的拐角处，有人对他招手，刘鑫一瘸一拐的向那边走去。

    “怎么回事儿？这都一个月了，你到底能不能搞定她？”在拐角处躲躲藏藏的那人不耐烦的质问道。

    “熊叔，让她签协议可能不太现实了，不过，我有一个比这更好的主意，若是成了，您一分钱都不用付，就能得到源源不断的货物，就是不知道您敢不敢做？”刘鑫想着这几个月来明薇对他的态度，知道明薇再不可能回头，见占不到什么便宜，他不由得心生毒计。

