    “易霄小友此言差矣。”七云界主连忙道。

    “更不必妄自菲薄，就此气馁。”

    “小友初涉虚空，能有如此表现，已是极为难得。”

    “再者，那乌落掠夺团可非泛泛之辈。”

    “在万界中，这群家伙也算得上是臭名昭著，一方虚空霸主。”

    “你两天前遇到的，不过是其中一个小分队。”

    “真正的乌落掠夺团团长，可是位连寻常界主都不敢招惹的强者。”

    萧逸苦笑，“那更糟。”

    “我连其麾下一些杂鱼都打不过。”

    七云界主连连摇头，“这些掠夺团，尽皆凶残，杀人越货无恶不作。”

    “小友受他们追击，也仅仅是略显几分狼狈，已经相当了不起。”

    “且。”七云界主打量着萧逸，“小友戴着面具，遮了面容，又给自己布了隐藏气息的禁制。”

    “如此谨慎，想来绝非那种单有天赋却无经验的菜鸟。”

    “小友而今缺的，不过是对诸天万界的熟悉以及一定的成长时间。”

    “以老夫的毒辣眼光看来，不出数百年，小友绝对有足够横行周遭域界的本事。”

    “得。”萧逸笑笑。

    “易某便直说了。”

    “这巡界者，我不太想当。”

    “这空间大阵，我应该也不用了。”

    七云界主皱眉，“那小友的意思是？”

    萧逸就此起身，冷漠道，“我还是想以自己的眼睛，去好好审视这片诸天万界。”

    “以自己的方式，成长崛起。”

    萧逸看向七云界主，“此番，谢过七云界主的好茶。”

    “易某告辞了。”

    “如此…好吧。”七云界主并不强求，只得点了点头。

    “不必相送。”萧逸拱拱手，就此而离。

    嘭…

    龙炎火翼化出，轻轻一阵，就此飞离。

    原地。

    七云界主看着萧逸离去的背影，摇了摇头，“倒是个洒脱之辈。”

    “可惜，看起来很年轻，冲动了些。”

    “唉。”七云界主叹了口气，“也不知怎地此次从炎龙域出来的强者，看起来也就中流范畴，算不得太过出色。”

    “罢了。”七云界主收回了目光，“只希望他日后能安然成长，别中途陨落了吧。”

    ……

    嘭…

    萧逸轻松遁入第二层空间，而后一拳轰出。

    同样的，轻松轰开了第二层空间的屏障，进入第三层空间，也就是虚空。

    对比炎龙域的封闭屏障，这些寻常域界的屏障很轻松便能破开。

    虚空中。

    萧逸如若一道黑色的火焰流光，穿梭其中。

    萧逸再度回头看了眼，云渊界，便如一个巨大的星辰，映衬在自己眼中。

    “原来如此。”

    “上次离开炎龙域，未有细看。”

    “这次，倒是明白了。”

    他虽已出了云渊界的天地范围，已身处虚空。

    但他明显还能感受到，属于这片正常天地所溢散的天地法则力量。

    “果然，天地法则，武道力量，可以穿透黑暗虚空。”

    “一个域界，或者说一片天地，本就有属于自己的力量。”

    “而这些力量，这些武道法则，会往外辐散。”

    “就如一个武者，若不是特地去压制或者屏蔽，自身的气息会溢散。”

    “越是强大，气息的溢散越强。”

    萧逸顿了顿身影。

    “在这些域界的虚空边缘行走，仍旧可算在正常天地的武道法则之内，只不过距离越远这些辐散便越来越弱罢了。”

    萧逸再度飞行，拉开距离，也边感知着。

    大半天后。

    萧逸再度停下身影，点了点头，“单凭目力，早已看不到云渊界。”

    “到了这个距离下，也已然感知不到云渊界溢散的气息和辐散的天地武道法则了。”

    “原来如此。”

    “一个个域界，存在于这无尽虚空中，域界本身散发的特殊气息，便是这个域界最好的指引和凭证。”

    “这无数域界的气息和天地武道法则溢散，在这虚空中，便构建了一个更为庞大的天地。”

    萧逸转过身，凝望远方黑暗。

    目光，忽而骤然冰冷

    “乌落掠夺团？”

    “敢打我的主意？哼。”

    ……

    虚空之中。

    一艘飞船，以正常速度飞行虚空之中。

    船内。

    那独眼光头正一脸气急败坏之色。

    “鱼儿没捕到，反亏了大堆灵脉。”

    “这下，可怎么回去跟团长交待？”

    一旁一个‘强盗’苦笑道，“大哥，我们看来就不该去云渊界这等偏僻之地。”

    “特别是云渊界的后方范围，我听闻，压根儿没人去那鸟不拉屎的地方。”

    “罢了罢了。”独眼光头愤愤道，“还有多久能离开云渊界范围？”

    “落火界那边的鱼儿肥些，也不少。”

    一旁‘强到’回答道，“按我们如今的飞行速度，大概再有一天时间便进入落火界虚空范围了。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“七云界主，名声不响，但实力强大。”

    “反倒是落火界主，弱多了。”

    全船强盗，此刻都在谋划着下一个目标。

    却无人知晓，不知何时起，飞船之后，正有一道身影不急不缓地紧贴着。

    身影，自是萧逸。

    萧逸，并未接触这飞船，只是紧紧跟着。

    “感知禁制？”萧逸眯着眼，“厉害，恐怕这飞行圣器上，是集攻击阵法、防御阵法以及感知阵法于一体的复杂大阵。”

    ……

    一个时辰后。

    飞船之上。

    轰…一声轰鸣。

    船舱大门，被一拳轰碎。

    里头一众强盗脸色大惊。

    待得看清来人时，一众强盗又面露狰狞。

    “又是你？”独眼光头冷眼看着萧逸，“之前被你逃了，算你走运。”

    “今日，还敢自己送上门来？”

    萧逸不语。

    但…嘭…

    滔天紫炎，已瞬间倾泻整艘飞船。

    “快开防御禁制。”独眼光头冷喝一声。

    一旁强盗脸色大变，“大哥，大阵失效了…”

    话未说完，这个强盗已被狂猛的紫炎吞噬。

    片刻之间，飞船之内，过道上、船舱内、船首位置，尽皆紫炎密布。

    一众强盗，尽数在火焰中化作灰烬。

    唯余这独眼光头，却也在紫炎密布的包围之中。

    “混蛋，你找死。”独眼光头暴喝一声，一身君境八重气息爆发，一拳朝萧逸轰来。

    吼…

    空气中，一声怒吼。

    一头巨大黑龙盘踞船内，浑身火焰沸腾。

    “龙…龙族…？”独眼光头脸色大变，“阁下是黑龙一族？”

    萧逸单手虚握，一股黑龙之火已将独眼光头包裹。

    “这艘飞行圣器，而今归我了。”萧逸冷漠吐出一声。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    还欠一更，明晚的更新中补。

