    三人吃完饭后，回到了录音棚

    没有再录之前定好的那首歌

    而是等乐器到了，搞古风音乐

    现在专辑有了4首歌

    《海阔天空》

    《错位时空》

    《What Do You Mean?》

    《Mood》

    英文歌梁宇还是很有信心的

    这两首歌，其中一首，可是出自另一个世界，火到没朋友的某比伯之手

    另一首呢，也是爆火的英文说唱

    这些歌可是能横扫各大榜单的

    只是他现在在外国没名气，所以，拿这两首歌当敲门砖，先让别人知道有他这样一个人

    对于专辑，梁宇准备加一首，也就是两首古风歌曲

    总共6首歌

    第二天一大早

    还躺在床上的梁宇刷着围脖

    如他所料，昨天直播那个插曲，的确上了热搜，但也就前十，没到前三

    毕竟这件事都是大家的误会，大家就当茶余饭后的笑谈罢了，也不是什么大事

    圈内这么多事，社会上总有那么多新闻，不可能你说两句就能上个榜首

    但有一点是梁宇没想到的

    关于他直播里说，要把古风歌曲加入到专辑里面，在围脖上热度却很高

    都前三了

    娱乐热搜板块第一

    热搜总榜第三

    阅读人数都过亿了，讨论人数也超过了10万

    …

    “这算什么事啊”梁宇有些无语

    但还是点了进去看看网友都讨论一些什么

    最火最热的贴子，就是一个拥有几十万粉丝的音乐评论人

    “古风？华夏风？

    江郎才尽了吗？把这些早以确定还没冒头，就被时代淘汰的音乐风格拿出来？

    说你炒冷饭吧，也算不上，因为跟本上就没火过

    是开始标新立异了吗？

    明明只是类似古代的音乐风格

    为了别人能买单，居然起了一个这样的名字，道德绑架吗？”

    下面的评论有支持的，也有反对的

    但很明显，极大多数都觉得凉雨在道德绑架

    还有一个素人的贴子评论和点赞不错

    “我个人很喜欢凉雨的音乐，也准备买他的专辑

    但原本定下来就五首歌，你却准备拿出几首的位置去做你所谓的“古风”？

    我有点接受不了，请不要把粉丝当傻子好吗？

    我们是喜欢你，但你这么快就开始消费我们了吗？

    莫非真的像某人说的那样？江郎才尽又怕扑街？

    所以拿这些注定失败的东西来消遣我们？好为到时候真的扑了，事先找好借口？”

    …

    梁宇：“……”

    他有些气恼

    编辑了一条动态，直接发了出去

    “我凉某人虽然姓梁，但还没凉呢

    你们能不能别给自己加戏？

    喜欢就买，不喜欢就出门左拐，我又没说要你们听，到时候别买，算我求你们了”

    “以上说这些话，不包括真心喜欢我音乐的人，很谢谢你们，长得那么好看还能喜欢我！”

    仅仅几秒钟，各种评论就出来了

    ：“捉到一个活的，哈哈（滑稽.jpg）”

    ：“够硬气，不愧是我喜欢的男人”

    ：“哈哈，谢谢你们长得这么好看还能喜欢我，有意思”

    ：“支持支持，到时候我叫上我亲戚朋友一起支持你”

    ：“本人学生党，多的买不起，但一定会支持雨哥的”

    ：“喜欢雨哥快三年了，从未失望过，我相信雨哥这次也不会让我们失望”

    ：“什么东西？你当老子想买？这种s狗的歌，谁听谁s批”

    ……

    放在以前，梁宇会无视了这种评论

    但现在的他就不一样了，没回复，但也没删除，还帮忙点了个赞

    标记了出来，留着给自己的粉丝解决

    这可是他的主场，对于这种一大早就起来送妈的人，你以为两千万粉丝吃白饭的？

    不喷到你怀疑人生？怕这小伙是没经历过社会的毒打

    看了一会，点赞了一些黑子，觉得无聊，便关掉手机，想着准备下去录歌

    早点整出来，好打他们那些傻批的脸

    还是要打烂的那种

    老子再加一首，七首

    老子加首芒种

    洗脑神曲！

    看你们脸烂不烂就完了

    但…这歌，如果自己来唱，不够惊艳啊

    “…杨淼！”但这是我的专辑，怎么能放别人唱的歌呢？

    嗯！合唱，她开头，先照原来的配方，原来的味道，然后两人分段合唱，应该问题不大

    行吧，给她一个机缘，工作室也不能只有自己一个艺人

    先培养培养，把名气打出去，以后再想直播合同的事吧

    心里有了计划，梁宇便起了床

    收拾收拾房间，然后便开始洗漱

    …

    俩人吃过了早餐后

    刚到录音棚门口

    便看见杨淼开着她那红色保时捷，正在路边车位那停车

    什么车型梁宇不知道，但以杨淼的收入

    这车大概也不会太贵，应该是个入门级的桥跑

    人都是视觉动物，这让梁宇更加迫切的想赚大钱了

    没错，他慕了

    (?????????)

    但在这此之前，得先去搞个车牌

    问题应该不大

    又不是身份证

    “吃早饭没？”

    杨淼进门的时候听到了梁宇问她

    让她心底有些惊喜

    明明就是普通的问候

    “不吃了，最近在减肥呢”杨淼微笑的回答

    “？”

    “减肥？你现在多重？”

    “都一百出头了，之前那段时间做吃播都胖几斤了”杨淼边说边暗中观察着梁宇的表情

    (~_~;)

    杨淼：“！”

    其实她已经一百一十多斤了

    只是不敢告诉梁宇

    至于什么原因，你们自己想

    当看到梁宇这种表情

    杨淼心中暗惊

    “难道…自己真的太胖了吗？”

    梁宇没回答她，正想转身进琴房写歌

    杨淼急忙开口问道：“en……雨哥，我是不是最近变得有些胖了，要不中午饭我也不吃了，你们等一下去的时候不用叫我了”

    梁宇“？！”

    “没呢…还不够！只是觉得还不够”梁宇说完摆了摆手转身离开了

    杨淼“！”

    还不够？难道晚饭也不吃了？这样自己会死的吧！

    整个上午，杨淼都有些闷闷不乐

    李志豪问她，她也不说

    而她内心深处，却在健康与偶像之间纠结，久久做不出抉择

    直到正午，梁宇从里面出来

    开口要叫上他俩吃饭的时候

    “我就不去了，宇哥你们去吧，我在这收拾一下”杨淼脸色有些苍白的微笑说道

    “傻了吗？我不是告诉你了吗？还不够”

    杨淼“啊？”

    梁宇“…”

    “我说体重不够！”梁宇满脸无奈

    杨淼：“啊？”

    “你一早上就烦这个？”李志豪有些古怪的看了看这两人

    梁宇：“你现在多高？”

    “en……168”

    “一百一十斤都不胖，何况你才一百斤出头，你根本就不懂男人”

    “？”杨淼整个人都呆住了

    而李志豪却用怀疑的眼神看着她

    “可…可一百一看起来不够苗条啊！难道雨哥喜欢胖的？”杨淼继续追问

    “说什么呢？我可没说我喜欢肥的，你这身材可以了”梁宇边说边不停扫视打量着杨淼

    ?(???ω???)?

    梁宇肆无忌惮的目光，让杨淼感觉有些别扭

    杨淼可是从不露怯的，无论做什么，她都很自信

    但每次到了梁宇身边，就感觉自己是一只小绵羊

    “直接和你说吧，男人都喜欢有肉的，但不是肥，肉不能长在腰上，而是长在它该长的地方！”

    “你暂时看起来很好啊，过关了，不用减肥的，你想想，抱上去全是骨头会舒服吗？”

    杨淼被梁宇这一通评价说得耳根通红，脸似火烧

    心底深处却想问而不敢问

    如果李志豪不在这，她绝对会开口问梁宇“什么叫长在该长的地方？什么叫我还可以？”

    梁宇见杨淼目光如炬的看着他，还以为她不相信

    “不信你问李哥”梁宇指了指李志豪

    而李志豪

    ╮(￣▽￣““)╭

    “……”

    李志豪用看傻子的眼神看着梁宇

    \\(//?//)\\

    “哦~懂了”杨淼红着脸答了一声，但眼神没有躲避梁宇的目光

    两个人就这样对视着

    梁宇：“……”

    “走吧吃饭”李志豪开口打破尴尬的气氛

