    听到这番话，人群瞬间躁动了起来，站起身子朝着叶尘逼近，口中不断的喝骂着。

    “闭嘴！”

    一道如同惊雷一般的声音自耳边骤然响起，众人心中不由的为之一惊，再次安静了下来。

    叶尘冷冷的看了一眼，开口道：“再说一次，如果能够出得起价，可以继续竞拍，若是出不起那就别说这么多废话，造纸术是我的，要如何处置自然也是我说了算。”

    话音落下，赵国侯爵双目之中透漏出了一股毫不掩饰的杀意，冷声道：“如此说来，这次所谓的竞拍会，便是为了戏耍我等了？”

    叶尘看了他一眼，说道：“这是因为你自己穷，买不起东西还好意思怪别人要价太高？”

    前者闻言冷哼一声，开口道：“对于云纸的制造秘密，我们今天是一定要拿到手的。

    本侯再给你一次机会，若是识相的话将造纸术交出来，还可以按照之前五万金的价格成交，如果不知道还，那就只能踏平这藏剑山庄，从你的尸体上将东西取出来了。”

    “呵呵，我的尸体？”

    叶尘轻笑了一声，随后与之对视了一眼，双眸之中瞬间闪过一道难以言表的精光。

    与此同时，那人便是猛地睁大了瞳孔，脸上浮现出无比惊惧的神色，身体猛地颤抖，如同被无尽力量所碾压。

    闷哼一声之后便直直的倒了下去，七窍流血，没了丝毫气息。

    看着堂堂赵国侯爵就这般不明不白的死去，众人也是不禁恐慌了起来。

    反应过来之后，便纷纷抬头指向叶尘：“你，你竟敢杀了他！”

    叶尘神色不变，开口道：“聒噪，在我的地盘还敢威胁我，真以为自己有几分权势就了不起了？”

    说着话，稍微停顿了一下，随后打量了众人一眼接着道：“再说最后一遍，想离开的现在就可以走，想找麻烦的也尽管放马过来。想浑水摸鱼的，便好做好陪葬的准备。”

    紧接着，一股恐怖的气浪自体内迸发而出，将众人震的连连后退，倒在了地上。

    没想到他会突然出手，起身之后有人开口怒骂，也有人带着心中的惶恐离开了此处，他们知道无论最终的结果如何，接下来的事情都已经不是他们能够掺和的了。

    继续留在这里，很可能会遭受池鱼之殃。

    不过是十几息的时间，便有着半数的人离去，只剩下了一百多人。这些人要么是有着依仗，要么便是胆子比较大，想要继续观望一下。

    看着继续留下的百余人，叶尘轻笑着点了点头：“看来还有不少人对自己抱有信心啊，既然如此，那我便为诸位送上一份见面礼吧。”

    话音落下，便见一些身材格外高大壮硕了披甲门弟子光着膀子走了过来，每个人的肩上都扛着一口巨大的青铜古钟。

    只听“轰”的一声，便将其摆放在了高台之前，整整齐齐的一排，共有九口。

    看到这一幕，众人有些疑惑，喝问道：“你这是要干什么？”

    叶尘淡笑道：“看不到吗？为尔等送钟嘛。”

    “送钟？送终！”

    众人也是反应了过来，不由的大怒道：“你竟敢咒我们！”

    叶尘道：“实话实说罢了，难道你们觉得自己还能够活着回去吗？”

    “好个狂妄的小子，竟然想把我们杀了。既然这样，那就看看究竟是谁先死！”

    话音落下，众人纷纷从怀中拿出了一个个竹筒，随后一拉下方的绳线，随后一颗颗信号弹便朝着上方飞射而出，在半空之中炸响。

    叶尘见此，也知道这是在叫人，不过却并没有组织。

    他之所以要开这么一场竞拍会，就是为了将那些有歪心思的人一次性全都给收拾掉，不仅是为了解决眼前的麻烦，也是为了造成强烈威慑，免得日后还有人敢来找茬。

    而既然要威慑，自然要搞出大一点的动静，从竞拍会开始之时，今日的藏剑山庄便免不了一场血雨腥风了。

    随着信号的发射，驻扎在山腰之处的众多人马也是迅速做出了反应，朝着藏剑山庄迅速奔袭而去。

    能够出现在这里的皆是有头有脸的人物，大老远的跑过来自然带了不少的人马。

    其中不仅有着各国士兵，还有着不少的江湖人士以及私人军队，在看到信号弹之后，所有人全都一股脑的赶来过去。

    各路人马汇聚之下，竟然组有着两三万的数量，如同潮水一般朝着山庄涌去。

    感受着大批人马正在逼近，叶尘嘴角微微翘起，开口道：“既然已经叫人来了，那你们也就没什么用处了。”

    说着话便见其轻轻一挥手，紧接着许久未用的天魔琴便出现在了眼前的桌案之上。

    抬起手掌放在琴上，随后轻轻拨动琴弦。

    与此同时，一阵美妙而又极具穿透力的琴声响起。

    一道道无形音波透过空气，直接来到了众人身前，自脖颈之间掠过。

    紧接着，便是一簇簇血花溅射而出，仅仅只是一个呼吸的时间，便有着条生命被琴音所收割。

    在天魔琴的威力面前，这些普通人连挣扎的机会都没有便纷纷倒地身亡。

    后方的一些人看到这一幕，顿时间惊恐无比，二话不说，转身便拼了命的想要逃走。

    不过叶尘既然决定动手，自然便不会再放过他们，之前自己已经给过机会了。可这些家伙却并没有珍惜，如此便怪不得他心狠手辣了。

    既然想打造纸术的主意，那就要做好死亡的准备。

    又是一阵琴声浮现，伴随着一声声惨叫，剩下的数十人也是尽皆殒命身亡，没有留下一个活口。

    而在这时，大批的人马也冲入到了山庄之中。

    当看到所有人都被杀死之后，也是惊怒无比，没有任何废话直接朝着叶尘冲杀了过去。

    叶尘见此神色不变，只见其左手一挥，几道凌厉的剑气便是迸发而出，横扫而过。

    前方的古钟直接被击中，钟体的上端瞬间削去，封闭的一端也被打通开来……

