    当盛京将军，看起来威风八面，可其中的难处也只有嵩祝自己知道。再加上如今同朝廷已成半隔绝的状态，随着满清在关内统治的崩溃，这些****似乎私下里也在蠢蠢欲动，嵩祝甚至可以断定，一旦在西安的清廷最终被明军攻破的话，关外第一时间就会大乱起来，这些成事不足败事有余的家伙们，为了自己的利益可是什么事都能干得出来的。

    一直，嵩祝也在为这事而忧心忡忡，如果真到了那一天，也就是逼迫他站队的一日了。要知道这些人可都是爱新觉罗的子孙，他一个区区的奴才就算官做的再大又如何？

    而现在，消失已久的十三阿哥却突然间冒了出来，直接坐在了自己面前，这让嵩祝的惊愕之余同时也有一丝窃喜。

    十三阿哥的身份、爵位、官职等等，足以能够压得住那些****，何况曾经为兵部侍郎，又当过广州将军的嵩祝深知十三阿哥能耐，这个阿哥是知兵的阿哥，虽然他有门头沟之败，但这一仗嵩祝在了解情况后也做过推演，十三阿哥在这场战役中战术决策并没有什么问题，指挥部队打的也是有板有眼，仅仅只是从一开始就轻敌落入了明军布好的圈套中，再加上清军的实力和武器装备远不如精良的明军，这才导致大败。

    所以，嵩祝很快就调整了心态，决定投靠十三阿哥，而他也知道十三阿哥找到了就是为了自己是盛京将军的原因。这是一件合则利的好事，至于朝廷那边，嵩祝却不怎么在乎，要知道眼下的清廷已经不再是当初的清廷了，现在的建兴皇帝也不是当初的康熙皇帝，只要能牢牢把住关外的地盘，就算到时候关内全丢了又如何？这关外依旧是一片天地。

    “十三爷，您来了盛京就好，您不知道，这些日子奴才可是吃不好睡不好，每天每日都在为十三爷担忧不止，现在好了，您安然无恙，又来了奴才这，您这一来，奴才就有主心骨了。”

    “哦，爷倒不知道自己还有如此的能耐，呵呵，嵩祝啊，你不会是讨爷的欢心故意说的吧，你可是威风凛凛的盛京将军！”十三阿哥笑着回道。

    嵩祝叹了口气，一脸愁容，当即把如今盛京的情况和盘托出，并且告诉十三阿哥他的难处。十三阿哥静静听着，同时和自己打听到的做对比，有些事他已经了解了，有些事倒是第一次得知，等嵩祝说完后，他询问嵩祝的打算。

    “奴才为大清臣子，自然当为大清效命！”嵩祝先是说了这么一句，接着又道：“但如今明军已占了山海关以南，朝令不至关外，奴才心中也是惶惶不安，但奴才职责所在，又不能不为国事着想，所以奴才只能勉力而为。”

    “你也不容易呀。”十三阿哥点头叹道。

    嵩祝表着忠心道：“这是奴才应该做的，奴才这些日子战战兢兢，简直如履薄冰，眼下十三爷您来的正好，您可是先皇之子，当今皇上的手足，更有着郡王之爵和大将军之权。当日门头沟一战，说起来也并非十三爷的过错，皇上心里自然是清楚的，朝廷也从未追究过。”

    十三阿哥心中一动，明白嵩祝说这话的用意，当即点头道：“皇上爱惜于我，不愧当年贤王之称，只是爷心中羞愧于皇上啊！”

    “十三爷不必如此，皇上一直期望于十三爷为国力挽狂澜，这些我们做奴才的心里都清楚。”

    说到这，嵩祝又道：“十三爷既然来了盛京，奴才觉得还得十三爷您来挑起这副重担，带着奴才等经营关外祖地，以抗明军啊！”

    “不妥不妥。”十三阿哥装模作样摇摇头：“我乃败军之将，如何有此能力？何况朝廷对我的处置都未下来，又有何脸面做这等事？”

    “十三爷，您这话错了！”嵩祝神色严峻道：“皇上对十三爷的重要天下有目共睹，何况胜败乃兵家常事，这打仗哪里有一定赢的道理？既然皇上未下旨处置十三爷，那已表明了态度，十三爷何必如此灰心呢？奴才斗胆还请十三爷主持大局啊！”

    说着，嵩祝起身就冲着十三阿哥跪了下去，神情诚恳异常。而十三阿哥上去拉他，倒是一时间拉不起来，直到十三阿哥勉强答应下来后，嵩祝这才站起。

    两人这一番试探，交谈后就达成了一致，十三阿哥以其身份和地位成了嵩祝的后盾，而嵩祝作为盛京将军为十三阿哥所用。两者各取所需，可以说是皆大欢喜。

    不过，对于嵩祝提议由十三阿哥出面正式领军的要求却被十三阿哥给暂时推辞了，毕竟他的身份现在还比较敏感，在暂时未能彻底掌握和保证自己在盛京的权利之时，还是不要马上暴露身份的好。

    现在这时候，嵩祝在明面上可以省去不少麻烦，作为地方最高级别的军事将领，十三阿哥以他为掩护反而可以做许多事。可一旦提前暴露他的存在，必然会引起许多麻烦，而那些麻烦出现后，会不会给嵩祝带来不必要的顾虑，这都是谁都无法保证的。

    何况，虽然眼下和嵩祝合作，十三阿哥同时也留了个心眼，以避免被嵩祝事后拉出来当枪使，所以他仅仅提出暂时先领一军，驻扎在盛京之北练兵，这个条件是十三阿哥试探嵩祝的，同时也是为了自己的安全着想，嵩祝略一迟疑就答应了下来，同时表示他会调三千精锐给十三阿哥，由他直领。

    嵩祝的表现让十三阿哥放松了许多，看来他的表态还是可信的。不过在这种时候，两人还未到真正亲密无间的程度，实际上无论是十三阿哥还是嵩祝双方心里都清楚的很。

    不过既然有了开头，那么就会有结果，相信随着时间的推移一切都会好转。最后，十三阿哥没有拒绝嵩祝留他在府中的好意，两人晚上关起门来聊了几乎一夜，等到第二日的时候，十三阿哥拿着嵩祝写个手令出了将军府，随后带上他的人径直出了城，朝着城北军营而去，接收那支调遣给他的部队。