    第265章 多年的遗憾，被宝贝孙子彻彻底底的弥补了

    艺术，是一个很高洁的东西，很得人们的尊重。

    沈夜又是他们见过的最年轻的大佬，于是，心里的那份敬仰又多了几分。

    沈夜的颜值很高，人看起来安安静静的, 也不是那种浮夸的人，这让大家觉得他的形象和他的字一样，完美契合。

    控制不住的想要崇拜。

    “今儿这现场的作品不少，大力自作也不少，但我感觉都没有这作品好。”

    “这是我今天看到的最好的作品了。”

    “我能说，这是我这辈子见过的最好的书法作品吗？”

    “太厉害了，又年轻，有厉害, 这简直就是活天才, 在我眼里，没哪个大师的书法能和沈先生的书法比上一比。”

    “可不是嘛，我感觉我今天来的太值得了，不但能看到这么好的书法作品，还能见到作者本尊。”

    “对对对，我也是这种感觉，感觉就像是做梦一样，大佬就在我身边。”

    “沈先生实在是太年轻了，是我见过的最年轻的书法家了，如果不是他就在这儿，说出来我都不敢相信。”

    “之前都没听过沈先生的名字，他还有别的作品没？”

    “期待还能看到他别的作品, 我感觉看他的作品，是一种享受。”

    沈夜就在旁边静静的听着，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    在看见他的字出现在这儿的时候, 他就已经想到会是局面了。

    倒不是他有多自信，而是系统太给力了。

    系统给的，从来都是最好的。

    他是没打算出名, 但是有个热爱书法的爷爷，他只能被迫出名了。

    他看了看爷爷的反应，只见爷爷笑的像个孩子似的，那笑容可太有感染力了，沈夜的心情也跟着大好起来。

    既然家里人喜欢这样，那就这样吧。

    有什么比家里人的开心更重要的呢？

    旁边，沈夜的老师，袁哲栋还在津津有味的看着沈夜的那幅字，时不时的点点头，时不时的赞美两句。

    忽然，他想起了身边的沈夜，连忙拉着了他。

    “沈夜，你等会儿再走，让我好好看看你这幅作品，一会儿还得和你探讨探讨。”

    袁哲栋生怕沈夜走了，连忙伸手拉住了他。

    袁哲栋也喜欢书法，想听听沈夜都是怎么说书法的，没准他也能领悟一二呢？

    不过，这会儿他还想再好好的欣赏欣赏沈夜的字，这可是千载难逢的好机会，错过了，指不定还不能看见呢。

    再看见，估计也不是这幅了。

    想到以后可能看不着了，袁哲栋赶紧拿出手机拍了视频和照片。

    以后自己想看的时候拿出来看看也是好的，再者，有了照片和视频，他和朋友说起来的时候也能有点依据，还能拿到学校去和学生们说说。

    看，这就是他们的大佬学长。

    “不亏是我女婿呀，优秀，实在是优秀了……”

    左叶君和简鸿维的夸奖，还没结束。

    沈夜哭笑不得，现在在家里人的眼中，他就是个宝贝？

    这种感觉还是挺不错的。

    旁边的简佳曦，轻轻的依偎在沈夜的怀里：“老公，你也太厉害了，咋都不和我说你这么会书法呢？”

    “没和我说过，我也没见你写过，这忽然就出名了，我刚刚都不知道该怎么反应了。”简佳曦故作生气的在沈夜的胸口锤了两下。

    简佳曦前两天也看见了沈夜的字，知道他现在的字写的有多好，但这也太受欢迎了吧？

    简佳曦感觉心都快激动的跳出来了。

    简佳曦再一次暗自感叹她的眼光好。

    她都已经记不清这是第几次有这种感觉了，太惊喜了。

    沈夜的家里人，个个也都像心里抹了蜜似的。

    家里能出这么个厉害的人物，他们又高兴，又自豪，恨不得把所有美好的词语都用来表达自己的激动之情。

    就连大伯和大娘，他们心里也都是满满的自豪。

    这些年，沈夜在他们看来，就和他们自己的孩子没什么两样。

    这次来到江城，沈夜对待他们，也就像是对待自己的父母一样。

    吃的用的，连车都给买了，一点儿都不分心。

    看到自己的孩子这么有出息，沈夜的大伯和大娘，也感觉自己脸上特别有光。

    沈爷爷就别提了。

    他从今天一睁眼，就在期盼这个时刻。

    他太爱书法了，可惜了他没什么天赋，写了这么多年，也没写出什么名堂来，现在看到孙子的作品这么受欢迎，对他来说，就像实现了他自己的梦想一样的。

    欣慰，终于完成了梦想的那种舒心。

    他多年的遗憾，算是彻彻底底的被他的宝贝孙子弥补了。

    沈爷爷笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “我的天，沈夜，麻烦你告诉我，到底有什么是你不会的？”

    “你就是个全才，我都怀疑你不是人，你是神吧？”

    王静和杜月清，也早就被这边的动静给吸引了过来。

    在得知沈夜竟然能写出这么优秀的作品来，两人差点没惊呆下巴。

    她们对沈夜又有了新的认识。

    这家伙身上到底还有多少才能？

    还有多少迷？

    这是第几次？两个女孩有一种，每一次见到沈夜都能有意外之喜的感觉。

    这好在是她们今儿来了，要是不来的话，那可就错过了这个精彩的时刻了。

    这时，有喇叭里传来了声音。

    “各位，大家观赏的同时，可别忘记投票了。”

    “你们每个人在进场的时候，都有领过一张票，请把你手里的那张票，投进你最喜欢的那幅作品。”

    交流大会，每个人在进场时，门边的举办方负责人，都会发给他们一张票，投进展示处，自己最喜欢的那幅作品。

    距离交流大会的开始，也过了好一会儿了，于是，举办方给参会人员发起了温馨提示。

    在每一幅作品的旁边，都有一个小箱子，有票投进去，上面就会有数字显示。

    这样也比较公平。

    袁哲栋终于欣赏的差不多了以后，这才舍得回过头来和沈夜说话。

    “沈夜，你实在太令我震惊了，我以前咋没发现你那么优秀呢？”

    “毫不夸张的说，你是见过的最优秀的学生了。”

    (本章完)

