    他太难受了。

    他不想半途刹车。

    会疯的。

    真的会疯的。

    俞晚躲开霍衍的吻，态度很强硬，“请送我去医院，谢谢。”

    看着那已然褪去情欲，眼睛逐渐变得清明冷漠的俞晚，霍衍缓缓地闭了闭眼。

    几秒后，他从她身上退了下来。

    然后拿过手机给张赫打电话，

    “滚回来开车。”

    张赫听到电话的那一瞬间，脑海里率先想的是，这么快？

    一路上。

    像是要避免再度发生刚刚那样尴尬的场面，俞晚一直都在掐自己的伤口以此让自己不迷失理智。

    霍衍就在一旁看着。

    看着她明明都已经那么难受了。

    却仍旧死撑着，不肯让他帮她。

    她宁愿掐自己，也不肯让他帮她。

    她就这么排斥他的触碰么？

    霍衍从来都不知道俞晚扎起人心来，如此的高明且不刻意。

    她都不需要刻意放狠话，随意一个举动，便能将他的心，捅得鲜血淋漓。

    好不容易支撑到了医院。

    谁知医生却说她是被注射的，医院没办法为她治疗。

    只能用最原始的办法，也就是用性行为来缓解药效。

    医生说这话的时候，俞晚正被霍衍抱在怀里，她面红耳赤，嘴上哈出来的气，都是热滚滚的。

    那双眼眸像是含着一池春水，勾人的很。

    听了医生的话，俞晚眼底掠过一丝绝望，医生也解不了吗？

    难道她真的非要和男人那啥，才行？

    她不想……

    不想糊里糊涂地跟别人发生关系。

    她只想和自己喜欢的人上床。

    非两情相悦的欢爱，她不想要。

    可是俞晚也知道。

    她已经快要极限了。

    如果不是她身上有鞭伤。

    她可以时不时戳一下伤口来刺激自己的理智，她早就沦为欲望的奴仆了。

    见医生说只能以性行为来消除药效。

    霍衍顾不上那么多，让医生给俞晚的鞭伤处理过，他便直接抱着她去了附近的酒店。

    俞晚意识到霍衍要亲自为她缓解药效。

    在霍衍把她放到床上，欺压而上的时候，她无比地抗拒，“不要……”

    她不爱他，她不要和他发生关系。

    霍衍抬手在她的脸上轻抚，“晚晚乖，我这是在救你。你也听到了，只有这个办法了。”

    他说罢，便低头吻住了她。

    俞晚想要推开他。

    可抬起的手却不由自主地变成了搂。

    霍衍怕压到她身上的伤口，一直都是腾空着身体的。

    他缱绻缠绵地吻着她。

    手慢慢地脱去她身上的衣物。

    正当他准备开始的时候，俞晚却忽然又清醒了一下。

    她抗拒地将手抵在霍衍的胸膛上，轻喘着气说，“君羡哥……”

    她忽如其来的‘君羡哥’，让霍衍整个人僵住。

    霍衍慢慢地支起身体，表情痛苦且受伤地看着她。

    他手扶着她的脸颊说，

    “晚晚，我是霍衍。”

    不是许君羡。

    俞晚知道他是霍衍。

    她还没有彻底失去理智。

    俞晚看着霍衍，一脸难耐地说，“麻烦你帮我找君羡哥过来。”

    沈明那么厉害，他一定可以帮她的。

    霍衍瞳孔一震，难以置信地看着俞晚，“你要我帮你找许君羡过来？”

    她怎么可以如此残忍？

    她怎么可以如此诛他的心。

    “晚晚，我不可能帮你找他过来的，让我帮你。”

    霍衍低头便要去吻她。

    俞晚躲开他的吻，强撑着仅存的理智说道，“别碰我……”

    她怕他会强来，便苦苦哀求他，“求你不要碰我。”

    她不想要和分了手的前男友上床，这算什么？

    霍衍双目猩红，满是难以置信地看着俞晚。

    他瞳孔轻颤，眼底明显有水雾在晃动，

    “你……求我别碰你？”

    霍衍做梦都想不到，那个见了他，就恨不得原地扑倒他的俞晚竟然求他别碰她。

    她就如此的厌恶他么，连解药都不让他当！

    “找君羡哥……”

    俞晚的意识已经很迷离了。

    她像是抓住最后的救命稻草一般，近乎哀求地看着霍衍说，

    “帮我找他……”

    听着她一口一个君羡哥，霍衍的心疼得要命。

    他很想就这样要了她。

    可他知道。

    一旦他真的那样做了。

    她会恨死他的。

    看着她明明如此难受，却仍旧坚持着不让他碰她。

    霍衍咬了咬牙。

    从她身上起来。

    捡起地上的裤子套在身上，然后拿出手机，给林染打了一个电话，

    “俞晚被注射了催情剂，她要找许君羡，你赶紧联系他过来。”

    说完，他就直接挂断电话了。

    挂断电话后的霍衍胸口像是插着一把刀，只要稍微喘息一下，就疼得要命。

    他烦躁地拿出一根香烟夹在嘴里。

    歪头点燃，然后站在窗口那抽了起来。

    床上，俞晚难耐地扭着身躯，一声又一声的君羡哥，唤得那叫一个媚。

    她每唤一声，霍衍的心就破了一口子。

    渐渐地，霍衍眼都红了。

    他烟吸得贼狠。

    一口又一口，嘴里的还没吐出，他便又重新吸了进去。

    最后，他被呛到了。

    他弓着腰，咳得撕心裂肺，咳得那双眼睛发红，眼底水光粼粼。

    不一会儿，林染便打来电话说，说许君羡来了，问他在哪。

    霍衍忍痛地报了地址。

    实在是不想在听俞晚那叫春般的叫着许君羡的名字。

    霍衍直接出去等许君羡。

    看到许君羡风尘仆仆地从走廊上流星大步地走过来。

    霍衍迎了上去，从兜里把房卡拿了出来。

    “她就在里面。”

    许君羡点点头，伸手接过他手里的房卡。

    霍衍却迟迟不放手。

    许君羡疑惑地看着他。

    霍衍眼睛很红，像是刚哭过一般。

    想到里面还在等着许君羡救命的俞晚，霍衍终究是松了手，

    “她身上有伤，你轻点，别弄疼她了。”

    “？？？”

    许君羡一脸迷茫，似是没听懂他这话是什么意思。

    不过霍衍也没跟他解释。

    他把手插到裤兜里，故作洒脱地走了。

    许君羡看着霍衍离去的背影，总觉得霍衍哪儿不对劲。

    但心系中药的俞晚，他也没多想。

    许君羡拿着门卡刷开门，走了进去。

    床上，俞晚已经到了极限。

    她声音都喊嘶哑了，这会儿沙沙的。

    许君羡勉勉强强也只能听出她在喊‘君羡哥，难受’。

    许君羡知道俞晚让霍衍找自己，并非想要他来给她当解药。

    而是她知道，沈明可以救她。

    在她心里，沈明怕是无所不能的存在了吧。

    不过也差不多了。

    沈明在医学方面，还挺无所不能的。

    至少目前，他就没有见他有治不好的病。

    当然，必死的癌症除外。

    从兜里摸出沈明给的解药。

    许君羡朝床上的俞晚走了过去。

    走近后，看到俞晚露出外面的脖颈上以及锁骨那，全是密密麻麻的吻痕，许君羡眸光一暗，手也不由自主地攥起了拳头。

    许君羡到底是个男人。

    看到自己喜欢的女孩被别的男人留下吻痕，心里自然是不好受的。

    但一想到她宁愿难受也不愿意让霍衍碰，许君羡心里还是很欣慰。

    看来她是真的不爱霍衍了。

    不爱才好。

    不爱才不会受伤。

    霍衍带给她太多伤害了。

    他私心里不希望她还爱着他。

    眼看俞晚越来越难受。

    许君羡顾不上多想，连忙将解药，给俞晚注射了进去。

    注射了解药的俞晚体温逐渐恢复正常，呼吸也变得均匀。

    见她满头大汗，许君羡拿过一旁的纸巾帮她擦了擦。

    擦着擦着，像是想起了什么，许君羡蓦地笑出了声来。

    “哈？”

    只是很快，他就敛起了笑意。

    面色变得幽深暗沉。

    这算什么？

    故作深情大方？

    他觉得他这样，很伟大？

    别以为他这样，就是在弥补了。

    他是绝对不会再把小晚儿交付到他那样的人手里的。

    绝对不会！

    走廊上。

    霍衍挺直的腰背在许君羡开门进去后，便以肉眼可见的速度弯曲了下来。

    他背抵着墙壁，慢慢地滑坐了在地上。

    他仰着头，眼前模糊地看着走廊上的射灯。

    水雾慢慢溢满眼眶，最后盛满溢出。

    他抬手捂住脸，低低地笑了起来。

    分明在笑，可那笑声，听上去，更像是哭。

    这个世界上还有比他更傻逼的人么？

    他竟然把自己心爱的女人，推给了别的男人。

    他亲手，给了别的男人占有她的机会。

    霍衍攥紧拳头，狠狠地砸在身后的墙面上。

