    第151章求之不得

    罗克森面无表情，双手抱拳。

    “不敢，在下告退。”

    说完，他看了一眼唐皮休，转身离去，毕竟有要事在身，也不可能和小丫头说话,尽管他心里很想和那个可爱的小丫头打招呼。

    待罗克森离开，史莱克的几个学员都欢呼起来。

    帅呆了，他们从没见过这么霸气的地方。

    泰隆、奥斯卡、马红俊三人赶紧往里面跑，生怕晚了就没有地方休息。

    众人安顿下来后，唐三也抱着唐皮休走出去，准备走动一番。

    刚走到外面，就听到了略带熟悉的声音。

    “看来,这营帐的条件还算不错。”

    唐皮休咧嘴笑起来,“帅帅哒叔叔,休休也来啦。”

    唐三抱着唐皮休跑过去，“宁叔叔好，太子殿下也来了。”

    原来，站在这里的是宁风致和雪清河这两个人，都还是他们的熟人。

    “唐兄弟，这不是来看你么。”雪清河笑道，“怎么样，这里还适应么？”

    再次见到雪清河，唐三眼中闪过一抹深思，脸上倒是没有显露出来，他可没忘记休休的话。

    唐皮休又将目光放在了雪清河身上，这一次的打量就显得比较有针对性了，毕竟她已经知道了雪清河是个女的，武魂是什么。

    现在看，只是为了再次确定。

    得到结果之后，唐皮休就收回了目光，趴在唐三怀里。

    “请。”唐三带着宁风致和雪清河往前走,“这里条件非常好，多谢太子殿下关心。”

    雪清河一如之前见唐三时候的笑意，“唐兄弟，你就不要太子太子的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就还是叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字，休休叫我雪叔叔就好，如何啊？”

    宁风致并不知道唐三和唐皮休在想什么，脸上挂着温和的笑意。

    “你愣什么，还不快叫雪大哥。”

    唐三敛去眼中的深意微笑，“好，雪大哥，那我以后就这么称呼你了。”

    “可是，为什么......哎呀。”

    唐皮休想要说的话都被唐三捏小屁股给打断了，小丫头只能委屈巴巴地看着唐三。

    明明那个是个阿姨，为什么要叫叔叔，粑粑坏坏，捏休休的屁屁。

    小丫头委屈得揉了揉小屁屁，别过脸去不理唐三了。

    “休休，乖，叫雪叔叔。”

    唐皮休看向唐三，发现他眼中多了什么意思，虽然不太明白，但她还是听粑粑的话。

    粑粑笨笨，该叫阿姨哒！

    “哦，雪叔叔。”

    小丫头闷闷地喊了一声，宁风致和雪清河都不知道刚刚唐皮休是要说什么，只不过现在他们也不太好问了。

    雪清河伸出手来，在唐皮休的头上轻轻摸了摸。

    “休休很乖，宁叔叔提起过你，他很喜欢你，要是有机会的话，我们可以一起去七宝琉璃宗玩儿。”

    “好呀。”唐皮休顿时就露出笑容来。

    三人往史莱克学院的营帐走，马红俊和奥斯卡还在外面玩闹。

    宁风致看了看两个打闹的学员，目光却在到处流转。

    “荣荣呢，一段时间不见这个丫头，我还真想她。”

    营帐里的人也走了出来，大师的目光落在雪清河身上眼中闪过一丝晦暗不明，却很快消失不见，装作不知道的模样。

    唐皮休看到大师，赶紧挣扎着从唐三的怀里走下去，凑到大师的身边。

    小丫头也不傻，让大师抱着她，偷偷跟大师说悄悄话。

    而且，她还刻意不让大家伙听到。

    “大师，那个阿姨来了，就是有六条翅膀的那个。”

    大师也压低声音，“可别被他们听到了。”

    唐皮休小脸上满是得意，“不会哒，他们听不到的哟，休休有结界。”

    听到唐皮休这么说，大师也放心下来。

    “好，那休休不要表现出什么来，别让人知道了雪清河是女子，除了爸爸和大师，其他人都不能说。而且，你也不能表现出雪清河是女子身份这件事，知道了吗？”大师叮嘱了一句。

    “知道啦。”小丫头点点头。

    另一边，宁荣荣也扑到宁风致的身上，脸上挂着明亮的笑容。

    “爸爸，你怎么来了呀？”

    “宁宗主，你好。”弗兰德和赵无极打了个招呼。

    随即，大师也抱着唐皮休走过来，同样给宁风致打了个招呼。

    弗兰德的目光放在雪清河身上，“这位是？”

    宁风致微微一笑，“他是我的弟子，名叫雪清河。”

    “两位里面请。”弗兰德道。

    唐三将目光放在雪清河的身上，雪清河拿出手指放在嘴上，意思是让唐三不要将他这个太子的身份说出来。

    看到这里，唐三点点头。

    入内后，宁风致便说出了过来的目的。

    “我们此来，有一个不情之请。”

    “哦？宁宗主请说。”弗兰德扶了一下眼镜开口。

    宁风致也就直言不讳了，“荣荣在贵学院承蒙院长各位老师的指点，实力突飞猛进。我想，方便的话，送一些宗门的年轻弟子到史莱克学院求学，不知是否可行？”

    “什么？”弗兰德大惊失色，“宁宗主，这不合适吧？我们学院，怎么能和贵宗的教育相比呢？”

    “没有什么不合适的，我相信大师教导弟子的能力，在整个大路上必定是首屈一指。”宁风致轻笑。

    大师轻轻拍了拍怀里唐皮休的后背，“谢宁宗主太爱，我自当竭尽全力。”

    说话间，大师的目光不经意落在了雪清河身上。

    雪清河明显一愣，随即笑着对大师点点头。

    两人之间的插曲并没有引起宁风致怀疑，他根本没有注意到。

    “承蒙宁宗主垂青，史莱克学院求之不得。”弗兰德脸上的笑容都快要压抑不住了。

    宁风致站起身，“具体的合作事宜，等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，我再与院长商量吧。诸位，晋级赛要加油啊。”

    “嗯！”史莱克的学员都点头。

    “史莱克一定尽力。”弗兰德也郑重地开口。

    雪清河说时间不早了，带走了宁风致，史莱克学院这边的营帐顿时安静下来。

    大师只留下了弗兰德和唐皮休，其他人都被叫出去送宁风致了。

    显然，大师有事情要说。

    (本章完)

