    “轰！轰！轰！”橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，已经呼啸着飞出了炮膛，向海滩上的中国*军队的阵地飞去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美军的炮手们，可谓是憋了一肚子的火了。在白天的战斗当中，他们迫于中国海军的舰载机的威胁，只能够隐蔽在密林当中，不敢出战。只能够任凭中国海军用强悍的炮火，炮击他们的阵地，杀戮他们的战友。但是现在，他们终于逮到机会了。他们也要用强悍的炮火，狠狠的教训一下中国*军队。

    “咻！咻！咻！”尖利刺耳的啸声，从天空中传来。

    “炮击！快隐蔽！”海滩上的中国*军队，在听到了尖利的声响后，立刻提醒海滩上的士兵们。

    士兵们立刻投入战壕或者散兵坑，死死的趴在海滩上，尽可能的让自己的身体降低，避免被美军的炮火给威胁到。在没有坚固的防御工事保护的情况下，他们只能够尽可能的选择这样的方式来保护自己了。然后，就是等待海面上的舰队压制美军的炮兵了。

    “联络舰队，压制美国人的炮兵！”帝国海军6战队第6师师长胡三成少将命令道。他现在全权指挥海军6战队第6师，以及帝国6军第1步兵师的三个主力团。蔡松坡元帅交给他的任务，就是一定要抵挡住美军的进攻，坚持道天亮。

    海面上的帝国海军第1战列舰分队，一直处于高度警惕当中。在美军的炮弹落到海滩上的那一刻，他们立刻展开了反击。在得到了增援后，第1战列舰分队已经有四艘战列舰，6艘重巡洋舰，8艘轻巡洋舰和14艘驱逐舰了。这已经是一支相当强大的舰队了。

    “轰！轰！轰！”四艘‘东海级’战列舰，开始用46o毫米主炮，直接压制美军的炮兵。海军的舰炮，射程往往比6军的火炮要远得多。所以即便他们是在海上，也完全能够够得着美军的炮兵阵地。

    6艘重巡洋舰的21o毫米主炮，也同样在猛烈开火。随后则是轻巡洋舰的155毫米舰炮。这些战列舰和巡洋舰，都是压制美军炮兵阵地的主要战舰。

    虽然，四艘‘东海级’战列舰，总共只有36门46o毫米主炮，6艘重巡洋舰，也只有54门21o毫米主炮，8艘轻巡洋舰则有72门155毫米主炮。这使得帝国海军在大口径重炮上，远远过了美军了。

    至于14艘驱逐舰，则进一步抵近到了距离海滩只有两三公里的海域，用12o毫米主炮炮击美军。不过，帝国海军的驱逐舰只有前后两座双联装12o毫米主炮而已。14艘驱逐舰，也不过只有56门12o毫米主炮。

    在火炮数量上，虽然不如美军。但是，在威力上，却比美军强大很多。特别是战舰上还有不少的副炮，也都可以开火。战列舰和重巡洋舰上的155毫米副炮，轻巡洋舰上的12o毫米副炮。驱逐舰上的88毫米射炮，都是可以对海岸上的目标起攻击的。

    一时间，帝国海军的舰队，开始对美军倾泻猛烈的炮火。只不过，因为晚上校射飞机无法起飞，所以他们只能够根据美军的弹道，估算美军的位置，然后进行压制。

    “轰！”美军的一枚2o3毫米炮弹在海滩上爆炸，直接留下了一个大坑。而附近的海军6战队员，直接被撕成了碎片。他们挖掘的散兵坑，根本就无法抵御大口径重炮。

    不过，帝国海军的强悍舰炮，也同样给美军造成了不小的伤亡。特别是46o毫米主炮和21o毫米主炮，这些炮弹的威力巨大。一旦击中美军的炮兵阵地，美军就有不少的大炮被摧毁，炮兵给撕成碎片。

    很快，美军第3集团军司令官弗兰克·安德鲁斯中将就现。在炮战当中，他们的炮兵根本就占不到一点便宜。虽然猛烈的炮击，给中国*军队造成了一些伤亡。但是，美军炮兵的伤亡一点都不小。短短二十分钟下来，他们已经损失了数十门的大炮和大量的炮兵了。再这样下去的话，恐怕要不了多长时间，他们的炮兵就会损失殆尽了。

    巴拿马城的海滩上，美军第4集团军也同样对帝国海军6战队第7师和6军第14步兵师的部队起了猛烈的炮击。只不过，他们同样遭到了帝国海军第7战列舰分队的猛烈反击。第7战列舰分队同样得到了加强，三艘‘珊瑚海级’战列舰，6艘重巡洋舰，8艘轻巡洋舰和14艘驱逐舰组成的强悍火力，让美军第4集团军的炮兵付出了惨重的损失。以至于他们最终不得不停止炮兵，让所有的火炮都撤离战斗，以便于减少损失，保存实力。毕竟，战斗才刚刚开始而已。如果在今天晚上就把所有的大炮都损失掉了。那接下来的仗，恐怕就要难打得多了。

    “我们的装甲部队准备好了吗？配合步兵动进攻！一定要撕开中国人的防线，把他们赶下海去。”弗兰克·安德鲁斯中将命令道。

    “是，将军！”美军第3集团军下属的第3装甲师，第22步兵师，第23步兵师，也抽调了上万的步兵，配合第3装甲师动攻击。

    凌晨零点35分，美军动了进攻。第3装甲师麾下出动了上百辆的m4中型坦克和m3Lee中型坦克，上百辆的m3轻型坦克，向帝国海军6战队第6师和6军第1步兵师的阵地进攻。

    为了保持隐蔽，美军的坦克都没有打开车灯。以至于他们在看不清前方道路的情况下，不少的坦克生了碰撞。

    不过，尽管有炮声的掩盖，但坦克的动机的声音，还是掩盖不了。

    “照明弹，射！”前线的指挥官下达了命令。

    “咻！咻！咻！”一的照明弹升空，顿时，黑暗被驱散，美军密集的装甲队形，完全呈现了出来。

    “轰！轰！轰！”早已经准备好了的反坦克，立刻开火。

    一枚枚的穿甲弹，高飞出炮膛，狠狠的轰击在了美军的坦克的装甲上。不管是m4中型坦克，还是m3Lee中型坦克，亦或是m3轻型坦克，通通都抵挡不了中国*军队的75毫米反坦克炮。

    坦克的装甲轻易被轰穿，一辆辆的坦克在爆炸当中成为了火球。燃烧的坦克，照亮了四周，使得其他的坦克和装甲车，也同样成为了帝国*军队的反坦克炮攻击的对象。

    “轰！轰！”美军的坦克，自然不会被动的挨打了。他们的坦克炮也在开火。m4中型坦克的76毫米坦克炮，威力还是不错的。不过，黑夜同样限制了他们的开火。这个时代可没有夜视成像仪。美军的坦克也只能根据帝国*军队的反坦克炮开火时候出现的火光来开火。命中率自然也就可想而知了。

    战斗非常的激烈，美军的装甲部队想要拼命的撕开帝国海军6战队和步兵的防线。但是，在帝国的反坦克炮面前，他们却碰的头破血流。一辆辆的坦克被摧毁，成为了熊熊燃烧的废铁。

    “混蛋，加快度，只要突破了中国人的防线。中国人的反坦克炮就威胁不到我们了！”弗兰克·安德鲁斯中将大骂道。他躲在后方观战，看着己方的坦克一辆接着一辆的被摧毁，他心中就好像是在滴血一样。

    “轰！轰！轰！”海面上的帝国海军的战舰，也同样在观测员的指引下，向美军的装甲部队开火。驱逐舰的12o毫米炮弹，轻巡洋舰的155毫米炮弹，对于美军的这些坦克和装甲车而言，同样是有着致命的威胁的。

    在密集的炮弹爆炸之下，不少的美军的坦克和装甲车被直接摧毁。使得美军的损失，直线上升。

    m3轻型坦克，虽然火力弱，装甲也薄弱。但是，他们的度够快，在这种情况下，对帝国*军队的防线，无疑有着极大的威胁。

    几辆美军的m3轻型坦克，借助度优势，冲到了距离帝国*军队的防线极有几十米的地方了，正在用37毫米坦克炮，攻击帝国*军队的防线。

    “咻！咻！”两枚火箭弹飞出，击中了美军的两辆m3轻型坦克，吓的其他的m3轻型坦克连忙倒车，躲入了夜幕当中。

    在美军的装甲部队的掩护之下，美军的步兵也冲了上来，开始进攻帝国*军队的防线。

    “哒哒哒！”阵地上的轻重机枪开始了怒吼，暴露在照明弹光芒之下的美军士兵，一个个中弹倒地不起。

    战斗非常的惨烈，美军为了突破帝国6军的防线，投入了重兵。而帝国*军队为了守住防线，同样拼尽了全力。虽然得不到舰载机的支援，但海军的舰炮却给了他们强有力的支持。让进攻的美军，付出了惨重的损失。

    “命令前线各部，没有得到命令，不得擅自撤退！告诉兄弟们，只要坚持到天亮，我们就赢定了。到时候，我们就能够在舰载机的支援下，起反击了。”胡三成少将一脸严肃的命令道。(未完待续。)