    顾雨头一次知道造化珠里还有留言，立刻回了洞府之内，带着二号进了观想空间。

    这还是顾雨最近头一次进入观想空间，尤其是从登天塔到了仙界之后，仙灵之气浓郁，在外界修炼效果就非常好。

    一进去，顾雨就在虚空中随便选了一个地方，打算尽快看到留言。

    没想到一直在顾雨丹田待着的雪球却忽然冒了出来。

    它张大嘴巴，对着整个星空看了又看，最后在空中游动了一圈，高兴道：“我喜欢这里！”

    二号随口应付它，“谁不喜欢这里呢，又大又空旷，随便找块地方就能给自己圈块地坐窝，还不用花钱——我又不是在说我，你那种眼神看着我做什么？”

    注意到顾雨的视线，二号不太自在地动了动。

    雪球的鱼尾一摆，往远处飞去，随着它越飞越远，观想空间中的一个个星球忽然爆发出耀眼白光。

    无与伦比的光芒之后，数不清的恒星出现了，虽然之前也有恒星孕育诞生，但是绝对没有这么多。

    而且，那些星球上的高温一看就让人觉得恐怖。

    即便是已经到达元婴期的顾雨，都会感到危险。

    “这是什么情况？”顾雨震惊了。

    同样震惊的还有二号，它喃喃说道：“我不知道，但是我觉得它在活过来。”

    “谁？”

    “这个宇宙啊~”二号终于发挥了一点它学术型人才的作用，“观想空间是造化珠自带的，但是我早就在怀疑它是真的了，后来，随着你放入源星核，还有代表金、木、水、火，四种元素的圣物，宇宙中的物体已经趋于实体，我想再找到代表土元素的圣物，说不定，这宇宙就会活了。”

    顾雨呆住了，“源星核我知道，火是阴阳神火，水是……碧海莲花？那金和木呢？”

    “木就是香香本体呀，他好歹也是霸道的上古植物，算是能代表木属性的特殊植株了。至于金，我得瞅瞅。”

    顾雨看着二号在观想空间飞来飞去，还在虚空或者某颗星球停留了几分钟，似乎真的有在交流什么，最后它飞了回来，“找到了，金属性是指那块陨石。”

    顾雨这次是真被惊到了，那块陨石是从七日空间里的那个金属星球带回来的，那里连灰尘都是细小的金属，出产赤苗，橙苗，黄苗等等神奇的东西。

    那块陨石确实不同寻常，自从那块陨石带到观想空间之后，靠近陨石的石头已经开始慢慢改变属性，变得金属化，且充满了某种能量。

    云昭炼器的时候加入这些能量石甚至可以为灵器提升品阶。

    若说那块陨石是金属性圣物，确实说得过去。

    “没想到一不小心，我居然快凑齐了一整个宇宙。”顾雨喃喃感叹着，瞬间感觉自己好富有，但是……他要一个宇宙做什么？

    “虽然不知道有什么用，但是不要白不要呀。”二号瞪圆了眼睛，怒其不争地看着顾雨，更何况，以后顾雨要养小熊，父亲，家人……还有它呢。

    “不管怎样，我会注意土属性圣物的。”顾雨还有个想法，现在观想空间不能随便放东西，除了五行圣物，还有仙运葫芦，别的都会被吸收，说不定，等他凑齐了五行属性圣物，观想空间可以让他随便放东西了。

    “你说的留言在哪里？”顾雨问道。

    “等等，我进来就申请了，马上就出来了，这也就是我，它肯给面子，否则你想看都看不到。”负责和造化珠沟通的二号脸大地说道。

    顾雨怀疑地看了芦花二号一眼，“我们进来挺久了。”恒星都出生了不少了。

    “再等等，你那么急做什么？”

    “我现在就想看。”随着顾雨这句话，一道金光仿佛从宇宙深处闪出，一行字出现在顾雨和二号面前。

    顾雨看着那行字，僵在了那里。

    二号跳了跳脚，不停地重复着，“这是我申请下来的，跟你说的那句话一点关系都没有，我发誓！”

    顾雨也不知道，为什么这句话对他影响这么大，明明——这句话他一个字都看不懂。

    反正，他站在那里，仿佛动都没法动一下。

    很久之后，顾雨声音有点嘶哑地说道：“这句话说的是什么？”

    二号这次迟疑了半天，久到顾雨怀疑它看不懂的时候，二号才说道：“是让你去一个地方，这个地方我翻译不好，大概就是一个神殿，然后将神殿的主人带到原始界湖。”

    “至于去做什么，并没有说，但是，最后还有一句话，说快来不及了。”

    顾雨有点懵，这是……交给了他一个任务？

    这任务并不像二号所说的，来到仙界那么简单。

    而且，不知道名字的神殿，原始界湖又在哪里，他根本不知道。

    什么来不及了？

    如果自从造化珠诞生，这任务就存在的话，现在到底还在不在时限之内？

    从小到大，甚至在结婚之后，就算不是家里的顶梁柱，顾雨都对自己很满意的，觉得自己做得还不错。

    现在，他深深觉得，自己压力有点大。

    二号小心翼翼地看着顾雨，斟酌着说道：“如果你不想去，你也可以不去，又不是你选择成为造化珠的主人，你可以让造化珠再找个主人……”

    那行字已经消失了，顾雨还是看着那个地方，最后说道：“我要去。”

    不管这任务代表着什么，他都得走这一趟，顾雨心里有这样的感觉。

    “我已经成了造化珠的主人，我享受了它带给我的一切便利，我会努力完成这个任务的。”

    二号悄悄松了口气，事实上，从它小时候厚着脸皮住进造化珠那时候起，造化珠就在找主人了。

    不是遇不到人，而是遇不到对的人。

    所以，二号估计，顾雨应该就是唯一的那个人了。

    至于它和造化珠的关系，反正它将家安在造化珠里的时候起，它就决定好了，暂时充当造化珠的器灵，直到这活计到它不想干为止。

    一开始，它吃住玩都在造化珠内。

    现在，吃住都靠着顾雨了。

    反正，器灵这工作，二号暂时没觉得有什么不好的。

    “神殿的名字是什么？原始界湖在哪里？”顾雨将那句话按照记忆输入玉简，又看向二号，“你有没有线索？”

    “我建议先去找我的主人，就是创造禁神山脉的那个人。”二号给他出主意，“当年，我第二次醒来的时候，造化珠就在他手上，一度认为他是造化珠的主人，后来我才发现，他似乎也在为造化珠寻找主人。后来，造化珠和我有了跳跃空间的能力之后，他就让我离开了。”

    “现在想起来，也许主人根本就舍不得我离开，而是不能不让离开，因为造化珠还背负着一个神秘而巨大的使命——”

    “也说不定是你想多了。”顾雨毫不留情地打断二号的幻想，“你原来的主人叫什么？我们怎么找到他？”

    “这个我知道，他道号帝炎，我们打听帝炎仙人就行啦，我还记得我主人长什么样子呢，比起你可是帅气多了。”二号眼里又冒出了粉红泡泡，就是因为这个，它一见面就叫人家主人了，哎，可惜却没缘分在一起。

    知道名字和长相，终于有一件事是靠谱的了。

    帝炎仙人既然肯为这种逆天宝物寻找主人，也许真的知道什么。

    之后，顾雨带着二号离开了观想空间，雪球打算再玩一会儿，想出去了，可以直接联系顾雨。

    顾雨并没有发现，一条白色小蛇一直躲在了他的衣角。

    云昭是没打算瞒着顾雨的，当时雪球出来，他就准备一起出来的，但是看到那行字的时候，云昭又停了下来。

    云昭心里升起了一股无比异样的感觉，有些字符他觉得无比熟悉，但是又想不起来。

    这件事，顾雨肯定是不会瞒着他的，不过，他还是整理一下传承，看看能不能想到什么之后再告诉顾雨吧。

    不然，也只是增加一个烦恼的人。

