    一直以来，接触过风雷科技或者用过它的产品的人，都认为这是一家非常好的公司。

    公司的企业文化好，做出的产品质量也很扎实。

    它最引人瞩目的，就是近些年申请了大量的专利，让竞争对手无法与之抗衡，自己立于不败之地。

    但就是这样一家优质企业，竟然早早就谋划着把专利倒卖出去，让天使之眼投资的只是一具空壳。

    这种左手倒右手的做法虽然很低劣，但是很有效，至少在法律上和财务上你不能拿它怎么样。

    林梦楠为什么会派夜帆去签约风雷科技？

    风雷科技之前做了这么多动作，为何没有被觉察？

    为什么天使之眼要在一个亿的意向投资额上再追加两亿？

    为什么早不暴雷晚不暴雷，偏偏在夜帆和天使之眼出事的时候暴雷，是否有人在背后推动？那个人是谁？

    所有这些疑问被一个个抛出来，牢牢地吸引着网友们的好奇心，想要去一探真相。

    有的人线下打听，有的人网络查询，甚至有技术的人进行人肉搜索。

    最后，所有线索指向一个让人意想不到的关系：林家和李家。

    在网友们列出的关系分析通知，网友们很容易就能看懂事情的前因后果。

    李家在发迹之前，李东来是以类似高攀富婆的身份娶了林梦楠的，那时候的李家在林家面前饱受羞辱，因此怀恨在心。

    那时候夜帆的事业蒸蒸日上，李东来还是夜帆的小跟班，他一直抱着夜帆的大腿拼命地发家致富。

    李家暴富之后，父子俩第一个要报复的对象就是曾经看不起他们的林家。

    然后，李家吞并天使之眼，林家在李家的重重打击下没落衰败。

    网友们用“赔了夫人又折兵”这句话，来形容林家和林梦楠，非常形象且恰到好处。

    正因为李家对林家的种种恶行，才让林家一直想推翻李家的统治，重新掌控天使之眼。

    因此，当身为天使之眼总经理的林梦楠，得知夜帆入职之后，就以考验他的业务能力为借口，逼他去拿下风雷科技。

    夜帆签订意向之后，天使之眼还没来得及重新做尽职调查，李海明就亲自批示，要把投资额从一个亿一路追加到三个亿。

    天使之眼因此成为风雷科技第一大股东，也因此埋下了今天才引爆的炸弹。

    事情到这里已经很明朗了。

    一边是林梦楠有预谋的算计，另一面是贪心不足的李海明想要独吞风雷，结果被风雷炸了个遍体鳞伤。

    大家都一致认为，林梦楠早就知道风雷科技倒卖专利技术的事实。

    她故意让夜帆去签约，就是引诱李海明上钩，让他把大量的现金流投入进来。

    一旦风雷科技走破产程序，他一分钱都拿不回来。

    就算他不走破产的路，叶风雷也有的是办法找人顶罪，在转移资产的同时让自己完美脱身。

    他们这些干企业的精英人士，对擦边球的掌控力度向来都是妙到巅毫的。

    天使之眼即使再委屈，也只能吃下这个闷亏。

    一篇篇分析报告在网上被大肆转发，真相逐渐浮出水面，网友们突然最可怜的人就是夜帆了。

    原来他不仅被李海明利用和打压，还被曾经兄弟的老婆摆了一道。

    接连两件事全都是吃力不讨好，还要被迫背负一身骂名。

    临近中午的时候，一个名为“天使之眼前员工”的ID在网络上发帖，对风雷科技的事情做出回应。

    他写道：“天使之眼很久之前就开始关注风雷科技，一直想投资它但久攻不下。”

    “林梦楠看到夜帆来了之后就派他去签约，她的本意是想打压夜帆同时让李海明入坑。谁也没想到夜帆真的成功了，李海明也上当了。”

    “天使之眼走到今天这一步，归根到底是李海明的好大喜功造成的。任何一家企业经历两年都会发生剧变，他连调查都不做就增投两个亿，活该他被骗。”

    “最后，恭喜林总大仇得报，相信天使之眼很快就会回到林家手中。”

    看着“天使之眼前员工”分析得头头是道，大部分网友竟然都相信了他电话。

    有人稍微一排查，就查到了在天使之眼在签约风雷科技之后的这段时间里，只有江支树离职了。

    江支树是天使之眼的老员工，同时还是业务经理，之前也一直跟踪风雷科技的业务，他爆出来的料，肯定是非常接近真相的了。

    正因为接近真相，大家才越发可怜夜帆。

    原来他彻底沦为了李家和李家争斗的工具，彻底成了背锅侠。

    “最冤窦娥，最惨夜帆”这句话，迅速在网络上流行起来。

    此刻，夜帆正坐在办公室里，享受着同事们的安慰。

    佟雷雷说道：“帆哥，当初我就告诉过你，江支树这混蛋肯定得整你，现在应验了吧？”

    “以后你好自为之吧，我今天过来收拾东西，一会儿就要走了，咱们以后江湖再见。”

    樊美灵也走过来道：“帆哥，你真是比窦娥还冤啊！你今晚有没有时间？我请你吃顿饭安慰安慰你。”

