    第325章

    朱新垄对张昊说，希望张昊能够高抬贵手，能够放过那些盐商，张昊马上反问了一句过去，如果放过那些商人，缺盐的事情怎么办？

    “这个，今天不是查出了很多食盐吗？这些食盐估计是能够顶住一段时间的！”朱新垄考虑了一下说道。

    “那按照你这么说，他们是欺负我啊，我没有搜出食盐出来，他们就说没有，我搜出来了，你又说要我放过他们，怎么，合着你们联合了欺负我？”张昊此刻一脸不高兴的看着朱新垄问道。

    “没有，这个真的没有，贤侄你误会了，我和他们怎么联合到一起了！”朱新垄马上拱手说道。

    “如果没有联合在一起，你怎么会给他们求情，你可知道，我是刚刚接到了任命，整顿盐铁茶的事情，我还没有开始弄呢，那些盐商就给了我一个下马威，怎么了，合着我张昊好欺负，还没有开始有动作，他们就开始不卖盐了，用这个来打我的脸？叔叔，我的脸就这么好打，我就这么好欺负？”张昊看着朱新垄质问着，

    朱新垄此刻连忙摆手说道：“贤侄说这话严重了，真的严重了，贤侄，你看这件事也是误会，他们估计也不知道你会采取什么措施，所以有所防范，你说对吧？这件事你大人大量，放过他们！”

    “我放过他们，那都察院的人能够放过我？我私自放走那些犯人？他们会放过我？还有，朝堂的那些官员，能够放过我？”张昊继续对着他问了起来。

    “你放心，这件事他们肯定不会弹劾的，那些大臣们也知道，如果真的抓了那些盐商，我大明的百姓就能够乱起来！”朱新垄对着张昊说道，

    张昊则是坐在那里考虑了起来，之前张昊本来就是打算放了那些盐商，就是为了让他们去找关系，张昊想要一网打尽，可不给自己留下后患，也不给那些盐商背后的人物，给他们报复自己的机会，现在朱新垄居然来求情，那就顺水推舟！

    “行，叔叔，你给我一个保证，就是我放了那些盐商，朝堂那些人不会弹劾我，如果弹劾我，你负责！”张昊考虑了一下，对着朱新垄说道。

    “行，你放心，我这边肯定帮忙，你也知道，晋王在京城那边，我这边马上书信一封过去，到时候让晋王在京城那边给你说话！”朱新垄听到了张昊答应了，马上对着张昊说道。

    “行，那到下午吧，不可能说刚刚抓了，就放人，我也没有面子！”张昊堆在朱新垄说道，

    朱新垄笑着点了点头，接着对着张昊说道：“你这边什么时候有空，去我府上玩一天可好？”

    “算了，不去了，我还想着快点回到京城去呢，这里不好玩！”张昊摆手说道。

    “那行，那这边你需要我帮忙的，你尽管开口，我这边肯定帮你！”朱新垄对着张昊说道，心里还是很高兴，

    如果那些盐商放出来了，现在查抄的那些食盐，还是有办法弄到的，到时候还是要朝堂给钱，毕竟这么多食盐，总不能说朝堂说拿走就拿走吧，那肯定是要给钱的，这个钱，到时候就找张昊要！

    “好，谢谢叔叔！”张昊笑着对着朱新垄拱手说道，

    聊了一会以后，朱新垄就走了，张昊则是送他到了厢房门口，看着朱新垄离开的背影，张昊冷笑了一下，接着回到厢房里面，自己坐在那里泡茶和，

    到了中午的时候，沈炼过来了，对着张昊拱手汇报着今天抓捕的情况，那些盐商的家属全部被抓，还有那些盐商家里的掌柜的，也都控制了起来，食盐弄到了将近400万担，足够大明朝百姓半年的用量，那些盐商居然说没有那么多食盐。

    “你去一趟外面，对那些盐商说，是朱新垄辅国将军求情，我才放他们出去的！”张昊对着沈炼交代说道。

    “大人，不是说要放了他们吗？”沈炼一听，这个不对啊，怎么就还说是朱新垄求情？

    “之前是这么打算的，现在给他们点希望吧？要不然他们怎么会继续走下去，这件事可没有这么简单！”张昊对着沈炼笑了一下说道。

    “明白了，大人，我这就去安排！”沈炼点了点头，走了，

    而这个时候余达方过来，要请张昊吃饭，张昊肯定乐意啊，免费的干嘛不吃，

    在京城这边，嘉靖此刻坐在那里，现在还没有消息传来，只是知道，昨天张昊已经从宣化那边出发了，前往太原，但是太原那边现在是什么情况，还不知道。

    此刻的嘉靖有点担心，担心张昊处理不好这件事，自己这次的目的就是为了打压晋王，同时连着其他的王爷一起打压，现在的食盐和生铁，背后都有那些王爷的影子，本来归朝堂的钱，最后都进入到了那些藩王的口袋，这个怎么能让嘉靖满意，但是他有担心张昊的智慧可能没有这么强，会不会引到晋王身上去。

    “吕芳啊，你说朕要不要写信一封，告诉张昊这次办事的目的是什么？”嘉靖背着手，看着吕芳问了起来。

    “皇上，你没有和他说明白吗？”吕芳一听，吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “没有啊，我就是希望晋王那边，能够答应扣除例钱的事情，但是张昊未必明白为何要这样做！”嘉靖看着吕芳摇头说道。

    “这，皇上，这，那张昊怎么可能知道该如何做，奴婢还以为你和张昊说清楚了呢！”吕芳一听，马上一脸不相信的看着嘉靖。

    “朕大意了，朕大意了，你去磨墨，朕这边马上写一封信，交给张昊，让张昊好好去办，这次一定要打压那些藩王，晋王是第一个，其他的藩王也不能放过！”嘉靖马上对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳一听马上过去磨墨了，

    没一会嘉靖就是坐在那里写着。写完了以后，马上对着吕芳说道：“胡宗宪还没有去吧，你去问问，如果没去就把信件给他，让他带给张昊！”

    “是，皇上，奴婢这就去办，如果胡宗宪去了，臣就让锦衣卫那边派人去送！”吕芳马上拱手说道。

    “好！”嘉靖点了点头，心里这才放心了一点，

    而到了下午，那些盐商出来后，马上就前往朱新垄的府邸。

    “大人，救命啊，救命啊，我们的家人全部被抓了！”那些盐商到了朱新垄的客厅这边，马上跪下磕头喊道。

    “不是，张昊没放吗？他可是答应了我，放了你们的！”朱新垄有点吃惊的看着那些人问了起来，接着一想不对劲，自己今天上午在张昊面前说是放了那些盐商，没说放了那些盐商的家属。

    “没放啊，大人如果张昊能够放了我们的家属，那就再好不过了！”范天明马上对着朱新垄拱手说道。

    “这。行，我这就去找一下张昊去！”朱新垄也是站了起来，如果不放了那些家属，光放了那些盐商有什么用？这件事不还是一个麻烦。

    “大人，等一下，大人，现在我估计张昊是不会放人的！现在的关键，是如何来向朝堂反应，张昊可是把我们的存盐全部拿走了，这里面可是价值几千万两银子的！”范天明喊住了朱新垄开口说道。

    “这个到时候朝堂肯定会出钱买的，不可能就这样抢了去的，如果抢了去，朝堂的那些大臣们，也不会答应！”朱新垄马上对着他们说道。

    “可是，那些大臣们，能够撼动张昊吗？张昊可是有皇上护着的！”王崇义一脸担心的看着朱新垄。

    “我大明朝岂能抢商人的钱财，传出去，我大明还怎么立国？”朱新垄盯着王崇义说道。

    “那就好，那就好，大人，如果能够弄到那些钱，那么那些家属，反而不着急，现在我们要让张昊骑虎难下，既然他抓了我们的家属，那就要想办法让张昊把他们请出来，送回来！”王崇义此刻非常狰狞的说道，他家里可是有100多万担食盐的，没想到这次一锅端了，现在自己连家都回不去，还好口袋里面还有一些钱，不过也不多，要不然今天晚上他们连住的地方都没有。

    “让张昊送回来？怎么送回来？”朱新垄有点不懂的看着他们问了起来。

    “这次张昊抢我们的食盐，本来就是违反我大明律的，查封我们家里，也是不符合大明律的，我们没有违反法律，他怎么能够查抄？”张四教也是气愤的喊道，

    不管怎么说，张昊也不能抓他们的家人，虽然他们是写了纸条，说没有食盐，但是也不能被查封，最多就是罚钱，而且，这么多钱，他们相信，只要他们拿出一部分来，给那些大臣们，那些大臣们肯定能够弄死张昊的，

    就算拿出一半的盐出来，那也是1000多万两，他们就不相信，这么多钱，还扳不倒张昊，那些大臣们，看到了这么多钱，还不发疯的攻击张昊，到时候自己的那些家属，一样能够放出来。

