    这些将领的担心不无道理，特别是那些大户召集过来帮忙守城的人马当中，很多都是一副猥琐、懦弱、无心守城的样子。

    自古常言：人多力量大。在数千填河人马犹如蚂蚁搬家一般的队伍连绵不绝不断努力下，仅仅用了一个多时辰，诺大的护城河段就让剿匪军的人马填出一条不小的道路来。

    为了填这护城河，剿匪军可是花了二千多两的银子来请周围的百姓帮忙。他们先是用袋来算，每袋二十文。然后就是以担来算，每担四十文。

    如此的价格可是让周边不少的百姓趋之若鹜的过来扛沙土，就连围观的百姓听到这样的“好事”后都不断过来要求扛沙土。

    在清朝之时，想要找工作可不像后世这么好找。能找到可以一份出卖劳力就能赚钱的工作就更加不容易。

    几乎一担泥土就可以赚以前大半天甚至一天的铜板，而且看这战场的情况是没有什么危险。这如何不让那些百姓们眼红？

    由于目前剿匪军有许多的将领来自于投降的绿营兵，虽说能快速的填出护城河道路来让这些将领们很是欢喜，不过他们都不理解张瑞为什么一定要给他们这些填土的平民百姓钱财。

    对于这些人，是要多少有多少。只需要拿刀到村子里一赶，他们就会乖乖的去填土，完全没有必要浪费银子。

    这些将领们看视再“平常”不过的想法自然让张瑞一番鄙视，然后对他们又是好一阵“教育”。使得张瑞不得又不跟着身边的这些将领们又讲了一通的“公平、平等”的理论。

    张瑞不断地跟他们说，就是想要潜移默化他们的想法：

    我们都是正义之师，我们起义是为了推翻鞑子，是为了天下穷苦百姓翻身。这是一件神圣而高尚的起义，我们所以的人都是百姓中来，都是百姓的子弟兵，绝对不能有土匪恶霸的思想…

    只要一个人觉得自己在做的是正义的事情，那他才更有动力跟责任的做下去。

    张瑞的说法可是把这里将领听得热血澎湃，他们怎么也没有想到自己现在做的事情是这么荣誉的事情。

    于是，这些将领们纷纷跟张瑞道歉，表示一定会按着剿匪军的军纪行事，绝对不会做出任何抹黑剿匪军的事情来。

    看着个个将领们纷纷承认自己的错误，张瑞很是欣慰。

    其实他们又有几人能看出张瑞是在下一盘大旗？跟整个天下比起来这小小的钱财算什么？

    在见识过后世各种大企业的免费推销手段之后，张瑞懂了，要想赚大钱就必须先出小钱。

    由于快速攻城缴获，如今张瑞不缺银子。只要少少的银子就能把这些百姓绑在自己的身边，这不比拿刀赶他们，他们不满心不乐意的强太多了？

    这些将领当中那怕并非有真的承认张瑞的说法，但是只要有剿匪军整个体制在这里，也不怕他们敢乱来，那样就是递刀给张瑞砍他们。

    护城河填完成后，剿匪军也开始不断地越过护城河，正式攻城。

    大量的挡箭车护着攻城的人马到达了城墙底下，跟着就是攻城车把用来爬墙的梯子伸到城墙上，攻城的剿匪军蜂拥而上。

    在城墙上见状如此的清军将领，不断的吆喝着让守军们站出去守城。

    然而一排又一排的枪响声跟城墙面上不断出现的伤兵的哀嚎声，这些守军们都纷纷做个样子却不愿意伸出头去。

    战争伴随着肾上腺激素飙升的过程。二丈八尺高的城墙在攻城的人马奋力的攀爬下，只不过十来息的时间就由城墙底下爬到女墙上，这个短暂的时间让城头的守军难以反应。

    “杀啊！”

    攻城梯（云梯车）上的剿匪军不断的呐喊着涌往城头爬上去。

    前面攻城的剿匪军都是以清远城投降过来的绿营兵为主，对于未知的敌人也许他们会害怕，但是对于广州城的守军他们却完全不放在眼里。

    在第一个剿匪军跳入城墙之后，那二十多台云梯车上的剿匪军就好像下饺子一样，不断的跳入女墙后。

    此刻，广州城西门的城墙段不断涌入的剿匪军占据了城段，自跳进入城墙后，剿匪军们挥起了手中的朴刀把城头上敢反抗守军纷纷砍在地上。

    在不远处的李侍尧见状，连连的大声的叫唤着那些将领们让城墙上的守军挡住。

    然而，一切都已经不是李侍尧能够控制的。

    这西门城段守军的信心一开始就让剿匪军火枪兵们给打的士气低落，剿匪军之前的实力也让他们为之害怕。所以此时的城墙上虽然有反抗之辈，但是对于士气高昂的剿匪军来说，守城的清军实在难以抵挡。

    在剿匪军的奋力战斗下，这广州城西门城头很快就被攻上城墙的剿匪军给占领了。占领的剿匪军们快速的打开了西门的城门。

    原本在城塔楼的李侍尧见状，再次决意要于城门共存亡。但是，李侍尧身边的将领们发现事情已经无法返回之时，就再次对他告罪的把他带走了。

    被打开的广州城西门很快就让后面跟上的剿匪军给占领了下来。

    不断涌入广州城中的剿匪军也快速的分散到其他的地方去清理还敢在反抗的清兵。

    “大蔡哥，怎么是你？你不是已经被反贼给杀了吗？”此时，在城中的一个清兵的守军看着眼前带队而来的剿匪军是他的人后，不由得大声问道。

    “谁说我死了？我这不是好好的在这里嘛！”听到声音的蔡德民望着对他说话的陈五钱说道。

    “你没死真的太好了，这样你娘可就不用伤心了。不过你怎么做反贼了？是不是那些反贼强迫你的？”陈五钱难以置信的说道

    “什么反贼，老子现在是推翻鞑子统治的起义军。现在是剿匪军的一员，是我自愿的。”蔡德民没有表现任何的异样，反而是很自豪的样子。

    “不跟你小子多说了，你不要挡住我们的路。你们打不过我们的，赶紧躲到一旁去投降，保住自己的性命最重要。”

    “这…是，好的。”

    