    可以说现在的上官情情就是岳乾坤的底线，他见不得上官情情和别的男人亲热，这会让他彻底疯掉的。

    “那我就要看看你怎么对我不客气了？”叶青一脸轻蔑的问道。

    岳乾坤双眼喷着火，朝着岳山峰喝道：“上！”

    虽然说岳乾坤也是一个武者，但仅仅只是一个筑基之境的武者，怎么可能是叶青的对手呢？

    即便怒火攻心，这家伙还没有失去这最后一丝理智。

    叶青一脸嘲讽的说道：“这么怕死啊？”

    岳乾坤怕死吗？

    这是显而易见的，不然的话，他这最后一丝理智早就失去了。

    得到岳乾坤的命令，从赌场大厅的各个角落中涌出了不少人，全是武者，从虚空之境的武者到小宗师。

    叶青冷眸扫了一眼，嗯……一共有七个小宗师。

    他低头看了一眼怀中的上官秋渝，笑着说道：“这岳乾坤手下的小宗师还真不少，这个配置可不是一个纨绔的配置啊！”

    的确，出现在这里的小宗师，已经相当于岳家小宗师储备的四分之一了。

    嗯……根据阴武门调查到的情况，岳家一共差不多有近三十个宗师，其中鼎盛这里有四分之、威虎门有四分之一，岳家大院有四分之一，另外的四分之一分散在岳家不同的产业上面。

    “这不奇怪！”上官秋渝摇了摇头，说道：“我想这些小宗师可不全是保护岳乾坤的，而是这个鼎盛会所的守卫吧？毕竟这个鼎盛会所对岳家来说，实在是太重要了，多一点守护力量，那也是正常的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那我们今天就消耗掉岳家在这里的小宗师。”

    “可以让我先试试吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    “可以！”叶青点了点头，并没有拒绝，他知道上官秋渝现在正处在筑基之境到初阶小宗师之间的突破间，她的确需要一些战斗来找到突破的契机。

    看到一帮黑衣人向自己围了过来，叶青突然对岳乾坤喊道：“等等。”

    等等？

    岳乾坤愣了愣，这打架斗殴不应该是一言不合就打起来吗？

    怎么还要等等？

    这是在过儿戏吗？

    叶青瞥了一眼岳乾坤，朝自己面前的赌桌努了努嘴，说道：“打架可以，但你得先将我赢的钱给兑换了。”

    “如果我不呢？”岳乾坤冷哼着问道。

    “你的意思是你要赖账了？”叶青眯着眼睛问道。

    “你与我已经是不死不休，赖账又如何呢？”岳乾坤冷声说道。

    不管面前的这个混蛋是谁，但他沾惹了上官情情，那就是他岳乾坤的敌人，不死不休的敌人。

    “呵……”叶青冷声一笑，说道：“我叶青好歹也进过不少赌场，像你这样赖我账的人还是头一个。”

    “我不仅要赖账，还要让你今天走不出鼎盛的大门。”岳乾坤一脸怒火的说道。

    就在这时，叶青突然将手抬了起来，手中拿着一个手机，此时，手机上打开的是录音功能，显然，他将岳乾坤说的这些话给录了起来。

    嗯……现在他的手中又多了一个对付岳家的理由了。

    关闭录音，叶青笑着说道：“有你这句话就足够了。”

    看到这一幕，岳乾坤哪会不知道叶青要做什么？

    不过他却并不在意，冷冷的看着叶青说道：“就拿这是你对付我岳家的证据，但人死了，也没用！”

    话音落下，他就转身向回走了。

    而鼎盛会所的那些守卫们立马就向着叶青扑了过来。

    叶青抱着上官秋渝并没有动，倒是上官秋渝一只手拿着一颗药丸塞到了叶青的嘴中，而另一只手向前一扬，刹那间，两人的面前就飘荡起一层白色的雾气，空气中迷漫起了浓郁的药味。

    最先扑向他们的几个守卫在猝不及防之下，呼吸了大量的这种雾气。

    刹那间，为几个守卫硬生生的就倒了下去，七窍开始流血，一个个的身体开始抽搐起来，片刻之后，一动不动，失去了生气。

    虽然说大多数用毒高手都没有多余的心思修炼武道之术，但是他们的毒只要能撒出去，再强的人在他们面前，那都得面临着巨大的风险。

    这不，上官秋渝只是撒出了一小把毒药而已，却放倒了六人，一个小宗师，五个筑基之境的武者，这样有效的攻击手段，还真是令人瞠目结舌。

    这也是上官秋渝这个美人蝎仅仅凭借着筑基之境的境界，却能排到暗网杀手榜前列的原因。

    当然，上官秋渝这轻描淡写的随手撒毒，能出现这种杀伤力，主要原因还是对方所有人的注意力都在叶青这里，而忽视了她。

    不过不管是什么原因，毒攻，都是令人防不胜防的。

    六人倒下，别的人立马惊呼起来：“是毒！”

    随即，六人身后那些原本已经扑上来的家伙看到这一幕，立马就退缩回去了。

    大家都是武者，很清楚，在毒攻的面前，冒进就意味着死亡。

    敌退我进！

    上官秋渝深知这个道理，所以在对方退缩的时候，她突然从叶青的怀中弹了起来，一跃而起，跃得很高，在半空中，手一扬，又是一团雾气腾腾升起。

    只是和刚才那种白色雾气不一样的是这一次雾气是呈淡绿色的。

    而在这淡绿色的雾气中，似乎还有不少血红色的斑点正呼啸着飞行了那些退缩的守卫。

    “呵呵！”叶青看到这一幕，也不由的笑了起来，别人或许还看不清楚这血红色的斑点是什么，但他却看清楚了的。

    嗯……那些斑点是活物，血蝎，噬人的血蝎。

    说真的，就算叶青和上官秋渝亲密无间，但他也从未发现过这丫头的身上居然带了这么多血蝎。

    这丫头藏在身上什么地方的？

    而且居然没有异味传出，她又是怎么做到的呢？

    叶青虽然好奇，但是他并不会去问上官秋渝，没那个必要，两人再亲密，他认为相互间也应该给对方空间，让对方有些秘密。

    嗯……他只需要知道上官秋渝的血蝎不会用在自己身上，这就已经足够了。

