    呆小妹也是很不理解，这前奏都已经用二胡拉响了，林爷爷你这说变就变，不怕影响啊。

    但是随着旋律响起，那独特的二胡声，在这一刻就显得极为悦耳了。

    那如同能够撩动心神的旋律，呆小妹听得浑身一震。

    这旋律，怎么会这么好听！

    一众网友在这一刻也是被惊到了。

    “窝草…这旋律，太棒了，无法形容…”

    “已经深深被这旋律给吸引了…”

    “本来不期待了，以为老爷爷把好东西留到后面，想不到这旋律更好听…”

    “我能说灵魂都在颤抖了吗？”

    “刚刚搜索了一下歌名，没有搜索到，不会又是一首新歌吧…”

    水友们正在发着弹幕。

    前奏已经完了，林玄就把歌词唱了出来…

    “如何面对。

    曾一起走过的日子。

    现在剩下我独行。

    如何让心声一一讲你知……”

    深沉的声音，带着韵律的歌声传出来。

    “粤，粤语歌？”呆小妹愣住了，难以置信，而且还唱得这么好听。

    那富带感情的歌声，让人下意识地沉浸在其中。

    “我去…林爷爷牛批，竟然是粤语歌！”

    “哇，好听，太好听了，这是我听过最好听的粤语歌…”

    “这是一个70岁的老人唱出来的？为什么中气十足，没有一点破气的感觉…”

    “厉害了，你滴大爷还是你滴大爷…”

    “草，谁能告诉我，为什么我会被一个70老头给圈粉了？”

    “圈粉+1…”

    林玄没有去注意弹幕，而是认真地演唱着。

    “……如今想倾诉讲谁知。

    剩下绝望旧身影。

    今只得千亿伤心的句子。

    剩下绝望旧身影。

    今只得千亿伤心的句子！”

    一首歌最终唱完！

    林玄道：“感谢大家捧场，谢谢！”

    “完了？这就完了？”

    “我去，怎么感觉才刚刚开始就没了？”

    “林爷爷，再唱一遍…”

    “林爷爷，再唱一遍…”

    “虽然我听不懂粤语，但是这旋律让我着迷了…”

    “本来是来看看热闹，顺便看看有没有瓜吃，竟然被圈粉了…”

    “……”

    而连麦的那一边的呆小妹，完全成了一个小迷妹。

    呆小妹对着麦喊道：“林爷爷，再唱一遍，好听，太好听了，可否再唱一遍…我是您的粉丝…”

    “我去，老女人这是不要脸啦…”

    “老女人，该学我才行，看着…林爷爷，我是您孙zei，再给我唱一遍好不好…”

    “噗…楼上牛批，第一次见做别人孙子没有违和感！”

    “女人也没有什么好看的，所以老女人拜拜了，我以后跟老爷子征战天下了…”

    呆小妹这边水友也是很热闹。

    但是林玄对于弹幕和呆小妹的话，完全没有听到一般。

    随手接过刘护工递过来的一杯温水喝了一口。

    然后心神就没入了系统之中！

    当看到人气值在一千万的时候，林玄微微松了一口气。

    没亏，还赚了四百万人气值。

    而且这才刚刚开始，只是在直播而已，若是能够流传出去，相信《一起走过的日子》会比《铁窗泪》受到的关注会更多。

    那收入的人气值绝对会很可观的。

    随即，林玄这才注意起直播间！

    只见此刻自己的直播间弹幕直接爆炸一般。

    都是清一色要求自己再来一遍《一起走过的日子》。

    而且仅仅打赏都已经有了十多万收入！

    而就在这时！

    “呆小呆给你打赏了火箭×10，并留言：林爷爷，可不可以再唱一遍啦！”

    一枚火箭道具的价格在500块，10枚就是五千块！

    林玄心底不由地感慨，这钱来得也太快了。

    不过再唱一遍，那是不可能的。

    《铁窗泪》都不想再唱了。

    需要浪费100万点人气值买护身卡啊，而且不一定能够回本的。

    林玄轻咳道：“咳咳，感谢大家的支持，你们的要求，老头子我看到了，不过要让大家失望了？”

    呆小妹连忙问道：“林爷爷，您是要下播了吗？”

    “不，不要啊，林爷爷您这才刚刚开播的好不好…”

    “不要多久，就再唱一首歌就好…”

    “就一首，林爷爷，求您了…”

    一众水友听到要下播的话，立马哀怨起来。

    林玄道：“没有那么快下播，只是人老了，没想到唱一首歌身体就难受，今天不能再唱了…”

    一听到这消息，众人都是懵了。

    “靠，怎么会这样啊，老天爷，让林爷爷身体好起来吧，起码能再唱一首歌的时间都行…”

    “窝草，楼上大哥，林爷爷和你什么仇什么怨啊…”

    “完了，网上搜不到，没了这一首歌，我会不瞑目的，怎么办…”

    “哈哈，还是老夫有先见之明，早早就开始录屏了…”

    “嘿嘿，录屏了+1…”

    “录屏+1…”

    “我去，你们太特么聪明了，赶紧私聊吧…”

    呆小妹心底有些失望，不过却是关心道：“林爷爷，您身体不好，要不就先下播吧，身体要紧…”

    林玄道：“无妨，没什么大碍，只要不唱歌就好了…”

    一旁的刘护工满脸担忧道：“林爷爷，您真没事吗？”

    林玄摆摆手道：“没事，你不用担心，我还要直播呢！”

    见到林玄坚持，刘护工也没说什么，不过却是在一旁紧紧地看着。

    呆小妹道：“林爷爷，看了您表演一个节目，要不要您也看看我表演一个？”

    林玄愣了愣，说道：“你会什么节目？”

    呆小妹笑容满面道：“林爷爷，您说一个，我会的话就给您表演了。”

    “老女人，你跳个舞吧，听说老人最喜欢小女娃跳舞的…”

    “哈哈，就是，最好钢管舞，要是能让老爷爷流鼻血，啧啧，那说不定身体立马好了…”

    “老女人你就牺牲一下吧，等老爷爷充满血，就又可以唱歌了…”

    “你们玩归玩，闹归闹，别拿老女人对A开玩笑，有啥看头？”

    “就是就是，除了头发长一点，腿细又长，腰也细，小手又温柔，脸蛋粉嫩一点，怎么看都是小伙子一个…”

    “噗…楼上你这是在夸老女人还是在损她啊…”

    还没听到林爷爷说话，呆小妹就看到自己的直播间弹幕内容，差点就被气得吐血，太过分了。

    呆小妹气鼓鼓地嘟着嘴！

