    正旦朝贺之后，朱慈烺任命冒襄为大明官方代表，与四国总督就东番和濠镜澳进行了谈判协商。

    “你们在没有知会我大明朝廷的前提下，在在东番大员建城堡，已然违规了，我大明要将这些据点和城堡收回！”

    “我们的公司是为了贸易，效仿葡萄牙人在澳门的做法，借一块沙洲建一个城堡而已，你们不用这么认真。”

    “东番和濠镜澳，自古以来是我大明神圣不可分割的领土，希望你们能主动退出！”

    “.......”

    各方扯皮了七八天，也没确定下贸易的章程，安东尼等人反而在南京城白吃白喝了好几天。

    乾清宫中，冒襄垂首而立，静等太子朱慈烺的训示。

    他不明白，为何皇太子坚持要收回东番呢，按照他的理解，东番上的人口并不多，发展的还不如福建，费这么大劲如此争一些种不出庄稼，长不出粮食的大海有必要么？

    “过来！”朱慈烺指着龙案上平铺的一张海图，对冒襄道：“海上贸易是可以攫取巨额的金钱，但我们要从长远去看，你看着这海图。”

    朱慈烺手拿一根玉如意，指着热兰遮和鸡笼所在的小岛，认真道：“这两个地方住着化外之民，看似孤悬海外没有任何用处，然而它却像是一把锁牢牢的控制着我大明通往海外的咽喉要道，不收回东番，我大明海疆将永远受制于人！”

    朱慈烺接着道：“眼前正是我大明皇家海军大搞建设的时候，若是这些西洋人想对我大明几处造船厂发动袭击，摧毁我海上力量，他们准备就绪后便可朝发夕至，我们非常的被动！”

    “如果我们将这个岛子夺了回来，西班牙人只能以吕宋这一片岛子做跳板，尼德兰人在巴达维亚，更是距离福建广东尚且十万八千里，不足为惧。”

    一番图文并茂的解释，使得冒襄豁然开朗，连声道：“殿下英明，臣一定力争收复东番！”

    一旁站岗执勤的朱成功则是满脸震惊，由衷的佩服皇太子这长远的眼光。

    郑家在福建船厂也曾造过大型战船，然而荷兰人害怕郑家海上力量强大威胁他们，忽然间偷袭福建船厂，将郑家那几艘大型战船全部摧毁了。

    红番鬼为了利益，什么事都能干出来，大明确实不得不防啊。

    冒襄不愧是读书人，在理清了英国、葡萄牙、西班牙三国与荷兰的矛盾后，开始借力打力，采集各个击破的战略。

    他优先争取了大明的好朋友威德尔先生，与英格兰王国率先签订了友好贸易条约。

    英国的殖民地在印度，与大明没有利益冲突，以往只能在广州一处通商，现在朱慈烺对英国开放了七座港口。

    威德尔异常兴奋，二话不说签了条约，并强烈谴责西班牙和尼德兰私自占领东番，力挺大明在东番的领土主权。

    冒襄接着与葡萄牙澳督施罗保举行了会谈，经过一日的认真协商后，葡萄牙表示愿意放弃在澳门修建的炮厂等军事设施，以及军人撤出澳门。

    葡萄牙人在澳门的军事工业比较发达，为了防止西班牙、荷兰等殖民对手的侵夺，澳葡当局在澳门各处建有大小九座炮台外，还建有被远东的葡萄牙人称为“世界上最好的铸炮工厂”——卜加劳铸炮厂。

    然而澳门依旧受到广东的管辖，大明在那里还设有官府，葡萄牙人只是取得了居住权，并非殖民意义。

    只是朱慈烺严令要求，不允许大明国境内有外国武装，澳督总督府持枪的卫兵也不允许，这是国家主权的象征，是原则问题，否则那就是殖民地！

    澳督直接受命于葡萄牙君主，执行葡萄牙在澳门之政策，其职位相当于葡萄牙的政府部长，施罗保是军人出身，原本他是万万不能同意撤掉身边本国警卫的，然而看着大明一下子开放了七个港口，立刻欢天喜地的应下了。

    我国著名哲学家王境泽的真香定律从未失败过，哪怕对洋鬼子也十分凑效，真香定律没有国界！

    西班牙驻马尼拉总督萨比先生更是二话不说就签字同意了，与大明通商贸易，这可是西班牙人做了近两百年的梦想，居然被自己在任时一下就实现了。

    萨比先生清楚，即便大明不收回东番，伟大的西班牙帝国在东番也混不下去了，尼德兰人就像是条狗，到处咬人，已经盯上了自己在东番北部的几个据点。

    西班牙帝国在欧罗巴本土与几个叛教的国家打的正酣，无暇东顾，东番的据点迟早要丢，还不如当成和谈贸易的诚意归还大明。

    解决了三个洋鬼子后，冒襄知道，与尼德兰人谈判的时机已经成熟了。

    在谈判的开始，安东尼依旧在装逼，故意抬高了价码，要求荷兰东印度公司垄断大明所有的海外贸易，才能归还大员的几处城堡。

    冒襄则是要求尼德兰人彻底退出东番和澎湖列岛，并直言告诉安东尼：“我大明已与英格兰、西班牙、葡萄牙三国签订了通商贸易条约，如果贵国无意与我大明开战贸易，还请自便，别在这里混吃混喝的！”

    安东尼听后脸色很不好看，又试探了几轮之后，这才老老实实的回到正轨上来，也不装逼了。

    随着双方达成了协议，历经了将近一个月的协商会谈终于结束了，大明正式与四国签订了贸易协定，称为《五国通商条约》：

    西班牙帝国退出大明帝国东番东北部，包括鸡笼、淡水、小琉球、宜兰等地；

    尼兰德联省共和国退出大明帝国东番西南部，包括大员、澎湖、麻豆、虎尾垄、打狗（即高雄市），葡萄牙退出大明帝国濠镜澳。

    二、大明帝国开放上海、宁波、温州、台州、福州、泉州、广州七个商埠，外国国家可以自由往来贸易，可以在七处港口建立商馆，大明官方负责商馆安全。

    驻商馆工作人员不得超过五十人，必须尊守中国的法律，禁止携带任何火药武器，若是违反大明律，大明有权依法给予抓捕、审训和处罚，诸国可以通过正常渠道提出上诉，但无权干涉大明司法的执行。

    三、凡是进入大明海域进行贸易的商船按照大明朝廷的规定，向市舶司交纳关税。

    四、取消郑家以往的所有税收名目，取消由郑家代购商品的规定，各国商船可在七大港口自由购买。

    五、尼兰德开放大明沿海到巴达维亚的航线，西班牙开放马尼拉的航线，葡萄牙和英国开放印度的航线，准许大明商船通航进行贸易。

    六、大明官府有权保护外国商人在华安全与自由，各国驻军同样要在殖民地保护大明海贸商人的安全与自由，联合打击海盗。

    在条约中，虽然大明基本承认了四国占领东南亚殖民地的现状，但在保护华人的条款中，其实留下了很大的隐患。

    只要大明的海上实力打破目前的平衡，朱慈烺随时可以用保护华人安全的名义出兵南洋，挑起战争。

    这是朱慈烺所需要的，同样也是洋鬼子所需要的，说白了，落后就要挨打，挨抢！

