    “老头，没必要这么虚伪。有屁快放。”姜辰淡淡说道。

    “你！”钱老爷子怒哼一声，本想要发怒，但一想到姜辰居然能让杨宏光出手，他又冷静下来。

    钱老爷子继续虚伪地说道：“姜辰先生，不知我们怎样做，您才肯放过我们钱家的产业？”

    钱家的主要产业一直在医药领域，如今国医阁阁主亲自出手，可以说一下子就掐断了钱家的命脉。

    虽然这百年里，钱家也涉足了其他行业。

    但若是医药产业被毁，那对钱家来说绝对是伤筋动骨的。

    甚至有可能掉出龙都八大豪门之流，被其他七家趁机瓜分。

    “钱老爷子，我怎么听不懂你在说什么？你们钱家的产业关我什么事？”姜辰淡淡说道。

    钱老爷子一听这话，语气都急切许多：“姜辰先生，先前是我们不知道您和杨阁主的关系，这才答应帮何书堂这个小人复仇。是我们有眼不识泰山，还请您不要和我们一般见识。”

    “我可不认识什么杨阁主李阁主的，你们钱家产业被别人封掉，那是你们自己倒霉。”姜辰淡淡回应道，他可没打算放钱家一马。

    钱家如今已经插手雍州之事，今晚更是清扫了李家不少产业，这已经是在开战了。

    这个时候钱老爷子过来示弱求和，姜辰若是答应，只会寒了李家众人的心。

    “你不认识杨阁主？”钱老爷子惊呼一声，虽然他突然想明白了什么，语气一变，冷笑道：“好你个小畜生，我还以为你是有天大本事的人。我居然认为杨阁主是看在你的面子上才出手的，我真是瞎了眼高看了你！”

    钱老爷子话语中透着一丝怒意。

    既然杨宏光不是看在姜辰面子上出手的，那就只有可能是为了李家出手。

    李家当年在龙都也有不少至交好友，李长坤和杨宏光平时也经常走动。

    现在想来，应该是李家向杨宏光求援了。

    “呵呵！李长坤，这次算你好运，搬到了救兵。但我倒要看看，杨宏光愿意帮你一次，还会不会帮你第二次！”钱老爷子在心中这般想道。

    李家这次已经把杨宏光的人情用掉了，下次可就没有这么好运了。

    “姜辰，这次算你走了狗屎运，下次你就没这么好运了。你敢动我钱家的人，我一定会让你付出代价！”钱老爷子在电话里狠狠说道。刚才他对待姜辰的态度有多客气，如今的嘴脸便有多丑恶。

    “钱老头，希望你不要为今天的事情后悔！”姜辰冷冷说道，啪一下，直接捏爆了手中的手机。

    而通过两人的通话，钱言也瞬间明白过来。

    原来这一切都是爷爷误会了。

    是爷爷误以为姜辰有大背景，才会如此对待自己。

    搞到最后原来是个大乌龙。

    想到这，钱言冷冷看着姜辰，威胁道：“姜辰，等我从里面出来，我一定要你全家惨死！”

    “多嘴！”姜辰闪身上前，一记耳光扇在钱言脸上。

    直接将钱言口中一排牙齿打飞出去。

    但这还不够，趁机又是将一团灵火打入钱言体内。

    今晚这些人，没一个可活！

    钱言被这一巴掌扇飞在地，他整个人感觉脸颊都快裂开了，因此根本没有察觉到那钻入体内的灵火。

    华英豪及时上前，拦在钱言和姜辰之间，阻止姜辰再次动手。

    “姜辰，钱言已经伏法，你若是再擅自动手，我可就要治你的罪了！”华英豪严肃说道。

    姜辰摊了摊手，退了回去。

    这时叶花儿已经通完电话，突然走了上来。

    她走到姜辰面前，张了张嘴，却不知该如何开口。

    “怎么？叶警官是想抓我？”姜辰看着这个蠢女人，翻了翻白眼。

    “不是的，我是想说……”叶花儿一时之间不知该如何开口。

    就在刚才她接到爷爷叶国征的电话。

    电话里叶国征直接将叶花儿给狠狠训斥了一顿。

    而训斥的原因，就是因为姜辰。

    前段时间，西北昆仑王带着一份武林秘籍找到了叶国征。

    当叶国征见识到龙虎锻骨诀的玄妙之后，也是大为震惊。

    若是此功法能推广到军中，那对战士的单兵作战能力将会是极大的提升。

    但比起这个，更让叶国征震惊的是。

    这样玄妙的功法，那位武道大师居然是无偿捐赠的。

    不贪图功名利禄，这样的人物，当得上国士之称。

    这让叶国征心生向往，很想见上姜辰一见。

    可就在今晚，老朋友西北昆仑王却亲自打电话过来兴师问罪。

    怒斥叶国征，居然连自己的孙女都管不好，敢惹到姜辰的头上去。

    叶国征了解到前因后果之后，这才给叶花儿打了电话。

    平日里无比宠溺叶花儿的他，头一次大发雷霆，更是自己把叶花儿给吓懵逼了。

    电话里，叶国征怒斥道：“叶花儿，你是不是脑子里少根筋，你居然敢招惹到姜国士头上！你现在立刻给我滚过去道歉，要是姜国士不原谅你，你就给我跪下！否则我不认你这个孙女！”

    起初叶花儿还纳闷爷爷为何如此大发雷霆，可在听说龙虎锻骨诀是姜辰所赠之后，她整个人都不好了。

    姜辰……

    姜辰他这样一个看起来穷凶极恶的人，他居然会无私捐赠功法给军队？

    叶花儿表示不能接受，同时心中更是无比愧疚。

    这段时间她先入为主，可没少找姜辰的麻烦。

    “那个……那个……”叶花儿深吸一口气，阻止了一下语言道：“那个功法是你送给西北军的吗？”

    “嗯，怎么？这件事叶警官也要管一脚？”姜辰不冷不淡的回应道。

    闻言，叶花儿又气又恼，姜辰说话也太气人了吧。

    她深吸一口气，在脑子提醒自己，不要和这个混蛋怄气，接着才说道：“之前是我误会你了，我给你道歉，请你原谅我。”

    “我为什么要原谅你？”姜辰淡淡说道。

    “你！你这人怎么这么小气！”叶花儿有些生气了。她都这样子做了，姜辰还只有端着，给他脸了是吧。

    “叶警官，要是没其他事就请回吧！”姜辰说道。

    闻言，叶花儿真想一走了之。可一想爷爷的话语，她一咬牙，眼睛一闭，直接跪了下来。

    叶花儿知道，自家老爷子生气的时候真的什么事情都做得出来的。

    “这样你满意了吧！”叶花儿面带不甘。

    “下跪？”姜辰略微有些诧异，随后冷声道：“原谅你是上帝的事，你若是再招惹我，我就送你去见上帝！”

