    本以为是地狱级的难度，结果发现是简单难度，虽然没有通关攻略，可是游戏一开始就被带到了最后一管还瞬间秒杀了大boss。

    幸福来得太突然，让杨逸总觉得正在发生的事情充满了不真实的感觉。

    是陷阱？是阴谋？是心血来潮，只是开个玩笑？是麦克唐纳觉得有危险所以假装答应然后寻机逃跑？

    一瞬间，杨逸的脑子里闪过了无数的念头。

    麦克唐纳完全不按照杨逸设想的剧本来，可是他总不能说要不我们还是再来一遍好了。

    “奎恩先生，您不再考虑考虑了吗？”

    “考虑什么？”

    杨逸咽了口唾沫，然后他连忙摇头道：“没什么，那么您什么时候可以跟我们走呢？”

    “现在吧，如果你们很着急的话。”

    麦克唐纳甚至站了起来。

    杨逸有些魂不守舍的站了起来，他为自己的表现感到羞愧，终究还是经的事儿少啊，做的预案全是照着不顺利的方式来的，结果事情进展太顺利了，反而不知道怎么办了。

    其实杨逸根本就没指望麦克唐纳会答应，所以他是照着绑架麦克唐纳来的。

    看着杨逸站在了原地，麦克唐纳突然道：“我明白了。”

    “什么？”

    麦克唐纳又坐了下去，然后他微笑道：“我们再来一次好了，你刚才问我什么？”

    “呃，您愿意帮我们……”

    “不愿意！”

    麦克唐纳斩钉截铁的说完之后，连连摇头道：“我不愿意，我哪儿都不去，我退休了，我要老死在这个风景秀丽天气还好的地方，所以不管你想请我干什么，我只有有一个回答，不去！”

    杨逸愣了一下，然后他微笑道：“别开玩笑了，奎恩先生。”

    麦克唐纳摆手道：“说不去就是不去。”

    杨逸苦笑道：“您不按套路来啊，奎恩先生。”

    麦克唐纳.奎恩摊手道：“没办法，轻易得来的就不会珍惜，我太容易答应了你的请求让你感到了不可思议？没关系，我们可以再来一遍的，这次我选择拒绝。”

    杨逸赶紧道：“不不，我只是有些幸福来得太突然的感觉，奎恩先生，我们还是赶快走吧，时间紧迫。”

    麦克唐纳翘起了二郎腿，道：“你不会怀疑我什么吧？”

    “哪有！怎么可能！”

    麦克唐纳叹了口气，道：“我看你是个很有礼貌的年轻人，我喜欢有礼貌懂规矩的年轻人，所以我就答应了你的请求，不过现在看来我刚才的举动有些太轻佻了，所以我现在决定不去了，你说什么我都不去，至少，让我考虑三天时间吧。”

    杨逸有些傻眼了，他很想给自己来一巴掌，于是他讪讪的道：“可是时间真的很紧张啊。”

    麦克唐纳把头扭到了一边，就在这时，安东突然道：“我明白了。”

    杨逸很想问你们都明白什么了！

    安东突然拔出了手枪，顶住了麦克唐纳的脑袋，沉声道：“跟我们走，否则打爆你的头。”

    杨逸的嘴角开始剧烈抽搐起来，而麦克唐纳却是把手一摊，道：“好吧，看来我没得选了。”

    麦克唐纳再次站了起来。

    杨逸傻乎乎的道：“法克！”

    安东把枪收了回去，然后对着麦克唐纳道：“别在意，年轻人不懂事。”

    麦克唐纳点了点头，道：“你那儿的？”

    “克格勃。”

    “哦，过的还好吗？”

    “不好，但也不算坏，就那样吧。”

    杨逸傻眼了，然后他一脸诧异的道：“你们认识？”

    安东和麦克唐纳都看向了杨逸，然后他们一起摇了摇头，随后麦克唐纳摇头道：“不认识啊，为什么要认识。”

    杨逸第一次感觉自己的智商不够用了，他哭丧着脸道：“那你们这算是什么？”

    安东沉声道：“我听说过他，炸弹教父，我曾学过他研究出来的炸弹方案。”

    杨逸吸了口气，然后他有些悲愤的道：“那你们说些奇奇怪怪的话干什么？干什么？”

    安东拍了拍杨逸的肩膀，道：“炸弹教父来想干什么就去干了，需要什么理由吗？你来找他，正好他有空，哪里需要什么理由呢，你还年轻，不懂。”

    麦克唐纳微笑道：“是啊，军情五处把我盯得很紧，被监视的日子过的很无趣啊，还有，我的房子这个月就到期了，但我没钱交房租。”

    安东摇了摇头，道：“年轻人不懂，那么你这些年过的很不爽了？”

    麦克唐纳撇嘴道：“糟透了，你喜欢当动物园里被人参观的猴子吗？”

    “呃，其实我当过一段时间，前些日子我住在监狱里，还被关在一个只有栏杆的牢房里，做什么事情都能被人看到。”

    “你真惨。”

    “是啊，有够惨的，那么你呢？你从爱尔兰共和军离开后什么都没做？”

    “没有，只是闲着无聊教了两个学生，其中一个现在当了雇佣兵，而且混得还不错，他有次来找我聊天，听他说的那些事竟然让我还挺羡慕的，我说干脆也去当雇佣兵算了，可是我的学生说我的年纪太大了不适合他们佣兵团，你听听这算什么话？我老了吗？”

    麦克唐纳显得很是不忿，然后他一脸恼怒的道：“而且爱尔兰共和军还变成了现在的鬼模样，我退隐并被送到这里来是北爱和平协议能够达成的一部分，但现在，他们把我当成了过时的老古董！法克！我可是炸弹教父！”

    说完后，麦克唐纳一脸无奈的道：“虽然很讨厌被人监视，但我现在真的都开始感激军情六处的人还会经常来看我了，只有他们还能让我觉得自己是受重视的，真是悲哀，我只能从他们的身上找到些存在感了啊。”

    安东很严肃的道：“那就跟我们走吧，虽然随时有可能送命，但是你绝不会觉得没事做。”

    麦克唐纳摊手道：“我刚才已经答应了啊。”

    安东道：“你该提些条件的。”

    麦克唐纳看向了杨逸，道：“没错，我该提条件了，你得给我一百万美元，我才能答应你的请求。”

    杨逸一把攥住了麦克唐纳的手，激动的只差热泪盈眶了，颤声道：“成交！咱们走吧！”