    不管如何，现在总算是没有迷失方向，简单的调整了一下记录仪上的记录之后，又让影儿仔细的观察了一下四周的环境。

    我现在想想刚才的场景都有些后怕，如果在超时空环境当中再久那么一会儿，恐怕我们都不知道要跑到什么地方去了，瞬间竟然跨越了数百光年，弄不好还能加速到更为夸张的速度。

    修炼界能搞出这么个事情也是让人惊奇，如果是科技文明的话，估计还能定位，到了地方直接停下来，不至于跑过了头，而现在我现在做不到这一点，只能凭感觉。

    当下我深深的吸了口气，仔细的回忆了一下从离开太阳系到进入到‘超时空’状态的过程，将这一切都理顺，精确到秒。

    默默计算了好一会儿之后，我缓缓起身，长长的松了口气：“好了，我们马上到站。”

    说话间，我再次将飞舟开启。

    跑了这么远，到了这边宇宙能量一样存在，看来这个宇宙当中的宇宙能量应该是无处不在的状态，这样也就不用担心飞舟的动力来源了。

    大家说说笑笑，飞舟也是飞快的朝着预定星球飞行而去。

    一刻钟之后，飞舟缓缓的停在了一颗看起来青绿相间的星球大气层之上，这颗星球不算小，大概有地球的两倍大小。

    光这么看，这颗星球上是郁郁葱葱的，而且远处就有着一颗和太阳一样的恒星，持续不断的为周围数颗星球提供热量来源。

    将神识放开，扫向这颗从太空看起来青绿相间的星球。

    神识飞快的穿透大气层，抵达了星球地表，瞬间一种浓重的异域风情映入脑海，这简直就像是科幻电影里面的奇异星球，各种各样的奇异植物到处都是，而且还有丰富的水之源。

    大家也都纷纷释放出了神识进行观察，而只有金丹初期的李悦悦是干着急看不到地面的情况，只能拉着区佳悦不停的问这星球上都有什么东西。

    影儿观察结束之后，开口道：“这的确算是一颗极为适合人类生存的地球，就是这平均温度高了一点，达到了40度，但除下南北两极之外，很平均，最低也达到了10度左右，最高50度，南北两极甚至都没有到零下，整颗星球之上没有看到冰的出现，水资源丰富，但地表90%是陆地，有无数河流穿插其中。”

    以影儿炼神期的修为实力，神识轻易的就扫过了整颗星球。

    在这颗星球之上，神识和宇宙上一模一样，没有什么大的阻碍，很是舒畅。

    “另外这颗星球上的含氧量极高，导致星球之上出现了一些体积庞大的生命体，看来之前的地球人研究成果还是不可小觑，一定的准确率还是可以得到保证的。”影儿赞叹一声。

    叶乾笑道：“这颗星球看起来不错，就是比较原始，不过也好在是这个情况，因此这里的天地灵气可是非常之浓郁，怕是试炼场那种地方都比不了这里的。”

    我微微一笑：“的确是个好地方，影儿，看看这可星球有没有被外星人侵入。”

    “尚未发现，我再看看。”影儿闭上了双眼，释放出神识开始探查。

    一刻钟之后，影儿睁开双眼，“很干净。”

    “得，那这里就做为咱们的第一根据地，咱们就是这颗星球的主宰了。”李大地嘿嘿笑了起来。

    影儿：“这颗星球上有一个巨大的怪物，先解决掉它再说。”

    “啊？”

    大家都是一愣。

    此时我也发现了那个怪物的所在，于是我驱动飞舟直接挪动到了星球的另外一边，我指着一个位置说道：“就在那里，是一种很奇特的生命体，介于动物和植物之间，反正这颗星球之上就没多少东西是我们认知之内的，这怪物实力不凡，不过看起来很安静。”

    下面这个树妖一样的庞大生物体积巨大，一时间我都不知道怎么来形容它，体积大的有点吓人，不过看样子它并不能很好的活动。

    在它的周围，方圆百里竟然寸草不生，一片乌七八黑，只有那个似木似妖的庞然大物盘踞着。

    “什么实力，解决起来麻烦吗？”老王问道。

    我点点头：“可能会有点麻烦吧，主要是这家伙太大了，这样吧，金丹期的暂时留在飞舟内，其他人都和我一起下去，先把这怪物给灭了。”

    区佳悦：“看起来也不像是什么好东西，灭了它，也算是为以后能找到这里来的人类扫清一点障碍。”

    “哈，勉强算是吧。”

    我笑了笑，将舱门打开，大家也都跟着我和影儿鱼贯而出，李悦悦、秦丹彤、冷玉、阿猫四个人留在飞舟内看着，以免下去之后发生危险。

    要说这外星怪物实力并不是特别的强，用我们的衡量标准来看其蕴含的能量，金丹中期实力左右，但没办法对它的整体进行评估，因为这怪物的体积足足有上百个足球场大小加起来那么大！

    破开大气层之后，顿时就感受到了一股狂风，继续一路往下，一股清新的感觉让整个人都感觉精神了几分。

    “嘶——”李大地深深的吸了口气，沉默片刻之后，皱了皱眉头：“氧气浓度几乎是地球的两倍，但这里的空气中蕴含着的成分似乎不是一般人类能适应的了的。”

    “可能是下面那个怪物在作祟，不然这周围不会寸草不生的。”我指着下面那个庞然大物。

    区佳悦皱着眉头说道：“这么大，我们要怎么下手。”

    影儿分别朝几个位置指了指：“刚才我观察过了，这个大家伙一共有十多处关键点的存在，将那几处关键点击破，这个怪物也就完蛋了，动手吧，别太慢，不然你们可就没机会啦~”

    说完她身影一闪便消失在原地，接着下方就传来一阵惊天动地的嘶吼声，是下方那怪物身上传出的，而且听起来十分的立体，显然这是从多个位置一起发出的声响。

    我手一抬，顿时将本命飞剑唤出，撇了一眼还有些不知道该从何处下手的众人，“开始吧，想怎么打就怎么打，佳悦和有情姐就当作是练手了，这样的东西这颗星球上可就这么一个，你们要是慢一点，影儿那边都会让战斗结束的。”

    说着我一指点出，飞剑在身周一个盘旋，瞬间爆发出璀璨光芒，狠狠的朝下方一个位置劈了过去。

    见此，大家也都不甘落后，纷纷拿出了自己的武器冲下去开始攻击，而下面的怪物也不光是会痛苦嘶吼，它也从它那庞大的身躯各处甩出一颗颗绿油油的水球，铺天盖地的朝我们这些人砸了过来。

    这些绿油油的水球是一颗颗带着高度腐蚀的汁液，一旦落地，大地都会被烧的一片焦黑，难怪这怪物周围方圆百里之内是寸草不生。

    我这边一边躲避怪物那些密集的攻击，一边用飞剑攻击，一转头，发现田有情又拔高了一些身形，双手抬举之间，一个巨大的召唤阵法凭空出现。

    阵法微微旋转之中，一个身高超过五米、手持巨刃的骷髅亡灵被召唤而出。

    田有情口中咒语声一起，那骷髅身上顿时腾起白色的火焰，接着头朝下就朝那怪物冲了下去。

    相比之下，田有情这战斗方式看起来更拉风一些，她召唤出来的亡灵骷髅杀伤力也是惊人，一落在那怪物身上，立马将周围怪物躯体点燃，白色的火焰开始疯狂的朝四周蔓延而开。

    而怪物发出的高浓度腐蚀攻击对亡灵骷髅压根无用，甚至连那些白色的火焰都无法扑灭。

    阵阵怒吼从怪物庞大的躯体各处传出，接着整个地面都随之震颤了起来，巨大的怪物开始变得狂躁不安，但它还没挣扎几分钟的时间，便像个雕塑一般缓缓静止了下来。

    而这个时候，在这怪物的正中心位置上，忽然站起了一道巨大鬼影。

    这鬼影一手提刀，一手按在怪物躯体之上，一层淡淡的灰色气息飞快的蔓延向整个怪物躯体，李大地他们几个人见此也都纷纷停手，回到了高空，看着下面这诡异的一幕。

    就在那些灰色气息蔓延过去的地方，怪物躯体快速的干瘪下去，田有情那亡灵弄出的白色火焰被这灰色气息一冲，瞬间熄灭。

    田有情一惊，顿时将亡灵召回了身边。

    “这是什么情况？”李大地挠挠头。

    老王若有所思：“像是影儿出手了。”

    我点点头：“像，这个巨大的鬼影我以前见过一次，当初影儿在晋级元婴境界渡劫的时候，这个鬼影出现过一次，帮她扛下了最后的劫雷。”

    说话之间，巨大的怪物已经完全没了动静，整个干瘪了下去，而那巨大的鬼影也砰然炸作团团雾气，快速的凝聚在一起，随后便化作了一颗黑漆漆的珍珠。

    影儿身影缓缓出现在那珍珠边上，小手拖着珍珠轻飘飘的飞回到我身边。

    “嘿嘿，动静大了点，不过搞定啦。”影儿笑嘻嘻的说道。

    “是新的手段？还是之前就会的？”我问道。

    影儿解释道：“哥哥你见过呀，渡劫的时候。”

    “看来还真是。”我朝大家耸耸肩。

    影儿：“之前会是会，但是想要发动这样的攻击我必须付出很大的代价，而现在不一样了，我只要动用一部分力量就能施展出这种攻击啦。”

    “啧啧，这么大个家伙，瞬间被你给灭了，影儿的实力当真是一日千里。”李大地摇头赞叹。

    田有情：“丫头呀，差点儿伤到我。”

    “嘿嘿，不好意思呀有情姐，不过不会伤到你的，我知道你的小骷髅就在那边呢。”

    田有情两眼一瞪：“不小了，五六米高呢！”

    “还还行吧。”影儿低头看向下面的怪物尸体，随后一掌朝下面拍下。

    轰——

    空气放佛跟着都往下沉了一下，接着下方那被抽干了的庞然大物竟然瞬间破碎，化作片片粉尘，而大地之上留下了一个巨大的巴掌印。

    老王咽了口吐沫：“我滴乖乖，这就是炼神期的威能……”

    “还好啦，只是把这怪物给打碎，免得它重生，我发现它的生命力极其顽强，所以必须彻底一些。”

    “这下好了，可以让悦悦他们下来了。”

    我抬头看了看，一个法诀打出，飞舟自行运转，冲入大气层缓缓停在了边上。

    这个时候飞舟里面的四个人才逐一跳出了飞舟。

    “下面什么情况呀？怎么有个那么~大的巴掌？”李悦悦疑惑道。

    影儿笑嘻嘻的说道：“你姐姐我拍的！”

    “啊？”李悦悦愣了一下。

    区佳悦轻笑：“就是打扫了一下战场，行了，我们也找个合适的地方吧，这么好的地方，灵气如此浓郁，尚未被开发，对于我们来说可是宝库，说不定这里还能找到很多珍贵的、你们都没有见过的珍奇灵草灵药呢。”

    “还别说，真的有不少，而且年份很高。”李大地说道。

    此时这可星球之上的确是没有太高智慧的生物存在，不过也是有一些大的群体存在，我们这些外来客也不想太过打扰这些生命，所以我们就找了一个相对比较清静的地方落了脚。

    找的地方还算是不错，在一座石山山顶，这山顶上还算是比较干净，而且山体可以直接用来开发成洞府，不远处就有一条瀑布，还有数条河流穿插而过，也算是方便。

    确定了落脚点之后，大家也都开始忙着建设我们的第一个外星家园，毕竟找一个这样的星球并不是一件容易的事情。

    既然找到了，那就暂时留下来转转看看，毕竟这里灵气浓郁，而且没什么能威胁到我们的存在，用来修炼是再好不过，也是我们此行的主要目的。

    只是没想到事情会这般的顺利，我都想赶紧的去其他即可什么开普勒星球看看，看看哪里是不是和这里一样让人感觉到惊喜。

    其实我是想着能不能跑到一个科技高度发达的科技星球上，到他们哪里整点儿高科技的玩意儿，也方便我们之后的星际旅行……

