    原始部落的日子是平静的，除了吃喝拉撒修炼，再没有任何的打扰。

    转眼十年。

    叶玄的修炼达到了极限，更准确来说，是龙珠达到了极限。

    原本魔性无穷的龙珠竟然被叶玄硬生生耗空了魔力。

    通过十年的研究，叶玄大概了解了龙珠的特性，所谓魔力，就是七情六欲等各种纷杂念欲望念头，是不干净的愿力。

    可就算不干净，也是愿力，是有用的东西。

    所以，既然现在这东西的愿力被耗干净了，叶玄就得出去给它充电，然后再用。

    十年时间，体内凝聚了1589颗真丹，还有很多真丹还等着龙珠的辅助来凝聚呢！

    而且，来到这个综武世界十多年了，虽然这些年里也外出了解了一些情况，可总归还是要亲自出去看看才好的。

    独属于这个世界的武功，修炼体系等，需要亲眼去看看。

    “前辈，您这就要走了吗？”察木龙的儿子，茶木雪对叶玄很不舍。

    这些年，他跟在叶玄的屁股后面学了很多东西，虽然没有师徒名分，可是在他心中，叶玄的地位很重。

    而且！

    少年心性，他其实对外面的世界也很好奇，想要让叶玄带着自己离开。

    “察木龙，让你这儿子和我一起离开？”叶玄看向远处人到中年越发壮硕的察木龙，问道。

    “这。。。。”

    察木龙有些犹豫，察木族的人是不允许外出的，可是！

    儿子期盼的眼神让他没办法直接拒绝。

    “让这孩子和前辈一起去吧！”这时，老祭司开口了，“刚刚老头子占卜，这孩子去中原，未来会有很多福泽，对我们察木族也很有好处。”

    “既然如此，雪儿，你和前辈一起离开吧！”点点头，既然老祭司都开口了，察木龙自然不会拒绝。

    “谢谢祭司爷爷，谢谢爹！”

    听到这两人的话，察木雪蹦蹦跳跳，高兴至极。

    “前辈，咱们什么时候走？”察木雪看向叶玄，兴奋问道。

    “不急。”叶玄摇了摇头道。

    “前辈还有什么吩咐吗？”老祭司人老成精，凑了过来，问道。

    “你们帮不到我的。”

    微微摇头，叶玄转身离开。

    接下来的日子，叶玄开始自己的大动作。

    其实也不是什么大动作，自己要进入江湖，肯定要有个代步的和住的地方。

    之前寻思，直接让保时捷当坐骑就行了，然后住的地方招客栈。

    可后来想想，可以直接一体，自己弄一个超大的豪华别墅，然后让保时捷拉着。

    所谓房车，便是如此。

    “嗯，差不多大了。”

    看着面前的一座超大院落，旁边一直观看的保时捷大嘴直抽抽，声音回荡在叶玄的脑海中，“主人，这东西太大，我恐怕拉不动。”

    自己身长三十多丈，也就是百米左右，能飞，还力气贼大，可就算力气再大也有极限。

    面前这哪是车，这就是一座硕大的庄园，面积接近二十亩，自己可以撼动，可要说一直拉着。。。。

    龙力有限啊！

    “你以为我会让你用蛮力拉着？”

    看了一眼保时捷，叶玄淡淡道，“就算你能拉动，可你用蛮力，这偌大的庄园也被你拉散架了。

    “那主人您打算怎么做？”保时捷好奇地看向叶玄。

    “看着就好。”

    说完，叶玄走进院落。

    院落四周两米多高的围墙，四墙各有一大门，院内有房屋，有桃花林，小桥流水，还有各种设施，美轮美奂，看起来如同仙境。

    土地下面则是一块块切割整齐的青砖石，青砖石本是一块块的，可是在九阳真丹高温的作用下，如今已经完全融为一体，不仅如此，还和四周围墙相连，一体的青砖和围墙就算是常规车的底盘和外壳了。

    至于轱辘轮胎，没有！

    保时捷是龙，它可是会飞的，而叶玄也没想让自己的豪华座驾在地上跑。

    都已经是第三个世界了，没理由不能遨游天地。

    庄园外，保时捷硕大的眼睛看着院内的叶玄，他很好奇自己的主人会怎么做。

    只见叶玄站在庄园中间，然后一颗颗真丹从体内游走而出。

    真丹很小，毫厘之渺，可却散发着淡淡的荧光，保时捷在上面感受到了极为强大的力量。

    “去！”

    大手一挥，围绕叶玄周身，仿佛卫星一般的真丹在小院中四散开来。

    神门真丹飞向朝南大门，镶嵌在门顶，一瞬间，丹纹延伸，覆盖大门，然后又隐于门内。

    同时，以螺旋九影修炼出的投影真丹落在了院子正中央的大石头上，投影真丹的淡纹遍布整个院子，与大门上的神门丹纹相互作用，将神门丹纹映射到东、西、北三门之上。

    以龙象般若功修炼出的龙象真丹镶嵌在地底青石之上，龙象丹纹遍布青石与四周墙壁。

    龙象般若功，传说有十三龙十三象之力，实则不然，纯粹吹牛。

    可当龙象真丹升到了满级之后，还真就差不多了，以此丹之力，可轻松托起偌大庄园。

    不仅如此。

    以梯云纵修炼出的云梯真丹，以草上飞修炼出的踏空真丹，以一苇渡江修炼出的轻重真丹，以凌波微步修炼出的御空真丹，纷纷镶嵌在青石根基之上。

    一瞬间，院落根基的青石和四周围墙都被云雾缭绕，飘飘然而起。

    “还不够。”

    院子正中央，感受着飞起来的小院，叶玄继续自己的装修。

    九阳神功为代表的金乌真丹以及玄冥神掌为代表的玄冥真丹飞到房顶横梁上，以后要长时间飞在空中，院落温度需要用它们来调节。

    九阴内功代表的自然真丹坐落在院子正中央，飞在空中，院子的风阻问题交给它，采纳天地之气为己用，这是它的专长。

    再然后，天长地久不老长春功的长春真丹融入土层，院子里的植物生命，需要它提供生机，随着它一起入土的还有乾坤大挪移的阴阳真丹，生死轮回，阴阳转换，能量的循环用得到它。

    而各大剑意、刀意等武意代表的真丹纷纷融入院内的花草树木、泥土瓦砾之中。

    十多年来，凝聚的1589颗真丹，全部被叶玄镶嵌在了自己的院落中。

    丹纹密密麻麻，交织相融，然后又隐于深处，一切看起来仿佛和最初没有多大区别，只有少部分因为真丹修炼刚刚开始，留下了比较清晰的纹路。

    “保时捷，喷火。”叶玄开口对头顶的保时捷说道。

    “对着院子喷火？”保时捷问道。

    “没错，对着院子，对着我，喷火。”叶玄点了点头道。

    二话不说，保时捷张口就是一道炽热的火焰喷涌而出，然而。。。

    院落四方，四门突然显化巨大门户虚影，挡在了火焰前方，将火焰统统吸入门内，然后大门以及围墙上闪烁出一点点的纹路光芒，最后汇聚在金乌真丹中。

    金乌真丹光芒一闪，一切仿佛什么都没发生。

    整个院子里没有被影响到一丝一毫。

    “再试试用蛮力攻击。”叶玄再次吩咐。

    “好的。”

    尖牙利齿，神龙摆尾，蛮龙冲撞，保时捷用尽浑身解数，可是院落除了最开始轻微颤动，再无任何变化。

    真丹外放，与院子皆为一体，相互作用，保时捷的攻击看似是在攻击院子，实际上是对叶玄进行攻击。

    现在看来，这么多真丹联合作用，威能相当不错，强如保时捷都不能撼动，安全性能很有保障。

    “再试试驾车。”

    说话间，南门延伸出两条巨蟒缰绳，那以白蟒鞭法修炼成的白蟒真丹的丹纹，两条白蟒仿若直接长在了保时捷两根龙须的根部，看起来相当的和谐。

    昂昂昂～～

    随着这两根缰绳的连接，保时捷突然感受到一股强横的力量涌进身体，舒服的它仰天长啸。

    让保时捷拉车，的确是让它当苦力，可是这苦力不是没好处的。

    与院落相连，能够感悟叶玄的真丹修为，对它大有好处！

    遨游云端，风驰电掣，可小院内却稳如泰山，感受不到丝毫的波动。

    “还不错，可惜就是内饰差了点。”

    坐在院子里看书，叶玄感觉挺舒服的，唯一可惜的是院子里的石板什么都是普通材料，没有美玉、黄金、水晶之类的雕饰。

    也没办法，察木族一个原始部落，怎么可能有这些东西。

