    事情的来龙去脉，楚河自己虽然知道的不多，但也了解了一二，而通过这一点，让主神推演一番，自然清楚了一切。

    旋即。

    他就直接对着辰南道了出来。

    “你父亲辰战，惊才绝艳，举世无敌，早在数千年之前，就已经达到了极度可怕的层次，体内的玄功八转，震动古今。”

    “你辰家的玄功，你也清楚，名为《唤魔经》，八转之下，逆神成魔，蜕变盖世魔躯，几乎所向无敌。”

    “但也是因为如此，魔躯之下，他难以保证清醒，无情无义，嗜杀疯狂。”

    “这不是你父亲想要的结果。”

    “为此。”

    “他做出了一个重大的决定。”

    “将魔躯斩下，摆脱桎梏，走上全新的道路。”

    “最后，他借助强敌之手，大战不断，最终崩碎了魔躯，蜕变新的躯体，摆脱了桎梏，消失不见。”

    “而这魔躯，也残余了下来，被封印在这片海域之中。”

    “就如同你看到的这样，现在魔躯已经解封，如今，只剩下一个头颅未归。而头颅，就封印在那片中央大陆的中心处。”

    “由天界辰家的人看守着。”

    楚河简单的将来龙去脉描述了一变，这些都是主神推演的，具体如何，他知道的并不多。

    “天界辰家？！”

    辰南闻言，眼神一冷。

    他的父亲当初就是从天界的辰家叛出，甚至，他自己也被天界辰家的人追杀过，可以说是仇敌。

    ……

    远处。

    无头魔躯已经杀进了那片大陆的中心。

    “头颅……”

    魔躯之中，隐隐有魔音荡开，恐怖无比。

    它的身后许多暗暗追踪的强者们，都感受到了一阵阵的心悸。这无头魔躯的实力实在是太可怕了。

    中心处一座古城坐落其中。

    在魔躯到来的那一瞬间，几个人影从古城内出来。

    “不愧为为我辰家有史以来最为杰出的天才人物啊！即使一个残破的魔躯，都能硬生生的打到这里来。”

    两名中年男子，自古城内如蹬天梯一般，踩着虚空，一步一步向高天走去。

    “天界……辰家人？”无头魔躯透发出强大的神识波动，不过依然显得很迷茫，似乎在苦苦思索着什么。

    “不错，我们是你的叔祖，你这不肖子孙，实在大逆不道，竟然反出了生养自己的家族！”

    “反出家族……反出家族……”魔躯似乎有些不懂，不断重复着两人的话语。

    立身于高空中的两人，大声喝道：“你这孽障，见了叔祖，还不快跪下！”

    无头魔身似乎像是受刺激想起了什么，发出冰冷的魔音：“不拜天，不跪地，只尊我自己！”

    手中神光如剑，立劈而下，向着空中的两名辰家高手斩杀而去！

    空中地两人立时变色，原本想用言语骗伏神识混乱的的辰战，但是没有想到却激怒了对方。

    “辰战你果真大逆不道，你想杀死自己的叔祖吗？”

    辰战魔躯大吼道：“魔的呼唤……头颅在此地……将它还给我！”说到底神识不完整，现在完全是暴虐的魔性主导。

    那两人根本不是对手。

    在魔躯的威压之下，在魔躯那疯狂的气息之中，心中直跳，恍惚之间就觉得自己立即会被打杀掉一般，面色阴沉难看。

    “够了。”

    就在魔躯疯狂之时，一道苍老的声音从古城内传来。

    很快。

    就看到了一个衣炔飘飘，鹤发童颜的老者漫步而来。

    “老祖！”

    那两人见到老者，面色一喜，心中顿时定了下来。

    只要老祖在，这辰战的魔躯，还能翻天？

    ……

    “那就是辰家的某位老祖吗？”

    不远处，辰南已经赶到了，他看着和自己父亲魔躯对峙的老者，心中升起一种说不出来的感觉。

    明明是同一个家族的人，却弄的生死相对，不死不休的局面，也是悲哀。

    “这老东西很可怕。”辰南身边，紫金神龙喃喃道。

    “可怕。”

    龙宝宝也点点头，缩着小脑袋。

    许多跟随辰战魔躯而来的强者都吃惊不已，看着那辰家老祖，暗暗震惊。

    而远处。

    那老者和辰战的魔躯交流着什么，魔躯嘶吼，似乎谈崩了。

    “你是逃不了家族的掌控的，不仅仅是你，你的儿子也是如此？”辰家的这位老祖面色平淡的说着。

    “你还不知道吧？被你无视的这些跟踪者中，其中一个就是你的儿子。”

    “我的孩子……”魔躯无首，只有残余的神念，显得十分混乱，但如此，依旧记起来辰南来。

    “父亲……”辰南声音有些哽咽了。

    既然被发现，就没有什么好隐瞒的，他想要飞过去，但却被楚河一把抓住了。

    “你去了也帮不了什么忙，反而会添乱。”

    楚大老板对着辰南摇摇头，说道。

    “可是……”

    辰南看着那高大的魔躯，心中一阵不甘。

    但这殿主说的是对的，自己去贸然过去，不仅仅不会有任何的帮助，反而会添乱。

    而这时候。

    那魔躯怒吼，已经和辰家的老祖打了起来。

    ……

    二人的实力都是无比的恐怖，辰战虽然只是魔躯，但依旧惊人无比，爆发出来的实力可怕的吓人。

    而那老祖也不弱，身躯一晃，化为万丈金色天神，和魔躯交锋。

    魔气和神力狂卷，恐怖的气息将方圆数百里都笼罩其中。

    魔啸不断，恐怖的风暴在天空中撕开。

    天，似乎都被崩碎了。

    辰战虽然强大，但魔躯毕竟不完整，所以战斗起来无比疯狂，而那老祖似乎也看出这点来，一边战斗，一边道：“你如此在乎你的儿子，就不怕战斗的余波波及道他吗？还敢如此疯狂的出手？！”

    “吼~”

    魔躯怒吼，但因为这一句话，也是一阵，疯狂的魔气似乎收敛了很多。

    而那老祖却乘势追击，手中神通不断，一时间将无头魔躯打的连连倒退，一下子就处于优势之中。

    “无耻。”

    “卑鄙。”

    紫金神龙和龙宝宝骂道。

    “父亲……”

    辰南面露担忧，但那种战斗之中，他根本帮不上忙，只能暗暗焦急。

    “辰南！”

    就在这时，一直没有说话的楚大老板却开口了。

    “殿主？”

    “你想要帮助你的父亲，是吗？”

    “是！”辰南闻言，已经知道了楚河的目的，也毫不犹豫的点点头。

    “我可以帮你，但你也知道我主神殿的规矩，想要得到什么，就要付出什么。”楚河开口说着。

    “不知道殿主……想要什么？”辰南问道。

    “你身上的确有我需要的，比如大龙刀，比如石敢当……，但我想，你也未必情愿。”楚大老板笑道，“我主神殿从不强求，如此，就换一个方式。”

    “什么方式？”辰南一愣，问道。

    “一个条件。用一个条件，充当这一次交易的筹码吧！”

    “好。”

    辰南果断的点点头，“我同意了。”

    “哦？你就不问问什么样的条件吗？”楚大老板笑着问道。

    “不用，我想，以殿主的身份，是用不着诓骗于我的。”辰南道，其实也是没办法，他的确想救他的父亲，但如果是大龙刀什么的话，他最后怕是也会交易，但那也是被逼无奈。

    而一个条件。

    他愿意承受。

    “很好。”楚河笑了起来，“什么条件我还没有想好，想好了在提不迟，不过，不会超过这一次的范畴就是，这一点，我主神殿一项公平。”

    说着。

    楚河看向了大黄，淡淡道：“大黄，那个什么辰家老祖，就是那个老头，就交给你了。”

    “好吧！”

    大黄无语，心中直翻白眼，就知道自己要出手了。

    丫的，这个坑爹的老板，在一边默默的装逼，结果最后还不是让我上？

    好气。

    “老板，是教训一顿，还是直接打死！”

    大黄看着天空中的那个辰家老祖，眯着眼睛问道。

    不管是无头魔躯，还是那个辰家的老祖，在他眼里都不是他的对手，虽然这些人的确强大，比起一般的大罗金仙可怕的多，但也只是大罗金仙而已。

    而他大黄，可是堂堂平顶星第三十二代牛魔王，八级也敢硬刚的男人。

    七级大罗他根本不怕。

    “随便你。”

    楚河道。

    “那就……直接打死吧。”大黄咧嘴一笑，然后一步跨出，直接出现在了那混战之中。

    吼~

    大黄一出现，那无头魔躯就一声怒吼，一拳砸来。

    “哼！”

    对此，大黄不闪不避，也是一拳轰去，金色的神辉荡漾开来，小小的拳头和那巨大的魔爪对撞，爆开恐怖的涟漪。

    他的身体纹丝不动，反而是那无头魔躯，被一拳砸飞老远。

    “你是谁？”

    辰家的这位老祖面色凝重，看着大黄，眼神闪烁。

    “我……”

    “杀你的人。”

    大黄双手抱胸，高傲的看着辰家的这个老祖，眼神不屑。

    “找死……”

    辰家老祖面色一冷。

    想杀他的人多了去了，这个家伙算老几？

    以为能够大退辰战这个残破的魔躯，就有资格在自己面前叫嚣了吗？

    ……

    “大黄这丫的，又在装逼？！”

    远处，楚大老板无语的看着大黄那副双手抱胸的姿势，一眼就知道这货忍不住开始装逼了。

    他也不理会。

    反正，以大黄的实力，这辰家的这位老祖还真的不够瞧。

    想着，他又将目光放在了辰南几人的身上来。

    