    赶到现场时，雷文发现加库玛已经被胜利飞燕号2号机消灭。

    他一阵懊恼，不甘心的挥了挥拳头。

    “要是我再快点就好了。”雷文遗憾的说道。

    其实站在人类的角度来说，加库玛这种怪兽伤了人，就注定是要被消灭。

    人类的发展就是不断地挤压其它生物的生存空间，对怪兽仁慈就是对自己不义。

    矿场里，胜利队成员们都十分高兴，胜利飞燕2号的首战十分漂亮，顺利击败第一只怪兽。

    “短短几天就改造的这么精良。”泽井总监十分满意的对胜利队们说道。

    “可是如果全世界都出现怪兽的话，事态就严重了。”与其他队员不同，宗方副队长一脸担忧的说道。

    沉吟片刻，泽井总监郑重的说道：“我打算回到总部以后立刻通知TPC所有支部进行改造。”

    “在那之前，如果出了什么事，就交给我们胜利队来对付。”新城十分自信的说道。

    听力被强化的雷文在远处碎石坡顶听到他们的谈话，顿时笑出了声。

    新城你个亡牌飞行员还好意思讲这话。

    在整部迪迦剧中，就属大古和新城坠机最多，平均一集就要坠毁一架，也在后来被网友们戏称亡牌飞行员、飞燕号克星。

    然后堀井也是十分膨胀的说道：“感觉刚才还没过瘾啊，我真想再一次跟怪兽交手。”

    众人顿时哈哈大笑。

    结果，堀井这开光的嘴真把怪兽招来了。

    轰隆隆~

    “地震了？”

    “难道是山崩。”

    所有人都很疑惑。

    众人顿时被这震动摇晃的站立不稳，只见扬起的灰尘散去，前方一只双角加库玛出现。

    感应到自己的家人被杀死，它再也忍受不了了，本来一直待在地下的它终于怒火冲天的来到地面，它要把这些人类都变成石头！

    “吼！”

    “加库玛不止一只，工人传闻的两只触角的就是它。”泽井总监迅速镇定的说道。

    胜利队众人纷纷四散躲开，大古也趁着这个时候一个人跑到一个帐篷背后。

    他从怀里掏出了神光棒，看了一会，然后没有犹豫直接变身。

    一阵闪光之后，迪迦登场！

    加库玛看到面前突然出现一个敌人，下意识的后退。

    “是巨人，巨人来救我们了！”丽娜不知为何，对迪迦有莫名的好感，她认为巨人是人类的朋友。

    泽井总监看着眼前的这一幕，也是十分震撼，这是他第一次亲眼见到巨人，这巨大的压迫感直击人心。

    “希望他永远不是人类的敌人。”泽井总监心里这样想到。

    看到迪迦已经和加库玛扭打在了一起，站在远处的雷文会心一笑。

    接下来该我登场了，对不起了大古。

    只见他掏出战斗仪，将其高高举起。

    “美尔巴，这是你复仇的一战！”

    “战斗仪启动！”

    只见战斗仪内的美尔巴化作一团光，来到天空之中，接着迅速巨大化。

    “吼！”

    怎么回事？

    胜利队等人被这一声巨响惊动。

    一阵惊天动地的嘶吼之后，让天空崩裂的超古代龙美尔巴再次出现在所有人面前。

    “是美尔巴！”丽娜看向天空，顿时被吓住。

    “它不是被巨人消灭了吗？”堀井不可置信的说道。

    “难道美尔巴也不止有一只？”

    美尔巴十分神气的盘旋在天空，它能感觉到自己变强了许多，这一切都归功于救了它一命的主人。

    在那个神奇的小盒子里，不但所有的伤势都被治愈，它的实力也在提升。

    它和雷文之间的沟通无需通过声音来传达，很快它就明白自己要做什么了。

    这次变强后它可要好好教训一下这个差点杀死它的巨人。

    飞在空中的美尔巴从眼中发射出橙色破坏光线直接击中还在与加库玛战斗的迪迦。

    突如其来的攻击让迪迦失去了平衡，然后被加库玛用角顶起掀倒在地。

    迪迦不禁看向天空，十分震惊，居然是已经被他消灭的美尔巴？

    迪迦不明白为什么美尔巴没有死，但现在形势的紧急已经由不得他去想这些了。

    就在他要起身的时候，加库玛发出石化射线，从脚开始将他慢慢石化。

    复合型态的迪迦拼尽全力也动弹不得，而这时能量指示灯也开始闪烁起来，简直是雪上加霜。

    就在快要石化到胸口的时候，迪迦双臂交叉，额头上的水晶一闪，身体颜色成为了红色，变成了强力形态。

    石化状态也随之解除。

    迪迦明白不能拖下去，只能速战速决，才能有余力对付对他虎视眈眈的美尔巴。

    可雷文怎么会让他如意，为了万全起见，还是配合加库玛一起群殴他胜算更高，可不能像上次那样两只怪兽互相卖对方结果被各个击破。

    于是美尔巴俯冲过来将强力形态的迪迦撞倒在地。

    加库玛见此直接骑在了迪迦身上，一时之间让迪迦动弹不了。

    可强力型态的优势就是在于力量，加库玛很快被顶起，但美尔巴直接用爪子摁住了迪迦，两大巨兽合力击倒迪迦。

    “我们也去支援巨人！”胜利队众人实在看不下去了，泽井总监也表示同意，然后与其他工作人员撤离现场。

    “系统，开始吸收迪迦的能量吧，记住吸收3分之1就行了。”雷文见迪迦被困住于是说道。

    “明白宿主。”

    处于休眠的系统闻到能量的味道，十分快速的出现。

    接着就看到迪迦的光能量从胸口的指示灯里流出，以一种常人看不到的光粒子形态飞到雷文这里。

    迪迦本想蓄力挣脱两只怪兽，但不知为何他的力量在逐渐消散，指示灯闪烁的也越来越快。

    好像要输了。

    大古不甘心的想道。

    为什么光选择了我，可我还是拯救不了大家。

    丽娜十分担心的看着被怪兽压倒的迪迦。

    “巨人要…要输了吗？”

    于此同时，新城等人升起胜利飞燕2号。

    “可恶的家伙，尝尝超强力光线的威力吧！”堀井锁定美尔巴，按下了发射按钮。

    雷文当然看到胜利队的动作，但此时是在关键时刻只能让美尔巴硬抗下这个攻击。

    “系统，还要多久吸收完？”

    【作者题外话】：求银票！大家多在评论区互动。

