    澜叔脸色严肃了起来，说道：“立儿她回族中了，这一次她想要出来估计很难，我也必须回去帮助她，否则以她父亲地脾气，立儿如果相抗，弄不好以死相逼了。我也不能保证多少，只能保证…立儿不会嫁人，她会等你。”

    “谢谢。”秦羽感激道。

    秦羽曾经听过立儿和周显的话，显然澜叔有实力和立儿的父亲正面抗衡，有澜叔在，立儿会好过许多。

    “别着急，我族岁月无限，亿万年也不过弹指一挥间，但是你可不能松懈啊。”澜叔拍着秦羽的肩膀说道。

    “放心吧，澜叔。”秦羽心底充满了信心。

    “澜叔，我到底修炼到什么境界才能去你们族中找立儿呢？金仙？玄仙？”秦羽追问道。

    澜叔一怔，旋即安慰道：“别着急…你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到了逆央境就知道了。”

    “逆央境！”秦羽大吃一惊。

    这澜叔未免太恐怖了点，逆央境的事情自己好像也就和立儿说过，并没有告诉澜叔，澜叔怎么知道？

    “逆央境也是对你的一个考验，如果连逆央境都闯不过，得不到那宝物，你还是早点认输算了。”澜叔笑道。

    秦羽眼睛一亮“我当然不会放弃，我就闯闯那逆央境。”

    “逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。好好努力修炼吧，现在你的实力进去，成功地可能太低了。”澜叔叹息道。

    秦羽点头。

    他当然知道，逆央境仙帝都留言给他了，低于大乘期修仙者的实力，进去必死，这点就说明了，大乘期修仙者的实力，只是最低的门槛，可以想像其中的危险。

    “小羽，我要走了，立儿刚回去，以他父亲的脾性，立儿刚回去的日子可不好过，在走之前，我送你一个礼物吧。”

    澜叔一挥袖。

    只见一道光芒闪过，一冷酷的黑袍男子出现在众人面前，那气势让秦羽都感到了心惊。

    “澜叔，这是……哪位前辈？”秦羽疑惑看着这黑袍男子。

    澜叔笑了起来：“前辈？不，他并不是一个活人，这是我用一些材料炼制出的一个剑仙傀儡。”

    “剑仙傀儡？”秦羽大吃一惊。

    澜叔点头道：“对，和仙器一样，你也可以滴血认主。收了这剑仙傀儡。这剑仙傀儡最大攻击力可以达到九级金仙！”

    “九级金仙！”秦羽心中一震。

    如果有了这个剑仙傀儡，自己还不横着走？

    “小羽。这剑仙傀儡虽然最大攻击力达到九级金仙，但是……同样需要极为骇人地能量供应。”澜叔似笑非笑看着秦羽。

    “能量，我拥有青禹仙府。那里面可有不少元灵石。”秦羽此刻心中激动非常。

    “你以为那么容易吗？你先滴血认主，而后便知道了。”澜叔也不说破。

    秦羽当即飞上前去，滴血认主。一滴鲜血滴在那剑仙傀儡上，仿佛水银泻地一样被吸收了。

    秦羽心中一动，剑仙傀儡便被收入秦羽体内。用法和仙器差不多。

    但是在收入体内中地一霎那，秦羽便完全了解如何使用剑仙傀儡了，这一刻――秦羽满脸都是苦笑。

    剑仙傀儡，体内有一‘九九元灵阵’，提供剑仙傀儡攻击时的能量。但是‘九九元灵阵’是需要元灵石的。而且需要极品元灵石。

    秦羽虽然有青禹仙府，可是一颗极品元灵石都没有。

    “小羽啊。”澜叔笑道：“这剑仙傀儡的‘九九元灵阵’，有九个位置，当你放置一颗极品元灵石，只有一级金仙的实力，放置两颗极品元灵石，就有两级金仙的实力……放置九颗极品元灵石，才有九级金仙的实力。”

    秦羽心中明白。（夭之暗夜佣兵团）

    虽然九级金仙比一级金仙的实力，超过不知道几百倍。

    九颗极品元灵石，能量似乎只是一颗极品元灵石的九倍而已。

    之所以九级极品元灵石可以施展出九级金仙的实力，一颗极品元灵石只有一级金仙的实力，那便是‘九九元灵阵’的原因。

    毕竟，九颗极品元灵石，才能形成阵法，九颗极品元灵石因为阵法缘故，攻击力才能达到最大。

    “澜叔，青禹仙府完全由一个巨大地元灵原石构成，虽然假山、仓库等其他地方，有一些元灵石。可是大多是下品，中品的。连上品的都十分罕见，极品元灵石，我是一个没有！”秦羽无奈地很。

    极品元灵石十分珍贵，就是在仙界妖界，也是十分罕见地，一般金仙级别的高手也舍不得随便使用。

    “有，那青禹仙府可是由一个品质十分好的元灵原石构成的。如果将青禹仙府那巨大的元灵石完全破碎掉，可以开采出二十三颗极品元灵石吧。”澜叔笑道。

    秦羽苦笑。

    他能舍得将一个仙府完全破掉么？

    青禹仙府，珍贵的不单单是那完整的元灵原石，最珍贵的是――逆央仙帝留下的防御阵法，如此一个安全的仙府，价值太大了。

    “还有一个办法，元灵精魄比极品元灵石更加珍贵，一个元灵精魄相当于100个极品元灵石，你不是有么？”澜叔笑道。

    “澜叔，那元灵精魄是青禹仙府地核心，我一旦使用，我拿什么控制青禹仙府。”秦羽心中无奈的很，“而且，元灵精魄要换取100个极品元灵石，谁跟我换？”

    在凡人界，有谁拿的出100个极品元灵石，别说一百个，就是一个！估计凡人界都没人拿的出。

    而且使用了，可是连控制青禹仙府的东西都没了。

    “哈哈……跟你开玩笑的。”澜叔笑道。

    “我当然知道你没有极品元灵石，我这有一颗，仅仅一颗。这一颗，足够让剑仙傀儡有一级金仙的实力。当然，使用光这一颗的能量就没有了。”

    说着，澜叔递给秦羽一颗极品元灵石。

    秦羽当即接过这一颗极品元灵石。虽然只是一颗，但是总比没有好。

    “澜叔，这一颗能够用多长时间？”秦羽询问道。

    澜叔笑道：“这剑仙傀儡之中蕴涵一套剑法，为《破天剑决》，《破天剑决》共九式，每一式所需要的能量都不同，如果施展第九式，估计一招施展开，就消耗了极品元灵石八成左右的能量。”

    秦羽明白了。

    一颗极品元灵石，估计只能够打一场地，打完之后，没有极品元灵石，自己空有剑仙傀儡也无法使用。

    “小羽。”澜叔表情郑重了起来，“我给你剑仙傀儡，只是希望你以后走的更远些。只给你一颗极品元灵石，那是我希望你不要完全靠外力，一切要靠自己，剑仙傀儡，只能迫不得已保命的时候使用。”

    “我的确有不少极品元灵石，但是不能给你，给你……是害你！现在给你，能够让你在金仙中横行，但是到了以后，你拿什么和周显他们争？”

    面对澜叔希望的目光，秦羽心中完全明白澜叔的苦心。

    “澜叔，我不会让你失望的。”秦羽缓缓道。

    澜叔欣慰的笑了：“好了，我要走了，再不回去，立儿可要遭罪了。”

    只看到澜叔身后出现一道黑色的门框，通往虚无。

    澜叔就这么步入了那黑色门框中，在走入的时候，澜叔掉过头看向秦羽：“小羽，不要辜负立儿的希望，也不要辜负我对你的希望。”

    “恩。”秦羽重重点头。

    澜叔欣慰地进入了黑色门框中，随即，黑色通道消失，澜叔也消失在了这个世界，仿佛从来没有出现过一样。

