
　　大秦！

　　襄阳城！

　　“非州探险队发来电报，托勒密王朝与塞琉古王朝彻底结盟了，托勒密五世迎娶了安条克三世的女儿！叙利亚问题暂时得到了缓解，两国一个积极谋划进攻红海港城，一个准备东进攻打安息！”始皇看着红海港城发来的明码电报，盯着沙盘喃道：

　　“看来安息很快就会派人与西域都督府联络对抗塞琉古王朝之事了！”

　　很快始皇将目光从西南向转到了北边。

　　看着里海附近刚刚收下的大夏地盘还有偌大的草原之地。

　　“内阁已经来信，提议在里海之东增设新的都督府！”

　　西域都督府本来就很大,在加上奄蔡这一块偌大的地盘还有巴克特里亚（大夏）那块地，整个西域都督府的面积都超过了大秦一统六国之后的总面积，还多出一大半来。

　　始皇深思了许久之后，这才在给内阁回复的奏章批语中写道：“赤河以北，康居以东，列伊以北仍为西域都督府；康居、大宛及赤河以南为疏勒都督府,都督虞子期

　　安息以北,月氏以西,康居、大宛、列伊以西设西海都督府，里海改名西海，都督王离！”

　　“恒西都督府以西，安且以东，月氏以南，设旁遮普都督府，都督韩信，调钟离昧为恒西都督！”

　　“恒西恒东以南、旁遮普以东，设德干都督府，都督彭越。”

　　批完两份奏章，安排完两个地方的人事，始皇又拿起了来自大明的奏章。

　　第一份是出自陈平的奏章，上面写着大明出军，大秦出观察指导挥。

　　干掉了大明肃州一带的土默特鞑靼部，解决了西北一大敌患。

　　同时又威压着土鲁番向大明示好，不敢在与大明做对。

　　并且主动要求通商贸易。

　　大明西域一向的贸易通道开始拭行。

　　走沙漠南端的路线逐步开放。

　　大明商路活了一半。

　　可见明年的财税将会有一大的增长。

　　放下这一份，始皇拿起了李信从军部转来的奏报。

　　与葡萄牙联合干掉了荷兰。

　　李信准备继续与葡萄牙合作，对莫卧儿帝国下手。

　　拿下莫卧儿帝国之前都不准备打击葡萄牙，以便更好的利用葡萄牙发展南洋诸岛。

　　总的来说,大明时空在像好的方面发展，不过相比之下，大秦时空的扩展更快一些。

　　处理完了这些事情，始皇这才从别宫而出。

　　来到了青铜门岸上不远的一间二层平顶砖房。

　　“陛下，你怎么来了？”公输翼见始皇突然造访，忙起身。

　　始皇道：“不必多礼了，研究得如何了？”

　　公输翼摇头：“陛下一点头绪都没有，完全无从下手，这穿越门，太神奇了。”

　　始皇就知道是这个结果，于是道：“带上你的东西随朕去大宋时空瞧瞧，看看梁山建设得如何了？”

　　“诺！”

　　公输翼也正有此意，只是一直沉醉于研究青铜大门，在琢磨着穿越的原理。

　　所以也没有深入梁山腹地。

　　只在门附近的水域里待过。

　　王贲闻讯带着大军立即赶来。

　　始皇也没有阻挠他，带着一起穿过了青铜门。

　　说起来，他也是第一次来梁山，在襄阳的时间也不短了,他并没有穿过青铜门进入大宋时空。

　　毕竟梁山还有建设规划中。

　　戚继光等人千头万绪，所以始皇便没有进来添麻烦了。

　　只是最近听说,戚继光已经将梁山打造完成了。

　　于是过来视查一下。

　　穿过青铜门是一片水域，梁山水泊水域面积大。

　　八百里梁山水泊可不是盖的。

　　茫茫一片，一眼望不到头，芦苇丛生，氤氲的水雾在从湖面上冒出，弥漫在整个梁山水域之间。

　　显得奇密而又隐蔽。

　　大码修整完成，不管是渔船还有商船，或是中型战舰皆可以停靠。

　　沿着码头往上是一条笔直的阶梯路。

　　分为十个平台每一个平台又设左右炮台跟一道沙袋堆积起来的射击墙。

　　层层防守着水域里来的敌人，防止敌军登陆。

　　沿着阶梯走到山顶，山上一片大树掩盖下，是一片的木制房屋，高的二层，一排排，密密麻麻。

　　山上还分前后左右四个平整的演武场，可供一万大军日夜气操练。

　　为了对外掩饰，山上悬挂的旗帜都是以梁山为名。

　　左边书写替天行道。

　　右边上写保家卫国。

　　没有写大秦。

　　连主要的议事大厅也是按山匪们的习惯布置。

　　真正的梁山核心并不在这里，而是隐藏在后面山梁的一座六进八开的三层水泥建筑。

　　这坐建筑还有二层底下室。

　　独立形成一个大堡楼群，即使整个梁山陷落，这里也可以坚守半年至一年。

　　这都是大秦的工部人员，加班加点，日夜赶修的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时已经投入使用。

　　戚继光与一众主要人员就在里面办公!

　　“陛下到！”

　　随着一声高喊。

　　戚继光等人纷纷放下了手头的工作，然后前来大门迎候。

　　“见过陛下！”

　　始皇一眼扫去直接道：“各就各位，该忙什么就去忙什么，朕来看看，听听你们对梁山的建设！”

　　“诺！”戚继光遂挥手，示意众人下去安排，只留了几个重要副手跟着。

　　进入大厅，首先映入眼帘的便是对面主墙上悬挂的赵宋堪舆地图。

　　对大宋时空赵宋之地的山川水纹，以及州府县位置及人口详细标注。

　　甚至上面还有可移动的竹制人名片吸挂在上面。

　　以方便众人查看谋个地区的赵宋官员。

　　堪舆图下面，大厅正中位置，则是一个沙盘。

　　始皇走过去，露出一丝兴趣。

　　戚继光介绍道：“陛下，这是梁山及周围的模拟地图。”

　　“以我们现在的位置为主，对梁山进行的第一期改造，都在沙盘中做了标注。

　　六个码头、一千之间房屋、进出水道规划、捕鱼打鱼区、种植区、开垦区、山门关卡，外围的酒楼情报点，明哨布置，各区兵马布置。

　　锻造冶炼所、库房等等！”

　　一目了然，不光有梁山腹地的详细情况，还有梁山附近其它山地水路情况，以及村庄跟田地。

　　“第二期呢，如何布置？”始皇知道梁山这算是赵宋腹地最重要的一处暗所。

　　建设上自然会多费心，打造成，即使赵宋发现了梁山，也永远攻不破，拿不下的堡垒。

　　而且这种军队对抗还是以大秦时空军队不参合的情况之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十五章 视查梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 