    同一时间，徐漫、秦孟学、宋曲奇、赵清青以及周晓陆离和尚可等人也都看到了这些新闻。

    热搜都登上前十了，他们想不看都不行。

    徐漫秦孟学等人倒还好，只是意外和诧异了一下。

    陈起拥有这样的学历他们还真是没想到！

    不过他们倒也没有太过震惊，最多也只是有些没想到而已。

    这种级别的学历虽然在娱乐圈很少见，但也并不是没有。

    正常的。

    跟陈起京大毕业这个背景相比，他们更感兴趣的反而是那首新歌。

    倒是陆离周晓和尚可几人在看到这个新闻后都是直接愣住。

    然后，他们脸上都不约而同的流露出了凝重的表情，仿佛是看到了什么完全无法理解的事情似的。

    陈起？

    京大毕业？

    不是……

    这不像啊！

    你看看他干出来的那些没下限的破事！

    作死！

    坑人！

    耍赖！

    不讲武德不按套路出牌！

    这哪里像是受过高等教育的人啊？

    你要说他是小学毕业他们都敢信！

    还有啊，就算他真是京大毕业的，网上这么大的反应又是几个意思啊？

    有必要这么大惊小怪的吗？

    陆离几人都感觉心好累。

    能力没他强脸皮没他厚处处被他欺负也就算了，关键是学历居然也没他高！

    你说气人不气人？

    ……

    在这个星球对面的苏小小也在稍晚些时候得到了消息。

    她那位很喜欢陈起的同学发给她的。

    她从这位同学们的语气中就能感受到她当时看到这个消息时的震惊和惊喜。

    在看到陈起毕业于京大这个消息后，她也明显的愣了一下。

    在反应过来后，她嘴角也弯起一道淡淡的弧度。

    意外吗？

    多少是有一点的。

    毕竟，她对这个老板的信息知之甚少。

    惊喜吗？

    也惊喜。

    不管怎么样，这是好事。

    她很高兴能看到更优秀的陈起。

    然后，她把这个消息告诉了正准备一起去吃午饭的制作团队和音乐团队。

    “哇！！！”

    跟她这相对淡然的反应不同，制作团队和音乐团队在得到这个消息后直接惊呼出声。

    他们又惊又喜又不敢相信的看着苏小小。

    老板？

    京大？

    这么突然的吗？

    在一脸震惊的愣了几秒后，他们又都是一脸狂喜！

    他们都激动了！

    这一刻，他们感觉自己充满了力量。

    就因为这个消息，他们对陈起工作室的未来又更有信心了。

    ……

    在熟悉陈起的这些人里，最淡定的恐怕就是徐不年了。

    京大毕业？

    他早就知道了。

    早在陈起来蓝图面试的时候他就知道了。

    不过，对于陈起的这个学历能在上网引起这么大的关注他也是有些意外的。

    他都有点看不懂这是不是陈起故意的。

    难道他是在造势又准备搞什么大新闻？

    不过在仔细的梳理了一下事情的经过后，他又摇了摇头。

    这事应该算是巧合。

    一首新歌加上京大的毕业晚会，最后还有现在《好声音》的热度以及他自身的名气，他这个突然曝光的学历会引起关注引起热议好像也不奇怪了。

    在乐坛好歌极度匮乏的现在，他的新歌能受到这么高的关注也是正常的。

    ……

    夜。

    当陈起回到出租房的时候已经是十一点多。

    没怎么关注网上的动静，忙活了大半天的他在简单的洗漱了一下之后就睡了。

    他今天的心情很好。

    他也有些庆幸自己答应了这场同学聚会。

    这一天的经历挺难得挺难忘的。

    陈起学长？

    他挺喜欢这个称呼的。

    这趟学校之旅让他原本那烦闷的心态也发生了不小的改变。

    第二天。

    一觉睡到自然醒的陈起看到被调成了静音的手机有好几个未接电话。

    有陌生号码，也有熟人的电话。

    天天音乐的唐艳最为显眼。

    在看到这个名字的时候，陈起就已经隐隐的猜到了什么。

    他上微博看了看，这才注意到昨天在京大的事情已经在网上引起了小小的轰动。

    看着这些网友震惊意外又不敢相信的声音，陈起也是一阵的无语。

    有必要这么大惊小怪的吗？

    吃惊意外也就算了，毕竟突然听到这个消息确实是挺诧异的。但是不相信是几个意思啊？

    还我跟京大不搭？

    你们……

    也就是昨天晚上没看到这些声音，不然他可能还真要找他们理论一下。

    一个晚上的时间，这些网友们的注意力都已经不在他身上了。

    大家现在关心都是那首新歌。

    那首据传是他为这届毕业生量身定做的新歌。

    他微博下几乎都是求新歌的声音。

    虽然网上也有陈起在京大现场的视频在流传，但清晰度不高先不说，关键是还不全。

    更重要的是，音质还很一般。

    他要是没猜错的话，刚才那几个陌生电话应该都是音乐平台的。

    天天音乐的唐艳肯定也是奔着这首新歌来的。

    脑海中在快速的转了转后，他索性也给录音棚那边打了个电话。

    反正闲着也是闲着? 干脆就把这首歌录了吧。

    在跟录音棚那边约好好? 他又给京大的宋老师打了个电话。

    既然现在大家都这么迫切的想听这首歌，他问问京大那边能不能把昨晚的现场版先发出来。

    对于这个小小的要求? 宋老师自然是一口应了下来。

    没问题！

    于是? 在临近十点的时候，京大就把这首新歌剪辑好发给了他。

    刚来到录音棚的陈起也没有耽搁? 直接在微博把它发了出去。

    然后，他就忙自己录音的事去了。

    ……

    微博上。

    很多网友都收到了陈起发布了新微博的提示。

    在看到这个提示的时候? 很多人的眼睛都是猛的一亮。

    在他们的印象里? 陈起没什么事是不会发微博的，他只要发了微博，肯定是有好玩的事！

    于是，很多人都有些迫不及待的点开了他的微博。

    然后? 他们看到了他发布的视频。

    视频的封面就是京大毕业晚会的字样。

    是那首新歌？

    在看到这个封面的时候? 这些网友们又是一阵欣喜。

    现场版啊！

    所有人都满怀期待的点了开来。

    紧接着，他们看到了陈起给毕业生们安静的惊喜。

    “哇！！！”

    在看到陈起突然从座位上站起来的那一瞬间，在看到那些毕业生一脸茫然四下张望的那一瞬间，这些网友们都忍不住在心里低呼了一声。

    很多人居然都有种莫名其妙的热血沸腾。

    特别是看到那些毕业生在看到陈起之后那不敢相信的反应，他们都不自觉的跟着傻笑起来。

    但是……

    随着镜头给了徐佳佳一个特写? 陈起微博下的画风很快就偏了。

    很多人的注意力都被他边上的徐佳佳吸引了。

    “哇，这小姐姐好漂亮好清纯啊！”

    “她是谁啊？”

    “求小姐姐联系方式！”

    “求小姐姐的联系方式！！！”

    短短几分钟时间? 陈起微博下原本全部是求新歌的评论就全部被刷新！

    除了寥寥几条还在坚持说新歌好听的评论外，全部都是在打听徐佳佳的声音。

    就算不是打听徐佳佳也都是跟徐佳佳有关。

    有人说他决定了? 今年的高者志愿就填京大！

    还有人善意的提醒陈起说以后发这种视频发重点就行了，其它一些不怎么重要的东西完全可以剪掉。比如说……他自己。

    还有人更加丧心病狂的表示让她把这位小姐姐的其它信息公布一下。

    这些画风突变的评论让得其他一些后来的网友都闪了腰。

    然后……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    很多人都因为这些沙雕评论而笑得停不下来。

    网友们没有说错。

    陈起的微博就是欢乐的源泉！

    他微博下的那些沙雕网友是最独特的！

    但仔细看看? 那位小姐姐也是真的漂亮真的清纯！

    而且还是越看越耐看的那种。

    不过? 玩归玩闹归闹? 虽然很多网友都被人美歌甜的徐佳佳吸引了，但这首新歌的关注度却是一点也没被影响。

    很多人仅仅只是听到前奏就被吸引了。

    有很多应届毕业生更是幕名而来。

    陈起特意为毕业季新写的歌？他们还真的好奇。

    在一秒不落的听完整首歌后，很多人心头都多少有些感慨。

    这歌的代入感真的好强啊！

    听完以后心里莫名的宁静了很多，回忆更是莫名其妙的就开始了。

    不出意外的，这首现场版被无数网友疯狂转发。

    然后，陈起又上热搜了。

    这一次，他带着他的新歌。

    ……

    因为这条新的热搜，歌坛也有很多人第一时间点开听了一遍。

    听完后，他们都沉默了。

    他们沉默了很长时间。

    他们的心情有些复杂。

    羡慕。

    嫉妒。

    眼红。

    都有。

    根据他们听说的消息，这首歌他是在京大现场写下来的？

    仅仅只花了半天时间？

    他怎么做到的啊！！！！！

    好些音乐人都快要抓狂了。

    这种一直看着陈起在乐坛大出风头的感觉真的很煎熬啊！

    特别是那几家巨头公司，此刻的心情更是沉重到有些窒息。

    《好声音》的大火已经让他们感受到了巨大的压力，现在陈起又来这么一出！

    他这是真的打算请他们出局啊？

    更让他们感到绝望的是，面对着陈起的攻击，他们无计可施！

    ……

    同一时间，徐漫李红提秦孟学等人也听到了风声。

    已经好奇了一整晚上的他们也迅速打开了陈起的微博。

    在看到陈起发出来的现场版后，他们的眼睛也都亮了起来。

    对陈起的不按套路出牌，他们也是真的服气了。

    歌曲没来得及录音，你就直接把现场版发了出来？

    嗯，这符合他这草率的性格。

    没有耽搁太长时间，他们直接点开了这首新歌。

    在完整的听完这首歌后，他们也是一脸惊叹。

    他们也都不知道该说些什么来表达自己此刻的复杂的心情了。

    网上有京大的学子说这首歌是他在京大现写的言论那些声音他们也是看到了的。

    半天时间就写出了一首这么应景的歌？

    这能力……

    他们除了羡慕还是羡慕。

    特别是李红提！

    在看到这首歌是陈起只花了半天时间写出来的以后，她心底深处的某些怀疑又莫名的翻腾了起来。

    而徐漫在听完这首歌后则是直接拨通了陈起的电话。

    ……

    下午三点。

    忙活了大半天的陈起终于把这首新歌录完。

    待他走出录音棚再看到自己手机的时候，上面已经有好几个未接电话。

    都是徐漫打来的。

    “她找我干吗？”

    刚录完新歌脑子有点转不过弯来的陈起有些纳闷的给她回了过去。

    电话很快接通，徐漫直接问道：“你在干吗？”

    “录新歌呢。”陈起一头雾水。

    “……”电话那头，徐漫无语了一下，然后也是直接问道：“你答应给我的新歌呢？”

    “噢……”陈起恍然大悟。

    原来她是听到新歌以后按耐不住来找他要新歌了啊？

    “不是说好了节目录完以后再给的吗？”陈起说道。

    徐漫说道：“反正你现在有时间，干脆就给我呗。”

    陈起这首新歌真的让她有心痒难耐。

    她很迫切的想看看陈起给她的这首新歌是什么样的。

    “那不行，现在没有了。”陈起拒绝。

    他是一个很有原则的人，说了要节目做完后再给那就得节目做完后再给，提前一天也不行！

    “写啊。”徐漫一脸的理所当然。

    你不是半天就能写一首吗？写啊！

    半天不行我可以多等两天的。

    陈起：“……”

    你以为这是摘菜呢？说摘就摘？

    “没有，灵感用完了！录完总决赛再说吧。”

    “……”徐漫在心里狂翻白眼。

    你就算是敷衍也稍微找个好点的借口吧。

    灵感用完了？

    你这……

    “行了，先这样吧，忙呢。”

    陈起却没给她多说什么的机会，在扔下这么一句话后就直接挂了电话。

    随后，他又拨通了天天音乐唐艳的电话。

    在晚些时候，这首新歌就登上了天天音乐得平台。

    在天天音乐的大肆宣传下，他们平台的点击又迎来了一轮爆增。

    虽然这首歌昨晚就已经提前曝光，但这些曝光也并不是坏事。

    就目前这种居高不下的关注和讨论度来说，这是双赢。

    从他们网站飙升的流量就可以看得出来。

