    古寻不知道自己的提醒，或者说告诫焱妃有没有听进去，但是作为一个算是熟识的朋友，他暂时也只能做到这一步。

    且行且看吧！

    临近远行，有些拖延症的他把所有事情都尽可能的往后拖，现在有一堆事等着处理完，然后就可以走了。

    ………………

    自咸阳宫出来，一直南走，穿过渭水大桥，来到渭水南岸后，再沿着水岸边向南走一段距离，就来到了如今七大战国之首的秦国的权力政治中心，章台宫。

    走过最为繁华热闹，行商路人络绎不绝，七国百货应有尽有的章台大街，尽头便是雄伟瑰丽的章台宫。

    章台宫仿照的是所谓‘我蛮夷也’的楚国的那座有着‘天下第一宫’之美称的章华台，据说它的建成，和宣太后有着密不可分的关系，毕竟她出身楚国，最为了解那座已经毁于兵祸的‘天下第一宫’。

    后世汉朝建立，三宫之一的未央宫，就是在章台宫的基础上修建来的。

    在章台宫的东北方向偏一点，是一片高地，被称之为龙首原，它的北坡修建有兴乐宫，日后西汉三宫之一的太后居住的长乐宫，就是由它改建而来。

    嬴政冠礼后，长信侯嫪毐彻底打出GG，文信侯吕不韦称病居家不出，赵太后幽居雍城冷宫，后玺和王玺皆入嬴政之手，至此，秦国大权彻底重归于秦王之手，嬴政再无任何掣肘。

    理所当然的，他也从咸阳宫里搬出来了，昂首挺胸，龙行虎步，名正言顺的搬入了章台宫。

    对于古寻来说，这件事最大的好处就是，他见嬴政需要走的路变近了，而且也不用过桥。

    其中的意义……聊胜于无吧。

    今天，古寻就有事要找嬴政，来到了章台宫，不过不是独行，身边还跟着一个人。

    一个熟人，不过很久没见了。

    李斯！

    这家伙自从回都以后，就没露过头，古寻从来没在嬴政那边见过他，也不关心他的下落，没特意打听过。

    今天两人倒是恰好路上遇见，目的地还都是章台宫，就一起过来了。

    不过李斯和古寻不一样，他是被嬴政召来的。

    这地方的安保力度比咸阳宫要强，即使古寻有赢字令牌，也经过了繁复的多次检查，才正式进入了大秦的权力中心。

    入内一览，古寻不等不承认，章台宫确实比咸阳宫强多了，颇有点杜牧说的那意思了——五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。

    朱墙金瓦，桂殿兰宫，高台楼阁，不外如是。

    一个字，大气磅礴！

    古寻不知道路，但是李斯知道，他不是第一次来了。

    他领着古寻朝内走，两人路上顺便闲聊几句。

    “李大人，这些天我都没见过你，你哪去了？”古寻好奇的问道。

    虽然对此不是特别热衷，不过既然见着本人了，那也不妨问问。

    李斯闻言苦笑了几声，回道，“古大夫不知，我这段时间一直在相国大人府上。”

    “呃……”古寻卡了一下，然后才无法理解的追问道，“你可是跟秦王一起回的咸阳，摆明了和吕不韦不是一路的了，还跑他府上待着，嫌命长吗？”

    “古大夫有所不知，不去不行啊！”李斯又是摇头苦笑一番，“我是在吕相的举荐下出仕为官的，是他府上的长史，使臣之责回都时便完成了，岂有不回相府之理？”

    “呃……”古寻本想问他怎么不求嬴政把自己从吕不韦手上要走，但转念一想，那会儿嬴政也未必争得过吕不韦，越是索要，说不定李斯的境况越糟糕。

    “看你安然无恙，运气不错啊，吕不韦没有找你的麻烦？”

    “呵呵，吕相……不管怎么说，他也不至于揪着我一个小小的长史不放，所幸在相府上安稳的渡过了这段时间。”

    “嘿，那挺好。”古寻笑了笑，转而问道，“那今天秦王召你什么事啊？”

    “嗯……还是为了吕相国的事情。”李斯沉吟了一下后，没有隐瞒，和盘托出，“古大夫你也知道，吕相国和嫪毐案牵连不浅，王上正是命我去彻查此事的。”

    “那你查出来了？”

    “呵呵，这件事……主要是赵太后她……”话说半截，李斯可能考虑到赵姬怎么也是自家大王的亲娘，还是避讳了一下，略过道，“线索证据留下的不少，想查很轻松。”

    “吕不韦那边就没对付，让你查不下去？”古寻又顺着问了一句。

    李斯笑笑，眉毛抖了抖，回道，“事情发展到了如今的地步，无论如何吕相国也遮盖不下去了，纵使杀了我，王上也大可以再找人查，吕相杀不光所有人的。”

    说完，他还叹息了一声，“唉……可惜了！”

    “吕相也算英明一世，功勋彪炳，又著下《吕氏春秋》，本可名传千古，流芳百世，如今却因当初的行差踏错，毁于一旦啊！”

    这回轮到古寻笑了。

    吕不韦还是名传千古了，就是名声没那么好，不过总归也是自作自受，当初借助了赵姬的这份力，就该想好日后会有所偿的。

    谈话间，两人踩着莹白地砖，穿过宫墙高殿，来到了一间装饰颇为华丽，但是并没有多达几十上百阶高高蔓延的台阶的宫殿前，门口驻守着一队装备精良，训练有素的禁军。

    领头的见到李斯过来，许是知道他，立马入内禀报了。

    未几，一头红毛的赵高挂着惯有的阴柔笑容，走了出来。

    李斯见到赵高，很亲切的上前两步揖手做礼笑道，“赵高大人。”

    “呵呵，李大人，您来了。”赵高自然也陪着笑，打了招呼，然后又看到了古寻，“古大夫！您和李大人一起来的？。”

    “正好有点事，和李斯在路上遇见，就一起过来了。”古寻随口解释了一句。

    赵高宽长的嘴角微微一扬，笑意更甚，对古寻的话好像没什么反应，只是侧身招呼道，“二位大人请入内。”

    跟着赵高，古寻走进了这间规模偏小的偏殿。

    虽然规模不大，也不属于宫中最常见的高台宫殿，不过这件偏殿内里的装饰还是足够奢华的，尤其是和嬴政之前在咸阳宫的时候常待的那间幽静简约的书房小院比，更显华丽。

    高坐在首位上的嬴政也不再穿着一身素白长袍，换上了冠礼那天穿着的玄色异纹王袍，头戴冠冕，眼若悬星，面似白玉，威严无两。

