    犹豫不决不是军官应该有的素质，可是送死更不是冯锷这个指挥官应该做的事情。

    “团长，我们后面是闵营长的防区，离我们这里不远，要不让闵营长派点援兵？”

    直属小队没办法说让冯锷退回去，既然这样，还不如想想别的办法。

    “行，给我接闵飞。”

    冯锷点点头，破烂的战场上，鱼贯而过的敌人连绵不绝，就他们这一百人不到的队伍，这么冲出去进攻，敌人哪怕用刺刀也能捅死他们，夜晚的战场，当兵力对比超过一定比例之后，火力根本无法弥补。

    “闵营长，团长准备亲自带人进攻，你最好多带点人，很危险；我要把通话器递过去了，你注意。”

    通讯兵离冯锷远远的，悄声的说着，然后把通话器递给冯锷。

    “团长放心，我这边没有敌人进攻，阵地肯定没问题，我马上带人支援。”

    闵飞在步话机中大喊着。

    “你不用亲自来，让你的连长带队，你盯着阵地。”

    冯锷拒绝了。

    “是。”

    闵飞放下步话机。

    “一连长！”

    闵飞大喊着。

    “到!”

    老兵连长大喊着报道。

    “我把营部警卫排、三连的一排二排加强给你，现在，带上步话机，全速前进，到这里，增援团长，记住，你的任务就只有一个，完成任务，别让团长亲自攻击，明白了吗？”

    闵飞拍打着一连长的肩膀，声音很沉重。

    “是！”

    “可是营长，这么多弟兄我带走了，这里就只有一个不满编的二连了，要不警卫排留下，我保证完成任务！”

    一连长很担忧，整个一营，三连的三排早就抽走了，二连也伤亡近一个排的弟兄，他们一连现在是一营简直最完整的，战斗力最强的，不仅他们走了，还带走了警卫排和三连剩下的弟兄，他很担心。

    “这里你不用管，劳资还活着，阵地就不会丢；快去吧！记住，要快！”

    闵飞挥挥手，一副无所谓的样子。

    “是！”

    一连长敬礼之后，回头看向阵地上，战壕里面，被点名的部队已经集合完毕。

    “全速前进！”

    一连长点点头，大喊着冲进黑暗中，这片丛林，他们非常熟悉，现在哪怕是没有灯光，在黑夜中，只要跟着前面弟兄的脚步，他们就不会迷失。

    而前面的弟兄，用一层麻布遮住了手电筒，微弱的灯光在丛林里面晃荡，为赶路的弟兄们照亮丛林中的情况。

    “呼呼呼……”

    没有敌人偷袭，也没有炮火子弹的袭击，弟兄们速度很快，不到十分钟，他们就通过了一公里的弯弯绕绕的丛林道路，出现在冯锷的背后。

    “团长，一营一连奉命报道。”

    一连长蹲在冯锷身边，脸上的汗水已经顺着额头滴下来。

    “看前面，必须攻下来，截断敌人的通道，要不然我们到天亮就只能守最后一道环形工事了。”

    冯锷指着前面的破烂阵地，耳边的枪声回荡，留在交通壕附近战斗的弟兄们目前和敌人正在纠缠，寸步难进，敌人的增援兵力太快、太多了，他现在已经没办法指望他们了。

    “明白，我马上带人进攻。”

    一连长点点头。

    “等等，我带人从正面进攻，你从那边迂回过去，跳进阵地，攻击弹坑和掩体，一定要打他们个搓手不及。”

    冯锷拉住一连长，让他别急。

    “明白，团长，你就看好吧！”

    “一连的，跟我从正面进攻。”

    “警卫排，从左边迂回。”

    “三连的，从右边迂回。”

    “跟我上！”

    一连长大喊着，根本不给冯锷反应时间，端着枪跳出了林子，弯腰朝前跑。

    “呼呼呼……”

    “他女马的，你……”

    冯锷正准备发火，让这个老兵连长服从命令，可是他瞬间就反应过来了，来的不是一个连，而是两个连还有多。

    “他女马的，闵飞这个王八蛋，阵地丢了劳资绕不了他。”

    冯锷诅咒着，挥舞着手，试图带队跟上进攻的弟兄。

    “团长，你歇会儿，我带弟兄们上。”

    “你们两个，照顾团长。”

    直属小队长呵呵的笑着，表达自己的歉意，让自己的弟兄跟上。

    “你们干嘛？反了天了，放开！”

    冯锷怒了，试图挣脱开两个弟兄的按压。

    “团长，闵营长一番好意，你别冒险了。”

    两个弟兄丝毫不为所动，苦笑着，手上却不松劲，死死的把冯锷按在地上。

    “他女马的，给劳资放开，服从命令……劳资毙了你们两个王八蛋！”

    冯锷大喊着。

    “团长，纵然是要毙我们，也的等打完这仗再说吧！”

    两个人丝毫不为所动，反正就是不松手。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    就在冯锷挣扎中，枪声响了起来，增援而来的弟兄已经展开了进攻。

    “噗噗噗……”

    正在通过阵地的敌人承受了第一波弹雨，成片的倒在地上惨嚎。

    “敌袭，反击！”

    正在弹坑中呐喊的贺岛中佐瞪大了眼睛，指着侧面，大喊着。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    美式自动枪械持续的射击中，阵地上的敌人成了他们最好的掩护，敌人的机枪根本没办法射击，就这么眼睁睁的看着士兵倒在枪口下。

    “咚咚咚……”

    人的条件反射拯救了敌人，随着他们习惯性的趴在地上，弹坑中用来督战的机枪阵地成了固定火力点，疯狂的倾斜着弹雨。

    “噗噗噗……”

    几个士兵中弹，被重机枪的子弹打成了筛子，连惨嚎都发不出来，就成了地上的血葫芦。

    “该我们上了。”

    “枪榴弹，瞄准了。”

    侧翼的军官点点头，挥舞着手，开始朝前爬。

    “砰、砰、砰……”

    狙击手试图打掉机枪手，可是黑夜中的瞄准很难，机枪手哪怕死亡，也会很快有人接替射击。

    枪榴弹并没有开火，他们也在向前爬，寻找着可以炮击的距离。

    “轰、轰……”

    枪榴弹开火了，连续的爆炸声在机枪火力点的弹坑爆炸，不是所有榴弹都掉在弹坑里面，但是总有那么一两颗掉进弹坑，这就足够了。

