
　　在稍微纷杂的状态下，那群人的争执已经结束了，最后还是漫步黄泉路出言阻拦了众人的争执。

　　“大家不要上了唐明的当，我们的目的是要杀唐明，而不需要看我们如何杀他，没有人会关心我们杀唐明时候的手段是够漂亮，只会关心我们能否杀掉唐明。”

　　众人听完之后纷纷点头，漫步黄泉路说的确实有道理，既然一群人都来了何必管这么多呢，再说了他们原本就不是什么好人。

　　漫步黄泉路忽然转变了语气说道：“唐明，其实我们也不是一定要杀你，杀你只不过是为了给我们出气罢了，谁让你惹到了我们呢，只要你能做点让我们解气的事情，我们照样放过你。”

　　“什么叫解气的事情？”问出这个问题的是咖啡加糖，一旁的斗气化马本来想要阻止的但咖啡加糖都已经问出来了。

　　善了个哉冷笑着说道：“让我们解气也很简单，跪下来跟我们磕头道歉，发誓以后见了我们就乖乖的叫爸爸，然后我们就大人不计小人怪的放过你，大家说好不好。”

　　“好，可以接受，快点来吧，跪下叫爸爸。”

　　“不行，都是爸爸多没意思，叫我一声大爷，我一定接受。”

　　周围的人哈哈的笑了起来，咖啡加糖的脸都涨红了，他终于知道为什么刚才说话的时候斗气化马要阻拦她了。

　　“你们这群坏人。”咖啡加糖怒骂一声。

　　斗气化马怒道:"明哥我们给他们拼了，我一会先控一个，就控眼前这小子，你们跟上。"

　　“没错，杀了他们，你们给我几秒钟，我用大招，怎么不干掉他们几个。”乌龙茶同样一眼的愤怒，看来这小子也很热血。

　　唐明却说道:"别冲动，他们人数太多了，难道忘了刚才我们说的了吗，你们先离开，他们人多也不一定能留下我，至于剩下的事情以后再慢慢算账。"

　　斗气化马和乌龙茶几个人咬牙切齿但也无可奈何。

　　唐明看向了漫步黄泉路呵呵笑了起来仿佛根本没有将他们的话放在心上：“你们是小学没毕业还是听不懂人话，我说了我要一个人单挑你们所有人，这么说吧我要一个人杀光你们所有人，你们还在那等着我道歉，等我杀光了你们自然会给你道歉。”

　　“麻蛋还敢嚣张，杀了他，杀了他。”

　　"这小子又在装逼，快点动手吧，不要再给这小子装逼的机会了。"

　　漫步黄泉路显然还不想这么快就动手杀唐明，这就像是一只猫终于抓到了老鼠总要想办法先玩弄一会，现在唐明就是被抓住的那只老鼠，而辛苦抓老鼠的猫就是漫步黄泉路，此时他觉得还没有玩够。

　　“杀他自然简单，我是想戏耍他一会再杀，既然你们着急那就杀了他吧。”

　　漫步黄泉路抬起了手，像要下达进攻的指令。

　　这时候唐明的话阻止了他的动作：“漫步黄泉路你也太小看我了，既然你想玩我可以陪你玩，但我们的恩怨和他们没关系，你让他们走吧，我自己留下来，你能杀了我算你们厉害。”

　　漫步黄泉路却神情坚定的用手指向了他们：“不行，今天你们谁都走不了，都要死！”

　　酸甜果汁等人听完都是一愣，虽然他们刚才也觉得对方不会那么轻易放过他们的，但是在对方说出这句话的时候还是让他们感觉到惊讶。

　　“我劝你们还是放我走，霸世公会的霸世一鸣是我哥哥，你们想杀我，难道是想和霸世公会为敌吗？”酸甜果汁朝着漫步黄泉路等人质问道。

　　虽然之前已经知道酸甜果汁的身份，但此时几个人也都犹豫了起来，和大公会为敌确实不是一件好事，尤其是他们这几个小帮派，被人盯上了就会很难受，因为你的公会驻地就在那里跑也跑不了。

　　漫步黄泉路冷笑起来：“酸甜果汁小姐那就对不住了，我们不可能让你们先走，唐明这个人和狂龙帮的人对战多次其实并没有多大的本事，就是逃跑的本事厉害，如果放你们先走了，这小子肯定掉头就跑，万一让他跑了，那我们的脸面往哪放，只能麻烦你一起死了。

　　唐明听完就是一愣，没想到漫步黄泉路竟然已经将他的想法看穿了，看来这小子想要杀他所以对他做了深刻的了解。

　　“既然知道了我的身份，竟然还把我们当做杀唐明的人质，我们现在就走看你们谁敢阻拦我们。”说完之后酸甜果汁拉着身边几个人就往前走。

　　嗖嗖嗖！

　　几只箭矢准确的落在酸甜果汁身前的地上面，如果他们继续往前走这几只箭矢就会落在他们的身上。

　　这几只箭挡住了他们的去路。

　　“你们如果继续往前走，那么这些箭矢就会落在你们身上，不信你就试试。”漫步黄泉路声音低沉，显然做好了杀掉他们的准备。

　　“你们不要把事情做的太绝，后果你们自己想。”酸甜果汁愤怒的说道。

　　善了个哉拉住了漫步黄泉路小声的嘀咕了几句，显然是在商量这件事应该怎么办。

　　过了几分钟之后几个人仿佛是达成了一致，漫步黄泉路笑了起来说道：“唐明，我知道你想让他们几个离开，我们不想她离开也是怕他们一走你就会逃跑，于是我们决定给你一个机会。”

　　“一个机会？”唐明几个人都看向了漫步黄泉路，不知道这小子又在耍什么花招。

　　漫步黄泉路接着说道：“你不是总觉得自己的实力很强吗，还说一个人杀我们所有人，既然这样我们就玩个游戏，我们派出一个三十人的队伍和你玩一次一对三十的比试，你如果能赢，那我们就放他们几个人，如果你被我们杀了，那他们就要为你陪葬，这个游戏你敢不敢玩。”

　　所有人都是一愣，虽然看起来好像是一个非常简单的选择题，但却是越想越觉得奇怪。

　　只有明白过其中的味道才能想出这里面内藏玄机，这些人是为了挑拨唐明和他们之间的关系。

　　首先唐明一人对三十人，赢了之后的奖励是让酸甜果汁等人离开，酸甜果汁等人离开后漫步黄泉路等人还要继续对唐明下杀手。

　　如果唐明输了，那就是说唐明已经死了，按理说他们的计划已经达成了，但作为唐明输了的惩罚却要让酸甜果汁等人陪葬。

　　也就是说酸甜果汁等人的命运抓在了唐明的手上，并且是一对三十取胜才行。

　　斗气化马很快就回过味来：“这是什么规定，这不等于是耍着我们玩吗？”

　　“就是啊，他们就是故意的，我怀疑是在耍我们。”

　　几个人在组队模式里议论了起来，都觉得漫步黄泉路的方法就是一个坑。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第329章 这就是一个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 