    确定了移位空间坐标之后，苏格通过意念，进行空间移位操作，没有很大的动静，以红龙菲尔普斯的身体为轮廓的空间，瞬间消失不见，其实这样的效果, 仔细查看，也只是菲尔普斯不见了而已，因为空间的蠕动性和补偿性能，很快被苏格移走的缺失部位，在以肉眼扑捉不到的速度补上。

    苏格建立的空间移位坐标是最北面，精神力覆盖边缘的一处丛林之中，由于空间移位，并未造成任何的空间波动，所以即使是感知能力很强的菲尔普斯, 在被瞬移到十几公里外的丛林之中时，也并未知道自己被苏格玩弄了，还在继续沉睡，直至天明，菲尔普斯才从熟睡中醒来。

    当看到眼前场景时，彻底傻眼，这里的一切都很陌生，他记得昨晚，自己并未在这里出现过，周边的一切环境，他都未曾见过。

    “怎么回事，其他探险者呢。”菲尔普斯彻底迷惑。

    而苏格这边，其他的探险者，在不见了菲尔普斯之后，也是不得其解，甚至快速在周围展开寻找，只有苏格淡定自若, 但是为了演戏，苏格也假装不明所以。

    这场小小的闹剧，让苏格彻底证实了空间移位的实际作用性，与脑海之中的理论信息反馈完全一致。

    不过这玩意儿确实对精神力的消耗特别的大，仅仅使用一次，苏格就感觉自己的精神力去了大半，脸色稍显苍白，要不是经过半夜的恢复，精神力已经完全把电充满，脸色恢复常态，恐怕很快就会被其他探险者发现。

    由于最近的收获不菲，苏格在精神力的提升上，成效也异常显著，现在苏格已经能够清晰感知到苍穹之上那位的存在，不过凭借苏格强大的感知能力，仍然无法感知到其形状大小，以及生命的属性。

    苏格觉得是时候去验证一下了，即使对方很强大，他也要摸一摸对方的底细, 不过身边的探险者中，也只有苏格有这个本领能够进入高空之中，现在对空间规则的掌控能力，已经使得苏格能够完全抵抗住位面的影响，即使是不使用空间潜行能力与空间移位能力，苏格仍然能够在高空之中屹立不坠。

    苏格瞬间腾空而起，其他人目瞪口呆，包括好不容易找到队伍的红龙大表哥，看着苏格竟然能够抵抗位面之力，升上高空，也是一脸震惊，这头吃货绿龙是怎么做到的？

    现在红龙菲尔普斯还一脸羡慕与迷惑，这两天他遇到的怪事实在太多了，不过怎么隐隐约约有一种感觉，都与这头吃货绿龙脱离不了干系。

    苏格升上苍穹速度很快，来到感知能力感知到生命的位置，苏格却并未发现什么神秘生命，只是发现，面前的空间，与其他的空间有着区别，不断蠕动。

    “空间之门？”

    苏格惊叹一声，一头扎了进去。

    “欢迎您经过考验，成为永恒群星之主的遗迹空间的继承者。”

    就在苏格刚一头扎进空间之门里，还未适应次元空间带来的冲击时，苏格就听到不远处，一道沙哑的声音响起。

    苏格抬头望去，入眼处，是一头身体长宽均可达到数十米的大虫子，虫子身体之上全是口器，看起来有些瘆人，说话之时，身上的口器也跟着不断蠕动。

    这头虫子身体椭圆，像是一尊大型的机械飞碟，暂时停滞于空间之中而已。

    苏格保持警惕的看着对方，发现这家伙的身体周围，弥漫着强悍的规则之力，甚至比苏格遇上的任何一个对手，都要强悍。

    “您不必警惕，既然成为永恒群星之主的遗迹主人，那么，您也就是我的主人了，先做一个自我介绍，尊敬的主人，我叫母巢，称号虚空之主，以后我便听命于您，成为您最得力的战争机械。”

    随着前面的母巢发出一道令人牙根酸痒的声音之后，苏格就感觉到一道强悍的契约之力传来，对面的母巢，竟然强行与自己进行不平等的主仆契约，不过主人是苏格，奴役生命却是对面的母巢。

    所以苏格在第一时间，并没有反抗，如果是主人是对方，自己是奴役生命，苏格肯定会战斗到底，永不为奴，怎么会有这样的好事。

    长达十几分钟的魔法契约签订完成之后，母巢便将大量的信息，有些仿若记忆传承一样的方法，灌输进苏格的大脑之中。

    母巢的前主人就是永恒群星之主赞维克，那头异体水晶龙神，从母巢给的画面记忆中，苏格脑海之中，映出了对方的样子，那是一头拥有三条尾巴三颗头颅六只眼睛的异体龙。

    这头异体龙，在飞升之前，与母巢解除了契约之力，安排其镇守遗迹，以求日后新的继承人出现。

    而母巢的能力，能够吸收天地魔力，创造魔法生命，现在这家伙半只脚已经触及神级门槛，以他目前的魔法生命创造水平，已经能够创造出传奇级别的魔法生命。

    得到这样一只能够创造魔法生命的母虫，苏格就相当于得到了一支强悍的军队。

    不过越是高级的魔法生命，创造难度就越大，创造周期也越长，像是传奇级别的魔法生命，母巢创造一个，就需要半年之久。

    而圣域级别的，至少也要半个月，再之下的，时间就会越来越短，甚至三四级的魔法生命，母巢每天就可以进行大量的制造。

    而关于母巢的身世来源，在签订这道魔法契约之后，苏格也是完全知晓，母巢原本来自虫族位面，号称虚空的三大主宰位面之一的虫族位面。

    “原来那些魔法生命，就是你创造去攻击探险者的？”苏格看了一眼母巢，通过之前的魔法契约，苏格已经放弃了对对方的警惕，毕竟这是最有效的契约，与使用神明之名发誓，一样有效。

    对方根本不可能再去攻击自己的主人，甚至他会想方设法的去保护主人，因为这种不平等的主仆契约，仆从死亡，并不影响主人，而主人一旦死亡，仆从也会跟着死亡，除非主人主动接触主仆契约，而仆从根本没有解除契约的能力。

    “主人，那只是为了挑选神级遗迹继承者，我在这处空间已经蹲守了不知多少岁月了，秘境之中的探险之门开启了不知多少期，一批又一批的探险者进入，不过经过同样的试炼，都没有一个能够合格，唯独您，达到了我的要求。”母巢继续发出沙哑的声音，附带磁性的说道。

    母巢的发音，在别人听来，就是一道道难以明了的，令人牙酸的吱呀声，但是在苏格看来，却是一种沟通手段，因为其中注入了精神意识，即使苏格听不懂虫族语言，也能明白其中的意思。

    “达到了你的要求？”苏格很好奇，自己怎么就达到了母巢的要求。

    “是的，主人，现在你的实力还要比弱于我，但是为何我愿意跟你签订不平等的魔法契约，那是因为，通过这段时间对你的考验，以及你的成长来看，我知道，你的未来，绝对不简单，至少成就，肯定不会低于我的前主人永恒群星之主。”

    苏格看了一眼母巢，对于这个评价，不置可否，他只是看着母巢，说道：“你这算是诋毁你的前主人吧？”

    “并没有，我对他同样的尊重，我只是根据自己的客观评判，进行的分辨而已，我有一颗最强大脑，可以根据你们两个的能力以及成长，做出最客观的评价，严格的说，这就叫做虫族最强大脑的‘真知与推衍’，这一切给定的定论，都不是我的主观意识评断的，都是经过繁杂系统的综合推衍，给出的最客观的结论。”母巢前肢动了动，触角高高扬起，满是认真的说道，头颅之上的六颗巨大的复眼，映出了苏格的样子。

    通过感知能力，苏格确实能够从虚空之主身上，感受到了一丝神力的存在，这家伙距离突破神级，应该已经不远，可是一位真正的大BOSS。

    “要不是他离开之初，我还未触碰到神级门槛，估计我已经与他一起飞升，进入他抵达的神国了。”虚空之主说道。

    “不过现在我能够感知到，你距离神级门槛已经不远，突破传奇，成为一位神级强者，已经不需要多久，你大可前去寻找你的前主人，干嘛还要认我为主。”苏格好奇问道，眼神之中，注视着虚空之主。

    对方的复眼咕溜溜地转了转，像是几颗圆润的水晶，继续说道：“首先我与他已经解除灵魂上的主仆契约，而且他给我的任务，就是寻找新的主人，继承他留下的遗迹，其实就是继承储存下来的规则之力。”

    “主人，您可能已经知道了，我曾经的主人，哦，不，以后应该改口叫永恒群星之主了，他所掌控的规则之力，即为空间掌控之力，而作为灵魂契约的仆从，我也能够掌握一定的空间规则之力，所以我创造出来的魔法生命，才会掌握一定的规则之力，其实我主要选择跟从你的原因，是觉得您天赋很强大，竟然能在秘境之中，吞噬掉我创造出来的魔法生命，就掌握了一定的空间规则之力，以目前的状况来说，你掌握的空间规则之力，虽然并不强大，但是真正继承了永恒群星之主的空间规则之后，一定突飞猛进，甚至在空间规则的掌控能力上，还要超过我。”说话之间，虚空之主头上的触角，不断地摆动。

    “主人，现在您只要进入我身后的那道空间之门，就能继承群星之主留下的空间掌控能力，成为其真正的继承者，不过能够收获多少，全看你的造化了。”

    听到虚空之主说完，苏格看了一眼他身后的那扇空间之门，透过空间之门后方，苏格已经能够隐隐约约感知到空间之门后方空间弥漫的浓郁空间规则之力。

    “主人，弱小的生命，如果进入这个空间之中，必定尸骨无存，您一定要小心了，里面空间扭曲，上一次我好奇进入，就差一点迷失了方向，没能出来。”

    苏格听到虚空之主的话，知道这处空间之中，必然凶险异常，不过既然来了，哪有退缩的道理。

    苏格鼓起勇气，在虚空之主面前，作为主人的他，也没必要在使用人类身体，而是瞬间变为龙身，迈入空间之门里面。

    整个龙身进入这处空间时，一道澎湃的空间之力，压制而来，让苏格有一种窒息的感觉。

    一道道强横的空间之力，竟然幻化成一头头空间巨兽，向着苏格侵袭而来，苏格不敢大意，挥动龙爪，将之撕碎，而每撕碎一道空间之力幻化的巨兽，苏格就感觉身体之中，所掌控的空间规则之力，就越强大。

    只要是被苏格划破的空间规则之力，仿若全都融入了苏格身体之中。

    苏格振动巨翅，继续在空间之中翱翔，经过这段时间的成长，苏格的体长已经有21米，翼展已经有30米，而肩高，更是已经有十二米，不过如此庞大的身躯，在这全是空间规则之力乱流横穿的虚空之中，却显得非常的渺小。

    苏格一个不小心，一道空间乱流，竟然划破他的龙鳞，像是一道无形的利刃，轻松在他身上切下一块肉来，苏格疼痛的哀嚎一声，尝试到空间乱流的强大之处后，苏格再不敢大意，翱翔着身体，不断地在空间乱流之中斩杀着空间规则之力，幻化而成的巨兽。

    而空间之外的虚空之主，也绷紧心情的看着里面，如果主人有什么事，他也会跟着殒命的，不过想着之前主人的种种表现，虚空之主相信，主人一定能够战胜空间之中的空间规则之力，将之纳为己用，成为一位最强悍的空间之主，成为他虚空之主最骄傲的主人。

    苏格也不知道自己在充满空间之力的虚空之中呆了多久，不过在不断地冒着生命危险，融合一道道强横的空间规则之力后，苏格竟然在这处虚空之中，沉沉睡了过去。

    严格的说，苏格已经难以抑制的进入沉睡状态，在寻找到一个空间乱流影响较少的地方，苏格蜷缩着身体，就像一个胎儿一样，开始漫长的沉睡和成长。

    而在沉睡的过程中，苏格仍然不断地吸收空间规则之力。

    与此同时，一道道新的空间规则能力，被苏格触及，虽然完全谈不上彻底掌握，但是苏格确实已经触碰到这些空间规则能力，“空间切割”，“次元空间塑造”、“平衡空间的干涉”……一个个性能力，让沉睡之中的苏格都能感觉自己的身体之中，空间之力在发生风谲云诡的变化。

    “难道这是成神的体现？”苏格想了想，不过苏格很快摇了摇头，在自己身体之中找不到一丝神力的存在。

