    这才多大一会，元始天尊又飘了。

    看来不找机会教训他一顿，他容易皮痒！

    无支祁是六耳的猎物，也是他能碰的？

    况且，无支祁说的没错。

    冤有头，债有主。

    当年六耳所受的苦楚，源头正是来自鸿钧老祖。

    这老头本身就是蚰蜒，虽为先天生灵。

    却始终摆脱不掉妖族的本质。

    就这，他凭什么瞧不起六耳？

    如今六耳得势，虽说比不上鸿钧。

    但这份长达亿万年的仇可不是说放就放的。

    起码，有他孙小圣罩着，还轮不到元始天尊掺和！

    “退下！”

    孙小圣冷冷地白了元始天尊一眼。

    不容置疑的命令让元始天尊的脸色变得异常难看。

    可即便元始天尊被孙小圣挡下，对无支祁而言，形势也没有丝毫好转。

    光是六耳这一难就不知如何渡过去。

    更何况，他就在六耳手中，随时都有性命之危。

    “六耳，这洪荒之内你我同族可就只有咱们四个。”

    “断不能自相残杀啊！”

    “你也不想令亲者痛，仇者快吧！”

    无支祁一脸尴尬的笑容。

    硬的不行，就来软的。

    只要能活命，他才不在乎用什么手段。

    “好。”

    “好一个亲者痛，仇者快。”

    “那你告诉我，仇者是谁？”

    六耳冷冷问道。

    今日他的目的是报仇雪恨。

    但仅仅是诛杀无支祁可不够。

    哪怕是连带着袁洪一起杀了，也难消他心头之恨。

    那可是亿万年来的恨意。

    岂是杀两个背叛者可以消除的？

    无支祁和袁洪不过是背叛者。

    而诸多洪荒强者才是追杀者。

    当年让六耳四处逃窜，九死一生的人此刻都坐在玉虚宫内。

    但六耳能记住的，却寥寥无几。

    这倒不是他的错。

    那是六耳只顾着逃命，根本没机会记住仇敌的面孔。

    不过，无支祁和袁洪身为告密者，他们可是清楚自己当时都通知了何人。

    “说！”

    六耳一怒，不禁将法力匹练收紧。

    让五花大绑的无支祁更加痛苦。

    那张本就如同猴屁股一般的脸，此时已涨成了猪肝色。

    “马元，长耳定光仙，惧留孙……”

    无支祁满脸痛苦地喊出一串名字。

    所以被他提及的洪荒强者，无不色变。

    马元，如今已是佛门的马元尊王佛。

    长耳定光仙便是弥勒佛。

    惧留孙也成了佛门的惧留孙佛。

    这一个个当年的三千红尘客，都入了佛门。

    成了西方世界的弟子。

    说起来，追杀六耳也不过是为了向鸿钧献媚。

    亿万年过去了，谁又能料到东窗事发。

    而六耳能一跃成为准圣呢？

    这仇可算是结大了！

    “无支祁，你找死！”

    马元怒火中烧。

    当无支祁提及六耳的仇敌时，他们便觉得不妙。

    这妖猴为了活命，指不定会将他们抖露出来。

    果然。

    当年追杀六耳的人，还是被无支祁一一报出名号。

    可直至今日，他们这些三千红尘客之一，也还是停留在大罗金仙。

    哪里能与准圣相提并论。

    “呵呵！”

    “马元，你就认了吧。”

    “若能活着，谁又愿意死呢？”

    “虽说当初是我告的密，但你若不去想鸿钧献媚，又怎会屁颠屁颠地跑来追杀六耳。”

    “说到底，咱们都算不得好人，这是报应啊！”

    无支祁苦笑一声。

    他算是破罐了破摔了。

    反正自己这条命全看六耳高兴不高兴。

    但若能抓住一丝活命的机会，他自然是不会放弃的。

    “可恨！”

    马元脸色阴沉。

    余光却时不时地偷瞄六耳。

    就算他对无支祁有万般的怨念，但追杀六耳的事却是事实。

    其实，怨恨无支祁的又何止马元一人。

    弥勒佛，惧留孙……

    那些曾经追杀过六耳的人，哪一个不是胆战心惊。

    不过，他们倒不是真的惧怕六耳。

    毕竟，准圣再强，也挡不住圣人。

    佛门弟子身后还有西方二圣呢。

    他们最怕的，还是孙小圣啊！

    只要这位力之大道圣人不说话，就是接引和准提也不敢吭声。

    最为关键是，马元等人早已脱离佛门，加入了新佛门。

    他们的过往与西方世界再无任何关系。

    接引和准提也没有理由帮他们开脱。

    说白了，是否惩罚马元，还是要看孙小圣的脸色。

    毕竟，他才是新佛门的佛主！

    而这件事，完完全全变成了门派的私事。

    “师尊！”

    六耳眉头一皱，犹豫不决。

    他不是没能力找马元等人报仇。

    只是坏了门下的规矩，可不是他能担待的。

    高台上。

    孙小圣盘坐在那里。

    脸上没有丝毫表情。

    但他心理却将无支祁祖宗十八代都骂了个遍。

    “可恶，没想到这件事竟然牵扯出这么多人。”

    “失算了呀！”

    孙小圣不禁头疼。

    虽然他知道当年追杀六耳的人里一定有三千红尘客。

    却怎么也没料到光是跟无支祁有关的，就有这么多新佛门弟子。

    若任由六耳复仇，那不成了门下弟子互相残杀了？

    这可真就应了无支祁那句亲者痛，仇者快了！

    最要命的是，迄今为止袁洪还没说话呢。

    那也是当年的告密者之一。

    他可是跟截教弟子有莫大的渊源。

    肯定少不了截教弟子参与。

    一旦等袁洪报出真相，就更令孙小圣骑虎难下了。

    “得想个办法将此事圆过去。”

    孙小圣稍加思索，便有了主意。

    “都是我门下弟子，俺老孙岂能有失偏颇。”

    “有罪者当罚，否则何以服众？！”

    “不过，俺老孙懒得亲自出手。”

    “你们有恩怨者，可以决斗方式解决。”

    “但不得伤起性命，否则别怪俺老孙不客气。”

    孙小圣一脸严肃道。

    说完，他瞥了一眼无支祁和袁洪。

    “不是我们下弟子者，俺老孙懒得过问。”

    “有冤的抱冤，有仇的报仇。”

    “若有人敢阻拦，打得过的往死里打。”

    “打不过的，俺老孙帮你们打！”

    “可明白？！”

    最后三个字一落地。

    在场众多新佛门弟子齐齐大喊：

    “弟子明白！”

    这一声震惊洪荒的喊声，也令新佛门之外的族群惊慌不已。

    尤其是那些与新佛门弟子有冤仇的洪荒强者。

    一个个都慌得要死。

    这一刻，前所未有的寒冷杀意腾腾升起。

    一双双绿油油的眼睛遍布玉虚宫！?

