    史俊超绝不愿意，就这么轻易撒开到手的肥肉，所以他竟然趁着孟天雷手下不备，反手就要去抢夺赵嫣然。

    孟天雷可不愿意耽误事，他直接一个飞脚，就将史俊超踢翻在了地上。

    “史俊超，你的三百万赌金，是老子替你还的，你抓赵嫣然用的五步销魂针，是老子给你提供的，你说说，单凭你自己，你能抓的到赵嫣然？”

    孟天雷话说到这，又略微停顿了一下继续说道：“史老弟，男子汉大丈夫能屈能伸，不就是一个女人嘛，老哥先认真研究一下，等我研究完了，我保证马上还给你，到时候你想怎么玩都随你！”

    史俊超虽然已经恼怒到了极点，但是他毕竟打不过孟天雷，再加上他已经和叶婉真龚俊翻脸，日后还要跟着孟天雷抱大腿，所以他不得不咬牙同意。

    麻痹的孟天雷，你大爷的，竟然抢我的女人，日后等我翻了身有了势，一定把你这条老狗打成残疾。

    见史俊超不再和他争抢，孟天雷便转过身，一把就坐进了车子里，然后他吩咐手下开车，就准备出停车场，去他下榻的超级酒店，把赵嫣然剥了好好研究一下。

    结果手下刚发动车子，车轮子都没来得及转起来，就看到车前方一个身体魁梧健硕的男人，手拿着一根棍子，立在了他们的车前。

    陆辰终于到了。

    凭借着玉戒指发出的感应，陆辰很快就找到了赵嫣然被掳掠的这个地下停车场。

    并且刚才史俊超和孟天雷的对话，陆辰也听得清清楚楚，所以这会儿的陆辰，完全没有再客气。

    他直接跑步跃起跳上车子，一把举起手中的铁棍，就对着孟天雷乘坐的车子玻璃狠狠砸了下去。

    短短一秒钟，车前方的挡风玻璃，就全被陆辰给武力震碎了。

    “开车，撞死他！”

    坐在后面的孟天雷，一边抓住赵嫣然，一边就对坐在第一排的两个手下下命令。

    坐在驾驶位置上的手下，马上将车子倒退，想要甩下陆辰，然后直接撞过去，把陆辰撵成碎渣。

    结果车子后退时，陆辰早已经翻身立到了地面上，就在车子朝他猛烈撞击的一瞬间，陆辰一个飞身扑纵就躲了过去。

    紧接着他没有客气，趁着车子调转方向想要继续碾压他时，他直接手拿铁棍，聚集起身体里充盈的灵气，就重重地朝着车子的正前方砸了下去。

    这一棍犹如雷霆之怒，不但把车前方的引擎盖给砸瘪了，还把车子的两个前轮也给打爆了。

    好了，车子已经无法再行驶。

    “抄家伙，干死他！”

    孟天雷再次恼羞成怒，直接给前排的两个手下下命令。

    要说前不久，陆辰已经将暗流河西堂的三大高手，翟天凌和沈涛沈浪全部斩杀。

    三大高手合力都打不过陆辰，更别说现在的两个小喽啰了。

    结果这两个家伙刚一出手，就被陆辰一棍一个，全部迎头暴击，给打晕在了地上。

    现在只剩下孟天雷，和躲在车子后面瑟瑟发抖的史俊超了。

    孟天雷现在并不想当面和陆辰硬刚，他现在只想把赵嫣然吸了用了，然后快速提高一下自己的修为，只有这样他才有可能百分之百地打败消灭陆辰。

    但是眼见陆辰咄咄逼人，他也不好再当缩头乌龟，毕竟他可是暗流河西堂的堂主。

    所以孟天雷皱起眉头，手拿着那把扇子，慢慢打开车门就走了出来。

    这是陆辰和孟天雷第一次真正面对面地硬刚。

    仇人相见，分外眼红。

    陆辰只知道对面的孟天雷是暗流组织的，也知道他手段高超，但是却并不知道，对面之人就是暗流河西堂的堂主。

    所以他只是全神贯注准备迎敌。

    结果孟天雷却显得非常放松，他不但没有摆开架势要决斗，反而一边用扇子拍打着手心，一边就对着陆辰讲了起来。

    “你叫陆辰，对吗？”

    陆辰懒得和孟天雷废话，他只想用手中的铁棒，打出孟天雷的脑浆，好替赵嫣然讨还公道。

    结果这个姓孟的也不知想耍什么花招，竟然当面和陆辰聊了起来。

    “我叫孟天雷，是暗流河西堂的堂主！”

    陆辰本来已经不耐烦，他只想一棒打死眼前这个狗东西，结果见孟天雷自报家门，说是暗流河西堂的堂主，陆辰瞬间就来了精神。

    好嘛，擒贼先擒王，我正好想剿灭你，你却自己送上门来了。

    陆辰再次紧握住手中的铁棒，只待这个姓孟的把废话说完，他就一把上前，直接虐死这个狗杂种。

    但是这会儿的孟天雷，却一点也不着急。

    他竟然打开了扇子，一边朝着自己扇风，一边就对陆辰再次笑了起来。

    “暗流河西堂，原本是暗流四大分堂里面高手最多的，但是因为你的存在，翟天凌沈涛沈浪等三大高手，全部死在了你的手里，这笔滔天血债，我找你讨要，没问题吧？”

    见孟天雷朝他讨要生死债，陆辰也马上硬气回怼。

    “多年以来，无数的妙龄年轻女子被吸干精元，甚至惨遭死亡威胁，这笔血海深仇，我代表正义找你讨要，也没问题吧？”

    见陆辰竟然找他讨要这笔债，孟天雷当即就呵呵大笑了起来。

    “陆辰，你还真是狗拿耗子，多管闲事！”

    孟天雷没有再和陆辰废话，他话说到这，就趁着陆辰不备，直接将手中的扇子朝向陆辰，然后用力地拍了一下。

    只见声音响起，马上就有三枚精妙的毒针，嗖嗖嗖地从扇子里飞出，直接朝着陆辰飞了过去。

    陆辰早就知道，这个姓孟的刚才废话连篇，绝对不是只想和自己唠嗑聊天。

    所以他早就有所防备。

    见三枚毒针如闪电一般飞来，陆辰竟然没躲，他直接挥动起手中的铁棒，刷刷刷直接将三枚毒针挡在了自己身前。

    看到自己用了那么快的速度，而且还是在突然袭击之下，竟然令陆辰毫发无伤，孟天雷瞬间就有些吃惊了。

    他也真的明白，暗流河西堂那么多的一流高手，像虫子一样被陆辰干死，也就情有可原了。

    这家伙真的很不简单。

    孟天雷正在暗暗震惊时，陆辰已经没有耐性再和姓孟的浪费时间了。

    灭了暗流河西堂的老大，就在这一棍之间。

    所以陆辰直接挥动起手中的铁棒，一个飞身跃起，就将千钧之力，猛烈地朝孟天雷打了过去。

