    我做了一个噤声的动作，让两人先不要说话，两人有些疑惑，但还是乖乖闭上了嘴巴。

    “不好意思，我们还有要事在身，恐怕帮不了你。”我故意大声说了一句，然后朝男人走去。

    男人不解地望着我，我朝他微微一笑，接着眼神一凝，抬手动作迅速地朝他后颈拍去。

    “哎哟！”男人吓了一跳，痛地叫了一声。

    刘程也讶异。“龙渊，你怎么动起手来了？”

    我退了回去，刚刚拍在男人后颈上的手紧紧拽着。

    “大师，你这是？”男人也懵了，捂着后颈奇怪地看着我。

    “看来你的确遇到了麻烦，一直被人监视着。”我开口说道。

    两人立即猛地往四周望了望，一脸的紧张。

    “哪里，谁在监视我？”男人有些慌张。

    我伸出紧握的拳头，手心向上打开了手掌。“不用找了，监视你的不是人，而是这东西。”

    只见此时我的手掌上躺着一个已经皱巴巴的小纸片人。

    “这啥玩意？”刘程好奇的盯着我手上的小纸片人，伸手戳了戳。

    小纸片人上的术法刚刚被我用炁给拍散了，现在已经是一个普通的小纸片人。

    男人眼神奇怪的看了我几眼，感觉我是在忽悠他，要不是因为相信唐正明，他肯定已经认定我和刘程是骗子了。

    “大师，你没开玩笑吧？”男人不相信。“这不就是小孩子剪纸玩的玩意。”

    我告诉他自己自然没有开玩笑，然后手掐指诀，对着手掌上的小纸片人一指。

    顿时，被我捏得皱巴巴的小纸片人仿佛活了过来，在我手掌上站立着，然后跳到地上，飞快地窜到了男人身上躲了起来。

    速度之快，就如飞窜而逃的老鼠。

    男人吓得哇哇大叫起来，不停地在身上拍，想把纸片人拍掉。

    刘程在一旁看得哈哈大笑。“哈哈，有意思。”

    “大师我信了，赶紧让它从我身上下来吧。”男人有些害怕，催促我取走小纸片人。

    我也不是故意要吓他，就是向他演示一下，免得他觉得我是在唬人。

    “来！”我对着男人把手掌摊开。

    很快，小纸片人就从男人后颈处窜了出来，站在他肩膀上跳到了我手掌上。

    等我指决对着它一指，它又立即失去了活力，软趴趴地躺在我手上，成了普通的小纸片人。

    男人看得连连称奇，对我和刘程更加的信任了。“好神奇的手段。”

    “一点雕虫小技而已。”我笑笑。

    “大师，你说有人在用这个小纸片人监视我？”男人现在完全信了我的话。

    我点了点头，说这手段虽然简单，但用来神不知鬼不觉地监视人，倒是不错的办法。

    “看来我的怀疑是真的，难道我女儿真的有问题？”中年男人脸色难看，不停地擦着脸上的汗。

    男人一脸激动地看向我，想要说什么，我制止了他。

    “这里不是谈话的地方，换个地方再说。”

    “大师说得没错，是我疏忽了，附近有家不错的咖啡厅，我现在带两位过去。”男人对我俩的态度变得更加客气殷勤。

    我没有意见，让他在前面带路，我和刘程在后面跟着。

    男人急忙上了自己的奔驰车，我和刘程也回了车上。

    “龙渊，咱们真去帮他，不回去了？”到了车上，刘程问我。

    我说既然他能这个时候找上我们，说明他与我们之间有那么一点缘分，去看看也无妨。

    刘程发动车子，跟上了男人的奔驰车。“行，听你的。”

    十几分钟后，我们三人来到一家咖啡厅。

    坐下后，我仔细打量了一下眼前的中年男人，发现他额头宽广，下巴圆润，两只耳朵肉厚且饱满，妥妥的富贵之相。

    不过这也不奇怪，毕竟是能到唐家去的人，怎么说必定也是有权有势的。

    只是他此时鼻头上正好长了一个不大不小的红痘痘，鼻子是一个人的财帛宫，说明他最近遇上了破财之事。

    他之前提到她女儿有问题，我特意看了一眼他右边的子女宫，果然发现他右边的子女宫色泽晦暗，干枯，这的确是女儿出事的象征。

    于是我节省时间，和他开门见山。“你说你女儿有问题，到底是怎么回事？”

    男人似乎不知道该怎么说，挠了挠头。“其实，我也不确定，只是感觉。毕竟我女儿她最近变得太奇怪了，像是换了个人。”

    这时，我们三人的咖啡被服务员端了过来。

    我喝了一口咖啡，让他说得具体一点。

    男人也喝了一口咖啡，才开口说了起来。

    他叫孙铭，在高陵市开了几家公司，虽然远远比不上唐家那样的豪门，但也不算差。

    原本他事业有成，家庭美满。可就在半个月前，发生的一件事打破了他原本幸福美满的生活。

    那天她女儿孙湘正常去上学，突然学校来了电话，说孙湘在教室里昏倒了。

    他们夫妻两平时把这个唯一的女儿视若珍宝，一听孙湘昏倒了，他们两夫妻慌慌张张赶到了医院。

    经过医院仔细的检查，表示孙湘可能是高三压力太大，所以才会昏倒，休息几日就会没事。

    他们两夫妻听了才不由的松了口气，可等孙湘醒来后，脾气性子完全变了个人。

    “我女儿以前听话又乖巧，学习也很好，是出了名的乖乖女。昏迷醒过来后却脾气暴躁，出口成脏，学校的成绩也一落千丈，而且以前的好多事情她都说不记得了。”孙铭一脸难过，明显到现在也还没接受女儿莫大的变化。

    顿了顿他又继续说：“有人和我说可能是我女儿遇上了邪门的事，一开始我还不信，可最近我发现她越来越像陌生人，花钱也大手大脚，不给她花钱，就大吵大闹，吵翻天。要知道我女儿以前绝不会花钱这么没节制。”

    这时，和我一样认真听的刘程说话了。“这剧情，感觉怎么有点像董女神那次的情况，该不会孙湘也被邪祟上身了吧？”

    “听起来是有些像，不过在没有亲眼见到孙湘本人之前，还不能保证就是邪祟上身。”我回道。

    若只是普通的邪祟上身，那小纸片人的事又怎么解释？

    “刚刚李大师你发现了小纸片人之后，我越发觉得事情不对劲了，李大师求你一定要帮帮我。”孙铭向我祈求道。

    我让他不要着急，又问他除了脾气性子变了，孙湘还有什么奇怪的地方没有，或者家里其他人有没有同样奇怪的变化。

    孙铭摇了摇头。“这倒是没有，我和我老婆一切正常。”

    “那好，先带我们去见见你女儿孙湘，要是邪祟上身，肯定逃不过我的眼睛。”我对他说道。

    “行，我这就带你们过去。”孙铭连连点头，付完账带着我们离开了咖啡厅。

