一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的恒彦林，是看了一眼，那已经是被冰凌，是给冻结的，全部是冰冻在了原地的几个人，也只是淡淡的扫视了一眼，就是不在去理会了。

    而面前的这两人，在这个时候，还站在原地，恒彦林也是淡淡的看了一眼，这两人来。

    虽然是在之前的时候，是这两人，自己主动，是送与他咖啡的。

    但是恒彦林在这个时候，也依旧是出手，是救下这两人来，只希望是在这个时候，是将之前的那一份，算是情的东西，是给还了在说。

    恒彦林是在这个时候，是将对方是给救下来了，至于之后，也就不是恒彦林，是能够管的了。

    毕竟，恒彦林也已经是将对方是给救下来了，对于恒彦林来说，这已经是足够了。

    想到这里，恒彦林是看了一眼，面前的这两人来，随后就是冲着两人，是轻轻一点头，接着就是扭头，便是想要离开这里。

    反正也已经是将这两人救下来了，至于之后的事情，是与恒彦林的关系，其实也已经是不大了。

    想到这里，恒彦林是看着面前的这两人来，自然是不想是在去理会什么了。

    只是，见着那恒彦林这般的样子，那两人反而是盯着那恒彦林看起来。

    原本还以为，恒彦林是出手之后，其实还是有一些什么目的在其中的，比如是说，在这个时候，恒彦林是会在这个时候，是在这里，然后是不断的，与她们说一些。

    在不然，就是与两人，是有些瓜葛什么的，但是现在一看，恒彦林压根就是没有想这个事情。

    不过也对，想想在之前的时候，她们都是给那恒彦林，是送出一杯咖啡出来了，但是恒彦林呢？

    在这个时候，是做的什么事情，压根就是没有，其实也是正常无比的。

    毕竟，恒彦林要是真的想要，是有什么目的话，那么是在之前的时候，就应该是有了，哪里是会等到现在的。

    想到这里，她也是摇了摇头，随后是看了一眼面前的这恒彦林来，就是不在想些事情了。

    “你等等！”只是微微是，有些失神起来，就是能够见到，那恒彦林是在这个时候，是准备扭头离开的样子，那一旁的两个人，顿时是有些焦急起来，当即是对着那恒彦林是叫唤了一

    句。

    开的什么玩笑，恒彦林在刚刚的时候，可是救了他们一命的，所以是说，不管是怎么样，在这个时候，也是应该，是将恒彦林是给救下来才是。

    怎么是能够在这个时候，是被恒彦林走掉的。

    而且，那一旁的谦谦，可是对着那恒彦林，是喜欢很久了。

    在之前的时候，还以为，恒彦林是带着那个女子，是一起开放去了。

    但是现在看看，这个事情，也不是这样的。

    要是这样的话，这个时候，这个恒彦林，也不应该，是会出现在这里的才是。

    一想到这里，她是看着面前的恒彦林，就是无比的紧张起来，连忙是叫喊了一句，是希望，恒彦林就是停留下来在说。

    而那一旁的恒彦林，是听着两人的叫唤，微微犹豫了一下，随后就是停顿下来。

    “有什么事情么？”

    恒彦林是扭头过来，眉头是微微一皱，随后就是看着面前的这两人来，有些奇怪的询问了一句。

    在之前的时候，他已经救了这两人一命了，算是还了一下，在之前的那个人情了，而这个时候，对方又是叫住自己，是要做什么？

    恒彦林不知道，不过，听听也无妨就是了。

    恒彦林想到这里，就是淡淡的看了一眼，面前的这两人来。

    那两人是在这个时候，叫住了恒彦林之后，就是有些畏惧的看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，是有着那一丝丝的畏惧之意。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着面前的恒彦林，就是想到，在之前的时候，那恒彦林是举手投足之间，就是灭杀了他们这边的人来。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林，他们的心中，就是满满的惊惧了。

    只是，既然已经是决定了，是要叫住恒彦林，她们也是不能够，是在这个时候，是畏惧这样的事情。

    “那个，真是谢谢你，要不是你的话，这一次我们可就是有些危险了。”

    那百雪是看着那恒彦林，在这个时候，是有些不敢去看那恒彦林的眼神，是低头，对着那恒彦林，就是轻轻的说了一句。

    那恒彦林是在这个时候，是听到这话，看了一眼那百雪之后，轻轻摇头。

    “没什么，只是举手之劳罢了。”

    对于恒彦林来说，这个事情，是真的，就是一个举手之劳的事情罢了，要不然的话，就以恒彦林的能力，这两人，估计也是不能够，是请的动他的。

    这一次的帮忙，也仅仅只是因为，在之前的时候，对方的那个小举动罢了。

    恒彦林对于这样的事情，其实还是记得，是比较的清楚的，所以是看了一眼，面前的这些人之后，就是淡定下来，然后是摇头。

    那百雪是听着那恒彦林的话语，完全就是能够听出来，恒彦林是对于她的谢意，其实是没有一点的在意的样子的。

    不过，这般想想的话，也是正常的很了。

    毕竟，看恒彦林的样子，分明就是能够知道，恒彦林的实力，到底是有多厉害，如此的情况下。

    恒彦林是面对着这两人来，是能够在意什么？

    毕竟，就以恒彦林的实力来说，他要是想要做什么，这两人，还真就是挡不住的，如此的情况下，是看着面前的这些人来，恒彦林自然也就是没有其余的念头了。

    想到这里，恒彦林是看着面前的这些人来，就是随口应和了一句。

    那一旁的谦谦，也是在这个时候，是看了一眼，面前的恒彦林来，你看着那恒彦林的眼神，也是满满的感激。

    对于恒彦林来说，也许是微不足道的事情，但是对于她们两人来说，这个事情，可是无比的重要的了。

    所以是在这个时候，是看着面前的这恒彦林，她的心中，就是满满的感谢之意。

    “这个事情，对于你来说，是一个举手之劳，但是对于我们两人来说，可是一生的事情，刚刚差点，就是毁在这些人的手中了。”

    刚刚的那些人，分明都是一个个，是动了杀心的。

    这要是让的他们，是直接动手的话，百雪两人，可绝对就是死定了。

    一想到这里，她们两人是看着那恒彦林的眼神，自然是带着浓浓的感谢了，更何况，那个谦谦，在之前的时候，就已经是对着那恒彦林，是有些仰慕之意了。

    这个时候，是在最为绝望的时候，是被那恒彦林，是给救了下来，随后是看着这个情况，自然是心中，是开始波动不已起来。

    不过是片刻之后，就是垫着脚尖，是想要多说什么，但是又不是大敢的样子。

    所以是想到这里，她也只是，看了一眼那恒彦林之后，道谢一声，就是不敢，是在多说什么了。

    那一旁的恒彦林，是听着这话，看了一眼那谦谦之后，也是轻轻一点头，也不客气了，这两人要谢，就让人是谢一下好了。

    反正也不是多大的事情。

    “要是没有事情的话，我就先离开了。”一旁都是几个死人，看着是有些碍眼，所以恒彦林是看了一眼之后，就是懒的，是在这里待下去了，是准备离开这里在说。