    就在李自成和张献忠还在说话的时候。

    大营东南角，已是大乱。

    在这猝无防备的时候，精锐的骑兵直接发起了冲击。

    一时之间，竟如无人之境。

    原来那东南角，主要是张献忠的人马。

    给天启皇帝带路的人，自是朝着自己熟悉的方向去。

    这张献忠的人马听说官军来了，下意识的想要抵抗，可细细一思，对方来势汹汹，抵抗就是九死一生。

    而若是降了，这几日粗粮吃的本就难受，如今还可改善伙食，说不准还能得一些钱。

    于是乎，他们瞬间做了决定，没有拼死抵抗。

    可这……却将附近的李自成的武昌流寇坑惨了。

    他们还等着张献忠的人先顶着一阵子，自己跑去合围呢。

    对付骑兵，最好的办法是先让一部分精锐抵挡，挫了骑兵的冲击力，而后其他人马再合围上去，让其陷入了里三层外三层的围困之中。

    结果人家在前头，挡也不挡，直接降了，这边一看，好家伙，连给人犹豫的余地都没有，仓促的要准备迎击，可是已经迟了。

    精良的骑兵在前，后头又有一队已投降了的张献忠老营骑兵，瞬间在这撕开一道口子，一时之间，人仰马翻。

    而这还不是致命的。

    最致命的是四面都是降了的声音，让人陷入一种生生的绝望之中。

    原本自己的人，是对方的数十倍，可硬生生的，竟被玩成了四面楚歌，而且天知道……对方来了多少人马，眼前这骑兵，就已让人够呛了。

    这些骑兵的骁勇，和老营的骑兵完全不同。

    老营的骑兵，乘坐的其实并不是战马，事实上，流寇也养不起多少战马，单单战马所需要的精饲料，便很够呛了。

    所以虽然他们夺得许多的马匹，可实际上它只是马而已。

    这种马没什么冲击力，而且也没办法时常操练，本质上，这就是所谓的马上的步兵。

    可现在，他们才真正见识到了铁骑的威力。

    锋利的长刀，疾驰如旋风一般的战马，还有那马上的人，一个个体力和臂力都是惊人，且异常的凶狠。前头的人带队冲锋，后队呼啦啦的密集陷阵，根本毫无破绽。

    又一处大营崩溃。

    败兵只能疯了似的朝中军方向逃。

    这一波反冲锋，倒让原本还算是有一些组织的营地冲散了。

    于是，有喊杀声，有大呼吃羊汤的声音，也有说给我顶住，另一边却有人大骂：“这些官军不杀人的，莫要绝了自己的后路，他们不杀俺们，俺们何必杀他们。”

    战场之上，这样的情况乃是大忌。

    李自成目瞪口呆地看着好端端的十几万大军，就这么神奇的开始土崩瓦解。

    孙可望那边，有人道：“少将军，你看，俺们营的人也降了。”

    孙可望回头，却见自己的大营，几乎没有任何的抵抗，便放了骑兵过去。一时之间，他尴尬的不得了！

    他的部众，已算是张献忠的老营人马了，按理来说最是忠心的。

    可如今……

    孙可望身上还带着伤呢，便看向张献忠，恳切地道：“义父，给弟兄们一条活路吧。”

    孙可望虽然是张献忠的义子，可性情和张献忠全然不同。

    张献忠有其莽撞的一面，可孙可望却精通语言的艺术，他没说降了吧，毕竟这不好听，会刺激到他这义父的自尊心。

    可若说给弟兄们一条活路，性质就彻底的变了。

    张献忠脸色阴晴不定。

    李自成的脸色也是阴晴不定。

    双方身边的亲卫，却都下意识的开始去握腰间的刀柄。

    此时，有人跑了出来，竟是那孙之獬。

    孙之獬脸色惨然，眼看着到了这个时候，他反而是最担心李自成心志不坚的人。

    毕竟，孙之獬已将所有的身家性命，都押在了李自成的身上了。

    孙之獬道：“主公，不可降啊，官军来的不多，事情还有转圜的机会，现在主公倘若决绝，胜负尚未可知。那昏君残暴，主公落在他的手里，定不会有好下场。”

    李自成眉梢动了动，他眼睛却直勾勾地盯着张献忠：“张兄弟，你怎么说？”

    张献忠虽说有时鲁莽，可也不傻，深知这是试探，便也扬眉：“俺有一言，不知当说不当说，其他的事，俺且不论，咱们当初聚义，当着高大哥的面，一道立誓，说是要杀尽天下的狗官劣绅，还这天下一个太平。俺没什么说的，这些年来，在俺刀下的狗官和劣绅，也算是数之不尽了。可是李兄弟，你在武昌……却与此等人媾和……”

    他说到此等人的时候，手指向孙之獬：“祸乱国家和天下者，不正是这些人吗？与这样的人媾和，就为了翻了这大明，那么……你李兄弟岂不成了第二个大明皇帝？与当今这昏君又有什么分别？现如今，这样的狗货却在你的身边，在如此危急的时候，奢谈什么教弟兄们拼命，这是什么狗屁道理？这道理，俺可以说，俺这几个干儿子可以说，你帐下几个兄弟也可以说，哪怕是你我身边的亲卫也可说！因为俺们说去拼命，是当真将脑袋别在裤腰带上，拿着刀子去和人血拼！”

    “可他是什么东西！他不过是一个狗屁的腐儒，平日里跟着昏君作威作福，欺压俺们这些劳苦之人，等到那昏君也容不下他了，他便投了你，奢谈什么拼命。这十年来，他这样的人，可有拼过什么命？他自跟了你左右，又可曾流过什么血！”

    这般一说，李自成一时无语。

    张献忠则继续道：“俺他娘的是个粗人，没你们这么多心思，俺做过顺民，也做过逆民，若是将来还有机会，便是皇帝俺也敢做，可只一条，却决不容这样的狗货左右俺和俺兄弟的性命。俺当初带着人到处杀官，可是和他们说了的，要带他们寻一条活路，现在生死就在旦夕，还有什么可说的？”

    “弟兄们，这厮要劝咱们和官军拼命，那好的很，他自己拼命便是，都跟俺来，咱们投官军吃肉汤去。”

    张献忠一吼，艾能奇与孙可望顿时响应，其余之人，亦纷纷欢呼。

    张献忠翻身上马，见有人想要阻拦，虎目一瞪，大喝一声：“谁敢拦俺！”

    此言一出，那几个李自成的亲卫顿时垂头丧气起来，忙是侧身让开道来。

    张献忠再不多言，再不回头地引兵而去。

    此时，大营一片混乱。

    到处都是败兵。

    崩溃的流寇争相践踏，已是哀嚎四起。

    孙之獬眼看如此，心下又慌又急，便忙上前道：“主公，留的青山在，不怕没柴烧，今日至此，不妨先走，回了武昌再作计较。”

    此言一出，李自成身边众将已露出了愤慨之色。

    平日里就看你不顺眼，现在说是先跑，可不是说带着弟兄们撤退这样简单。

    如今各处都是混乱，一旦要落荒而逃，那么谁来断后？况且这里的马匹不多，那么又让谁骑马逃走？

    本质上，这等于是让李自成抛弃自己的弟兄们苟活了。

    李过最怒，他是李自成的亲侄子，自打李自成招揽了这些读书人，他便一直憋着气，可此时已到了生死关头的地步，于是他再也忍不住的一把揪住了孙之獬，怒骂道：“拼死你不敢上前，要逃你倒是想随着俺叔跑，张叔父说的不错，与你这样的人勾连一起，是什么好汉！”

    孙之獬大为惊恐，慌忙求饶。

    李过越发看不上这等人，气得直接一脚将他踹翻。

    却在此时……一队铁骑，已如旋风一般，气势汹汹地朝着这边杀奔而来。

    终于……他们来了。

    精锐的铁骑，无人可挡。

    实际上，也没人有心思去挡。

    片刻之后，团团的铁骑便已将这里围住。

    他们倒是没有提刀杀人，只是很快，有一个骑兵带着十几个人马上前来。

    此人，大家都认得，却是李自成老营的一个首领。

    这首领道：“李大哥，官军教俺来劝降，他们说了，当初谋反，非我等之罪，乃天灾人祸的结果，若是愿降伏，今日还认咱们是大明的子民，过去种种，尽可既往不咎，只是……过了今日，还要做逆贼，从此之后，便是不共戴天了。”

    李自成此时只觉得五内俱焚，看着外头磨刀霍霍的铁骑，随时蓄势待发，沮丧道：“明日？还会有明日吗？我等今日若是不降，怕是活不过今日了吧。”

    “不。”这首领道：“他们的意思是，今日若是不降，便可放不肯降的走，今夜子时之前，断然不会发起攻击，只是过了今日这机会，往后便是你死我活了。”

    还有这样的好事？

    所有人面面相觑。

    李来亨等人更是大惊失色，这哪里是官军的作风？

    李自成听罢，眼眶却已红了：“万事休了，万事休了！”

    李过道：“叔父这是什么意思？”

    “他们把话说到了这个份上，那就真的万事休矣！”李自成感慨道：“难道这弦外之音，你还不明白吗？”

