    程光起身朝她走了过去，开玩笑的说道：“嘿~你这是打算过河拆桥了呗？”

    “不，我这叫卸磨杀驴。”

    “行，我说不过你行了吧？”

    程光刚想换到她旁边去，就听羽洛菲很是嫌弃的说道：“你离我远点，那么多地方干嘛非要跟我挤？”

    “你这翻脸比翻书还快呢。”

    程光只好在她后面坐了下来，小声抱怨道：“用我帮忙的时候，你怎么不是这个态度呢？”

    羽洛菲立马回头瞪着他问道：“你在那嘟嘟囔囔的说什么呢？是不是偷偷摸摸的讲我坏话呢？”

    “我还用得着偷偷摸摸吗？我那是光明正大的讲！”

    “那你就是承认说我坏话了？”

    程光下意识的否认道：“我可没有。”

    “哼！”

    羽洛菲冲他翻了个白眼，然后扭头不再理会他。

    程光在她身后问道：“喂，你好端端的干嘛生气啊？”

    “我才没有生气。”

    程光还是很好奇的问道：“那你干嘛莫名其妙的换座位啊？”

    羽洛菲响起了苏凡刚刚的话，但她想她应该没必要告诉他，所以她干脆闭上了眼睛不再回答任何问题。

    程光看她半天不说话，便探头瞧了瞧。

    他看到羽洛菲像是睡着的样子，只好无奈的摇了摇头。

    羽洛菲本想着装睡来躲避他的问题，但没想到装着装着就真的睡了过去。

    等她再睁开眼睛的时候，就见车子已经开进了市中心，而装着血族的客车却脱离了车队。

    她看着渐渐远去的客车，突然激动的站了起来。

    “程光！”

    程光睡得正香的时候被她叫醒，他迷迷糊糊的睁开了眼问道：“你大惊小怪的干什么啊？”

    “他们怎么往那边去了啊？”

    羽洛菲指着客车的方向说道：“快跟过去啊！再晚就跟不上了！”

    “你急什么？”

    程光伸手拽住了她的胳膊，微微用力一拉，羽洛菲就重新坐了下来。

    她刚想发脾气的时候，就听程光慢悠悠的解释道：“你就别跟着操那没有用的心，等苏凡把他们安顿好就会过来的。”

    羽洛菲认为他在忽悠自己，所以不相信的问道：“他人生地不熟的，怎么安顿他们啊？”

    程光犯困的打了个哈欠儿，说：“当然是我把地方找好告诉他的了，不过那个地方是哪就不能告诉你。”

    羽洛菲想了想，她还是觉得亲自跟苏凡确定一下更为稳妥。

    于是，她偷偷摸摸的拿出了手机给苏凡发了条短信，而她的小动作自然没有瞒过程光。

    程光看她这么不相信自己，心里忽然有些不太舒服。

    眼不见心不烦，所以他直接闭上了眼睛。

    等羽洛菲收到苏凡的回复后，她这才放下了心。

    不过她要是早知道分开走的话，那她就去客车跟他们挤一挤了。

    程光见她露出了安心的笑容，忍不住的问道：“确定好了？”

    羽洛菲轻轻地“嗯”了一声，既然让他知道了，那就没必要再隐藏了。

    她光明正大的拿起了手机，刚想问苏凡什么时候能过来的时候，程光就凑到了她的耳畔旁，语气听上去像是受到什么委屈似的问道：“你就这么不相信我？”

    羽洛菲默默地放下了手机，吊儿郎当的回道：“不是你说的嘛，要多多提防着别人，毕竟知人知面不知心嘛。”

    程光咬文嚼字的说：“我那是指别人。”

    “你不是别人吗？”

    程光顿时有种无力反驳的感觉，两人一共认识没几天，他对她而言可不就是别人嘛。

    羽洛菲并没有在意他的情绪，问：“他们得多久才能过来跟我们汇合啊？”

    既然地方是他找的，那他肯定知道苏凡他们要多久才能过来。

    我们？

    程光听到“我们”两字的时候，唇角不自觉的翘了起来。

    他心情瞬间从阴转晴的回道：“最多一个小时，他们那是抄近路走的。”

    羽洛菲点了点头，没有再问下去。

    大约二十分钟后，车子在山脚下停了下来。

    羽洛菲看着车窗外的荒凉的环境，皱眉问道：“怎么停这了啊？”

    “等苏凡。”

    程光也没想向她解释太多。

    羽洛菲本想问他这是哪里，可看到他不愿多说的样子，她的话也就没有问出口。

    程光不想让她对这里产生恐惧感，所以安慰道：“你放心，这个地方很安全。”

    羽洛菲直接把头扭到了一旁，一副拒绝跟他沟通的模样。

    程光尴尬的摸了摸鼻子，两人一时之间谁都没有再说话。

    ……

    与此同时，七八辆客车在另一个山脚下停了下来。

    当车门打开的时候，苏凡第一个起身下了车。

    他站在车门旁看了看四周，这里有种莫名的熟悉感，那种感觉就好像来过这里似的。

    这时候，其余的人也都从车上下来了。

    松军壮着胆子朝着苏凡问道：“这这是哪里？”

    苏凡转过身，看向他解释道：“这个地方很安全，不会有人来打扰你们，所以你们暂时先待在这里，等我们把事情处理好以后会带你们离开。”

    松军略显紧张的问道：“那要等多久？”

    “就这几天，不会太久。”

    苏凡能够理解他对陌生地方的恐惧，所以很有耐心的向他们说明着现在的情况：“虹市不止有你们这些人，这里还有别的血族人被某些异族关押着，等我们把他们带出来，大家就可以一起离开这里了。”

    松军低下了头，他其实很想问要是你们回不来呢？

    可这话到了嘴边，他又有些问不出口。

    就在这时，一个年龄看上去三十多岁的女人突然朝着苏凡走了过来。

    她情绪有些崩溃的朝着苏凡喊道：“你不能把我们扔在这里！是你把我们带出来的，你现在又要把我们丢在这里不管不问，谁知道你们异协安的什么心啊？”

    “我们对于你们而言就是砧板上的肉，任由你们这些人宰割。说不定就是前脚刚逃出狼窝，后脚就踏进入了虎穴呢！你们要是真是来救我们的，那现在就放了我们！”

    此话一出，顿时引起了议论声。

    这里的血族人大部分都以成年，所以他们都有自己的思想。

    有的人更是禁不起煽动，直接跳出来喊道：“对！她说的没错，你们要真是想救我们，那为什么限制我们的自由？”

    苏凡面色如常，语气平淡的问道：“你们是还想让地下庄的人抓回去吗？”

    “我最后跟你们说一遍，异协已经为血族重新安排好了住所，那个地方紧邻巨人族，所以你们可以不用再过逃亡的生活。”

    “如果现在有人想走，那我不会拦着你们，但有一点你们要记清楚了，凡是从这里走的人，从今以后无论生死，异协都不会再管。因为那是你们自己选择的，你们不是七八岁的孩子，成年人得为自己的选择负责任。”

