    就灵智上人的性子，遇到李逵这等大逆不道的混小子，肯定是提起钢刀杀过去。

     对他来说，一切比他弱小的生命，都是他可以随意决定对方命运的渺小生灵。他可以杀人，但是却不能忍受自己被人下阴招的事实。

     李逵显然已经触碰到了他的逆鳞。

     但很不幸的是，他也想提着刀杀上门去，将李逵这浑球大卸八块，可是他心里没底啊！

     武力上，他已经验证了自己从杨玄感墓中带出来的药方确实有用，而且效果很好。只要能够知道李逵如何安全渡过药物的反噬，如何挺过来，他就能将药方用在自己身上，将自己的境界提高到化境，刀罡一出，江湖之中谁与争锋？

     然后凭借偌大的名头，成就绿林之中绝无仅有的霸业，建立一方事业，说不定那天高兴了，将皇帝拉下马来也做得。

     可如今的灵智上人，面对李逵。

     双方有兵刃的前提下，他稳输。

     这就尴尬了，他恨不得将百丈村的人都灭了，好消解他的心头之恨。但是很可能仇没有报，把自己给搭进去。

     另外，他的刀也不见了。

     连把趁手的武器都没有，还怎么和李逵去拼命？

     尤其是李逵表现出来的隐忍，让灵智上人想起来就害怕。四年了，他竟然四年之中都没有发现李逵竟然识字？往日里，这小子装着睁眼瞎的样子骗了他四年，就这份心机，肯定比他强。阴险至极，无耻至极，简直就是个心机男，处处给他药吃，直到他想要毁灭掉李逵的时候，才发现，自己被药傻了。

     他怎么会知道，李逵识字是被药物反噬，病倒之后的事。满打满算才几个月。以前的李逵是真不识字，而且还懒得认字。穿越后的李逵，其实在大宋文化街来说，水准一般，但眼界和见识可以说这个时代没有人能和他比。

     灵智上人咬着后槽牙，站在李逵写的字面前，不好看，也说不上丑。似乎比自己还好那么一丢丢，脸色阴晴不定的瞪眼看着，最后长叹一口气，他忍了。

     因为他想到一句话，一句很有哲理的话——有道是，君子报仇十年不晚。

     正因为这句话，救了灵智上人一命。

     他这辈子都没有想过自己有做君子的一天，这一次，他是被逼的。害怕李逵赶来，准备打点行装离开。正所谓吃一堑长一智，灵智上人在李逵身上折了个干净，对李逵的提防自然会越来越重。更何况，他如今重伤，还很不凑巧的伤到了眼睛。

     双目留了一个好用的，但看人看物，都是斜的，这时候和李逵撞上，他说不定就要交代在这蒙山之中了。

     想来想去只能走为上策。

     灵智上人在洞口的火塘开始扒拉，灰烬去除之后，是硬邦邦黑黢黢的泥土，都已经结成坚硬的泥板了，用石头砸开之后，继续在火塘里挖掘，足足挖了有一尺多深，才找到了一个匣子。抽开匣子之后，一模金色的光芒映在他的脸上，是金子。还有一把短刀。

     他随意的将匣子包裹了起来，茫然的站在洞外。

     他该去哪里？

     去北方，也不是什么好选择，他有个对头在北方，以前打不过，现在更是惹不起。一咬牙，决定南下。

     得亏灵智上人走的早，第二日清晨，李逵就鬼鬼祟祟的从断崖那边爬上来，顺着小路再一次出现在山洞里。看到了被挖开的火塘，他突然惊觉起来，但是山洞里没有最近生火的痕迹，显然灵智上人来过，起了财货，人已走了。

     李逵在草丛里趴了一个时辰，也不见动静，这才懊恼起来：“活该轮不上我发财啊！那个坑里明显有和匣子的痕迹，匣子里肯定是金子，说不定还有宝石……”李逵越想越懊恼，后悔的肠子都快青了。

     无法解决掉灵智上人这个威胁，对李逵来说确实是遗憾。至于老虎，他睡一觉想明白了，鬼王斧在手，凭什么还要怕老虎？

     害怕的应该是老虎才对啊！

     可惜，老虎和人都没让他撞上。

     不得已，他只能匆匆往村子里赶，老族长点名要带他去县城里见世面，盛情难却，不得已，只好应承了下来。

     李逵并不愿意离开百丈山，毕竟灵智上人一日不除，他和百丈村的村民都将生活在威胁之中。万一他不在村子里，灵智上人来了呢？

     百丈村又有谁能够制的住这人？

     可当灵智上人似乎真的离开了这片山林，李逵却有种可惜。重生以来，灵智上人是他第一个对手，而且还是一个很厉害的对手，为什么灵智上人会输，连他都觉得是运气。毕竟直到现在，李逵都认为灵智上人在武学上比他强。

     这种强，更多的是源于李逵的武学都是灵智上人教的，他只能用灵智上人教授的招式反击，但灵智上人进攻的手段，他却一无所知。

     回到村子里，准备去县城的人都等着他，老族长是主角，自然不能少。他儿子，七叔李洪，当牲口使唤的李全，他背上全是包裹，足足有上百斤重。

     山里人出门，讲究一个节省。

     要是出一趟门还能挣些钱回来，自然是最好不过了。

     李全背着的就是老族长一路上的盘缠，本钱，还有发家致富的家底，部分村里人的一些皮货，卖了换钱。

     一行人，也没有牲口，直接上路。

     晌午到了蒙山镇，匆匆吃了一点干粮，不敢耽搁，继续上路。一天之内赶到县里是不太现实的，老族长的策略是第一天先走到靠近县城的一座破道观，不花钱住一晚。然后第二天，上午就能赶上入城。

     一路无话，到了道观，小童安排了一处厢房，这才住下。路上李逵帮着李全分担了不少重物，但是李全这家伙，肚子像是打鼓一样叫唤。叫唤的越欢实，似乎越没有力气。有气无力的躺在地上，张着嘴嚷嚷：“好饿！”

     可惜，大家都累，根本就没人搭理他。

     李全只好爬起来，无趣的烤着干粮，就着火光，老族长翻开了他的黄历，琢磨起来。

     “诸事皆宜！”

     “字数不太对啊！”

     宜，这个字老族长认得。但是其他的字，他也是靠猜。李逵瞅了一眼，随口道：“三叔公，明日宜祭祀，要不给观里上柱香吧？”

     “不要花钱啊！”

     老头一听到上香顿时急了，上香可不是一笔小钱，他气地都快蹦起来好好教训这个祖孙，还没学会挣钱，就学会了败家，百丈村的万世基业，如何才能崛起？

     突然，老族长愣住了，面色古怪的打量李逵，突然一把抓住了李逵的手腕子，激动道：“逵娃子，你认字？”

     李逵迟疑了一下，点头道：“认识一些。”

     “这俩字念什么？”

     “动土啊！”

     李逵解释道：“比如造房子挖个地基之类的，这都算是动土。”

     “这个呢？”

     “开市啊！做生意的开门吉利，做生意发大财。”

     ……

     一本黄历有多少生字？甭管老族长知道哪里，他都能说上来，而随着李逵说的越多，老族长脸上的笑容就更甚。

     大半夜的，老头在破败的道观里抽风傻笑：“好小子，好小子，我百丈村终于出了个读书人。”

     说完，又给补了一句：“逵娃子，你小子藏得可深，是个人上人的样子！”

     李逵羞愧的埋着头不敢看人，读书人就是看懂黄历的水准？

     真要是这样，也太掉价了。

     老族长是高兴了，心里也更加笃定的认为李逵就是他百丈村的那个‘天选之子’，是带领家族走上巅峰的族中第一英才。虽说老族长依旧对灵智上人心有芥蒂，但是看着李逵，心头是越来越欢喜。他自然而然的认为教李逵认字的非灵智上人莫属，毕竟百丈村没人识字，周围也没有识字的先生可以教李逵认字。不是灵智上人，是哪个？他想起李逵曾经的志向，不由心动起来，莫非李逵说的还有几分把握？想到此处，不由心花怒放，忍不住赞道：“灵智上人这贼……和尚，终于做了一件好事。”