    

    第520章凌厉出手

    虽然千颜这边出场的也同样全是天元境后期之辈！

    但能算得上精英的就那么几个，其他的虽然也是境界相同，但若是她们也有相同的实力，自然也就会被列入精英之列了。

    随着时间的推移，那些实力略逊一筹的少女，纷纷在后退中发出一声声吃痛的惨叫。

    一个个身上多出一道道剑痕！

    千颜两眼一眯，双目如剑的看着眼前的战局，但却一言不发。

    不过一旁的古玄尘却有些坐不住了！

    虽然这些侍女都是为了护主而战，但此事多少与自己还是有点关系，尤其是看到她们哪怕已经处在生死边缘，但仍然没有谁认输，没有谁后退，古玄尘多少还是有些动容。

    但古玄尘刚要开口，却被千颜一把捏住他的手，小声说道，“别冲动，千恶之城的战斗，本来就是不死不休，你若现在阻止，那就等于你把这场战斗接下来，到时你必死，她们也白受伤！”

    古玄尘微微一滞，立刻明白千颜的意思，只是古玄尘也没想到千恶之城的规则居然会如此残酷。

    但古玄尘还是轻声说道，“可是再这样下去，她们必死！”

    千颜同样眉头一皱，“只要撑到成亲吉时，战斗就可以结束，她们未必会死！”

    “可若是你我不能成亲，从事态的发展来看，可能会死更多的人！”

    千颜自然看得出那些侍女的忠心，但同样不忍心，不舍，但现在她别无选择。

    坐在这个位置上，注定一生中会做许多取舍！

    这种取舍可能会导致一些人牺牲，虽然不愿意，但也没办法。

    古玄尘沉默！

    从青云大陆一路走来，这样的情况，他已经见得太多，甚至还有不少是自己亲身经历。

    不过看着前方那些侍女一个个身上不断增加着道道伤痕，有些已经深可见骨，还是有些不忍。

    尤其是看到其中一个少女被对方一掌震飞之后，对方凌空一剑迎着胸口直袭而来之际，眼前侍女脸上一片土色，做出必死之状，古玄尘再也忍不住。

    “你可以冷漠，我不能，这大概就是我与千恶之城的区别！”轻喝一声，震开千颜的手心，古玄尘身影一闪，已经飞上前去。

    接着侍女，一个旋转卸下她体内那股冲击力时，右手一扬，食指与中指刚好夹住奔袭而来的一剑。

    那人见古玄尘终于忍不住出手，脸上不由一喜！

    毕竟今天来的任务就是逼得古玄尘出手，并且借机杀了古玄尘，所以他们虽然一直占据上风，但只是出手伤人，但却不夺人性命，目的就是这此！

    此刻又见着古玄尘如此托大，更是本能的右臂一震！

    他知道，凭着这股震力，足以将古玄尘的两个手指削下来！

    可是下一刻，他却发现古玄尘那两根手指有如铁钳一般，把自己手中圣剑牢牢夹住！

    心中微微一紧，但对方也没有放在心上，毕竟他的境界无比古玄尘高一个小级。

    既然不能断指，那就直接攻击，顿时，那人体内法则之力一转化为无尽的冲击之力，向着古玄尘直冲而去。

    他知道，只要自己的力量足够强大，震开古玄尘的手指，下一刻，剑尖便能洞穿古玄尘的心窝！

    强大的冲击之力袭来，古玄尘身体也被推得不断后退，所过之处，卸去的力量不断向着双脚两侧蔓延开去，一路轰响不断。

    与此同时，古玄尘左手一挥，手中侍女已经向着千颜飞去，接着古玄尘的左手也多出一把圣剑！

    虽然以前也有着不少越级挑战的经历，但对方可是千恶之城众多天元境后期强者中的精英，而且能在千恶之城这样的环境中生存下来，其实力也根本不是普通天元境所能比拟。

    所以古玄尘虽然勉强接下这一剑，但其实也并不轻松！

    当然，还有一个更加主要的原因，那就是刚才虽然出手了，但古玄尘仍然不愿意暴露太多自己的秘密。

    所以对于对方攻击而来的法则之力，古玄尘并没有用分解法则的手段，而是凭着自己的力量硬抗。

    古玄尘知道，如今的处境，哪怕是千颜也未必值得完全相信，所以他还是要留一些底牌，以备不时之需！

    同时，对手的强大，带来的压力，也激发了古玄尘体内浓浓的战意。

    这个级数的对手，古玄尘已经许久没有见到过了。

    急速后退之际，左手圣剑猛然一挥，向着对手横扫而来。

    那人也是一惊，他万万没想到，在自己这般攻击下，古玄尘居然还有反击的能力，面对着横扫而来的一剑，不及多想！

    体内法则之力一震，猛得向后撤剑而去。

    毕竟若是被这一剑扫实，自己只怕也得当场丧命！

    生死之间，这一撤剑，力量极度暴发，感受到手指受到极大的震荡之后，微微有些刺痛，古玄尘也不敢再继续捏住对方的剑尖。

    否则自己的两个手指只怕真会交待在这里！

    如此一来，双方在某种默契之下迅速飞开，而这时，古玄尘右手接过横扫过来的一剑，双脚一点地，立刻迎头冲上去。

    挥手之间，剑光四溢，法则之力纵横，瞬间将对手笼罩在连绵不绝的攻击中。

    对方根本没想到古玄尘会有这样的手段，先机已失，只得见招拆招！

    一时之间千颜已经入席的四方城主皆是一愣！

    无论是千颜还是他们四人，都很清楚，古玄尘只是千颜找来破局的一枚棋子，他们都认为，只要逼得古玄尘出手，一切都能迎刃而解！

    可是现在谁也没有想到，古玄尘居然如此生猛，刚一交手，便以天元境中期，将他们带来的天元境后期的精英压着打！

    更可怕的是，以他们的眼力，居然一时也在古玄尘的攻击中找不出任何的破绽！

    换言之，就是说如果他们以天元境后期的力量，一旦陷入这样的攻击中，同样只有招架而无还手之力！

    要知道，古玄尘还只有天元境中期，这岂不是意味着古玄尘的天赋与潜力都超出他们所有人的想象？

    震惊之余，千颜的脸上闪过一抹喜色，但其他四人眼中的杀意却更浓郁起来，这样的人，绝对不能留，至少不能留在千颜身边！

