    回家。

    家，是一个多么温暖的字。

    她曾经，也有一个非常之温暖的家。

    她的家，是那么的温暖。

    那么的幸福。

    那么的美好。

    而所有的一切，都因为那些人渣给毁了！

    她不甘心。

    她真的不甘心！

    凭什么她死了，那些人渣还好好的活着？

    她想要杀了他们。

    苏小诺被夏繁星带回了小酒馆，苏小诺一进小酒馆，更看见了自己的父母。

    她像往常一样，朝着自己的父母奔跑了过去，却发现自己的身体从他们的身体中穿了过去。

    直到此时，苏小诺才清醒的意识到，她死了！

    “爸爸，妈妈，我是小诺。”

    苏小诺看着自己的父母，她痛苦的捂着脸，悲伤不已。

    这才多久没有看见自己的父母，他们却老了那么多，就好似没有任何的生机一般。

    是她的错。

    如果不是她，他们又怎么会……

    爸爸，妈妈，对不起。

    苏家父母看不见苏小诺，他们只是问夏繁星，“夏小姐，你是真的可以帮我们报仇吗？”

    “是。”

    苏小诺惊讶看看自己的父母。

    “那，我们能给你什么？”苏母如此这般一说后，又觉得不对，便道，“只要你们能替我女儿报仇，你让我做什么，我都可以！”

    “你们想见见苏小诺吗？”

    夏繁星没有直面回答这个问题，而是转了一个方向。

    “夏小姐，你的意思是，我们可以看见小诺。”

    夏繁星点头，“是，你们想见她吗？”

    “想！”

    君墨给苏家父母准备了两杯酒，贺望南将这两杯酒端给苏家父母。

    苏家父母沉默的接过酒杯，将杯中的酒，一饮而尽。

    两人喝完酒后，一抬头，便看见他们身边的宝贝女儿苏小诺。

    “小诺，小诺。”

    苏母泣不成声。

    她的小诺。

    她的小诺。

    她的小诺。

    “爸，妈，对不起。”

    苏小诺只是受不了这一切，所以任性的选择自杀。

    可当她看见这样的父母时，苏小诺才清醒的意识到，自己做错了什么？

    她倒是轻轻松松的死了……

    她的父母们又如何面对，白发人送黑发人的痛苦？

    “傻小诺，错的不是你，爸爸妈妈，永远都爱你。”

    苏家父母如此之温暖，贺望南都觉得自己的眼眸处，是一片微微的酸涩的疼。

    “爸，妈，我好想你们。”

    小酒馆里，其他的人，并没有说话。

    而是静静的，默默的看着她们。

    这时，苟史运抱着一只刚出生的小奶狗来到了苏家父母的面前。

    苏家父母互诉了一会衷肠之后，三人便静静的坐在一起。

    “夏小姐，只要你能帮助我们，你让我们做什么我们都愿意。”

    如果不是夏繁星适时的阻止他们，他们早就已经死了，更何况，还能在死前见自己的女儿一面，这对于苏家父母来说，是一件无比幸福又开心的事。

    “我们三人，用亲情与我交换。”夏繁星微微一顿，又指着苟史运怀中的小奶狗道，“除了复仇以外，我还可以让苏小诺附身在小奶狗的身上，一直陪着你们，直到你们走到生命的尽头！”