    天府！这里早已是宇宙耀眼神土，经历了多场血战，虚空中弥散着血雾，充满了诡谲的力量。

    而且。

    这里气韵不散，并没有枯竭，皆因神武大陆上面的气韵逸散而出，成了人们心中的神土。

    可以说。

    只要逆神愿意开放天府，只怕当天这里就要被挤爆，人们愿意花费极多的资源来瞻仰这座神土，更愿意花费资源来这里打磨自己。

    可惜。

    逆神并没有开放天府，反而这几日逆神全面进入战斗状态，气氛紧绷，稍有风吹草动，只怕立刻就要攻打过去，这个时候就是魔族都要低调。

    这就是当世逆神！他们虽然还不及万古天国，但他们比万古天国更有攻击力，更伟大。

    要知道。

    逆神是经历了风雨才到今天的，他们的神器沾满了对手的鲜血，一个自屠戮中出来的势力，本就充满了血性，而万古天国太超然了，因而攻击力方面就没有逆神这般可怕。

    这一日。

    天府流淌着无尽光雨，洒满虚空，一道道冲向远方，落在了人们面前。

    空间、时间两种力量在天府中交相辉映，勾勒出唯美的画面，整座天府都被这两种光雨照亮，有神秘物质在飞散，极其炫目。

    凌风双目凌冽，立于天空上，俯视四方。

    蝴蝶、隐神等拔剑而出，当初的事情历历在目，那时他们只能被动挨打，可此刻不同，只要魔族敢踏足这片神土，他们将血洗整个魔族。

    这非空谈！魔族没有来，他们真的不敢来。

    逆神现在气势太盛了，有焚天至尊坐镇，有凌风这位强势的领导人物，即便是魔主动用魔域，倾尽全力攻过来，只怕都要铩羽而归。

    叶魔女、凌清等时刻关注。

    嗡！虚光万道，铸就天府非凡的气势，焚天至尊亲自动手，正一点一点推动时间力量，空间法则更在动荡，要重铸圣山那位人物。

    “希望你能够活过来！”

    凌风心中沉痛的呢喃道。

    圣山那位人物对他有非凡意义，不在于实力，而在于感情。

    只有圣主活过来，他才能够全心全力打向星图，没有任何顾忌。

    而且。

    他想知道太一真水以及魂海中那道禁制的来历，能够让星古道上黄金棺中的人物都惊叹，认真对待的禁制，其来历就相当可怕了。

    就凌风目前的推测来说，那位人物至少也是一位至尊人物。

    时间匆匆。

    整整八天时间。

    崔明峰等圣山仅剩的人物来了，他们虽然后来打造出了一座圣山，但进展并不快，哪怕是有逆神相助。

    其实。

    逆神这些年经历的风雨太多，相助圣山就很有限了，而且崔明峰这个人并不想欠凌风太多，因为他只是和凌风有过交往而已，谈不上感情多么深厚，怎么可以一直让逆神相助呢？

    凌风没有强求，顺其意而行。

    但。

    今日不同往昔，逆神正在逆推万道，要复活圣主，这对于崔明峰等圣山众人来说，太重要了。

    此刻。

    崔明峰正与凌风并肩而立，满脸愁容，圣主目前不仅仅是圣山之主，更是圣山的象征。

    以前。

    他们看不到希望，因而一直没有过问，可此刻逆神让他们看到了希望，他们又怕这是个空望。

    “有把握吗？”

    崔明峰问道。

    “有！”

    凌风望着这个昔日兄弟，心中不免有些落寞，但只要他们都活着就好。

    “我代表圣主感谢你们！”

    崔明峰恭敬地向凌风鞠躬，逆神只是做了一件小事，可对于圣山却是顶级大恩。

    凌风没有躲闪，以一种冷静的姿态接受崔明峰的谢意，因为他没有理由躲闪。

    难道要告诉崔明峰，他其实就是其兄弟？

    这是在“凌风”的躯体上重生了？

    合适吗？

    崔明峰会信吗？

    如果这是真的，那又会发生什么事情？

    凌风不想麻烦，更担心凌清的感受。

    有些事情就埋在心里吧。

    “应该快了吧。”

    凌风望着天府，他有心相助，但仙力还是太霸道了一点，以圣主的体质只怕是承受不住的，否则应该早就被召唤过去了。

    两日后。

    天府内的光雨正逐步散开，气息弥散而开。

    一位人物自天府中走出，脚步沉重，身上有灰暗的时间及空间法则飞散而出，让四周的空间都隐晦的波荡起来。

    “至尊！”

    凌风一个箭步飞了过去，出现在焚天至尊面前，急声问道：“圣主如何了？”

    崔明峰一愣，没有想到凌风比他还急，有种凌风是圣主的亲孩子的念头闪过，不过他并不慢，也出现在焚天至尊面前，满目关切的问道：“前辈，圣主他老人家现在如何？”

    “神相天盘有非凡奇能，你以后要重视它。”

    焚天至尊并没有立刻回应凌风的问题，而是郑重的将神相天盘交给了凌风。

    “如果有用，就送给至尊吧。”

    凌风笑着说道。

    区区神相天盘而已，远没有圣主重要。

    “傻孩子。”

    焚天至尊笑道：“你觉得每个人都能够得到它的认可吗？

    你仔细想想，你得到它后，多久才融入到体内的？”

    “它是与众不同的。”

    显然。

    神相天盘属于顶级禁器，就是焚天至尊都对其推崇备至，来历更大，同时也变相的承认，自己没有得到神相天盘的认可，进一步说明了凌风天资非凡。

    凌风没有虚情假意，而是将神相天盘打入体内。

    “进去吧，他没事了，只是身体还很虚弱，虽然活了过来，但想要痊愈只怕并不容易。”

    焚天至尊看出了两人的着急，笑呵呵的说道：“这方面你比我更擅长。”

    “是！”

    凌风重重额首，向焚天至尊鞠躬，崔明峰也在做同样的事情。

    而后。

    两位人物这才冲进了天府中。

    天府内。

    一位老人安静地坐在一片斑斓的神土中，这里灵力闪耀，并不强烈，显得很淡薄，但正适合刚复活的圣主。

    太过强烈的灵力、星力等会直接崩掉圣主的血肉。

    因为这个时候圣主相当于一位凡人，并没有实力。

    “圣主！”

    凌风看到这位人物，双目禁不住湿润，他盼了很多年，在实力不够前，一直都不敢回去，只因他体内的太一真水、那道禁制涉及到太多秘密，他并不想给圣山带来血难。

    可惜，血难还是发生了。

    崔明峰双目垂泪，凌风需要隐藏，他则没有这方面的顾虑。

    “明峰来了？”

    圣主一脸慈祥，虽然还有点发懵，没有完全回神，但也大致清楚了这些年发生的事情，特别是自己被掳走，那些人物逼问其太一真水及禁制下落，而自己硬、挺了下来。

    精血耗尽，本应死。

    但。

    他竟然神奇的活了下来。

    焚天至尊并没有吐露太多内容，怕圣主接受不了，他生死前后以及元凶等，圣主倒是清楚了，至于救他回来的凌风以及焚天至尊，他也听闻了。

    至于逆神，他则不清楚。

    更不知道目前神武大陆是个什么格局。

    “圣主，你终于活过来了！”

    崔明峰满目悲伤，圣主垂死两百年，他们这些小辈心中何等难过？

    天可怜，圣主活了。

    “是啊，我也没有想到。”

    圣主满怀欣慰的说道。

    而后。

    他的目光便落在凌风身上，此刻凌风身上并没有任何气息，圣主更感觉不到。

    他目光闪烁了一下，问道：“你是凌风？”

    “我是凌风！”

    凌风勉力笑了笑，拱手道：“恭贺圣主活过来！”

    “名字相同。”

    圣主低声说道，有种情绪在闪烁。

    “可惜，不是他！”

    崔明峰叹息一声，他的兄弟死于圣山。

    “是啊，可惜不是他！”

    圣主同样在叹息。

    凌风沉默了，并没有任何表示，而后又沉沉地退了出去，让崔明峰与圣主叙旧。

    傍晚时分。

    崔明峰才从天府中走出来，说道：“我想把圣主接回圣山。”

    “只怕目前还不行。”

    凌风摇了摇头，说道：“圣主伤势太重，这个时候离开，只会加重其伤势，到那时真的要无力回天了，先让他老人家在天府调养，等到其伤势痊愈，那时再回圣山不迟。”

    “好！”

    崔明峰额首，说道：“就是太麻烦你们了！”

    “圣主需要哪些药草调养？

    我尽力送过来。”

    崔明峰有些脸红的说道：“圣主之恩无以为报，以后逆神有需要的地方，我圣山必倾尽全力。”

    “崔大哥严重了。”

    凌风笑了笑说道：“圣主受魔族打压，宁死不松口，我们这些晚辈替其做点事情，不过是举手之劳而已，至于药草都是些不值钱的。”

    崔明峰定定地打量着凌风，心中感动不已。

    仅是救回圣主，让其复活这种恩情就不是圣山能够还清的，而且他并不相信什么不值钱的药草。

    圣主的伤势是他目前束手无策的，药力方面要求极其苛刻，也只有问仙及逆神才有这样的能力。

    “圣主交给我们，你就放心吧。”

    凌风笑着说道：“如果可以，带着圣山那些人都过来，这样对圣山的伤势有帮助。”

    “好！”

    崔明峰离开后，凌风进入天府。

    他直视着圣主，而圣主这个时候也没有开口，直视着他。

    

