    这些怪猴子虽然看起来像是活物，但其实它们往屋顶上弹射过来的时候，脚掌踩地，地面上那一层积水，根本一点水花都没被溅起来。

    显然是那种不具备实体的鬼怪。

    关洛阳猛一探身，先抢回了赵千牛尸体上的古刀。

    瓦庆一直紧盯着他的动作，在他肩头刚动的时候，就已经射出了手里的铁签子。

    却没想到关洛阳这一跨一抓的动作，竟然能够快到这种程度，身体移动的速度，几乎跟飞射出去的铁签子一样快。

    打向原位的三根铁签子射空，剩余的五根，被他回身一刀，全部扫落。

    怪猴子与折射出去的尖锐铁签穿插而过，体表分毫无伤，但紧接着一把阴绿花纹的长刀斩来，切开了青灰色的躯体，顿时激发出一声撕裂耳膜的尖叫。

    被这一刀斩过的怪猴子，当场炸成了一团翻卷的青色烟雾。

    其余怪猴不知恐惧，仍然前仆后继的扑咬过去，整个宽阔的大堂屋顶，好像都要被这些怪猴子的身影所占据。

    但关洛阳挥刀之快，哪里是这些怪猴子能够比拟的，左劈右扫回身旋切，刀风刀影，几乎让他整个人都显得有些模糊起来，所有靠近过去的怪猴子，全都被法刀斩断。

    有些直接被从头劈到躯干，当场炸成烟雾消散，有些若只是被斩断肢体，或被抽打出去，则在烟雾涌动之间就会恢复伤势，重新扑回。

    南洋河谷森林里面，有些地方猴子的数量比人还要多，猴官唐智所掌握的这一门异术，以猴鬼害人，虽然每一只猴鬼都不会比真正的猴子强出太多，可正是胜在数量惊人。

    关洛阳这一被围起来之后，短时间内，竟然有一种周围怪猴怎么杀都不见少的错觉，青灰色的猴影扑跳于阴暗处，汹涌不绝。

    罗师爷手上四棱短杖攥紧了一下，眼睛死盯着关洛阳那边，但在松弛的脸皮一颤之后，还是选择先杀他们今天真正的目标。

    呼！！！

    他身子一歪，像一只硕大的灰色蝙蝠，朝着后院那边滑翔出去。

    秋笛在挥动法剑，应付猴鬼之余，抬眼觑见了这一幕，袖子一抖，一枚小小的三角令旗就迸射出去。

    这令旗，旗杆是精钢打造，七寸长短，筷子粗细，布满朱砂纹路。

    旗面小巧，一面黄，写了个“定”字，一面绿，写了个“影”字。

    真武祠法器，射影拘形旗！

    令旗正好射在罗师爷的影子上，钉入地面。

    罗师爷身在半空，感受到一股拘束的力量挤压过来，左手食指中指往丹田一打，轻喝一声：“脱壳！”

    空中如硕大蝙蝠的身影，一分为二。

    那件宽大的袍子像凝固了一样，悬浮在半空中。

    罗师爷本人则已经手持短杖，飞落下来，杀到秋石灯火照耀的边缘。

    秋石眼神一缩，左手灯笼一晃。

    光影迷离间，有两道一模一样的身影，从秋石身体里走出来，一者向左，一者向右，都是提灯带剑的模样。

    三名道士同时出剑。

    武当大名鼎鼎的“七星幻灯咒”剑法，法武合一的绝学。

    当年国姓爷收复江南，北武当主脉，欲南迁至泉州武当，遇到两千精兵追击，武当七十二剑客同使七星幻灯咒，分化身影数百，且战且走，拖延了足足半个时辰，从容撤退。

    敌军折损两百有余，人马俱亡。

    这门法咒，秋石虽然只练到第三层，也已经足够展露出铁甲俱断、当者披靡的锋芒。

    罗师爷面对这一剑，只把手里短杖一抖，四棱木杖居然“唰”的一声，展开成了一把巨大的折扇。

    这把扇子，扇骨长达三尺有余，根本不是文人雅士随身使用的风雅物件，而是江南人家展开来之后，常年累月放在大堂里，供客人观赏扇面上书法、图画的大摆件。

    可这种观赏品在罗师爷手上运使出来，双腕一压，只有巨石当头砸落似的凶狠粗蛮，硬生生用扇面把三道剑光压了回去。

    嘣！！！

    秋石手里的长剑被压断，两道幻身同时消失，可他两名师弟就在身边，退让不得，只得拿断剑与灯笼一起向前招架过去。

    罗师爷手腕一转，偌大的折扇侧翻，让断剑与灯笼往一边荡开，扇面边缘如同一把利斧竖立起来，疾推向前。

    秋石避无可避，眼看就要被这把扇子开膛破肚，忽然又有两把剑分别从侧面刺来。

    一把剑刺入扇骨的缝隙，卡住扇子，持剑者是独臂的秋华。

    另一把剑直取罗师爷要害，是秋笛攻敌之必救。

    罗师爷只分出一手，便夹住了秋笛的剑尖，手指错动之间，将直刺而来的长剑夹成数截，抖射回去。

    秋笛急忙后撤躲闪，仍被一截断剑击穿左肩。

    巨大的折扇仅凭右手的腕力就翻动起来，将秋华的剑脱手夺走。

    但秋石已经得到机会，抓着他两名师弟的腰带，纵身往前一扑，闪过了横空扫过的大扇。

    罗师爷一斩不中，扇面重合成杖，脚下滑步追杀，对着秋石背影抽打下去。

    折扇抽到一半，罗师爷猛然抖腕急收回来，往自己耳侧一挡。

    啪！！！！

    一枚铜镜打在他合拢的折扇上，铁木质地的扇骨被这块镜子打出了裂纹，铜镜的边缘彻底变形，弹落在地。

    罗师爷握扇的手都略微麻了一下，扭头向屋顶看去，只见屋顶上一条人影被砸了过来，在后院砸出一大捧浑浊的水花。

    那是瓦庆，他左手空空，右手变形贴在腹部，夹在右手指缝间的几根铁签子，被刚才那一记鞭掌，拍的倒射入自己的肚子里面。

    屋顶塌了一小块，唐智掉进了那个窟窿眼里，所有的青色烟雾都往那个窟窿涌动过去。

    烟雾收尽的时候，屋顶已经没人！！

    罗师爷的视线受惊似的向下一压，正好瞥见大堂后窗射出来一道白中泛青的刀光。

    折扇抽落宝刀，撞碎窗户的人影就到了眼前。

    关洛阳一手压住折扇，右手进肘撞胸，积水迸裂，地面凹陷，力道从脚底下传到上半身，这一晃肘，能把一块有人这么高的假山石打碎。

    罗师爷中了这一肘，人飞出去撞在后墙上，声音却不对，仔细一看，是个稻草人。

    秋石眼前，烟气一扭，老头现身，一只干枯瘦削的手掌，对着他咽喉削了过来。

    断了肠子的秋暮，被秋石拎在手里，这时乍然一昂头，一口黑血喷在罗师爷脸上。

    罗师爷的手顺着惯性劈在秋石脖子上，把他打翻出去，却因为猛然刺入脑海中的一股眩晕，已经失了九分力道。

    秋暮这开膛破肚的伤势，是被罗师爷的折扇划破，扇上有剧毒。

    毒血喷在罗师爷脸上，直接从他眼珠子渗透进去，眼球布满了血色，略微往外突出，眼眶泡肿，极其骇人。

    他哀叫一声，估摸着秋石跌出去的方向，手往怀里一掏，好像还要往秋石那边撒什么东西。

    关洛阳身似跃马，一拳追过来，用的是一股柔劲，拳头好像布锤一荡，击中罗师爷的脑门。

    罗师爷干瘦的身子晃了一下，倒在污水之中。

    被毒血泼到的眼珠子，落水之后，依然睁着。

    哗啦——

    关洛阳一手把他揪出水面，探了一下鼻息，对其他几人摇了摇头。

    这老头看起来是领头的，关洛阳倒是有心留个活口，可那毒血好像毒性太烈，又是直接从眼入脑，已经把他毒死了。

    ………………

    数十里之外，山脚下的小路上，几顶轿子和十几具身穿兵丁服饰的尸体，残破散落在周围。

    但更多的人从荒草之间站立起来，形成重重包围，有鹰钩鼻子的秃顶老者，有手上装铁钩的赤身大汉，还有人坐在竹轿上，僵尸抬轿，有妖道一身紫袍，手上把玩着女人胫骨做成的笛子。

    更多的人脸色深沉，统一黑色斗篷盖在身上，一言不发。

    九英道长手里的铜钱法剑，被毒血所污，红绳断裂，铜钱洒落，不怒而威的扫视着形形色色的那些人。

    “都指挥使的信物是真的，来请我的人，却是假的。”

    “都指挥使家里老太婆犯了痰症，只是想遵循旧例，到真武祠求一瓶月露丸而已，根本没有请你本人过去，不过他的手下出门没多久，就被我们弄死，替了身份。”

    校官模样的皮甲中年人，往脸上一抹，揭下来一张人皮，露出雌雄莫辨，红唇粉腮的妖娆面孔。

    这人笑道，“你们真武祠之中，以九鹤那个死牛鼻子法术最深，七星幻灯咒已经修炼到了最高层次，一人七化，人所共知，不过这回我们来杀你的阵容，可是跟九鹤那边的差相仿佛啊。”

    “九英道长，荣幸的上路吧。”

    妖娆的年轻人拍了拍手，身边几名术士或笑或吼，一同杀出。

    九英道长摸上了自己背后背着的一个蓝布包裹。

    头发遮了半边脸的紫袍妖道，吹响骨笛，周边众人的影子先后颤动了一下，最后这股波动，全部加诸到九英道长身边。

    他脚下的影子像面团一样被拉长揉扁，刚才散落在地的铜钱法器被那影子扫过，或是崩裂，或是弹起。

    这是扰乱灵机的邪曲，正道的法器最注重秩序，被这样的邪曲扰动，无论九英道长背后是什么法器，都得被压下至少五成的效力。

    裂帛的一声响彻四周。

    最先冲出去的几名术士，变成了无头的血柱，各自喷起两三尺高。

    碎布落地，九英道长双手一合，一根粗若儿臂的铁棍，杵进了刀柄里面，机关发动，锁扣卡死。

    “若论法术，九鹤师弟确实在我之上，但你们没查到过，贫道在武当，是练刀的吗？”

    话音未落，带刀的轩眉道士，已经杀进人群之中，重达六十四斤的春秋大刀，在他手里，像被狂风卷动飞过草地的一片羽毛。

    但不管是钢筋铁骨，祭炼十多年的僵尸，还是自恃邪术，能让皮肉如绵，脊椎如蛇的术士，遇到了那羽毛飞舞一样的刀影，都只有血肉模糊，四分五裂这一个下场。

    少了一条腿的妖娆年轻人，重重摔落在地，惨白着脸吹响了藏在舌下的哨子。

    九英道长在血雨之间横行的步伐，莫名止住，回首看去。

    那些披着黑色斗篷的人影，一个一个膨胀、拉伸，最宽松的衣物也无法拘束那样的身影。

    当那群人停止变化的时候，九英道长的身高，已经只能抵到他们腹肌的高度。

    吼！！！！！

    似有若无的吼声，卷过草地，吹到林中。

    健硕庞大的黑影，从四面八方纵起，扑向了提刀的道人。

    九英道长抬起头来，道袍染血，一气绵长入腹，挥刀。

