    吱吱！

    又是一次黑暗中的追逐噬咬，在一阵细碎如嘶鸣般的呼唤之后，陆川缓缓睁开了眼睛。

    “咳咳……”

    胸腔内的一阵不适，让陆川不由自主的轻咳数声，却意外发现，浑身并无想象中的剧痛，甚至伤势似乎都恢复了许多。

    好一会，眼前才恢复清明，散乱思绪重归脑海。

    “不可思议！”

    陆川打量全身，发现此前所受深可见骨的伤势，竟已然恢复大半，基本已经结痂，乃至有完全恢复的迹象。

    吱吱！

    蝎皇在胸口窸窸窣窣爬来爬去，好似邀功般，挥舞着两只前鳌，嘶鸣不止。

    “哼，知道你厉害！”

    陆川点了点蝎皇头顶，深邃的眸子中，闪过一抹庆幸之色。

    不得不说，这次确实是冒险了。

    若非在最后关头，蝎皇成功找到了蛊虫母体的藏身所在，并且将之吞噬，进而杀死了那些被蛊虫母体控制的幼蛊，此时他恐怕已经死了。

    而伤势之所以能够恢复如此快速，乃至匪夷所思的地步，正是因为蝎皇此番得了大机缘，成功完成了一次蜕变，反哺宿主所致。

    陆川不用仔细查看，都能感觉的到，体内蕴积的力量，还有大半散逸于全身。

    只待炼化整合，不仅伤势能够恢复如初，甚至能跟进一步。

    重要的是，这股反哺来的力量，精纯无比，乃至于可以修补此前重伤所导致的本源亏损。

    “也罢，天予不取，反受其咎，正该……”

    陆川略一沉思，就待准备着手在此地突破，反正以他现在的状况，也耗费不了多长时间。

    吱吱！

    岂料，本该配合他的蝎皇，却突然嘶鸣一声，颇为灵性的探出一只前鳌，指着一处所在，连连嘶鸣不已。

    “奇怪的东西？”

    陆川剑眉一挑，皱眉思索少顷，摇摇头道，“先不去看了，我现在需要先突破，才能应对接下来的事情。”

    吱吱！

    蝎皇摇头摆尾，似乎想要说些什么。

    可惜的是，它灵性虽高，却也只能表达一些简单的问题，不能如人类一般清晰显露出来。

    “呵，放心，你也说了，那东西无法移动，这里应该安全了！”

    陆川点指蝎皇，环视四周。

    幽暗洞窟，依旧无法阻挡他的视线，全都是一片死寂，没有任何生命气息。

    除了……

    “咦？竟然没死！”

    陆川意外的看向角落处。

    那里，正有一人浑身抽搐，蜷缩成一团，瑟瑟发抖，呻喑不止，浑身散发恶臭，似乎已经命不久矣。

    不得不说，一品绝顶强者的生命力，异常强大。

    此人，正是那被陆川一口毒血，喷瞎了眼睛的持双钩之人。

    按理说，此人应该死于幼蛊反噬才对，此时竟然活着，当真是有些不可思议。

    “莫非是我的丹毒之力，能够克制幼蛊？”

    陆川上前查看，以他的毒道经验，很快便得出结论，还真的是如此。

    只能说，世间万物，阴阳平衡，自有其定理。

    此人虽然躲过了幼蛊反噬，可体内那外力催化来的内气，却是散了个七七八八。

    不仅如此，常年待在这等阴暗之所，身体已然异于常人。

    没了雄厚内气支持，离死也不远了！

    陆川略一沉吟，拇指指甲划过食指指肚，运劲逼出一滴鲜血，点在其眉心，冷声道：“现在，我问你答，明白吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    渐渐恢复清醒的铁面人，惨然一笑，“你觉得，活成这副鬼样子，我会怕死吗？”

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“你确实不怕死，也早就该死，但若我猜得不错，你们应该都是被何进抓来，利用秘法毒术，催生出来的高手，帮他干些阴私脏活。

    你觉得，若是你们的所作所为，暴露在光天化日之下，你的家人，还有命吗？”

    “你……我……我已经是个死人，没人会信！”

    铁面人暗淡的眸光一阵闪烁道。

    “呵，你自己相信这话吗？”

    陆川撇撇嘴，不屑道，“信不信，只要你们干的事情传扬出去，有无数自诩正义之士，会除魔卫道，将你们的家族铲除？”

    “你……问吧！”

    铁面人痛苦的闭上眼睛，颓然低头。

    现在的他，连自裁的力气都没有，若是可能的话，他更希望在之前毁容，这样就不用担心被人认出来。

    可惜，陆川说的是事实，也不会给他机会。

    “据你所知，何进背后有没有其它势力支持？”

    陆川道。

    “嗯？”

    铁面人目露异色，没想到会是这样一个问题，想了一会后，摇头道，“这些年来，何进深居简出，每年只有特定的几个日子，才会来到这里。

    我们六人就是看守这处禁地的守卫，除了他的命令，就算是他的几个儿子也不能来此。

    每一次，也都是他单独来此，从未见他与外人同行。”

    此人还算老实，将所知一一说来，并没有其它隐瞒。

    “何进是什么修为？”

    陆川又问道。

    “一品下！”

    铁面人果断道。

    “你确定？”

    陆川讶然不已。

    “我确定！”

    铁面人点点头，笃定道，“你既然能闯入此地，甘冒奇险，应该对何进此人有所了解才对。

    我们虽然对他所知不多，但私下里也曾沟通交流过，多年下来，总能发现一些端倪。

    何进应是多年前受了极重的伤势，损及了本源根基，以至于无法突破。

    这些年来，我们看着他用了无数种法门，都无法修补根基，邪法更是越来越残忍。

    可惜，他一直没有成功。”

    “你在隐瞒什么？”

    陆川眯了眯眼，厉声喝问道。

    铁面人眸光一闪，直勾勾盯着陆川道：“你发誓，只要你发誓，不会将我的所作所为公之于众，我就告诉你。”

    “我不受人要挟！”

    陆川冷声道。

    “呵呵，那就一起死吧！”

    铁面人躺倒在地，惨然笑道，“年轻人，你真以为，就你自己发现何进有问题？”

    陆川默然。

    鲁塔既然将何进作为他扬名聚势的最后一个目标，必然是发现了什么端倪，否则也不至于让他来此。

    只不过，陆川现在怀疑的是，鲁塔是否知道其中详情。

    毕竟，此番太过凶险了！

    陆川承认，此前太过冲动，也有很大赌命的成分。

    换个人，哪怕是一品绝顶，此时恐怕已经尸骨无存，哪怕是梁同书那等站在一品巅峰的存在。

    毕竟，没人能如陆川这般，百毒不侵。

    并非是说，此地只有剧毒一重防御，而是有很多常人看不到，想象不到的阴损歹毒陷阱，足以将一品绝顶强者灭杀于无形。

    可惜，碰上陆川这么个，除了修为稍低之外，近乎没有破绽的怪胎。

    热血上头，如愣头青般，直接莽了进来。

    相信，现在何进知道这里的情况后，定然会后悔不迭。

    谁也想象不到，一个二品武者，能够闯进这等绝地，还能在六大一品绝顶高手的围杀下反败为胜。

    而蝎皇吞噬了母蛊，就是致胜关键！

    若鲁塔知道，那就是派他来送死，若是不知道，只知表面问题，何以让这个毒瘤一直存在？

    “嘿嘿！”

    铁面人诡秘一笑，意味深长道，“这些年来，死于我们手中的一品绝顶，已经有四人。

    这还是明面上的，暗地里被何进解决的，我们虽然不知道，却也能大体猜测出来，至少不下于我们所解决的。”

    陆川越发沉默。

    至少四名一品绝顶强者身殒，即便是皇室，不说大损元气，至少也是伤筋动骨。

    这说明，有几方大势力盯上了何进，哪怕其中有独行侠。

    那些人或势力，在等什么？

    若非是在等的话，何以会让这样一个毒瘤存在？

    陆川的心一沉再沉，竟有不寒而栗之感！

    不出意外，他就是一个马前卒。

    虽然早在来之前，就已经有了这种觉悟，但真正确定后，还是有些不太舒服。

    “罢了！”

    陆川看了看手中刀，心下喟然一叹。

    天下哪里有免费的午餐？

    “你说世人会除魔卫道，又怎知，你不在其中呢？”

    铁面人幽幽道。

    “好吧，你打动我了！”

    陆川面色阴郁的点点头，就其右手并拢三指道，“我发誓，只要你将何进的秘密告诉我，我不会将你的事情公之于众！”

    “希望你信守承诺，否则，违背誓言的你，将永远无法踏足先天宗师！”

    铁面人目中光芒闪烁，呼吸都急促了几分。

    “你倒是看的起我！”

    陆川哂笑道。

    “呵，年轻人，不要看轻自己，若是别人也就罢了，但你……至少有三成希望，能够踏足先天宗师！”

    铁面人喘了几口气，没有再解释什么，而是急声道，“何进，何进最大的秘密有两件，我们百思不解其一，但那秘密应该就在这洞窟最深处。

    而另一件秘密，便是他的身……身体，他……他应该是内外兼修，都……都是……”

    话未说完，铁面人眸中光芒熄灭，再也没了半点声息。

    “内外兼修？”

    陆川瞳孔一缩，豁然看向此前蝎皇所指点的方位。

    虽然他也是内外兼修，但却与寻常意义上的内外兼修武者不同。

    因为，内气和血劲有着不小的冲突。

    通常而言，大部分武者都会在四品后选择内练或外练一条路走，除非是天赋异禀。

    若他猜的没错，何进多半是用邪门秘术，打破了这一常规壁垒。

