    接下来时间，张煌言等人便在同安镇呆了下来，在镇上租了宅院房屋，准备收粮工作。明着收粮的同时，暗中派出人手，查探周围叛军情形。

    同安镇隶属新城县，新城县隶属于建昌府，数日后，便得到了结果，整个建昌府就没有多少叛军。建昌府城应该有数千军队，至于新城县，根本就没什么军队。额，也不是没有，在新城县和同安镇之间有一个巡检司，里面有百十号弓手，这可能是新城县唯一的武装了。

    其实想想也是，连杉关那么险要的地方，叛军都没有派出军队驻守，岂会在新城县这么偏僻的地方留驻军队？也许在江西叛军朝廷看来，建昌府这边根本就不可能被朝廷军队进攻。

    “早知道就不用这么小心了，直接进兵便是。”张煌言手下把总郑恩兴奋的道。

    “大军出动，还是谨慎些好。若是这里真的有叛军守着怎么办？”张煌言摇头道。

    至于叛军之所以在杉关建昌府这里不留军队守卫，张煌言稍加思索也明白了。山对面的邵武府被造反的士绅控制，这些士绅必然已经派人和江西朝廷联系，明知道山对面是自己人，再加上南京大军进攻在即，江西叛军朝廷不在新城县布置军队也就可以理解了。

    接下来时间，往建昌府方向继续派遣哨探的同时，张煌言把主要精力用在收购粮食上。皇帝出兵命令来的太急，福建根本筹不够数万大军所需粮草，只能在江西就地征集。大军未动，粮草先行，若是能收到足够多的粮食，等到李彦直率军抵达后就会省去很多事。

    收粮看似麻烦，其实很简单，根本不用挨家挨户上门收购。

    从万历年间朝廷施行一条鞭法之后，除了江东四府等担负着往北京运送漕粮的府县，其他地方缴纳田税都是用的银子。每次收货之后，农民们需要把自家粮食卖掉换成银钱，然后再缴纳朝廷赋税。所以在每一处乡镇都建有钱铺，专门做这样的买卖，而钱铺大都是本地乡绅开设，从百姓手中收购粮食，再转手卖给粮商，从而赚取利润。

    比如同安镇的钱铺便是卢乡绅所设，所以卢乡绅才那么爽快的答应卖给“吴家商号”两千石粮食。靠着钱铺，卢乡绅每年能赚到百十两银子，利润虽然不高，但挺安稳。而钱铺另一个作用便是贷高利贷给百姓。每逢灾年，总有百姓日子过不下去，不得不向钱铺借高利贷，抵押便是家中的田地。然而到了来年，钱铺必然压低收购价格，使得百姓无论如何也还不上贷款，于是田地便归了士绅。靠着这种手段，卢乡绅兼并了数千亩田地，大半个同安镇的田地都是他家的。

    卢乡绅作为本地乡绅，和周围其他镇的乡绅之间也有联系，在他的帮助下，收粮工作进行的很顺利，张煌言亲自出马，吴福负责实际谈判，数日时间便谈成了三桩买卖，共三千石麦子，两千石大米。再加上从卢乡绅手里买的，总数量高达七千石之多。

    至此张煌言终于松了口气，七千石粮食足够大军半月所需。半月时间，打到建昌府城肯定没有问题。建昌府所在是一处面积较大的盆地，土地肥沃，人口繁茂，很轻易便能弄到大军所需粮食。

    然而张煌言却不知道，“吴家商号”大肆收购粮食的行为，已经妨碍了他人的利益。

    新城县城，一处奢华的宅院中，粮商周坤正搂着新娶小妾嬉戏，突然一个粮号管事匆匆跑了进来，大声嚷嚷道：“二爷，不好了。”

    周坤无奈的放下了怀中的小妾，不满的看向伙计：“老五，这么慌张做什么，天塌了不成？”

    “天倒是没塌，就是咱们的生意被抢了。”老五说道。

    “什么？你说清楚一些，到底怎么回事？”周坤急忙问道。

    “咱们商号一个伙计是同安镇人，前几日回老家探亲，今天回来向属下报告了一件事，说是有人在同安镇收粮食，同安镇钱铺的粮食都被人收走了。而且听说不仅同安镇，便是相邻的极高镇昌岗镇的粮食也被收走了。”管事老五说道。

    “他娘的，到底是谁干的？”周坤真的怒了。

    他向来把新城县当做自己地盘，每年从新城县收购上万石粮食，然后运到南昌转卖给大粮商，每年赚取近千两银子。现在竟然有人和自己抢着收粮食，这等于在自己碗里抢食！

    “那伙计已经打听清楚了，抢粮的是山那边邵武的吴家，和同安镇的卢家勾结一起做的此事。”老五禀告道。

    “卢家，该死的卢守本，不就是去年的粮价压得低了一些吗，就伙同外人抢老子生意，我饶不了他！”周坤破口大骂道。

    然话虽如此，他知道自己拿卢家没有办法。卢乡绅虽然才是一个举人，家中无人在朝做官，但同年却是不少，便是县衙轻易也不敢对其动手。

    “东家，还不然咱们找一找马巡检？”老五建议道。

    “找马侯？这样会不会闹得太大，听说邵武吴家也挺有势力。”周坤迟疑道。

    “吴家再有实力，也是在福建邵武，和咱们这里隔着大山呢，他们在这里只是过江龙。东家，咱们要是什么都不做的话，生意可就让人家抢光了。”老五怂恿道。

    “咱们也立即派人抢收粮食，提高收粮价格便是。”周坤道。做生意都是图财，讲究和气生财，若非迫不得已周坤也不愿和其他商家撕破脸，因为谁也不知道对方有什么背景，把人家惹急了，说不定什么时候便会坏自己的事。

    “抢不过的，他们现在的收购价格比去年高了两成！”老五摇头道。

    周坤倒吸了口凉气，不可思议道：“高两成，他们能赚到钱吗？”

    粮食生意利润本来就低，毛利也许有两成利润，但是加上一路打点和开销，利润也就一成。对方一下子把收购价格提高了两成，这是疯子才会干的事！

    “去找马侯！”周坤终于怒了，对方不赚钱也要抢生意，自己也不是泥捏的，可以任由对方欺负！

    在新城县和同安镇之间，有一个兰田巡检司，巡检马侯是周坤远方亲戚，但即便如此，若非必要，周坤也不愿麻烦马侯，因为要花钱。

    “哎呀，二表哥，有多久没往我这里来了，怎么，赚了大钱就忘记了你弟弟不成？”看到周坤的到来，兰田巡检马侯顿时眉开眼笑。

    “你是官老爷，你这里门槛太高，我没事怎敢麻烦你呢。”周坤没好气道。

    “唉，哥哥诶，你这样说不是打我脸吗，我这巡检怎么来的，别人不知道您还不知道吗？”马侯根本不生气，笑呵呵道。

    “有人抢我生意，我想让你带人狠狠教训一下对方。”周坤也不废话，直接说出要求。

    “哥哥你能来，便是看得起我，弟弟没有二话！”马侯拍着胸脯道，“对了，对方是什么人啊，别是有大背景的，哥哥您也知道，我这小庙可惹不起大神。”

    “山那面的商号，算不得什么大背景。”周坤轻描淡写道。

    “放心，都包在我身上。对方在哪里？”闻听不是本地的，马侯顿时放了心。他就怕惹了本地乡绅，惹了不该惹的人丢了官很不划算。至于外地人，那就无所谓了，他马侯也不是没有背景的人。

    “他们在同安镇，马侯，收粮食季节就这么一段时间，你要快点去。”周坤催促道。

    “哥哥诶，出兵总需要名义吧，若是县尊事后过问怎么办？”马侯貌似为难的说。

    “借口不是随便就能找一个吗，就说接到密报，福建贼匪流窜到了新城境内，作为巡检司责无旁贷，不得不出兵。”周坤撇嘴道。

    “可是......”马侯还是一幅为难的样子。

    “别说了！”周坤直接打断这厮的话，“我出一百两银子，你把那伙人给我抓起来。”

    “一百两啊......”马侯摸了摸下巴，眼睛眨巴着，“哥哥，我冒这么大风险出兵，就这点银子还不够兄弟们辛苦钱呢。”

    “再加五十两，就这么多了！你也知道我小本生意，根本赚不了多少钱。若是还不肯的话，我便另想办法。”周坤断然道。这马侯太过贪婪，这也是他一开始不愿来找他的原因。

    “不是弟弟我贪钱，实在是没有银子的话，我手下那帮小崽子们根本使唤不动，我不是怕耽误了哥哥的事吗。好，就一百五十两。”马侯笑嘻嘻道。

    周坤撇了撇嘴，大家这么熟了，谁还不知道谁，装什么大尾巴狼。这一百五十两银子，能分给手下五十两已经是马侯大方了。

    “哥哥，什么时候出兵，你直说。”马侯收了银子，很是兴奋的道。

    周坤道：“那自然是越快越好。”

    “好，我今天召集一下手下，明天一早出兵！”马侯断然道。

    ......

    “少东家，有大队人马向着同安镇开过来了。“

    上午，张煌言正在清点收购的粮食，突然有哨探飞奔而来。

    “大队人马，不是说新城县境内就没有军队吗？”张煌言大吃一惊。手下带了百十号人，大部分都去了各镇负责运送粮食，留在同安镇的只有二十余人，若是真的有叛军杀来的话，就凭这点人马，如何抵挡？

    “看衣着打扮，好像是巡检司的人马，约有百人，距离同安镇只有十里了。”哨探禀告道。

    巡检司？张煌言稍微放下心来，巡检司的弓手什么样的战斗力张煌言自然清楚。这些人抓抓盗贼行，根本不敢和军队干仗。

    “也许是想敲上一笔吧。”张煌言想了想，吩咐道，“去请卢老爷过来。然后召集所有兄弟，准备好火铳刀枪！”

    对过来的巡检司，张煌言决定做两手准备，若是对方只是为了敲些银子，为了大事，自己给他们银子便是，有卢乡绅在旁打圆场，相信对方不会做的太过分。相反对方若是察觉自己这些人身份，是来围剿自己的话，张煌言也不惧和对方硬战一场。也就是百十号弓手而已，虽然手下只有二十人，张煌言也丝毫不惧。

    “贤侄，发生了什么事？”卢乡绅匆匆过来，问道。

    “我手下来报，有很多巡检司弓手正向同安镇而来，不知道是不是针对我们，若是的话，想请伯父过来帮着说上几句话。”张煌言道。

    “定是那周坤找的巡检司！”卢乡绅一听便明白了。

    “周坤？”

    “贤侄有所不知，我们同安镇及周围各镇的粮食往年都是那周坤在收购，现在贤侄来了，以高出市场价收粮的，大家自然都愿卖粮给贤侄，但这样无疑是抢了周坤生意。本县巡检司马巡检是周坤远方亲戚，定是周坤找巡检司对付贤侄。”卢乡绅解释道。

    “原来如此。”张煌言恍然道。既然不是察觉自己身份，那一切都好说，巡检司不就是想弄些银子吗，给他们便是，等到大军到来之后，再拿巡检司开刀！

    然而张煌言万万没想到，他想息事宁人，有人却想把事情做绝。

    巡检司弓手到了同安镇后，径直向着张煌言屯粮的宅院而来，百十号弓手荷刀拿弓箭，把宅院大门团团围住。

    “敢问诸位有何贵干？”张煌言脸上堆着笑容，上前问道。

    “你们可是从山那边来？”马侯排众而出，居高临下问道。

    “正是，我们是来做粮食生意......”张煌言解释道。

    “来人，把这些福建来的官军细作统统拿下！”

    没等张煌言说完，马侯直接翻脸，命令道，他手下弓手一拥而上，向着张煌言扑了过来。

    张煌言都有些懵了，他娘的，这是什么节奏，怎么都不让人把话说完？

    不过到底加入禁卫军多年，多次在战场上出生入死，张煌言的警惕性还是很高的。眼看形势不对，立刻快步抽身回到院门处，避开了弓手们的抓捕。

