    第125章没那么简单

    白洛肖直接愣住了，“大外甥，你说什么计划安排啊，我都没有想。”

    “我觉得一家人好好在一起就好。”

    白洛肖从小在外面混，见识的事情太多了，所以他觉得家人最重要。

    尤其大外甥回来后，他觉得一家人的笑声都多了。

    白锦瑶看着自己的舅舅,虽然是舅舅，但却比她大不了几岁。

    “舅舅，你就没想过再去读书什么的？”

    白洛肖摇头道：“我没有那个天分，小时候倒是想学武，但没有精神力天赋也没有用，索性就在家里帮帮忙，种种地什么的,石佳佳再有几个月就毕业了,我想着攒攒星币，到时候去提亲。”

    说起石佳佳来，白洛肖脸上都带上了笑容。

    白锦瑶都没有想到舅舅还会露出羞涩的神色。

    不过听到石佳佳三个字，白锦瑶蹙了蹙眉，上一世她回家的时候，是一年后了，那时候舅舅并没有跟这个石佳佳在一起，而且家里人也没有人提起这个名字。

    到底发生了什么？

    看样子她需要好好查一查这个石佳佳。

    “舅舅，这个石佳佳是你女朋友？”

    白洛肖不好意思的笑了下道：“大外甥，你别笑话，石佳佳家在镇上,我帮了她几次，后来我们就在一起了。”

    白洛水笑着解释道：“石佳佳性子弱,放学后被同学欺负,你舅舅正好路过，教训了那些人，后来你舅舅护着她几次,一来二去就熟悉了，再就是石佳佳家里出了一些事,本来没法上学，是你舅舅帮她。”

    “后来她说想跟你舅舅在一起，你舅舅一开始不同意，人家是咱们十八星区城里人，你舅舅是村子里的人，但那个女生坚持，一来二去就在一起了。”

    “后来，你舅舅去打工赚钱让她上学，她也争气，考上了大学。”

    “说来也巧，她在第五星区上大学，就等几个月毕业了。”

    白锦瑶看着家里人的神色，她们觉得很正常。

    可白锦瑶觉得人心难测，她问道：“她既然上了大学，毕业后会回来吗？”

    白洛肖道：“佳佳说了，没权没势，就算是上了大学,学了专业，在别的地方也不好找工作，她说了到时候回来就在十八星区，毕业后，我们就结婚。”

    白锦瑶总觉得没那么简单，她问道：“那舅舅，你们还经常见面吗？”

    “她要在学校里上学，见面很不方便，不过我们会打电话发信息，放假的时候她也会回来。”

    据她所知，普通大学自由很多，不像上三区学院那么严格，没有课的时候都可以外出。

    白锦瑶没有再多说话，看样子回第五星区后要打探打探这个石佳佳。

    白洛肖有些奇怪道：“大外甥，是不是有什么问题啊？”

    白锦瑶摇头道：“没有，就是关心一下舅舅，既然舅舅没别的打算，我想着家里这些事就交给舅舅负责。”

    “你放心，你让舅舅做什么，舅舅保证给你做好。”

    白锦瑶笑着道：“舅舅做事我当然放心，平日的时候，舅舅负责监督大家种小麦和蔬菜。”

    “再就是舅舅可以在村子里组建一个工匠队，工匠队的人一定要精心挑选，别出什么问题。”

    “资金方面舅舅不用担心，就是负责把咱们家扩建一下，我打算建一个大的宅院，后院一定要很大，可以挖一个池塘，到时候可以养殖鱼虾。”

    (本章完)

