    后土在波月洞中呆了一会，便告辞离开。

    奎木狼和披香殿玉女拉着两个小孩，好一番感谢。

    “三藏佛祖，后土圣人是看你的面子才来的，我感谢后土圣人，同样也感谢你。”

    “以后我奎木狼这条命，就是三藏佛祖你的，你让我干啥，我都不拒绝。”

    看着唐小白，奎木狼郑重抱拳道。

    唐小白失笑，封神榜在他手中，上面封神的众人，生命本就在他手中。

    也就是怕元始发现要抢，他才一直没往出拿。

    看着认真的奎木狼，唐小白好笑道：“如果我说让你去刺杀佛祖呢？”

    愣了下的奎木狼，点头道：“好，我现在就去。”

    说着话，奎木狼便真打算离开。

    唐小白忙失笑喊住，这家伙来真的。

    也不掂量掂量自己什么实力，如来那是他能刺杀的么。

    搞定了奎木狼这边的问题，唐小白思索了一番，打算带人去宝象国。

    转世的披香殿玉女，就是宝象国的公主。

    “啊，不在这里修炼吗？”

    黑熊挠着脑袋，疑惑问唐小白。

    唐小白偷笑：“本佛祖觉得吧，识数同样很重要，这不正好有个宝象国，可以让里面的人教你们。”

    “不仅要识数，还要识字，学文化，就算做妖，也要做一名有文化的妖。”

    “有句俗话说的好，不怕妖怪多可怕，就怕妖怪有文化。”

    懵逼的黑熊嘴角抽搐：“三藏佛祖，你哪来那么多俗话，确定不是你瞎扯的？”

    “哟呵，是你个头，敢顶嘴了？”

    没好气的唐小白，照着黑熊后脑勺给了一巴掌。

    听到唐小白要带他们去识数识字，众妖哀嚎一片，一脸苦逼。

    许多跟着奎木狼的妖怪，弱弱问唐小白能不能退出。

    “你们说呢，嘿嘿嘿，少废话，出发去宝象国。”

    唐小白咧嘴乐呵，断了众妖念头。

    听着不断的负能量提示，唐小白很是开心。

    带着众妖，一会后，众人便来到了宝象国上空。

    看到忽然来了这么一群人，一个个还腾云驾雾，宝象国的人不明所以。

    但能唐小白他们飞低一些，看清众妖长相后，惊吓的众人，疯狂提供起了负能量。

    “别怕别怕，大家别怕，我们不是妖怪，就算妖怪，也是好妖怪，不害人的。”

    “对了，本佛祖是小雷音寺的三藏佛祖，路过宝象国，送你们点好处。”

    “大家身上的病痛，各种情况，都可以来找本佛祖，免费解决。”

    为了怕吓着人，唐小白身上光芒大放，整出一副仙家风范。

    虽然负能量是个好东西，但唐小白有自己的底线。

    吓一下可以，一直吓容易吓死人，那不成。

    听了唐小白的话，又看到唐小白那副仙风道骨的模样，惶恐的众人，半信半疑起来。

    唐小白笑笑，仙力从空中落下，没入众人体内。

    众人顿觉神清气爽，说不出的舒服。

    如此一来，众人自然选择了相信唐小白他们的话。

    嘴角含笑的唐小白带人落在城中，很快就遇到了前来的宝象国国王。

    “你说你是佛祖？”

    不确定看着唐小白，宝象国国王问。

    看着是个和尚，可是刚才整出的动静，有点像是仙人啊！

    “没错，我是小雷音寺三藏佛祖，不过我修仙。”

    唐小白露出笑吟吟之色，回答道。

    听闻这话，宝象国国王和周围众人都有些呆，修仙的佛祖？

    这时，宝象国国王忽然注意到了旁边的披香殿玉女，愣了好一会后，陡然变得激动。

    “你你你，可是我的女儿百花羞？”

    披香殿玉女笑了笑，回答道：“我本是天上玉女下凡，不过这一世却是你女儿无疑。”

    国王惊喜无比，有些疑惑：“天上玉女，可是十三年前，你不是失踪了吗？”

    “并没有，我只是被这家伙带到了离此三百余里的碗子山，度过了这十三年。”

    披香殿玉女笑着回答，说着恶狠狠瞪了一眼奎木狼。

    虽然这是他们在天上就商量好的，可这家伙不等她恢复记忆就乱来，差点闯下大祸。

    “那个，你们的事，找个地方自己聊去，本佛祖要实现诺言，救苦救难了。”

    这时，唐小白开口，打断了宝象国国王他们。

    愕然的宝象国国王，忙问需要什么帮忙。

    唐小白笑呵呵开口，让国王给他找一些教书先生来。

    懵逼的宝象国国王，满脑门子的问号，不知道唐小白到底要干什么。

    这救苦救难，实现诺言，为什么要找什么教书先生？

    “没有教书先生也成，会算数，懂识字就可以。”

    “我找他们，是想给这些家伙上课，一点文化都没有，太给本佛祖丢人了。”

    看着疑惑的宝象国国主，唐小白解释了一句。

    宝象国国主恍然明白，看着众妖的眼神，忽然变得有些同情。

    之前他其实多少有些怕众妖，可现在得知这和尚，竟然让教这些妖怪读书算数，莫名就有些同情起来。

    让这些妖怪学这个，这不是折磨这些妖怪吗？

    心里想着，宝象国国主并没迟疑，让人去安排。

    而同时，唐小白也在城中心，搭建了高台。

    “有事需要帮忙的，都过来啊，过时不候，本佛祖过几天可就离开了。”

    站在台上，唐小白看着众人喊道。

    这话一落，许多人顿时冲了过来。

    “佛祖佛祖，求求你让我龙精虎猛吧，最近总有些腰膝酸软。”

    一名脸色苍白的青年最先跑过来，激动道。

    唐小白脸上表情陡然僵住，没好气摆手：“滚蛋，你这种症状，要本佛祖说，不近女色就能自行恢复。”

    “本佛祖若帮你恢复，岂不是帮你祸害良家妇女，一边边去。”

    这林子大了什么人都有，竟然有人让他用法力治这个，唐小白表示想打人。

    被唐小白批了一顿的青年，随即便遭遇了周边众人臭鸡蛋烂菜叶的袭击，被众人赶到了外围。

    “一个一个来，不急啊，不过说好，想让本佛祖治疗的，都得喊一句口号。”

    “这个口号，就是小雷音寺的三藏佛祖是三界第一佛祖，大雷音寺的佛祖都靠边站。”

    “懂了没有，懂了可以开始了，谁先来。”

    等青年被赶走，看着拥挤过来的众人，唐小白笑着说出条件。

