    一日，楚言来到灵田，灵田里长出了一些嫩芽。

    他望着这十亩灵田，打算让其他弟子来打理，这样他就可以有更多的时间来修炼。

    因此，楚言特意去了一趟执事殿，颁布了一个任务，要两名灵植夫来给他打理灵田。

    不到两日，就有好几位灵植夫想要接下这个任务，楚言开出的条件很简单，只需定时来打理，报酬也算不错。

    最重要的是楚言现在的身份，自然有许多人想来。

    他从中选了两位弟子，考核一段时间，才放心让他们照顾灵田。

    楚言望着在灵田里忙活的红衣弟子，满意地点头，见他来到，红衣弟子停下手中的活，笑道：“楚师兄。”

    “你们先忙你们的。”楚言笑道。

    两人点头，更加勤奋地干起活来，楚言则是回到密室里修炼。

    之后的日子又重新恢复平静，楚言很少会出去，总是呆在密室里修炼。

    两个月后，楚言去了一次金华峰，几位师兄和十三师姐都在。

    赵云熙端坐着，给楚言众人介绍他新收的弟子。

    “周明吉见过各位师兄，师姐。”一名眉清目秀的青衫少年微笑道。

    楚言暗自思忖，这个便宜师傅可真喜欢收徒弟。

    看这位小师弟，修为不过炼气七层，赵云熙他也收？

    楚言有点费解，其他弟子则是见怪不怪的模样。

    而此时，楚言面前笑嘻嘻的小师弟，内心却在嘀咕。

    这个赵云熙说得好听，刚开始不肯收他为徒，一堆大道理。

    一看到父亲给的灵石灵药，态度就变了，搬出一套冠冕堂皇的理由收自己为徒。

    他这位师傅虽说是个金丹，却有这么多弟子，他现在都有点担心在他那儿能学到什么。

    几人简单交流一会，楚言就离开了，这个小插曲很快就抛之脑后了。

    之后，他那位师傅，几乎没有再找过他，楚言也乐的清净。

    时间一晃，两年过去了。

    这一日，楚言修炼完，走出院子，往湖水中扔下一把鱼料，一堆灵鱼涌了过来。

    金雷龟慢悠悠的浮出水面，看到是楚言，就游了过来。

    楚言扔给他一块灵兽肉，它一下子咬住，带到湖底吃起来。

    上空传来一道叫声，雪风雕从高空俯冲下来，楚言扔给它几颗灵果，它高兴的飞走了。

    这两年，楚言把金雷龟和雪风雕都放在院子里，很少放在空间。

    它们都还是一阶上品灵兽。

    楚言穿过侧门，来到灵田，白玉蜂在附近的一棵大树上，建了一个蜂巢，一大群白玉蜂在灵田里飞舞。

    一道传音符飞入，楚言一道法诀打过去。

    叶竹音的声音响起：“十五师弟，速来金华峰。”

    楚言不知道发生了什么事情，但是听到速来二字，把金雷龟收到灵兽袋，坐在雪风雕的背上，离开玄水峰。

    来到金华峰，楚言问了一下叶竹音，师傅是为什么要召他过来。

    叶竹音简单的说一下，原来是师傅要带他们出门，至于去做什么，她也不是很清楚。

    带着疑惑，他来到大殿，里面不只有之前见过的四位师兄弟，还有两位师兄在。

    一位有点胖胖的中年男子是他的二师兄，刘俊炎，另外一位气宇轩昂的青年是四师兄，余金成。

    楚言几人站在大殿中等着他师傅。

    不多时，赵云熙大步走了出来，坐在椅子上：“竹音，还有谁没来？”

    “师傅，师兄师弟们都到齐了。”叶竹音躬身应道。

    “那好，既然人齐了，就出发吧，竹音，你就留在洞府。”

    “是，弟子遵命。”

    语毕，赵云熙径直走出大殿，楚言等七名弟子跟在他身后。

    赵云熙一拍灵兽袋，一只巨大的狮子飞了出来。

    随着一声狮吼声，风火狮挥动十余丈的肉翅，乖巧地飞在赵云熙身边。

    “都上来！”赵云熙吩咐道。

    楚言七人立马照着他的话做。

    “走！”

    赵云熙一声低喝，风火狮双翅一挥，破空而走。

    风火狮的速度极快，楚言两边的风景根本看不清楚，如同一段段虚影，从楚言两侧滑走。

    就这样，过了一个多月。

    突然，一阵怪鸣声响起，数百只红色巨鸟从远处直奔楚言几人飞来，飞在前面的是一只二阶中品妖兽。

    楚言看清楚，这些巨鸟外形类似乌鸦，鸟喙是金色的，他一下子认出了这种巨鸟，火鸦！

    四师兄和五师兄主动请命，要除掉这些妖兽。

    楚言听说，他们两人是师傅较为出色的两位筑基弟子。

    “嗯。”赵云熙神色不变，同意道。

    火鸦绿莹莹的眼睛不怀好意看着众人，发出一阵阵怪叫，放出火球，铺天盖地地扑向众人。

    还未靠近，余金成抛出一个白色圆珠，数道法诀打过去，白色圆珠滴溜溜的射出一阵霞光，罩住楚言几人。

    许道逸体表亮起一道青光，他手一扬，两颗龙眼大的青色种子飞出，爆破开，变成数百枚尺许长的飞针，刺向火鸦。

    “轰隆隆！”

    一连串的爆炸声响起，十几只火鸦靠得的最近，被炸伤了，飞针刺中几只火鸦，它们发出一声怪叫就掉了下去。

    余金成体表亮起蓝光，蓝光点点，一把蓝色长枪出现在他手中。

    他抛出长枪，长枪飞速旋转，飞入火鸦群，划破火鸦的身体，很快，就除掉十几只火鸦。

    不到半刻钟，火鸦就被他们杀了一大半。

    两只二阶下品火鸦正在攻击两人，火鸦王放出巨大的火球，其他火鸦一同放出火球，像流星般扑向楚言他们。

    白色光罩轻晃了一下，一点事儿也没有，火鸦王伸出利爪，刺向光幕。

    解决掉一只二阶下品火鸦，余金成手持长枪，刺向这些火鸦。

    楚言气定神闲的呆在风火狮身上，看着两位师兄打斗的情况，心中暗叹，筑基修士对付这些火鸦如此轻松。

    火鸦王意识到了不妙，想要逃跑，它指挥其他火鸦掩护自己。

    许道逸手中出现一把青色飞刀，刺向火鸦王，它被刺中背部，发出惊恐的叫声，一大群火鸦涌了上来。

    待许道逸解决完这些火鸦，火鸦王逃到了远处，他正要追上去。

    一道破空声响起，一道白色剑气从楚言前方飞来，刺穿火鸦王的身体，瞬间，火鸦王被劈成两半，鲜血狂涌而出，连叫声都没来得及发出。

    一位白衣少女站在一把飞剑上，她的容貌极美，肤若凝脂，明眸善睐，气质出众。

