    店里，和昨天一样没什么变化，但坐在柜台前的可怕女人，是简菲烟吗？

    她身上穿的还是昨天的东方不败衣服，头发却乱糟糟的，凌乱不堪，而那脸上眼泪横飞，眼线妆容混到一起，整个眼睛成了熊猫眼，腮红混乱。

    完全堪比如花！

    简直不像昨天那个盛世美颜的女人！

    “天啊，菲烟你怎么了？”白汐汐惊诧无比，又无比担心的走过去，好奇的看着她。

    简菲烟还在抽泣着，抬起唯一可见的黑白分明眸子，可怜兮兮看着白汐汐，指了指身前的电脑：

    “你看这个。”

    白汐汐顺着她的话看去，只见电脑屏幕上是昨天的监控视频，皱眉：

    “没什么特别的啊。”

    如果非要说有，就是薄司衍站在那里，简单的衣服依然不掩身上的优雅矜贵，帅气夺目。

    周围一切亮眼的风景线都黯然失色，成了他的背景图。

    简菲烟嗓音哽塞，苦兮兮的问道：

    “你没觉得总……薄司衍很帅吗？昨天你们离开后，我就掉了监控，一直看到现在，怎么看怎么好看，怎么看都心花怒放，好想嫁给他。”

    一字一句，不是单纯的花痴，是深深的眷念，渴望。

    她从五年前，就是薄司衍的粉丝了，当时他还不是总统，在参加总统竞选，为了给他拉票，她忙碌半年，飞遍F国每个地方，每座小城，说服一个又一个人。

    然后，看着他以第一名的票数坐上总统之位。

    再然后，她几乎每天都会关注他的消息，能看到一张视频、一张图片，都觉得很满足。

    昨天，就那么神奇的，他来了她店里，跟她说了话，捂了她的嘴……

    一切一切，美的那么梦幻，像做梦！

    她盯着他的视频看了整整二十四个小时，简直睡不着，要疯了……

    白汐汐看出她的痴念，错愕不解的小声询问：“喜欢就去追啊，为什么要哭的这么伤心？”

    “呜呜！！可是我没有机会。”简菲烟哭的更伤心了，眼泪像断了线的珠子，声音哽塞：“他有喜欢的人了。”

    以前，纵然知道自己不可能和总统阁下有什么关系，但对偶像的喜欢，是永远控制不了的，并且也一直抱有幻想。

    当他们恋爱了，或者宣布结婚，每一个粉丝都会失恋，难受。

    而她这情况还很不同！

    他就那么在她面前，近在咫尺的距离，她就那么看着他喜欢别的女人，追别的女人。

    这个女人，还是她很喜欢很喜欢的朋友。

    绝望，难受，痛苦，失恋，黑暗……所有的情绪都笼罩着她，好黑暗，好冰凉……

    白汐汐听到简菲烟的话语，微微顿住。

    所以，她二十四小时没睡，哭的这么伤心难过，是因为失恋？

    作为女人，她懂这种爱而不得的感受。

    就像几年前，她那么那么喜欢南战霆，他离开了，她撕心裂肺。

    就像现在，她对盛时年开始喜欢，却不能爱，不敢爱，不想爱……

    她拍着她的肩，声音温柔的安慰：

    “没事儿，我觉得这种生气也不是一定没有机会的，你可以判断判断，如果他和女朋友很相爱，那就不要打扰他，在心里祝福他，希望他高兴就好。

    反正不要因为自己的喜欢，影响他和女朋友的感情，那就是第三者，他女朋友会难过的。”

    她做了一次小三，真真切切的体会到痛苦，一辈子都无法忘却。

    简菲烟眨巴着眼睛，弱弱的问：“那要是不是女朋友，他只是还在追那女孩儿呢？”

    白汐汐听到这个，扬起笑容：

    “这个就是你的机会啊！你没听过吗？女追男隔层纱，很容易到手的。你不管他追不追那个女孩儿，都对他好，陪伴他，他很容易就感动的。

    就算最后不感动，还是不喜欢你，至少也做过努力，一辈子不遗憾。”

    简菲烟听着一字一句，觉得很有道理，她抬起手快速擦了擦脸上的泪水：

    “真的可以吗？”

    “嗯，你这么漂亮，又有能力，是个男人都会喜欢的。”白汐汐安慰道。

    简菲烟破涕为笑：“哪儿有你说的那么好？”

    很快想到什么，她脸上的笑容和星光又黯淡下去：“可是……他追的女孩儿是……是你……”

    什么？

    “怎么可能？”白汐汐惊愕的睁大眼睛，不可思议的开口。

    薄司衍追她？她怎么不知道？

    “我和薄先生才认识不到两天，菲烟，你搞错了吧？”

    “你们才认识两天？”简菲烟诧异。

    “是啊。”白汐汐无比笃定的点头。

    简菲烟望着她，皱着眉头，也是笃定的说：

    “可是我不会看错的，薄先生真的喜欢你，他是不会陪女孩逛街的人，也是不会用QQ的人，却为了你，都做了。

    而且他看你的时候，眼睛里有星光溢彩，和看别的女人都不一样。

    女人的直觉真的不会出错的。”

    白汐汐：“……”

    她怎么没察觉？

    尴尬一笑，淡淡说道：“菲烟，不管你的直觉是不是对的，都大可以放心，我无论如何也不会喜欢薄司衍的。”

    “啊？为什么？简菲烟没有欣喜，而是好奇。

    正如白汐汐所说，爱一个人，看到他幸福，也是一种幸福，可她现在拒绝的这么笃定，薄司衍知道该有多么伤心？

    她的薄男神也是那么的好，全F国的女人都喜欢，她为什么要这样……

    白汐汐看着简菲烟，很理智淡然的开口：

    “因为我有喜欢的人啦。”

    这下，简菲烟松下一口气，原来不是她的薄男神不好，而是她有喜欢的人了。

    “你喜欢的人，有薄先生这么好吗？”

    白汐汐觉得她这个问题有点傻，抬起手揉揉她乱乱的脑袋，柔声说：

    “真正的喜欢一个人，是不管别的人多优秀，多完美，都不会改变心意的。

    就像你对薄先生的喜欢，就算来了小李子，或者总统追你，也不会喜欢吧？”

    这么一听，好像是耶？

    而且言下之意，是即使薄司衍是总统，她也不会喜欢？

    简菲烟看到了希望，终于扬起一抹笑，开心说道：“那我就追了，你不准跟我抢。”

    白汐汐点头：“放心吧，绝对不会。”

    她心里已经……

    想到这里，她才猛然意识到她竟然想在心里本能的认为喜欢上盛时年，不在喜欢任何人了。

    这个念头，让她心尖狠狠一颤。

