    与会人员的视线，几乎同时转向了直播画面，可很快就响起了断续的嘘声。原因很简单，看过来的并不是已经当“路人”很久的莫先生，而是他身后那位女助理。
    最早发出提示的，怎么说也是一位超凡种，就算是在“同类”圈子里，这么直接被人鄙视，也很下面子，难免怼上几句：“你们眼瞎啊，莫先生刚刚分明吩付了她什么！”
    “是吗？”
    “好像是。”有人做了证。
    此前确实是莫先生招呼了殷乐一声，后者俯下身子，侧耳细听。由于是侧背的视角，也看不出吩咐了什么。但没几秒钟，殷乐就直起身子，微转过头，恰好给了直播镜头一个较清晰的侧脸。
    镜头和视线错着角度，可很明显，殷乐就是往这边看。
    也在此时，莫先生再向稍远处的“老手”点头，拇指和小指伸出，做了个有事联系的手势，身下的轮椅轻巧回转，朝着码头停泊的游轮而去。
    他竟然就这么离开了。
    在莫先生和游轮之间，已经不存在任何障碍。也许潜藏在无尽阳光中的“扶桑神树大神藏体系”是一个，但百集教宗没有表现出任何阻拦的意图。
    倒是有不少人怀疑，这位聪明绝顶的教宗猊下，已经凭借地利之便，与莫先生暗中搭上了线。
    岂不见他先前已经“自告奋勇”了么？
    莫先生离开，一直摆出贴身人员姿态的殷乐，却没跟上去，相反，她的身子彻底转向湖面，向那边点头示意。
    直播的画面凝滞了一下，那种镜头语言，很好地展现出视角主人的懵懂，当然他肯定是在接收指令。
    两秒钟后，直播画面的覆盖区域，开始缩小，并迅速向殷乐周边集中。显然，当下直播主镜头的承载者，正向殷乐处靠近。
    虚拟会场里，有“锁住莫先生啊”之类的杂音，但绝大多数人还是对当下的变故，保持了较高的兴趣。
    最终，镜头给了殷乐一个特写，这位在里世界，只算是小有名气的血焰教团二号人物，从此刻起，进入了世间至少五分之二超凡种的视野。
    不过她眼底深处仍有些失焦，看上去并不怎么明白莫先生的安排，更对直播的事情一无所知，她只是一个转述者：
    “先生的意思是，你们可以开始报价了。”
    虚拟会场内又静默了一小段时间。
    相当一部分人面面相觑，交换眼色。而在台下不可见的层面，暗地里交流的信息，应当千百倍于此。
    好不容易，才有人接上：“这可……够直接的。”
    “确定他没有参会？”
    又或者……
    绝大多数人都在心里加了一个连接词，或直接或隐晦的视线，在欧阳辰和武皇陛下身上打转。
    可惜没有得到任何反馈。
    殷乐在那一句话之后，也没有再进一步解释的意思，而是转向了老手那些人，略作寒暄和安抚。在这上面花的精力和口舌，转眼间就已经超过了所谓的报价声明，而且差别还在持续拉大。
    这也让所有的与会者确认，他们不可能在从直播画面中获得更多的信息。
    更让他们着恼的是，目前最关键的“画中画”停止了。
    好像是一场荒诞剧骤然画上了休止符。
    那些可以引得在场的超凡种脑洞大开的抽象变化，突然锁定在了某个瞬间。即便是与会人员的视线通通集中在那上面，也难以驱动一分一毫。
    数秒钟后，那小块的窗口还化为了让人烦躁的雪花噪点，淹没了人们眼下最后一点念想。
    “草，挑衅吧这是！”有人拍案而起，虎背熊腰的身板，看上去极有震慑力，可惜响应者寥寥。
    绝大多数人的心思，还远达不到需要表现出极端情绪化的程度，只是如蔓草滋生，蚊蝇乱飞：
    “这又是什么意思？表现他能控制‘异度空间’的信息传导？”
    “他急不可待展示这些干什么？活腻歪了？”
    “真的要咱们报价……那个异度空间？”
    “合作开发？这么上道！”
    “是不是想复杂了？也许是单纯对那个行动分队……后面的人说的，就是要拿钱赎人的意思。”
    会场内、会场外，多人多层面的交流持续升温，但虚拟会场本身的意义，却已经不那么重要了。
    “一场鉴别会，开到这个地步，我需要检讨啊。”
    在虚拟会场真实还原的嗡嗡杂音里，艾布纳会长轻抚着腮边的黄胡子，与马伦那边的牟董保持交流状态，话题却也流变极快：“蒂城那边的转播停了……不过听说卡德鲁的灵魂回窍。不管这位行事如何，怎么说也是协会的会员，今日神魂重创，后果难料，协会这边是要出一把力的。”
    私下谈话，牟董这时候就坦白得多：“这个嘛，联系卡德鲁的是我们，作为直接责任人，我们才是责无旁贷……别想了，这么重要的研究素材，肯定不会让出去的！”
    “是天启不让，还是深蓝不让？”
    “……我们可以会后讨论这个问题。”
    艾布纳会长就笑：“何必会后呢，当然匆匆结束也不好……不如，我们先休会？”
    最后一句，直接传入了每个与会者耳中。
    “休会？”
    “目前，事态已经超出了会议原本的主题范围，而受到条件限制，还有很多人没来得及与会并参与讨论……比如公正教团的首祭阁下。不如暂且休会，明天，或者再迟几天，另作讨论也是可以的。”
    与会人员大都有些心动，现实着实有不少人，需要收拢已经离散的思维，也需要一些沉淀想法的时间和空间。
    可话又说回来，若是“休会”，毫无疑问会给某些真正的大佬，以合纵连横的机会，也许下次开会的时候，整个形势就完全不同了。
    甚至还有没有下半截会议，也说不准。
    很多人陷入纠结，问题是，作为会议的组织方，艾布纳会长是有足够的权限，强制执行这一“建议”的。
    下一秒钟，卡在某些人开口反对之前，接收到艾布纳会长眼神示意的马伦，便敲击桌面：“那就休会，至于复会时间，我们会另行通知。”
    有人直接就骂出了口，然而断开的信号链接，让这些都变成了毫无意义的废话。
    更多的人没有闲情去较这个劲儿，他们要花费更多心力，从这个几乎没有任何定论的会议中，锁定真正有意义的信息，并利用自身的人脉等资源，寻觅矿脉，挖出真金。
    当然了，对于目前掌握着第一手资料的某些人来说，如果能趁机捕捉到新的切入点，那就更完美了。
    高层的盘算，总需要底下的人去执行。
    眼下，在北山湖畔的行动分队中，队副门德就接到了最新的指令。
    这个指令绕过了他们的直属上司——那位也没怎么践行责任的白主管，经过内部权限通道，直接拿去了指挥权。
    “锁定原‘格式化空间’设置及队长主轴权限，开启全感知模式，在有明确的改变指令之前，保持这个状态！”
    门德确认了他的新主管，同时也确认，这位比他还要年轻一些的“老上司”，现在的心情仍然糟糕。所以他先张口应下，缓冲了一把，才小心翼翼地补充：
    “严主管，目前天启阵列上确实已经搜索不到吉米队长的信号，我们这里恐怕很难坚持太久……”
    严永博的嗓音像是嚼着冰碴：“我会开通上级架构，给你们必要的支持。”
    “这，您不是在蒂城？消耗的话……”
    “关心你该关心的事。”
    “遵命，长官。”
    门德下意识挺直腰板，带动整个深蓝行者嗡嗡作响。也在此时，深植入脑、脊神经系统第七代机芯，发出了清晰的电信号，主动链接他以及周围所有行队分队成员的“原型格式”中枢。
    一层微弱却又实际存在的奇妙架构，从遥远虚空之外铺展过来，又似乎是由内而外的生发，远近两端，交相呼应，在超越精神海洋的更高远层次上，并拢交融。
    也就是一秒钟不到的时间，来自于严永博的“上级架构”，已经跨越了数千公里的太平洋，来到了阪城，并施加作用。
    只是这份作用相当克制，它只作为一个“样板”，带着微弱的粘性，帮助这边因缺失“主轴”而濒临崩溃的格式化空间，做简单的拼接粘合。
    同时，也让粘合后的缺失结构，彼此之间形成更加强烈的“磁力”，并利用这份“磁力”，去寻觅那几已断绝的“主轴”信号。
    至于有没有用，身处一线的门德，反而不清楚——不只是因为信号之微弱，已经远远超出了他的感知极限；更因为在“上级架构”铺设过来之后，他们这些一线人员，就只作为“触角”而存在，不再需要承担“分析”的功能。
    应该会有用吧。
    天启阵列的远程加持，可是超级费电啊！
    门德自身的活跃念头，渐渐沉淀到心湖的最深处，直至进入到某个极度安静而纯粹的状态。
    吉米队长的信号之有无，对他来说，已经不是必须考虑的问题。
