    在种族战争开始的第三天，大量的武器失效，而异族方面却拿出了多种未知武器，很快便控制住了大片的街区。

    在科技武器无法造成有效的伤害时，修行文明此刻便站了出来。

    “咱们可不能打持久战，这可是在我们的地盘上，打得越久，我们的损失就会越多！而那些异族有能够吸收生命能量的手段，咱们必须速战速决！”

    一个十人小队出现在黑暗的街道之中，他们隐藏在原本应该繁华的商场之中，正在秘密的进行潜入。

    商场前方五六个街道便是中型舰艇停靠的地方，在第二天的时候，那个地方就出现了源源不断的变异体，那种变异体就好像是寄生虫控制的人类，但本身并不是人类，而是由血肉组织创造出来的。

    正是因为这种变异体的出现，让人类方面更加难以支撑，多种武器失效的情况下，人类防线被一度的后推。

    好几只异族站在街道上，他们的头部竖起三四根肉触般的东西，似乎在感知周围的物体。

    突然，其中一只异族似乎调转了脑袋，硕大的眼睛朝着商场方向看了过去，随后异族小队快速的抱着手中的武器跑了过去。

    “不好，被发现了！准备出手！”

    带队的队长赫然是凤阳天，他的手上多出了一把长剑，而这十人小队赫然都是海外中门风宗的人。

    嗡嗡嗡！

    一只异族的后背突然展开带膜的翅膀，直接朝着商场上飞了过来。

    砰！

    凤阳天一把撞开玻璃，手上长剑携带银白色的光芒朝着异族斩去。

    这只异族原本坚硬的甲壳在剑光下仿佛纸糊的一般，被直接劈成了两半。

    另外几只异族见状，顿时想要逃离，可是另外的几人已经将他们给包围住，风宗弟子凭借身法的快速，异族的武器愣是伤害不了他们，只能被蚕食掉。

    虽然很快就解决了几只异族，但凤阳天的感觉很不好，因为这些异族的实力比起之前竟然有了些许增强，如今给他的感觉就是在和脱凡境的修行者战斗似的。

    仅仅是一艘中型舰艇里面的异族数量就不下三万，三万脱凡境，这是多么恐怖的一股力量。

    咚！咚！咚！

    远处的街道传来了剧烈震动，一只两米多高的异族冲了过来，手上拿着锋利的骨头片，看上去如同斧头一般，诡异的是，这个斧头上还有肌肉一般的组织。

    异族快速的接近了一个风宗弟子，斧头一挥，携带者一股猩红的气息，那个风宗弟子速度瞬间提升，想要逃开那个范围，却是被斧头上突然伸出的血色丝线给拽住了。

    “啊！”

    风宗弟子被瞬间腰斩，然后，这个异族又瞬间出现在了另外一个风宗弟子的身边。

    这个异族，实力算是异族之中的强者了。

    风宗弟子呆呆的，甚至施展不出他们风宗引以为傲的身法速度。

    当！

    凤阳天突然出现在风宗弟子身边，挡下了异族强者的一击，可是他也有些吃力，右臂酸麻疲软，有些脱力。

    “快退！”

    凤阳天说完，顿时和那个风宗弟子离开了原地。

    轰！

    斧头落地，将街道砸出了一个大坑。

    “堪比先天境的存在？真是恐怖，不知道这种东西有多少！”凤阳天咬紧牙关，顿时和剩下的风宗弟子组成了阵法。

    如果这种异族的肉身不是那么强悍，那么人类也不至于如此吃力，甚至于凤阳天明明是先天境界，都要借助阵法的威力来解决这种防御强悍的异族。

    异族强者步入阵法之中，硕大的纯黑色眼睛在甲壳头罩下似乎带着几分蔑视。

    不过一瞬间，风宗的阵法开始发起了效果，风宗弟子的身法速度已经快到了他捕捉不到的地步。

    轰轰轰！

    异族强者快速的拿着斧头朝着地上敲击，试图改变地形来阻止阵法，奈何地形的变化丝毫不会影响到风宗的阵法。

    这种战阵之下，凤阳天也找到了机会，将长剑刺入了异族强者头和身体交接处的一个柔软部位，然后用力一搅。

    顿时，这异族强者的伤口喷出浅色血液来，在强大的真元收割下，这个异族强者终于支撑不住，倒在了地上。

    可是，他的身上却是在散发着某种波动。

    咻！

    三艘小型舰艇快速的飞来，显然这个异族强者的受伤引起了异族方面的注意。

    这种小型舰艇可是连跟踪导弹都难以追到，就算打到了也不能造成实质的伤害，舰艇甚至可以自行修复。

    凤阳天见状，狠狠的一剑朝着异族强者大眼刺去，异族强者伸出手来抵挡，凤阳天这一剑刺穿了他的手臂，直接刺入到了他的甲壳面罩之中，奈何没有刺穿异族强者的头颅。

    “退！”

    凤阳天带着小队快速离开，舰艇也并没追出去。

    城市之中活跃的小队并不只有他们，修行者带领的队伍正在掀起反攻的势头。

    西方的神使教主们，其他国家的异能强者们，此刻都已经上场，在这场战争之中发挥出他们的作用。

    黑夜之中，楚天站在高楼，冷冷的看着这一幕幕。

    如果他出手的话，完全可以将这个城市之中的中型舰艇以及小型舰艇完全消灭，可是这样做并不能解决什么，人类不可能一直处于他个人的庇护之下，只有种族强大了，那才是真的强大。

    此时此刻，有更重要的事情需要楚天去做，那就是让人类也能够掌握对抗异族的方法。

    一瞬间，楚天消失在了大楼上。

    受伤的异族强者正被一艘小型舰艇给带着飞走，而旁边还有两艘小型舰艇护航。

    轰轰！

    只是瞬间，金光闪烁了两下，旁边护卫的两艘舰艇就已经破碎。

    这还是异族方面第一次出现舰艇损毁的情况，而且是在如此短暂的瞬间。

    破碎的舰艇接口处不是钢铁模样，而是带有液体的感觉，甚至落地的舰艇部位还在动弹，就好像杀掉了一只动物。

    异族强者此刻也多出了几分恐惧，因为下一秒他就看见一个站在了半空之中的人。

    “终于钓出了一条大鱼。”

    楚天冷笑一声，瞬间出现在异族强者的身边，一手捏住了这名异族强者脖颈处的甲壳。

