    爆炸的微粒……么？

    克拉肯正在缓缓地飞行着，这里是浮岛寄主聚集地的地下洞穴。

    之前已经飞了一会，琳觉得这里是一个很庞大的洞穴系统，感觉就像是……飘浮岩那边的浮岛寄主所在的‘禁地’一样。

    当然，这个地方要比禁地大的多，但是内容却没有那么的……丰富。

    像是在禁地内，可以看到各种各样的生物在里面生活，但在这里却没有，这里只有着布满裂痕的岩壁，发光的突起物，唯一会动的东西，就是那些红色的‘焦油’。

    在飞行的时候，琳已经对它们进行了不少观察，发现这些焦油虽然会动，但却和平台那里的焦油差距很大。

    它们不像是生物，只像是一个不断运转的机械而已，它们对于周围的一切都没有反应，就只会在那里来回挪动着。

    而别的地方，琳也调查了一下，像是这里的岩壁……

    这里的岩壁不是普通的岩石构成的，里面实际上相当复杂，有着巨量的混合物，细小的管道，还有许多奇妙的结构。

    但里面最让琳注意的一种东西是一些很细小的颗粒，它们具备了……爆炸的能力。

    这些小颗粒遇到刺激时就会炸开，然后释放出冲击，引爆周围别的颗粒，而且它们大量地遍布在这些岩壁之中。

    这就是之前爆炸的产生的原因，不过琳发现这些爆炸颗粒它们虽然会在很大的一块区域内到处都是，但是它们附近也会有一些没有任何爆炸颗粒的区域。

    因此，爆炸会把一个地方炸塌，但是却不会一直连续蔓延到整个地下洞穴，因为爆炸区域都是被间隔了的。

    不过，即使在没有任何冲击的情况下，这些爆炸颗粒也会偶尔发生爆炸，所以琳觉得……这个洞穴整个完全坍塌都是有可能的。

    因此，琳也能确认一件事情……从进来的时候开始。琳就觉得这个地方像是一个生物的体内，现在琳觉得的确就是这样。

    这个洞穴岩壁里的所有结构，还有地上那些红色的焦油，都证明这这个地方曾经是一个十分庞大的生物。

    在虚空中旅行多了之后。琳见识的这类巨型生物似乎也变得多了起来，不过很可惜的是，这个被叫做寄主聚集地的生物可能……已经快死了。

    通过琳之前的观察和检测，琳发现在岩壁里那些大量的混合物虽然单独种类分开来看的话是看不出什么作用的，但是把它们混合在一起。就能够形成一套完整的系统。

    这套系统是循环系统，就好像大多数生物一样，似乎这个聚集地也要在‘体内’运输大量的养分，将各种东西传递到身体的各处。

    琳在岩壁内发现的各种东西，组合在一起就是个复杂的循环系统，当然还有一些别的功能，而那些爆炸颗粒也是负责循环运输用的。

    但这些系统现在都看不出来，所以是琳计算出来的，它现在的模样就是一个……几乎就要死掉的模样。

    里面所有的结构都停止了运转，而且不单是岩壁外有着很多裂痕。岩壁内的循环系统也已经完全的毁坏了。

    里面的东西大多数都在不该在的位置，如果按照多细胞生物来说的话，就好像是血管全都断裂或搅在一起，而器官也大多数都碎裂错位的那种感觉。

    还有那些爆炸颗粒……

    琳觉得爆炸颗粒本身应该是很分散的，它们因为某种原因而大量聚集在一起，因此当发生爆炸之时，会炸掉一块很大的区域。

    克拉肯已经在这里的洞穴飞了很久了，琳发现到处的情况都差不多，有许多区域都因为那些微型颗粒的关系处于崩塌的过程之中，要是整个世界都这样的话……那这个世界也即将要崩溃了。

    而且。似乎没有办法阻止。

    琳觉得这可能是恐惧之海所造成的，不过现在看这个情况，就算去除了恐惧之海，也是已经无法修复损伤了。

    不过在这里应该能找到恐惧之海侵略这里的原因……或者源头什么的。这个世界是怎么会被恐惧之海污染上的呢？

    那里好像有一个特别的东西。

    克拉肯的前方的洞穴通道中间，出现了一块特别的石头，这种石头在之前的洞穴里没有见过，它高达七十米左右，虽然很大，不过在这个更巨大的洞穴内并不占据太多空间。

    而它整体有着许多闪闪发亮的金属光泽。周围那些红色的焦油也大量地聚集在这块石头的周围。

    它们在这里不像是在别的地方那样漫无目的地到处挪动，而是全都围成了一个圈，排列的非常好的样子。

    看着它们的样子，琳的克拉肯也飞了过去，同时伸出触手，试着检测一下这块岩石……

    而在接近的那一刻，琳忽然感到了一种奇妙的感觉，似乎这块石头在往外发出某种信息。

    琳感觉，这些信息都是针对着克拉肯发送的。

    这难道是……它在试着和克拉肯交流么？

    想着，琳让克拉肯飞的更近，然后使用一根触手轻轻地碰触了这块石头，顿时，琳感觉到那些信息变得更清晰起来，信息是通过梦境能量表达的，如果不能感知梦境能量，就不能和它交流。

    琳觉得它并不清楚琳能不能感知梦境能量，但是它现在似乎处于一个很‘紧张’的状态，在这种状态下估计它看到什么都想立刻和它交流。

    不过它的信息内容却很奇怪……

    “你是从哪里来的生物？这里是少数的几座孤岛……”基本内容就是这样。

    “孤岛？”琳正在疑惑这到底是什么意思，不过琳突然想到了什么，随之进入了梦境中。

    …………

    “这是什么地方？”“这是一座小岛！”“为什么说是小岛？”“因为它很小！”“但是我们更小啊！”“但是我们比它更能守护！”

    这里是一望无际的恐惧之海……在这个位置，已经完全看不到‘陆地’的影子，视野所能看到的一切就只有广阔的海洋和湛蓝的天空。

    而然，在这片海洋中却有一些特别的景色。

    一座小小的岛屿，在这广阔的海洋之中。

    这座岛屿有十米多的直径，在这片海洋中看起来相当的孤单，小护核者们因为见到了这个有些奇妙的景象，因此纷纷地飞到了这座小岛之上，在上面好奇地看着。

    现在，看着这座岛的也包括了琳的绒球，看到岛屿之后，琳已经明白了，外面那块石头的信息究竟是什么意思。

    原来它就是这座岛屿……

    想着，琳醒了过来，回到了真实之中看着那块石头，还有它周围的环境，琳几乎已经知道了这里是什么情况了，在梦境里看到的所有东西，都是和真实有着相对的。

    周围那些处于不稳定状态，随时都可能爆炸的岩壁就是恐惧之海，而这块会交流的石头，则是恐惧之海中的小岛。

    琳觉得具体是这么一回事，恐惧之海将这个区域的大部分梦境能量都给污染了，但是还是留下了一些未污染的区域，它们以岛屿的形态展现在恐惧之海里。

    应该差不多就是这种情况，果然这个世界是因为被恐惧之海侵染才变成这样的，不过这些石头又代表着什么呢？它是一个浮岛寄主么？

    或者说是……

    想着，琳继续过去碰了碰这块石头，它顿时再次产生了反应，并且给琳发出了更多的信息。

    这次的信息，是有关于……位置的信息。

    信息里描述了在这里还有很多这类石头，它们分散在许多地方，而它希望让琳把所有的聚集起来。

    而这次的信息，似乎带有一些‘强制性’，这应该是寄主指挥别的生物时使用的类似的能量，它想指挥克拉肯去完成这件事。

    不过，琳并没按照它说的去做，而是对它发起了询问……这里究竟是怎么回事。

    在琳询问的时候，琳能感到它发出了惊讶的情绪，然后它便对琳发出了一系列新的信息。

    它向琳说明了为什么要把石头聚集起来。

    信息说它现在无法进行过于复杂的思维，因为它的思绪现在已经被分裂成了很多个部分，就是分散在这里各地的那些石头。

    需要把石头聚集起来，它才会恢复主要的思绪，到那个时候，它才能够和琳进行正常的交流。

    但是琳觉得，它现在就能进行正常的交流，只不过是它想快点让克拉肯去帮它搬运石头而已。

    那么要不要帮它搬过来呢？

    ‘咔……’

    琳在犹豫的时候，琳忽然发现石头周围的地面出现了裂痕，那些在地上围成一圈一圈的……红色焦油顿时因为裂痕的出现开始慌张起来，原本安静的它们顿时开始漫无目的地行动着……

    琳看见眼前的情况之后回到了梦境看了看，发现那座小岛居然有一半都被海水淹没了。

    似乎，这个石块目前还在不断地被侵染着，那么还是帮一帮它好了……(未完待续。)

    PS：　　感谢~wori1994~的588~

    感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~Afrince~Advancer18~吾年万岁~的月票~

