    在开学前一天早上，菲利克斯神态悠然地坐在破釜酒吧的雅座上吃着早餐，顺便翻看当天的报纸。

    “啧，小天狼星·布莱克，怎么挂在头版这么多天？”

    菲利克斯盯着照片上的男人，他的脸庞凹陷，黑色的长发纠缠在一起。他有着蜡一样的皮肤，模样有点像吸血鬼。

    报纸上毫不吝惜笔墨一遍遍重述他的罪行，包括支持神秘人，以及被逼走投无路后，炸掉了半条街，杀死十三个人，目前状态在逃。

    红色加粗的字体上，多次出现了“极度危险”、“最臭名昭著的囚犯”等字眼。

    “从阿兹卡班逃出来，这很难吗？”菲利克斯啜了一口咖啡，花了两秒钟时间模拟了一下这个场景。

    第一步，拿出备用魔杖，然后，嗯……

    ‘前提假设就不成立，为什么要把我关进去？’

    ‘不过至少解释了，福吉为什么那么紧张哈利。’

    正在这时，哈利打着哈欠走下楼梯，多比小心地跟在他身后，一脸担忧地看着哈利，似乎担心他哪一步踩空从楼梯上滚下来。

    “哈利，多比，这边。”菲利克斯冲他们歪歪头，“早，教授。”哈利坐到对面的空位上，令他惊奇的是，多比也贴着椅子坐了下来。

    “多比，你不需要招呼客人吗？”哈利问。

    “波特先生，多比从破釜酒吧辞职了，这是多比待在这里的最后一天，老板批准我什么都不用做。”

    “哦，呃……”哈利明显还不算清醒，脑子一时没转过来，愣了半天说道：“可是，你要去哪儿呢？”

    “海普先生为多比提供了一份工作，多比愿意帮朋友的忙！多比，多比感到荣幸。”小精灵瞪着一双大眼睛看着菲利克斯。

    哈利也转过头，菲利克斯简短地说：“我雇佣了多比，让他作为我的代言人，去处理一些书籍出版的问题。”

    “多比，恭喜你了。”哈利真诚地说。

    菲利克斯吃完早餐，对他说：“哈利，最后一天我就不安排训练任务了，这两天你已经复习了铁甲咒、昏迷咒、锁舌咒，还额外学习了禁锢咒，它对目前的你来说更有用，可以让你获得先手优势。”

    哈利默默地听着，他知道这段特训要画上句号了。

    禁锢咒的咒语是“速速禁锢”，效果是从魔杖尖端射出一条粗绳，将目标捆住。这个魔法的优点是施法距离非常远，可以让他隔着一条走廊发动攻击。

    他在昨天晚上才学会它，也只是勉强可以施放的程度，但攻击距离达到了十二三米，已经超过了他掌握的大部分咒语。

    ‘能学会这个魔法还要感谢罗恩。’哈利心想，在多次失败后，他想起当初罗恩学习缴械咒的方法，于是哈利让海普教授在他身上使用禁锢咒，希望能近距离地‘感受’它的奥秘。

    而海普教授对此也很感兴趣，“我早就想尝试一下了，不过一直没捞到机会。”结果就是他一次次被堪比魔鬼网的粗绳束缚起来，捆成一个密不透风的茧子，他感觉自己像一只大号的弗洛伯毛虫。

    在拼命挣扎间，他也终于掌握了这个魔法，代价是全身青紫，就像是被打人柳吊起来抽了半个小时。

    提到打人柳，他就忍不住想起韦斯莱先生的汽车。去年开学时，多比封闭了站台，他和罗恩为了准点返校，开着韦斯莱先生私自改装的魔法汽车飞跃了大半个英国，结果在途经禁林时，汽车不堪重负，一头栽在了打人柳上。

    韦斯莱先生因此受到审查，他内疚了好长时间。

    如今‘罪魁祸首’不但和他共进早餐，还成为了他的朋友，这让哈利不得不感叹世事的奇妙。

    酒吧外传来一阵喧嚣，一大拨人突然涌进了酒吧。他们大多是红头发，提着大大小小的行李箱和笼子。

    “爸爸，哈利在这里吗？”一个有着火红色头发的小姑娘拉着父亲的手臂问道。

    “这是我第七次回复你，是的，金妮。”她的父亲如是说。

    哈利已经露出了惊喜的表情——是韦斯莱一家人，他们的旁边还站着一对儿穿着打扮都很‘麻瓜’的夫妇，哈利也不陌生，是赫敏的爸妈。

    但一切都比不上他的两个好友更能吸引哈利的目光，他已经迫不及待地分享自己的经历——

    “这里！罗恩，赫敏！”哈利使劲地挥手，从座位上跳下来，跑到他们面前。

    罗恩一身奇装异服，充满了异域风情，赫敏的皮肤晒成了棕色，他们脸上挂着灿烂的笑容。

    罗恩锤了一下哈利的胸口，咧嘴笑道：“嘿，哈利，你真的吹胀了你的姑妈？”

    “我不是有意这样做的。”哈利说，他注意到赫敏的父母看他的眼神非常奇特，他下意识解释说：“我失控了，你知道的，魔力暴动……”

    但事情似乎越描越糟，他扭头看向走过来的海普教授，用眼神向他求助。

    罗恩也意识到自己说错了话，金妮隔着珀西踢了他一脚。

    菲利克斯冲他们点点头，他看向哈利：“魔力暴动是极端情绪的产物，你在失控状态还能保持一丝冷静，说起来，我感到惊讶。”

    他转身面向赫敏的父母：“你们好，我是菲利克斯·海普，霍格沃茨的古代魔文教授，对普通人的世界也还算了解。”

    格兰杰夫人微笑着看着他，她听女儿提起过这位教授。倒是格兰杰先生一脸诧异地看着他，“我见过你，在更早之前。一位奇怪的客人，哈？没想到你是学校里的教授……实在太年轻了。”

    菲利克斯一语带过这个话题：“是啊，魔法界不论这个。”

    赫敏小声地打招呼：“你好，海普教授。”

    菲利克斯朝她点点头，“你好，格兰杰小姐。”他转过身看向亚瑟·韦斯莱，“韦斯莱先生，我们之前应该通过信。”

    亚瑟·韦斯莱拍了拍额头，“没错，我询问过你一些麻瓜科技的问题……啊，莫丽，别这样，只是单纯的研究。”

    韦斯莱夫人瞪了丈夫一眼，热情地对菲利克斯说：“海普教授，感谢你送给罗恩的圣诞节礼物，说实话，有点贵重了……不过小罗尼很喜欢他的新魔杖。”

    “妈妈！”罗恩有些恼怒地说，她总是不分场合地叫他的昵称。

    但韦斯莱夫人没有理会他：“罗恩有点崇拜你，他今年还选了你的课，当然还有——”她看了看哈利和赫敏，他们同步点头，“还有这两个小家伙，都是调皮的孩子，不让人省心。”

    她絮絮叨叨地说：“我们很早就从邓布利多那儿得到了消息，我和亚瑟都傻了，战战兢兢，心里一直惦记，但我们又不敢写吼叫信，怕影响到金妮，毕竟是黑魔法……”她含糊地说了过去，“还事关密室，她的哥哥们给她做了个坏榜样。”

    “妈妈，这也能扯上我们！”

    “是啊，我们这一个暑假都没惹出任何麻烦。”

    她旁边的一对双胞胎拼命叫屈，韦斯莱夫人抿着嘴，表情严厉地看着他们。“你们还说，别以为我不知道你们研究些什么……”

    珀西站出来，挺着胸膛，上面挂着一个闪闪发亮的银质徽章——那是男生学生会主席的标志，“妈妈，金妮有我这个哥哥作榜样呢。”

    双胞胎一脸酸酸的的表情，低下头嘀嘀咕咕。

    ‘学生会主席是吧？’

    ‘改成大头男孩怎么样？’

    两人很快露出心领神会的笑容。

    菲利克斯饶有兴趣地看着这个大家庭的互动，等他们停下来，他才说道：“不用担心，韦斯莱夫人，我对他们都还算了解……”

    驼着背的老汤姆走了过来，他满嘴牙都掉光了，“几位客人，看起来你们需要一张大桌子？”

    他动动手指，酒吧里的三张桌子拼到了一起，十几个小圆凳挨着桌子落下。

    “然后，需要吃点什么吗？”

    “不用考虑我，汤姆。”菲利克斯说，“我现在就离开。”

    他朝着众人微微颔首，“请原谅。”转身招呼多比，“我们走吧，我需要为你置办一身新衣服。”

    多比朝着哈利告辞，在他挥手道别后，蹦蹦跳跳地跟在菲利克斯身边。

