    站长史密斯见对方并不慌乱，貌似在强装镇定，勾起嘴角道：“会让你看到证据的！”

    他并不想多费口舌，只要抓了这些人，自己就没有事情了。

    说不定还会因为雷霆侦办这件案子，而受到嘉奖，当然也会得到爱德华家族的青睐。

    陈重淡淡一笑道：“我本人呢，也是有些许身份的，与不列颠许多贵族有合作。”

    “身份可不是护身符。”史密斯听了这话，口气稍微软了点。

    这时门外走进来许多人，都是戴着帽子，一个个彰显着自己的身份地位。

    那些安全员们不由得向后退了一步，而采访的记者则兴奋了起来。

    “哦，陈先生这是怎么回事？”一同从轮船过来的中年子爵问道。

    陈重慢悠悠道：“我因为与子爵大人相见恨晚，也对不列颠产生了浓厚兴趣，决定合作与扩大投资，但这儿似乎并不欢迎我。”

    中年子爵不由得问道：“史密斯站长，请问发生了什么误会吗？”

    在路上他们已经见到了许多安全员，但还并不清楚发生了什么。

    史密斯见有不少贵族，这位陈二少竟然叫了这么多，于是讲解了下。

    众人显得十分惊讶，对于瀛国大爆炸肯定是清楚的，但也不会明目张胆做这些吧？

    其中一人道：“我觉得还是看一下现场情况再说吧。”

    史密斯只好同意，反正也不差这一会儿，别惹得一身骚。

    办公室的电视机打开，调到了转播的那一个频道。

    在沃达电信总部。

    专家正在一个黄金箱子面前，额头流着汗水，先用仪器探查了一遍。

    “这是一个设计十分精妙的炸弹箱子，在最中央有一个跳动的炸弹，正在读秒。”

    “必须要小心切开边缘，而不碰到四周的线，否则就会爆炸。”

    “如果使用的还是C4塑料炸药，那整座楼都将被摧毁。”

    众人转过了头，尽管还没有看到，专家们已经确定了，不知道他想说什么。

    忽然外面又有人进来，是工作人员，慌乱道：

    “不好了，二少爷，唐总，外面来了一群民众，在砸我们的窗户，并说……”

    陈重问道：“说什么？”

    “说让我们俏佳人滚出华国，说二少爷你是恶魔。”工作人员道。

    “知道了，他们很快会为自己的行为感到惭愧。”陈重笑了笑，摆手道，“你出去吧。”

    随即记者走了上来，用话筒对着他道：“陈先生，现在根据线索，已经肯定您就是寄送箱子的人，为什么要使用海盗这个昵称，并还保持着淡定，是在伪装吗？”

    陈重对于他犀利的话语，毫不介意道：“的确是我让人送的箱子，但已表明是礼物，我是一个商人，同时也是正直与堂堂正正的男人，

    我做生意的原则就是把真心展现给大家，才能做这么大，得到诸位朋友的认可，怎么会虚伪呢？至于海盗是……我会在等会告诉大家的。”

    记者见他利用直播在宣传自己，不由得有点不爽，直接问道：“我听说瀛国大爆炸案，是由你一手操作的，请问你残害那些无辜生命心里感到愧疚吗，在夜晚睡觉时，会被噩梦惊醒吗？”

    众人也全部看着他，想要知道这个答案。

    在电视机前的人，包括一些看到这个节目的华国人，并且有的人已转播并配上了文字到了国内。

    无数双眼睛注视着，不敢相信震惊世界的大爆炸，始作俑者真的是华国人。

    而且是那么年轻，脸上带有说不出来的坚毅，让人感到十分有魅力。

    陈重瞧上了二郎腿，抽了一根烟，呼出了一口，慢慢问道：“你听说，你是听谁说的？我认为记者应该是十分严谨的，不实的内容怎么能随便问出来？我觉得你的职业道德与水平都十分低下。”

    记者面对他的目光，竟然有点招架不住，不由得低了低，但看并不锋利啊。

    他感觉有点羞辱，竟然在华国人面前丢了脸，语气不由得坚硬道：“是我们的最高情报站！这是可以作为参考的！”

    “有证据吗？”陈重笑了笑道。

    记者本想从他的脸上看到慌乱之色，回答时出现结巴，就会咄咄逼人，但失算了。

    陈重淡淡道：“我相信，许多不列颠民众对华国是很友好的，但偏偏有上层不良居心的人对我们进行抹黑，希望你们报道得真实一点。”

    虽然这个问题被否认了，但电视机前的人却相信了他就是幕后指使。

    很快各国的主要门户网站，大量的帖子出现，讲述了陈二少与瀛国之间的战斗。

    从千叶山剿匪，与暗影相互攻击等等，极多的证据进行了证明。

    一时间陈二少成为了国外人眼中的恶魔，就算可以左右国家的势力，也没有残害那么多人命。

    而在华国内，陈二少却成为了顶天立地的英雄，被许多年轻人奉为了偶像。

    陈重还不清楚，网络上，以及民众对于他的印象，自己会变得那么出名。

    更不清楚，这也将是他近几年中，最后几次出名的时刻，面对他的将是许久的黑暗。

    此时在爱德华家族的三个公司中。

    专家们已下定了决心，用切割机进行边缘开口，然后再进行下一步。

    很快切割器拿了过来，叫了一个黄金段位进行，专家借口说武道高手要更稳，却远远地跑到了一边。

    黄金段位一边骂着对方的娘，一边额头冒汗地切割着。

    等弄开了边缘后，并没有发生爆炸，这让他松了一口气，下意识向里面看着。

    随即惊讶了，因为里面好像并没有什么线，于是用手进行拆开着。

    “不要拆箱子，你会被炸死的！”外面的人不解，对方是发什么疯。

    很快也向他一样愣住了，因为并没有意外，箱子完完全全被打开了。

    众人围了上来，呆呆地看着面前，只有一堆化妆品盒子，而那个滴滴读秒声，不过是一个闹钟而已。

    大动干戈之下，竟然没有炸弹？

    为了一箱化妆品，吸引了全世界关注，敦城成为了笑柄。

    陈重忽然站起了身，面对镜头道：“我送威廉·爱德华化妆品的原因，是见到他的脸部很干，

    皮肤破裂的，很容易影响形象，箱子里的是补水与祛疤效果的，相信很多人用了它感到很满意。”

    记者还是不甘心地问道：“那你为什么取海盗的名字，给人危机感？”

    陈重食指摇了摇道：“NO！不是我给大家危机感，而是对方给我危机感，爱德华家族囚禁我的岳母当女仆，还在曼迪岛对我进行监视，并找来海盗对我追杀，

    这些如果不是我命大，有克劳迪家族的彼得先生，以及子爵先生的帮助，我可能就死了，我并不想再追究了，我们国家讲究和气生财，所以是想要与他求和之举。”

    众人听到之后，没想到一个顶级家族的继承人，会被如此欺负，不由得产生同情。

    彼得听说正在采访陈先生，就打开了电视机，与现场子爵的感受一样，被他利用了。

    一次抓捕行动，一次想要迫使陈二少，以及华国形象遭黑的行动，转化成了宣传。

    爱德华家族。

    “啪！”

    威廉看着三个箱子拆开，全部都是化妆品后，忍不住将手中的杯子摔碎了。

    管家在一边道：“主人，你不要生气，陈重十分狡猾，等他离开不列颠就派人杀了他。”

    “还能怎么杀？现在都知道我在针对他，死了全世界都会认为是我干的！”

    威廉身为一个王者，见过女皇见过，不列颠的首脑，处理过几千亿的生意。

    他早已变得宠辱不惊，喜怒不形于色，现在他却气得不行。

    什么化妆品补水和祛疤，皮肤破裂了，这不是在羞辱吗？

    管家问道：“那该怎么办？他让我们损了名声，吃了亏就这样放过了吗？”

    威廉冷静了下来，思考了下道：“先不要急于动手，等到他回国之后再派人去吧。”

    本来还在俏佳人公司门口打砸的人，也被邀请了进来，纷纷不明白什么情况。

    唐晓丽受到了陈重的指示，决定以德报怨，站在台上道：

    “各位朋友，我知道大家听说了炸弹后，感到十分气愤，现在安全站的人就在上面，他们说要抓捕你们。”

    众人都感到了慌乱。

    如果刚才陈二少被抓走，那他们的行为会被默许，如果安然无恙，那就是犯罪了。

    对方有权有势，向安全站施压一番，必然逃不掉了。

    唐晓丽继续道：“但我们陈二少讲了，这样的误会是难免的，决定把这一天当成抢化妆品节，免费为你们发放，

    希望你们在得到化妆品的同时，也等一等真相，我不想因为误会，而对自己的亲朋好友对手，这样是十分伤心的。”

    这些人都惊讶了，竟然免费发放化妆品？因为它的好用，费用并不低。

    有些人甚至都买不起，一个个显得无比激动与感动。

    “谢谢俏佳人！谢谢陈二少！谢谢唐总！”

    “今后我会努力支持俏佳人的产品，我会让我的女朋友，妈妈，祖母都使用！”

