    白婉柔和柳氏被拖走后，白凉荨再也坚持不住了，身体一软，就跌倒在地，还好被白锦之手疾眼快扶住了。

    “快传家医，快传家医。”白锦之看脸色苍白的白凉荨，慌忙的大喊。

    不一会儿，家医来了，诊断之后说白凉荨是寒气入体，只要好生将养着，不要动气，不要劳累，并无大碍。

    白凉荨昏睡在床上，月纱灯盏的光皎洁柔和，照在她脸庞上，温润如仙。

    “荨儿，爹爹对不起你。”白锦之坐在床边，拉着白凉荨的手，目光怜爱的看着她。

    他一直以为她的荨儿活得很开心，受尽所有人的宠爱，否则她怎么会一身大小姐脾气呢；可没想到，这些都是假象，大小姐脾气是柳氏故意放任她的。

    这么多年，她的荨儿，一直活在柳氏母女的阴谋里，而他一点都不知道。他这个做父亲的，真的是做的失败。

    “凤兮，我对不起女儿，对不起你。”白锦之眼泪止不住的流。

    温热的眼泪落在白凉荨的脸上，又顺着她的脸颊流下。

    睡梦中的白凉荨听到白锦之的话，心里愧疚得很，是自己扯开了柳氏母女的假面具，让爹爹伤心了。

    白锦之守了白凉荨很久，看她睡得很熟很熟了才回房去睡觉。

    白锦之前脚才离开，后脚就有一个白色影子从窗子里翻进来，钻进白凉荨被子里。

    白凉荨忽然惊醒，粉拳紧握，刚要击出，就闻到了那股熟悉的味道。

    “哼，吓到我了。”白凉荨粉拳锤了慕容洛胸口上，娇嗔道。

    “我给你拍拍胸口去怕怕。”慕容洛手往白凉荨胸口拍去。

    “少来。”白凉荨躲开他的手，这男人，流氓起来真是流氓。

    “荨儿，你怎么对我凶巴巴的。”慕容洛把白凉荨搂进怀里，幽怨的道。

    白凉荨：……

    男人撒起娇来才可怕。

    “谁让你大晚上来吓我的，我能不凶嘛。”白凉荨哼哼道。

    “我想你，想抱着你睡，就过来了。”慕容洛手不安分起来，可一想到白凉荨身体不舒服，他就硬生生的忍住了。

    “知道啦，我也想你啊。”白凉荨捧着慕容洛的脸，吧唧亲了一口。

    白凉荨从来没想过，有一天她会做出这些小女儿的举动。

    慕容洛听着白凉荨的话，心里被一股暖流充斥着：“荨儿，我爱你。”

    听着慕容洛深情的告白，白凉荨幸福甜蜜的闭上眼睛，进入了梦乡。

    祠堂

    “娘，爹爹怎么会突然出现在我们屋外？”被锁进祠堂的白婉柔满脑子都是懵的，她还不能接受这个结果。

    “肯定是白凉荨那个小贱人，是她设的圈套，我们中计了。”柳氏跌坐在地上，看着祠堂，她刚刚才出去，现竟然在又回来了，而这一切的始作俑者，都是那个小贱人。

    “娘，白凉荨真的变了。”想起今晚白凉荨的样子和气势，白婉柔有一些胆颤，这个样子的白凉荨，真的好可怕。

    “不管她变成什么样，她都不能阻拦你的前程。”柳氏眼里一片恐怖的阴森之色。

    “娘，你要干什么？”白婉柔被柳氏这个样子吓到了。

    “我要杀了她。”柳氏恨恨道。

    “娘你也看到了，白凉荨身边有绝顶高手，我们根本近不得身。”白婉柔一脸颓败。

    以前只是嫉妒白凉荨生来就有一个好家世，现在她对白凉荨是嫉妒到恨不得她死的地步。

    凭什么，她能嫁给长相财力都无人可比的永安王，得永安王宠爱至此。而自己，却嫁给了表面温润，实则暴戾的慕容寒，受他驱使摆弄，不仅如此，还有一个看不起自己的婆婆。

    “娘有办法。”柳氏一脸的决然和狠厉。

    第二天是公休日，白锦之没去早朝，他早早的起来去厨房，厨娘们看到他出现在厨娘，骇了一跳。

    “相爷，是不是饿了，我们马上就给您上早膳。”大厨恭敬的道。

    “不是，我来给荨儿煮粥。”白锦之记得白凉荨生病，就会没胃口，只喝得下粥去。

    昨天晚上的事，经过一夜，早已传遍全府，大家都知道了二夫人故意将大小姐教导成个废柴小姐。相爷现在这样做，是为了弥补大小姐吧。

    “相爷，米和粥锅都在这，您请便。”大厨指着米和粥锅道。

    “嗯，你们忙你们的。”白锦之卷起袖子就开始煮粥，白锦之家虽然是书香世家，可幼时曾没落过一段时间，煮粥这样简单的事，他还是会做的。

    粥煮好后，白锦之端着粥去暖玉阁，白凉荨刚刚起床，坐在梳妆台上梳妆。

    “王妃，相爷给您送早膳来了。”一个丫头进来禀告。

    白凉荨一听，放下梳子就出来，果然见白锦之坐在葡萄架下的石桌上，桌上放着一碗白粥。

    “爹爹。”白凉荨甜甜的喊着，花蝴蝶一般蹦蹦跳跳的来到桌子旁坐下。

    “荨儿，昨夜睡得安稳吗？”白锦之看她虽然还有病态，可气色精神很不错。

    “嗯，睡得很好。爹爹昨晚睡得不好是吗？”白凉荨看白锦之眼睛有些红血丝，眉眼间也有些疲态，一看就是昨晚没睡好的。

    “睡得还好。”白锦之转移话题：“荨儿，这是白粥，最易消化，你现在身体虚弱，吃这个好。”

    “王妃，这是相爷早早起来为您煮的。”白锦之身边的小斯道。

    “多嘴。”白锦之呵斥小斯道。

    看着白粥，白凉荨鼻子一酸：“爹爹，本该是女儿孝顺你，没想到现在却是你为女儿操心。”

    “爹爹这几年对你疏于关心，现在只想加倍补偿你。”白锦之看着与霍凤兮相似的脸庞，心里愧疚不已。

    “爹爹言重了，这是他人作恶，与您无关。”白凉荨安慰着白锦之。

    打扮成粗使婆子的柳氏远远看到这样父慈子孝道画面，把手里的扫帚捏得嘎吱作响。

    “白凉荨，小贱人，你的死期到了。”柳氏低下头，拿着扫帚开始扫地，不引起任何人的注意，慢慢的，她离白凉荨越来越近。

