    韩为站在原地，似笑非笑地看着这一幕，待到马为坤将薛丁玲的手紧握住后，视线在上面流转了几圈，才淡淡地收回，语气之中满是嘲讽，“真是不知道，弟弟你什么时候有了这这么一个弱不禁风的未婚妻！”

    马为坤并未直接回应，而是小声地关切着身边的薛丁玲，“怎么样？出来了这么久也不见你回来，便赶紧过来寻你！”

    “以后记得早点回来！”

    薛丁玲还没有来得及解释，就已经让马为坤说的没有什么话语回应，只能够僵着身子点了点头，心中对于男人这般的亲密，甚至于还带着些许的不适，但是看着男人这般关心的模样，最终还是没有将手收回。

    “你在这里来干什么？”

    马为坤将视线终是放在了不远处的韩为身上，眸中闪过一丝的不耐。

    “代替父亲前来看看你，是不是真的如同自己所说的那般，这么听话。”

    并不清楚两个人具体是在说些什么，身处其中的薛丁玲能够感受到周边的氛围并不如同他们对话之中所表现初来的那般轻松。

    “既然，这样，就跟我回去，好好看看！”

    马为坤并不想在这里逗留，对着身后的人挥了挥手，便直接牵着薛丁玲的手转身。

    韩为站在原地，耳朵微动，似乎是听到了什么，唇角微微勾起，看着快要离开了自己视线的那一群人，这才缓步地跟了上去。

    而原本守在这一片区域的元堪手下，皆昏倒在地，颈部都带着些许的伤痕。

    唯一仅剩的便是和元堪守在最远处的几人，在下达命令之后，一直未曾见有反应。

    对于这一次能够见到马为坤和韩为，几乎是一种难得的场景，能够将他们一举抓获，将会直接重创景晄组织。

    但是现在，他们却是能够在不知不觉之中，将自己的人直接劈晕。

    元堪看着躺在地上的人，眼中满是愤恨。

    如此看来，他们在一开始出来的时候，就已经被发现了！

    不愧是景晄手下的养子，这样的手段，也的确是能够配得上。

    也难怪自己这么天真，竟是以为能够这般地轻松将其抓捕。

    这一次也不算是没有什么收获，看来，这两个人之间虽说是关系不好，但是在面对危险的时候，还是会进行帮助。

    只是没有想到，这马为坤会有未婚妻！

    回到权家的时候，院中的聚会依旧没有散去，这些人似乎是下定了决心，就这样的一个机会，要将权家吃破产。

    元堪小心地避开了人群，直接穿过了院子，来到了屋内。

    看着正坐在大厅之中的盛引之，脚步未停，直接来到了男人的身旁坐下。

    “失败了？”

    盛引之看着元堪的这副神情，就知道这一次任务失败，这是在预料之中的，毕竟若是能够轻易地将景晄身边的人抓住，那么还真是不知道是有什么阴谋，这些年，也就不需要这么多国家的来忌惮。

    “也不算是没有收获。”

    元堪点头，将桌上的水杯端起饮尽，在放下杯子之后，才缓缓地继续道：“这次马为坤和韩为都出现在了元城附近，不知道还有什么阴谋。”

    “两个都出现了？”

    盛引之倒是没有想到，他们竟然会这么的大胆。

    “另外，马为坤还有一个未婚妻，看起来，很是喜欢！”

    元堪继续，“如果要将他们两个人抓获，光靠我们这些人是很难的！”

    “刚刚我待着的那些人，都没有注意到马为坤的到来，就已经被直接打昏，他们看起来也是有所顾虑，并没有下死手，不然现在我还可能站不到你身前！”

    盛引之心中对于这一次的任务有了一个更为深层次的认知，这些人是比自己之前的所有人物都还要难缠的对象。

    “知道那个女人是谁吗？”

    对于这个未婚妻，盛引之倒是有些兴趣。

    马为坤自出现之后，几乎都是没有任何的牵扯，不会让他们抓住任何一个把柄。

    但是这一次，竟然是毫不避讳地将未婚妻带出来，还这般的光明正大，没有丝毫的顾忌，不得不说，即便这是一个鱼饵，现在的盛引之他们也只能够主动地咬上。

    “什么丁玲，相距太远，当时他们说话也比较小声，倒是没有听得很清楚，但是看起来，对于韩为很是忌惮。”

    元堪脑中回想着自己刚刚见到的那一幕，眸中带着些许的沉思。

    “不过，当时那个女人是从你们这个宴会中离开，不知道是不是和韩为约定好了，并不简单。”

    元堪手指轻点着扶手，眸中闪动着光彩，“待会儿我去看监控，将那两人找出来。”

    “行，麻烦你了！”

    盛引之站起身来，对于今日的行动本就没有很大的期望，如今这般，也算是不错，“有什么事直接吩咐管家！”

    “我就先离开了！”

    说着，便朝着内屋走去。

    穿过小院，来到了灯火通明的内院，这里是权温书的房间。

    听着里面没有什么声响，犹豫了一会儿，这才伸出手，敲响房门。

    “进来。”

    推门而入，看着正坐在轮椅上，穿着单薄衣衫的权温书，眉眼间的柔和越发地浓郁，“怎么还没有休息？”

    权温书只是笑了一下，随即便问道：“情况怎么样？”

    “出了点意外，不过也并不是没有收获。”

    盛引之缓步来到了权温书的身边，温声说着之前元堪给自己所言的话语。

    “这样看来，这个马为坤也不是没有弱点。”

    权温书的声音淡淡的，语气之中夹杂着些许的轻松，这些年来，也算是有了些许的突破点。

    “这次的行动是突发的，上面的情况还不是很清楚。”

    盛引之靠坐在椅背之上，看着头顶的灯光，在自己的眼前洒下一片光晕。

    “如今x国的情况越发地混乱，都是在想着能够再次依靠过去的那次动乱为依托，建立一个新的势力，暂时我舅舅已经去了x国快半年，只能够勉强地平息，不过底下的暗流涌动，是难以知晓。”

    “我们这边必须加快速度，将那些残余都赶紧找出来。”

    对于权温书来说，自己的这个任务不仅仅关乎的是自己，还有权家。

    如今权家的产业，都是依靠着元城周边建立，若是一旦被那些残余的人利用，发生了动乱，权家的事业将会受到冲击，到时候，不论是自己的任务，还是家族，都会有着难以忽视的磨难。

