    科比很高兴，他觉得李雷是个不错的人，虽然在总决赛里赢了自己两次，不过无所谓，反正以后自己会还回来的。

    他们俩又回到了洛杉矶，不过在路上，遇到了安东尼，安东尼不是一个人。

    “嗨，布鲁斯。”安东尼老远就和李雷打招呼了，对于自己能够加盟公牛，瓜哥还是很满意的，别的不说，起码新赛季的数据是有保障了。而且芝加哥比起克里夫兰来好了太多。

    科比站在一边望着安东尼身边的三个人，他只认识其中的两个，嗯，仅仅是认识而已。

    “梅洛，你们也是来洛杉特训的么？“香蕉船四兄弟，除了韦德，另外三个人都是各自带体系的存在，这也是为何前世詹姆斯没有和另外俩人组队的原因，不过现在四兄弟有点年轻啊，尤其是58先生，呸，是克里斯保罗，现在真嫰啊，整个一娃娃脸，看起来比库里还萌。如果李雷有捏脸的癖好，肯定上去了。

    洛杉矶特训？香蕉船四兄弟，一头黑线，不是所有人都和你们俩似的，明明是假期搞得比比赛期间还紧张。

    马库斯乔丹颠颠的跑到了詹姆斯旁边，没错，老流.氓那个狗日的带着新欢去欧洲旅游了，而这俩熊孩子依然在李雷这里，他也不担心李雷把这俩人给卖了。

    “你就是今年的状元秀么，能给我表演一下你的上篮么，布鲁斯在教我们上篮的时候，吐槽了我和杰弗里很多次，说不让我们俩……“Duang，马库斯乔丹这边还没有说完呢，李雷就用一个爆粟结果了他。

    “这个熊孩子是迈克尔的儿子，那边的那个也是，不过这个很皮，迈克尔去欧洲旅游了，所以暂时的寄放在我这里。“李雷一脸的假笑，詹姆斯也露出了伪善的笑容。

    “嗯，我知道，不过你们俩在特训介不介意让我加入啊，我听很多人说，季后赛里的杀神非你们俩莫属，所以能不能让我体验一下。”

    不愧是前世没有退役，就宣称自己是GOAT的男人，这自信还真够足的，李雷点点头，同时看向了科比，科比则是无所谓，这段时间虽然一直在训练，可是对媒体铺天盖地对这小子的吹捧很不爽，同样是高中生进入联盟的，自己当时可没有那么大的阵势。

    另外仨人则是一副吃瓜观众的样子，李雷带着詹姆斯几人来到了两人训练的地方。

    这个球馆并没有什么特别的，詹姆斯还觉得李雷和科比会在斯台普斯中心训练呢，原来是在私人的球馆里啊，诶，可惜了，如果是在斯台普斯，自己蹂.躏俩巨星的视频很快就会火爆全美吧。

    詹姆斯之所以这么的自信，是因为自己的身体素质，反正在自己这辆小坦克面前，李雷和科比和纸糊的没有啥两样，自己的突破开启，他们俩肯定就懵了。

    “谁先来？”

    李雷拿着球，在三分线外随意的一扔，球直接飞入了网窝，詹姆斯和韦德的眼神里都产生了一种羡慕，因为他们俩目前的投篮真的是不能看。

    科比则是在旁边喝起了果汁，“你先吧，双方5个球，谁进的多，谁就赢。”

    科比很清楚，詹姆斯根本不是来什么特训的，而是砸场子的，所以一上来就明牌了。詹姆斯有点尴尬，不过那张脸上并没有显露出来，他虽然才18岁，可是心理年龄还是很成熟的，至少比目前的香蕉船三兄弟都成熟。

    李雷和詹姆斯来到了一个半场里，把球扔给了詹姆斯，“你先攻吧。”李雷有点热血沸腾了，和科比天天练没啥意思，因为科比就是小一号的老流.氓，他的很多东西都是在模仿对方，完全没啥成就感，激.情，詹姆斯则是不同，他的身体可是历史级别的，而老流.氓的身体同样历史级别，双方谁更厉害，这五个球之后，马上就见分晓。

    詹姆斯拿着球，在李雷面前连续的胯.下，这动作非常的娴熟，良好的控球能力，为他以后的成就打好了基础，可想要靠控球赢李雷根本就不现实，李雷没有动，他在等着詹姆斯的下一步动作。

    詹姆斯玩了半天，发现李雷根本就不理会自己，他停止了运球，选择了和李雷正面刚，李雷还从对方的脸上看到了一丝笑容，詹姆斯抱起皮球，Duang的一下和李雷撞在了一起，同时他的心里露出了一丝得意，这下，你肯定飞了吧，香蕉船三兄弟除了瓜哥可以扛一下之外，韦德和保罗这俩后卫都是一撞就飞，你也是下一个吧。

    可让詹姆斯意外的事情发生了，李雷在他身体将要接触的一刹那，往后一撤，然后伸出了一只长臂，啪的一声，球直接的被打落了下来。

    韦德和保罗在旁边下巴都快掉下来了，这尼玛什么反应速度，在对方选择身体接触，眨眼的时间，居然可以躲过去，然后抢断？这家伙是人么？

    詹姆斯的脸并没有什么变化，但是他的心里已经是把那些得意给放一边了，李雷这个目前的NBA第一人，他不是靠着流量上去的，人家真的是有本钱的。只是这个家伙的身体什么时候变得这么好的，记得第一个赛季去克里夫兰看球的时候，李雷的身体素质很一般，但两年的时间不到，他每年似乎都在进化，一年一个台阶，这真的是有点恐怖。

    “好了，该我了，”科比在旁边听到李雷的话，不由得露出了一丝同情的神色来，香蕉船三兄弟很不解，马库斯乔丹兄弟二人也是一副看好戏的神情。

    李雷和詹姆斯攻守转换，李雷并没有做什么胯.下运球，而是选择了强突，同时开启了帕克突破，帕克突破，配上老流.氓的身体柔韧性，让这个技能的水准又拔高了不少，詹姆斯只感觉李雷往自己身边一靠，人就没了，他反应过来的时候，李雷已经是完成上篮得分了，安东尼这个时候忍不住从场外飞了过来，“哇喔，这招太酷了，勒布朗完全不是对手。”

    