    嘭！

    这一剑时机之巧妙，恰抓住林末枪势已去，无力回防之时；劲力之阴毒，一瞬间，空气都被猛然抽吸殆尽，只留下一道白色寸芒。

    直接狠狠刺林末胸膛上！

    噗的一声，淡红色，微微有一丝金光的鲜血飞溅。

    林末表情凝固，不敢相信地看着目露狞色，满脸通红的鹤归年，随后又低头看了看胸前的长剑。

    “总算抓住了，你可真是滑溜啊。”

    “嗯？”鹤归年一愣。

    下一刻，只见林末身子猛然拔高数寸，原本就鼓胀的肌肉充血般又扩大了数分，暗红色的血管胀大，缠绕在胸前，衣衫瞬间炸裂爆开。

    原本刺入其身体的软剑被一丝丝撑出，最后嘭的一声弹出。

    恐怖的气血从其身上迸发而出，明明不是沸血境，气势竟然硬生生压得其头顶的气血狼烟散了几分！

    林末右手高举，全身近十万斤的气力毫无保留地灌注其间，拳头皮肤都被撑成暗红色，带着恐怖的巨力，电射般砸在鹤归年肩膀上。

    嘭！

    坚若磐石的白鹤劲瞬间被破开，淬炼得比铁石还坚硬的骨头刹那间粉碎。

    一瞬间衣衫，血肉，骨髓，统统碾压在一起，变成了一坨肉泥。

    鹤归年身子陡然一僵，整个人如被槐回山中的天青莽牛撞上般，瞬间倒飞出去，最后狠狠地砸在地上，掀起层层灰雾。

    下一刻，还不待众人反应，一团黑影瞬间冲出，猛然双膝落地，跪压在还在抽搐的鹤归年身上，地面瞬间炸裂，出现一个深坑。

    林末跪在鹤归年身上，双手高举，猛然捏拳，疯狂朝其身上各个部位轰击。

    砰砰砰！

    如打桩般，一瞬间，林末便轰出十数拳，每一拳都携着沛然的巨力。

    轰击之下，惨叫声越来越小，最终只剩下拳拳到肉声。

    旁人看去，只见鹤归年上半身已经深深塌陷于地面，与大地容为一体，红的，白的，血肉，骨头渣子，混杂在土壤里，满地都是。

    林末缓缓起身，暴怒的心情缓缓平复，看了眼完全看不出人样的鹤归年，心中无悲无喜。

    他随手甩了甩拳头上的血迹，肩膀微微拱起，发出噼里啪啦的声响。

    此刻，一个身影忽地出现在林末身前。

    正是满脸怔容的林远山。

    他方才清除了林氏一家人马车四周的敌人后，正准备躲在暗处，偷袭一波鹤归年，可来不及动手，便见林末反客为主，瞬间完成了绝地反击，还是，还是以如此血腥的方式。

    “末儿，你，还好吧。”

    林远山轻声说道，眼里满是关切之色。

    “呼。”林末长吁一声气。

    裸露的上半身肌肉如钢筋铁铸般，恐怖的粗大血管缠绕其上，甚至还冒着腾腾的热气。

    “我此刻，前所未有之好。”

    他此时气血流畅至极，无时无刻不在血管中奔涌，释放着巨大的能量，原本身上一些不起眼的血痕伤疤早已愈合完毕。

    奔腾不歇的气力更是使他有股立于大地，手可撕天，问苍茫赤县，谁主沉浮的豪情。

    另一边。

    原本还在厮杀的岳志才看见此幕，突然停下了动作，其身旁的三个持斧军士也围在其身旁，双眼圆睁，不可置信。

    此时脸色苍白，毫无血色，身上不知多了多少道伤痕，整套侍女服已被鲜血浸湿，化作一身血衣的孙长宁趁机立在一旁，拼命喘息休息，调息身子。。

    “鹤归年竟然，竟然死了？”

    岳志才倒吸一口凉气，不由喃喃自语。

    旁人或许不知道，但作为走山军队长，他可是再清楚不过了。

    鹤归年是叶氏主母石会君的得力助手，立命境第二重的实力，放眼林瑜叶氏数百客卿中，足以排进前十之列。

    再加上其老道的经验，缜密的心思，一身练到纯熟的白鹤击天功，静若处子，动若脱兔，即使在立命第三重的大高手手下也能硬接数招，安然逃命。

    在整座林瑜县周边，白鹤客的名头可不是一般地响亮。

    此时，此时竟然死在了一个无丝毫名气的平头小子手里。

    而且还是以如此血腥的手段？

    岳志才看了眼上半身塌陷于地里，两只脚高悬的鹤归年，不由有些兔死狐悲。

    而就在其犹疑惊叹时，身子左侧忽然出现一个黑影，刹那间，一只石质手掌自一个难以防御的角度轰然拍出，一掌朝岳志才胸膛印去。

    “你！”

    岳志才反应也极快，当即运转气血，所学军中硬功全力使出，胸膛处肌肉绷紧，磐石般坚硬，手中狼牙棒横亘在胸前。

    噗！

    根本来不及反应，石手越过狼牙棒直直地拍向其胸口。

    岳志才刹那间只觉胸口一闷，气血上涌，原本红润的脸庞，眨眼间面如金纸，一股子腥味涌上喉间，有一种想吐又不敢吐的冲动。

    而刚压下喉间的鲜血，又看见石手再次袭来，连忙怒吼：

    “持斧卫，救我！”

    其身旁三个持斧军士这才反应过来，手持战斧，往林远山劈去，可身形刚动，面前顺间一暗，一个高大似魔神的身影出现在面前，一时间阳光都被遮住。

    是那个男人！

    三人心头一跳，饶是经过严苛训练，经过无数次生死激战，也是瞬间头皮发麻，寒毛直竖。

    “不能放走一个人，尽快都杀掉。”

    林远山的声音回荡在场上。

    一个立命境第二重的大高手，无论是何处，都可以算个人物。

    放眼林瑜县，即使是他们林氏这种县豪之族，更是算得上数一数二之人。

    若是本族亲人，不管辈分如何，更有资格进入议事堂，商议决定族中大事。

    换言之，其必定是林瑜县大势力中身份重要之人。

    这等人，未结仇也就罢，一旦结仇，甚至生死之仇后，自然是竭力遮掩所有消息，能遮多久是多久，务必不能留下明面上的由头。

    “嗯。”

    林末应了一声，被气力充斥的，呈现暗紫色的手掌带着恐怖的劲力拍向三人。

    三个持斧军士对视一眼，根本不敢再有丝毫保留的心思，三张宣花大斧猛然朝林末砍去，可刚一作势，只见大手顺势由拍转张，便被硬生生接住。

    由精铁打造的战斧嘭的一声被捏得变形，发出难听的吱呀声响。

    嘭！

    手臂上巨力袭来，筋骨如同被扭曲，根本把握不住手里的斧头！

    紧接着就是快速的三拳。

    没有什么奇特的意劲外显，只是纯粹的巨力，纯粹的速度与力量的结合，却犹如奔涌而来的潮汐，携着势不可挡的劲头，轰在三人的身上。

    噗！

    坚硬的骨骼，坚韧的大筋，脏器，甚至脊椎，轰然被锤成血沫，整个身子如同被打穿，血雾自其后背，喷洒的到处都是。

    三人目光一滞，死死的看着面无表情的林末，眼中失去了神采。

    ...

