
牧政宣十六岁临朝辅政。

在这一年，牧政宣建立了大安国水师，水师都督顾昱戬，军师盛世，先锋盛玉，陪伴太子身边还有两个人，一个是医学泰斗白竹沥，一个是道长玉虚子。

水师的建立让朝廷上下无不震惊到满地找下巴，因为六部在内都没有任何风声。

太子身边的布局足以证明太子地位何其稳若磐石。

而这不过就是个开始。

同年九月太子出巡，在所有人都以为太子是在大安国看一圈的时候，牧政宣带着自己的水师漂洋过海，去了大海另一边的国度了。

大安国皇宫里，石晗玉无比的孤单寂寞冷了，因为没有人知道，自己的四个孩子一溜烟儿的全跑了。

一直以来都没有离开自己身边过，笑笑闹闹养大的孩子都跑了，石晗玉委实坐立不安好久，正是儿行千里母担忧。

为了排解这样的忧虑，石晗玉决定开始琢磨给牧政宣选妃。

太子选妃历朝历代都是大事，石晗玉对这个儿媳妇的选择更是慎重的很。

别说天家了，就是寻常百姓都深喑一个道理，那就是好妻旺家百年，恶妻毁子孙三代的道理。

毫不夸张的说，自己的几个孩子除了一个女儿医医娇惯了一些之外，三个儿子那是都非常成功的，优秀的品质都具备，要非说缺点的话，就是兄弟三个人太惯着妹妹了。

可就算是选妃，石晗玉也奔着尊重儿子的态度，不过就是暗戳戳的开始琢磨一些名声还不错的姑娘们。

这件事不单单自己上心，朝臣那简直为了太子也操碎了心，京城不仅限于这里，而是覆盖整个大安国都在内，但凡一些风评在一定程度上非常好的女子都登记造册。

这也源于皇后的贤德，大臣也不会觉得只有贵女才能为后，再者这些大臣对皇嗣的执念就像是刻进基因里了似的，还是希望太子以后能广开后宫，绵延子嗣，只有这样大安国长治久安才能更稳固，在这件事上充分的发挥了这些大臣居安思危的优良品质，至于说太子以后会不会也一皇一后，这些朝臣可没有敢真的谏言干涉的。

正因为不敢谏言干涉，就想要走点儿旁门左道，天下惊才绝艳的女子都找齐了，就不信太子还能弱水三千只要一瓢。

在牧政宣乘风破浪的时候，大安国上下都在操心这位太子爷的婚事呢。

孩子们都出去闯荡了，最开心的是牧北宸。

这些年来牧北宸总觉得被冷落了，石晗玉的慈母心肠让他都不好意思说，自己更需要媳妇儿。

如今可算是有了大展拳脚的机会了，每天都把奏折搬到石晗玉身边。

只要有空就带着石晗玉出去溜达，草原策马，山顶观云海，一时兴起等日出。

竹林挖笋，山里猎野猪，甚至牧北宸还学会了做腊肉，全能到让石晗玉每天都活在各种惊喜和意外中，存在感是刷满了。

当然，也有人会分走石晗玉一丢丢的注意力，石招娣和石迎娣姐妹俩会进宫来，牧北宸在这个时候就不得不降低存在感，就算是不在跟前，也会在一抬眼就能看到石晗玉的地方。

看到石晗玉开心的大笑，自己也会忍不住勾起唇角，甚至觉得政务占用了自己太多的时间，盘算着等牧政宣回来的时候，立刻让他登基，自己做个太上皇，整天陪媳妇儿多好。

牧政宣这一趟出去用了三年时间。

三年后的春天，浩浩荡荡的水师登陆，石晗玉和牧北宸提前半年跑来了海边等自己的孩子们。

当牧政宣下船后，石晗玉都心里酸涩了。

“儿臣宇初拜见父皇、母后。”牧政宣长高了，也更沉稳了，举手投足之间多了浑然天成的矜贵之气。

腰身挺拔。

“平身吧。”牧北宸抬眸看着甲板上走下来的女儿，顿时甩开大步迎过去了。

石晗玉无奈的扶额，过来亲手扶着牧政宣起身：“这一趟可顺利？”

“很顺利，还顺便收了一个附属国。”牧政宣笑着说：“母后肯定喜欢，这次回来还带了许多花，放在山谷里养着是绝无问题的。”

石晗玉惊诧于牧政宣的本领，当然了，自己喜欢鲜花是因为精油，以牧政宣的心思，这些鲜花肯定是自己需要的，儿子长大了，知道孝顺自己了，这老母亲的心都暖暖的。

那边，牧北宸任凭医医抓着他的衣袖，笑的一脸宠溺。

医医叽叽喳喳的说着一路上的见闻，眉眼之间都是欢喜的模样，几个孩子里，医医是最容易快乐的那一个。

在后面，顾昱戬陪着宇清和宇晏，三个人身上带着萧杀之气，纵然是相逢的喜悦时刻，石晗玉也能感受得到。

“皇后娘娘金安。”顾昱戬要跪倒请安，石晗玉伸出手拉住顾昱戬：“一路上辛苦了，回去还要一段路呢，你娘在家里也是日日挂念的。”

顾昱戬笑了：“是，姨母放心，外甥这就骑马归京。”

石晗玉拍了拍顾昱戬的手臂：“这次啊，你们的婚事可算是不用拖着了，先不着急，休整一下再说。”

顾昱戬不好意思的挠了挠头发：“嗯，听姨母的。”

宇清和宇晏过来给石晗玉请安，石晗玉看着两个儿子，走的时候还是一脸少年气，回来都是大孩子了。

一行人浩浩荡荡回京，一路上石晗玉被孩子们簇拥着，异域风情从他们的嘴里说出来，听得石晗玉都忍不住开怀大笑。

盛京。

顾昱戬的婚事很快就定下来了，人是石招娣早就看好的，顾昱戬完全是只要石招娣喜欢就可以的态度。

这边，石晗玉也和牧政宣提到了婚事。

医医小声说：“娘亲啊，太子哥哥喜欢了一个姑娘，那姑娘跟着回来了。”

石晗玉把医医拉进自己的屋里，仔仔细细的问过，就去找牧北宸了。

儿女的婚事上，石晗玉和牧北宸是有共识的，除了牧政宣的婚事，另外三个孩子充分自主，可眼下只怕牧政宣的婚事要头疼了，因为对方非但没有什么家世背景，人也是行走江湖的人。

牧北宸让石晗玉稍安勿躁，叫了牧政宣到御书房。

“宇初，我和你娘商量过了，你大婚之后就登基，这婚事你怎么看？”牧北宸看着牧政宣：“人都带回来了，还要瞒着我们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69838170"  chaptername="第三百八十九章  牧政宣的时代来临了">加入书签</a>
</div>
