    他相信陈恬五人，也相信贪狼二人，如果这种精英小队都能够陨落在大樱国，那他救了这一次也救不了下一次。

    有些雄鹰，必须翱翔天际才能够成长。

    他敢放手，希望那些崽子不要让他失望！

    江枫回到良城酒店，先是联系了青鹰让青鹰去查探国富山周围的情况，再迅速清理干净身上的戾气，之后才去吃的午饭。

    午饭吃的，也是闹心。

    瑟琳娜像是狗皮膏药一样，愣是缠着他让他想要杀人，若非他把瑟琳娜这个杀手安置在了身边，怕是杀手一波接着一波，他早就永无宁日了。

    可是代价就是，要承受这个女人，各式各样的骚扰。

    良城酒店的餐厅比铭城大了一倍不止，甚至连饭菜的种类都多了不少，江枫随意地挑了一些饭菜就坐在了窗口的角落，结果没有两分钟，一道身影就坐在了他的对面。

    “江先生，好巧，你也在这个酒店吗，我是今天才住进来的呢。”

    瑟琳娜拂过妖娆脸蛋边的波浪发丝儿落座，好似不知道江枫住在这里一样，状似惊喜地看着他笑道。

    此刻，她虽然没有换脸，但是换装了。

    不是文艺女，不是风尘女，而是……公主风。

    未过膝盖的淡蓝色蓬蓬裙，愣是被她穿得毫不违和，按理说她的身材微大驾驭不了这种风格，可是她不穿高跟鞋愣是与这身衣服完美搭配了。

    不愧是山口组的百变黑寡妇，这换装技术倒是一流！

    瑟琳娜娇俏地望着江枫，涂了粉色口红的脸蛋更是红润异常，娇得让人甚至觉得这个女人可能刚成年。

    然而江枫却像是没有看到她一样，依然冷漠地吃着饭，速度极快，姿势却极其优雅，完全就是一个贵族公子的范儿。

    “咚。”

    三分钟，江枫在瑟琳娜目瞪口呆的表情中，将光盘放在了收餐处，淡漠地离开了。

    从头到尾只吃，连眼神都没有给她一丝半个，忽略的彻底。

    瑟琳娜望着自己的餐盘，胡乱地塞了两口，迅速地朝着江枫追了上去，然而在她即将追到江枫的时候，却见江枫被人挡住了路。

    “对不起，对不起。”

    小女孩看着自己撒在眼前高大男人皮鞋上面的米饭，红着眼睛直慌张道歉。

    爸爸妈妈吵架了，她只能够一个人下来吃饭，可是她好像有点糟糕，连一个人吃饭都做不好。

    越是想，小女孩越是眼睛通红，浑身颤抖不敢说话。

    “没事。”

    江枫看着那刚到自己腰部的七八岁小姑娘，蹲下身子温和地说道，“去吃饭吧，不要耽搁太久，米饭会凉。”

    这小姑娘走路太矮还不看路，所以撞了人，但是撞了人之后就一直道歉，他倒是也不介意。

    再者餐厅的饭不会凉，而小姑娘的惶恐他能够感觉到，所以他并不吝啬自己的善意，甚至有些晃神。

    瑶瑶肚子里的宝贝儿快要来到这个世界上了，不知道会不会也像是洋娃娃一样漂亮，应该是像瑶瑶多一点吧。

    江枫的善意让小姑娘愣了一下，然后露出了细小的牙齿感激一笑道，“谢谢叔叔。”

    说着，她拿起自己翻掉的餐盘，再次朝着打餐的地方走了过去，边走还不忘回头朝着江枫挥手。

    叔叔真的好温柔呀！

    一个小小的插曲，给江枫带来了一个极大的机缘，也是宫本奇整个计划里面唯一的漏洞。

    而此刻，江枫拿了纸巾随便地擦了擦鞋子上面的米粒，眼尾掠过身后盯着小姑娘看的瑟琳娜，总觉得她的眼神有些杀气。

    略一犹豫，他回头看了一眼，“瑟琳娜，你的任务不是想杀我吗？”

    如今这么安分，倒是一点杀机都感受不到，他都疑惑山口组的葫芦里到底卖的是什么药了。

    瑟琳娜没有想到江枫会搭理自己，当即欣喜地上前两步，彻底把那个小姑娘抛之脑后了，“我……”

    她顿了一下想到了自己的任务，脸上的笑容突然就淡了两分，盯着江枫冷淡开口说道，“我知道杀你不容易，但是我一定会做到的！”

    她的语气说的极其虚，江枫都听出来了，当即无语地一挑眉，扭头便朝着房间而去了。

    瑟琳娜脑海中回放着江枫那挑眉的动作，又是猜测又是心动，脑海瞬间被江枫搅和成了一团乱麻，理不清了。

    她也知道自己这话说的，她自己都不信，也不指望江枫会信了。

    可是美人计美人计，她要的就是江枫不相信自己能够杀他不是吗，最后才会有下手的机会。

    这么一想，瑟琳娜的理智又再次回归了。

    对，这样才能够杀了江枫！

    她做的没错！

    两个人，一先一后地回了酒店房间。

    江枫回到房间，整理好形象和精神，才与丁瑶视频连线的，最近胎动频繁，丁瑶心中总是有些不安。

    尤其是看着江枫一直住在酒店里，李秀琴更是一直唠叨个没完没了，丁瑶有些郁郁寡欢，脾气不太好。

    “老婆，我想你了。”

    江枫看着不过两日，丁瑶就瘦了的小脸，指腹无意识地摩挲着屏幕上面的小脸，微笑开口哄着她。

    “我也想你。”

    丁瑶听着他开口就是情话，瞬间被哄得红了脸，糯糯开口带着撒娇笑道，“昨天晚上我梦到咱们的宝宝了，很可爱，眉眼像我，鼻子嘴巴像你，很乖。”

    “我今天看到一个小姑娘，七八岁，精致的像是一个洋娃娃，我们的宝贝女儿一定比她还漂亮。”

    江枫骄傲地口吻，让丁瑶没有忍住扶着肚子笑了起来，压在心口的郁气好似也散了几分。

    虽然她最近腰胯很累，看什么都不顺眼地磨人，可是江枫一说话，她就开心。

    这是喜欢到了骨子里了吗？

    丁瑶摸摸隆起的腹部，犹豫了一下眼睛微微犹疑地看向了屏幕中的那个男人，压着心中的不安，糯糯开口问道，“老公，距离宝宝的预产期还有十五天，你到时候，会回来吗？”

    望着她忐忑的目光，江枫的心口瞬间一软，可是……

