    这次不管是务利泰，还是海伊德，他们的选择几乎相同！

    海伊德倒不是看到了务利泰逃跑，而是他再不走就有点来不及了。

    虽然现在驼城虽然没有攻下阿里马图城，但是现在谁都能看出来破城是迟早的事，而且，明军的骑兵已经开始转身了！

    如果再不走，很快明军就会杀过来了，就不是他们能顶得住的了。

    现在海伊德也不再那么自信了，刚刚自己两万五千大军，不仅没有把对方一万五千人消灭，打败都不可能，现在明军已经可以腾出手来了，那他还犹豫什么！

    而且，他现在已经‘见到’了明军火炮的威力，就算是回去，也可以交待了，他可不想单独面对明军。

    楚宁当然不会放过这个机会，他立刻命人出兵一万，衔尾追杀过去，不是楚宁深得后世军事大法，帖木儿王国并不在明军征服的范畴，但是，楚宁也不会让他们保持强大的军队！

    尽量消灭对方的有生力量，就算不能全灭，也要把对明军的恐惧植入他们心中，同样的，一万骑兵也朝着务利泰追去。

    务利泰此时郁闷的不要不要的，别说回身和明军的追兵作战了，能不能逃走他都没有信心，他只能拼命催动战马。

    不过追击海伊德的明军并没有死命追赶，楚宁给他的命令就是一路追赶，不然海伊德有修整的机会，同时楚宁留下一千人接受阿里马图城，自己带着驼城开始转向。

    海伊德知道，自己现在的战力远在明军之上，可是他却不敢回身和明军交战，因为在明军身后，还有数万骑兵，更可怕的是明军的那座驼城！

    如果他此时停下来，不管能否把追兵消灭，他都会陷入明军的包围，以自己军队现在的士气，以及明军的装备，他真的没有信心和明军一战！

    “大帅，末将特来请罪！”李铁山一脸懊悔地说道。

    “行了，没追上也是正常，毕竟这是人家的地盘。”楚宁倒是没有放在心上，虽然明军装备精良，士气高涨，但是这毕竟是亦力巴里。

    他们对这里很不熟悉，往往一个地方，务利泰带人跑过去没事，可明军一到，不是流沙，就是乱石。

    况且，楚宁从来没想过一战而定，也不可能做到一战而定，不管是务利泰还是海伊德，楚宁从来没想到在这里把他们抓住！

    不然，别说他们在城外修建了壕沟，布置了防守，就算是他们现在躲在石头里，楚宁都有办法。

    驼城带着大军继续行军，一路上，一些小城根本不用明军动手，早早地就有人带着瓜果牛羊等在城外投降了。

    楚宁也不啰嗦，留下一些士兵，多则五百，少则五十，等待后续的文官接收。

    自己带着大军向务利泰的下一个据点阿忒八士城进发。

    阿忒八士城，原本是亦力巴里西边最大的一座城池，也是亦力巴里和帖木儿王国的界城。不过现在，因为帖木儿割让了五座城池给务利泰，现在这里也算不上务利泰的最后栖身之地。

    “你到底是什么意思！好好的一座城池，刚被明军打了几下，就抽身逃跑，丢下数万将士，怪不得一个好好的亦力巴里，字啊你手上彻底终结了。”海伊德对着务利泰怒吼道。

    “海伊德，你大胆！”巴图海怒目圆睁地看着海伊德说道。

    “巴图海，不得无礼。海伊德将军，你也看到了，阿里马图城，已经被明军变成了一片火海，我们根本顶不住明军的炮火。

    如果将军能在城外策应一下，或许我们也能坚持一下，可是将军也被明军的诡计缠身，阿里马图城失去来了外援，壕沟在驼城面前形同虚设。

    为了保存实力，我不得不带兵冲出包围，你也知道，这次我只带了五千军队出来，为了应付明军的追杀，就这五千军队，也只有一千人能逃回来。”务利泰一副心有余悸地说道。

    海伊德听到务利泰这么说也就不说什么了，他知道，这次战败，责任并不全在务利泰身上，确实，在明军占据绝对优势的攻击下。

    就算务利泰再怎么顽抗，除了增加伤亡外，并不会取得什么大的战果，何况，务利泰确实把自己的几万‘精锐’都丢在了阿里马图城。

    这次务利泰带回来的只有一千人！

    这样的损失，确实足够大了。

    海伊德丢下一句‘下次一定要奋战到底’的话，就出城了。

    他肯可不想在阿忒八士城里住着，万一明军赶到了，自己岂不是得和务利泰一起，和明军死战了！

    “陛下！”

    “我知道，一个只会狂吠的疯狗，咱们犯不着和他较真，你准备的怎么样了？”务利泰在海伊德走后，脸上那谦卑的笑容，顿时不见了。

    眼中也射出了阵阵寒芒！

    海伊德当然不知道，这次务利泰虽然被明军撵得狼狈不堪，也确实损失了不少军队。

    但是从阿里马图城带出来的五千军队，也‘仅仅’损失了一千人马，剩下的三千人，已经被务利泰派人带走了，他们那已经沿着锡尔河向着自己准备的秘密基地转移！

    在那里，务利泰的四万大军早就在那里安营扎寨了！

    务利泰在接下来的日子里，也算是做足了样子，他命人把驻扎在帖木儿人‘送给’他的五座城池，所以的守军全都集结在了阿忒八士城，并且还从那里强征了更多的士兵。

    一时间，原本安宁的阿忒八士城，聚集了十万大军，这还不算城外海伊德的四万多大军，并且，他们开始把城外的壕沟继续加宽，并且将原本的土石全都运走。

    阿里马图城的教训太深刻了。

    虽然他们也知道，就算把土石运走，明军也肯定有别的办法，但这也能迟缓明军的脚步。

    就在务利泰在阿忒八士城忙的热火朝天的时候，一直三万人的明军骑兵，从大部队中分流出去。

    楚宁一如既往，‘躲在’自己的帐篷里，而驼城也还是保持早晚各行军一个时辰的节奏，似乎一切都按部就班。

    “你这是出卖王国的利益！接收一个曾经的敌人也就算了，竟然还自作主张，把五座城池割让给那个丧家之犬一样的务利泰！

    一个连自己国家都包不住的务利泰，你把他带回来有什么用！

    难道说，你觉得他带来的那五万残兵败将可帮助我们和明军作战？

    还是说，你觉得已经失去了整个国家的务利泰，能帮着我们拿下金帐汗国？

    你什么都不确定，就把先祖们血战打下的城池拱手让人，难道这就是你对王国的忠诚，这就是你作为东部总督能为王国作出的贡献！”尤素福指着跪在王宫大殿上的萨利赫怒斥到。

    萨利赫低着头，一句话也不说，仿佛刚刚国相优素福指责的不是他一样。

    “可以了优素福，我想萨利赫总督不是那种出卖帝国利益的人，他这么做一定有他的道理。”帖木儿帝国现任的国王，米尔扎为萨利赫解围道。

    萨利赫微微抬起头，向米尔扎投去一个感激的眼神。

    米尔扎或许不具备什么雄才大略，但是他的宽容，却是举世皆知的，不然也不会让优素福这个愚蠢的家伙，在国相这个位置上。

    优素福，作为帖木儿帝国的国相，不仅仅拥有极大的行政权，他还是帝国南面的总督，更是拥有庞大的军事实力。

    帖木儿帝国现在分成五部分，分别是以都城撒马尔罕为中心的国王区域，这是整个帖木儿王国的核心地带，也是最富裕的地带，是帖木儿帝国最强大的地区。

    除此之外，帖木儿王国还分为东西南北四大区域，每个区域都有自己的宗族，这个样子像极了华夏的西周时期。

    不同的是，帖木儿王国的四大区域的总督，很少有能世袭下去的，必经作为朝廷的帖木儿王国，是不会允许自己的地盘上出现一个强大的分裂势力的！

    就像是中唐一样，朝廷拥有的实力虽然不足以平定四方，但单独面对一股势力的时候，还是占据绝对优势的。

    所以，帖木儿王国的朝廷，就不断利用分化瓦解手段，让四方的总督，都对朝廷心存敬畏。

    不过，这一切随着米尔扎成为国王之后，就彻底改变了，米尔扎似乎只是一个宅心仁厚的君主，他甚至把平民出身的萨利赫，一路扶持做到了王国的东部总督！

    更是让尤素福从他父亲手中接管了南部地区，从而成为帖木儿王国，第一个世袭的总督！

    尤素福还被米尔扎邀请道过度撒马尔罕担任国相，这完全是米尔扎自寻死路一样！

    把一个实力强大的地方总督，招入朝中，给他足够的权力，这完全是昏聩至极！

    所有人都在等待尤素福篡位的那一天！

    因为他们不觉得这个懦弱的国王，能打败强势的尤素福。

    不过，尤素福还是不敢轻举妄动，因为除了东部总督萨利赫对国王保持着绝对的忠诚之外，西部总督似乎也十分倾向朝廷。

    至于北部总督，一直以来，都是实力最弱，存在感最低的一个，因为他手中的底盘虽然很大，但是却异常贫瘠。

    所以，即使是尤素福拥有了前所未有的权力，他也不敢轻易篡位，毕竟东部虽然实力不强，可他们和朝廷联合起来，他的南部地区，肯定是顶不住的。

    不过，尤素福这些年也没闲着，他利用自己国相的身份，不断向南部地区倾斜，大量的物资运往南方，无数的人才，被他送到自己的底盘。

    尤素福相信，假以时日，南部地区一定会超越撒马尔罕，成为王国最强大的存在，到那时，无论是谁，只要拦在他的路上，结局只有一个，那就是毁灭！

    现在，这个终于国王的萨利赫，不仅接纳了王国曾经的敌人，亦力巴里的亡国之君务利泰，还从自己的国土上，割让了五座城池，作为务利泰的立足之地。

    这简直和卖国无异！

    所以，虽然很多人对尤素福不满，但是对他刚刚说的话，还是很认同的。

    不过，米尔扎既然开口了，众人也就不好再说什么了。

