    “既然爸有生命危险，那我们就安排他假死吧，我去通知大哥他们把爸转移！”

    陆浅抬起手阻止司流年：“四哥不用弄得如此声势浩大，我已经让阿琛过来了，现在我们只需要把爸从后门给抬出去就行了，至于爸假死的事情就交给四哥你安排了。”

    司流年觉得自己的身份太过招摇，所以安排这样的事情不太好，司流年最终还是给司宸打了电话，把医院发生的事情全都告诉了他，司宸在电话那边说了一句知道了，就挂断了电话。

    司宸休息好以后正在查司华出车祸的事情，他刚查到一些眉目他父亲就被人差点再次杀死。

    那个开车撞他父亲的人，他是绝对不会放过她的，等他将她找到就是她的死期。

    司宸赶回医院处理司华假死的事情。

    ……

    与此同时陈翠兰这边，

    她去到司柔所在的酒店和她汇合，司柔一看见陈翠兰就立刻问她：“怎么样？司华死了吗？”

    “司华现在全靠氧气撑着，我把司流年和他的粉丝们给药晕以后，我就去把司华的氧气罩给拔掉了，过了好一会儿我才离开的，我离开的时候这司华心脏正在快速停止，想必现在他已经完全死掉了！”

    司柔总感觉没有亲眼看见司华死掉，总是有些不太放心的：“妈，你没有亲眼看见司华死，万一你离开后他突然醒过来把氧气罩给戴上了，你可就完了啊。”

    陈翠兰发现自己这个女儿总是不盼着自己好！

    她就不能盼着司华死掉吗？

    陈翠兰说道：“昨天晚上我计算过司宸几个换守司华的时间，平均是三小时到四小时换一趟，我把司华氧气罩的时候，司流年在那里守了将近两小时，就算司宸要来也得一小时之后，到时候他去的时候司华尸体都已经凉透了。”

    司柔看着陈翠兰得意的模样，她心里还是觉得没底：“妈，要不你打一个电话去问问，看看司华到底有没有死？”

    “就算要打也不是现在，这司华刚没我就打电话去询问司华的情况，很容易引起司宸的怀疑，所以我们等下午的时候在打电话！”

    司柔不得不承认自己母亲这个心机那是真的深啊。

    她出声感慨道：“妈，我现在终于知道爸爸这么多年来不喜欢你的理由了。”

    陈翠兰心里突然有种不太好的预感：“你爸爸不喜欢我的理由是什么？”

    “因为你坏啊，这个世界上的男人都很讨厌坏女人的，比如说妈妈这样的坏女人，爸爸就不喜欢。”

    陈翠兰听完司柔的话，脸色阴沉的简直没办法看，这可真是她的好女儿。

    “小柔，你知道薄景琛为什么会喜欢陆浅不喜欢你吗？”

    司柔皱眉：“因为我没陆浅这么狐狸精。”

    “不，因为她比你聪明！也比你会说话。”

    司柔：“……”

    她这是被自己的母亲给嫌弃了？

    司柔生气的说道：“妈！你怎么能够这样说？”

    “司柔，你还知道我是你母亲吗？”

