    “你是……圣境武者？”铁千仞双腿折断，上半身倏然坐起，满脸难以置信的表情。

    凭借对真气的强大掌控力在空中短暂停留，这是圣境武者才有的能力。

    武者的每一境也分初期，中期，后期，巅峰四个层级，铁千仞和李维扬同属于化境初期，他们本以为叶修最多是化境后期，哪怕是化境巅峰，也都是可以接受的结果。

    没想到，叶修竟然已经超凡入圣，步入先天，和他们完全不是一个层次了。

    怪不得他赢得这么轻松。

    先天打后天，和大人打小孩也没多大差别。

    “爷爷，和老爸一起出来看上帝！”刘鹏飞和他的对手停止了互殴，望着漂浮在半空中的叶修，眼睛瞪地像二饼，嘴里能塞得下鸵鸟蛋。

    李维扬骇然仰视叶修，短暂地忘记了气海被废的锥心之痛。

    圣境……传说中的先天之境，只是听说过，从来没见过。

    没想到有生之年，竟然真的遇到了一位武圣，不知道这是幸运，还是不幸。

    关键是，这位圣境武者，是那么年轻。

    这真的太伤了，显得他们这些人是如此无能。苦修了一辈子，居然不如一个年轻后辈。

    天才的存在，真是普通人的悲哀。

    红缨猫一样性感慵懒的眼眸中，闪烁着异彩。她仰视着半空中的叶修，流露出崇拜，艳羡，倾慕等复杂的情感。

    先天圣境，在地球武修界几乎就是传说中的存在了，绝大多数人都只是听说过，绝对没见过。

    现在的华夏有没有圣境武者？肯定有。但数量一定比大熊猫还稀少。

    “淮南鹰爪门铁千仞，参见武圣阁下！”

    “鲁东八卦门李维扬，参见武圣阁下！”

    “沧州八极门郑奇峰，参见武圣阁下！”

    “北派谭腿传人杜诚，参见武圣阁下！”

    “刺客红缨，参见武圣阁下！”

    “尚武会馆，全体成员参见武圣阁下！”

    演武大厅内，一众武者单膝跪地，抱拳作揖，参拜半空中的叶修。

    正如同文人会敬仰他们之中的圣人，武者对于圣人的敬意，比起文人有过之而无不及。

    文人只分正负，武者，却决生死。

    对于能够掌控自己生死的，食物链上层的存在，谁敢等闲视之？

    见尚武会馆全体武者齐刷刷拜了一地，刘鹏飞顿感热血沸腾，凭一己之力，压得百余武者无人抬头，将两名气焰不可一世的宗师踩在脚下，这份豪横，十句“卧槽”都不足以形容！

    男人大丈夫，当如是！

    “平身吧。”叶修拾级而下，缓缓落在地面上。

    众人这才敢抬头看他。

    “铁千仞，李维扬，你们热衷于世俗利益，排除异己，下死手谋害另一位宗师级武者，今日我废你二人修为，你们服气与否？”叶修冷冷望着两位化境宗师，面无表情。

    尽管年轻，但在强大实力的支撑下，那股子狮虎般强横的气势，几乎要透体而出，带给其他人强大的压力。

    上位者的威压，虽然无形无质，却是真实存在的。

    “铁千仞，服！”

    “李维扬，服！”

    你能以势压人，别人也能以势压你，武修界就是赤裸裸的丛林法则，技不如人，就只能俯首认怂。

    “你们，好自为之吧！”叶修淡漠地瞥了他们一眼，举步欲走。

    “武圣阁下，请留步。”铁千仞脸上泛着热切。

    “怎么，你想留我？”叶修挑了挑眉毛。

    “不，不是，”铁千仞急忙摇头，解释道：“我想……拜武圣阁下为师，请教鹰爪功如何化魂的奥秘……望阁下能不计前嫌，收下我这个不肖弟子……”

    “欸？”这画风，让叶修有点意外。

    “杜诚也想拜武圣阁下为师，请教如何耍帅……呃不，如何化繁为简，挥洒自如，踢出真正的无影神腿……”

    杜诚半膝跪地，抱拳作揖，一脸的诚恳。

    尚武会馆的一众门徒面面相觑。

    不可一世的鹰王铁千仞，以及平素眼高于顶的神腿杜诚，居然是最先跪倒的两位。

    你可以理解为他们是见风使舵的小人，也可以理解为他们是一心追求武道，光明磊落的汉子。

    叶修觉得，这两人是后者。

    因为他从这两人的目光中，看到了武者的赤诚。

    好吧，虽然一时走错了路，但不失磊落洒脱，总体上还是有药可救的。

    反观李维扬和郑奇峰，眼神闪烁，就没有铁杜二人那份磊落了。这让叶修愈发体会了什么叫人不可貌相。

    李维扬一副仙风道骨的模样，小心思却这么重，而铁千仞一副鹰视狼顾的奸雄之相，为人却洒脱磊落。外表，有时候是最会骗人的玩意儿。

    “我暂时没有收徒的打算，至于以后会不会收，看你们的表现。”叶修淡淡地说道。

    “是，老师，我们会努力表现的。”杜诚眉花眼笑，既然叶修没有明确表示拒绝，那就说明有机会。

    能拜一名先天圣境的武者为师，绝对是不可多得的机缘。说不定就可凭此登堂入室，像前辈孙禄堂，杨露禅一样名垂青史。

    叶修冷冷看了钱德昭一眼，淡然道：“这位先生，看样子不像尚武会馆的人？”

    “我是古河县负责维稳的副县长，钱德昭。”钱副县长傲然道。

    “是你吧？是你在幕后主使，请尚武会馆的人谋害我爷爷的吧？”刘鹏飞对钱德昭怒目而视。

    “他们练武之人相互切磋，你爷爷技不如人，跟我有什么关系？没有证据的事情，你最好不要乱讲。我可以随时告你诽谤。”钱德昭理不直气也壮地反驳。

    叶修潜运神识，悄悄往钱德昭脑域中打上了一记“噬心咒”，淡然一笑，说道：“你不是武者，我不会以武者的规矩对你，只是，天网恢恢，疏而不漏，你迟早会为自己的所作所为，付出难以承受的代价。钱副县长，你好自为之。”

    “哼。”钱德昭冷哼一声，一副官老爷面对草民时的傲慢。

    如果他知道叶修真正的身份，只怕就不敢这么放肆了。

    祝由术能救人，也能杀人。

    噬心咒是祝由术中比较高深的精神攻击术，中咒者平时不会有什么感觉。一旦他有了害人的心思，噬心咒就会反噬其心神，最终导致他精神错乱，疯癫成狂。

    像钱德昭这号人，想让他不害人，比不让猫儿偷腥还难。

    “走啦？”叶修离开时，红樱倚门笑问。

    那慵懒多情的眼眸，和浑身上下洋溢着的性感，让人心猿意马。

    “走了。”叶修微微一笑。

    “后会有期哟，”红缨莞尔一笑，“我们肯定还会见面的。”

    “我很期待。”叶修大踏步离开，没转身，往后挥了挥手。

    “真好啊……终于有个先天圣者出现了，那些个隐世的圣人，也该藏不住了吧……”红缨望着叶修离开的背影，眼眸中浮现了一抹笑意。

    像极了看到鸡肉的小狐狸。

