    李翰林把开火权交给了王后。

    王后的攻击距离虽远，但攻速却是极慢，如果现在就炮击恶魔岛，那么可能一两轮的炮火过后，就让恶魔岛远遁而去。

    所以王后才打定主意，让恶魔岛靠近了再打。

    至于靠的多近，那就只有让王后自己去把握了。

    却说此时恶魔岛距离海边, 已经不到十公里的距离，差不多应该已经到了雷达的探测范围之内。

    然而雷达上却没有显示出恶魔岛的信号标记，显然是没有探测到恶魔岛。

    没有标记，李翰林就没办法把这些人移入到红色的敌对目标之中，不过他可以手动控制机枪炮塔上的榴弹炮开火。

    但王后还没有开始攻击，李翰林就暂时没有动作, 打的主意是和王后一起攻击，争取最大程度的炮火覆盖。

    最好是一次性轰平恶魔岛, 最不济也要把恶魔岛的动力源炸毁，但李翰林对恶魔岛并不了解，所以只能使用炮火覆盖的方法。

    可李翰林还没来得及攻击，恶魔岛倒是先动手了。

    先是一群像海鸟一样的东西，从岛上飞了出来。

    因为距离实在是太远，哪怕是最前线的重装机器人，它们身上的摄像头放大到极致也只是一些模糊的画面。

    不过通过比例可以看的出来，这玩意的体型不算大，数量倒是挺多。

    但凡是生物，一般生命值都和体型挂钩，蟑螂再如何可怕，一脚也就踩死了。

    这些玩意比海燕是要大上许多的，但也就和普通丧尸鸟差不多，估计都挨不了盖特机炮一发子弹。

    这些小玩意飞的还挺快，七八公里的距离，几分钟就飞到了。

    李翰林也通过摄像头，看清楚了这玩意的长相, 背后一对蝙蝠翼, 身体胖的像个圆球, 手脚短小，手上拿着一个小叉子。

    这些东西，李翰林一眼就认了出来，许多游戏和影视剧中都有着玩意的身影，叫做小恶魔，一种低阶的恶魔生物。

    它们的叉子还是远程攻击的，距离岸边还有上百米的时候，就纷纷投掷出手上的小叉子。

    别看它们都是短手，力气却也不小，手上的叉子化作一道道黑光，铺成一条黑线朝李翰林的光棱塔射去。

    可惜无论是光棱塔还是哨戒炮，都没有对空的能力，这倒不是李翰林的疏忽，而是盖特机炮实在是太贵，暂时还没能力像哨戒炮那样全线铺开。

    好在角落处还有李翰林布置的防空火炮，爱国者飞弹。

    那些小恶魔刚一动手，这些飞离了恶魔岛的家伙, 就被全部自动标记为红色敌对单位，边缘的两座防空炮立刻开火。

    砰砰的炮火声响起, 爱国者飞弹也不甘示弱，一枚枚小型飞弹带着长长的白气，呼啸着砸向小恶魔群。

    十几架被重装步兵驾驶着的步战车，被李翰林控制着朝沙滩移动。

    一边移动，还一边发射弹药，与此同时，要塞上的几座升级过的盖特机炮，也呼啸着旋转了起来。

    小恶魔投掷出来的铁叉，伤害不低，而且它们把手中的叉子扔完，还能在凭空生成一把铁叉。

    被小恶魔们集火的那座光棱塔，一次还没射击过，就在小恶魔们的攻击下，轰然倒塌。

    不过小恶魔群也不好过，角落的两台防空火炮可是群体攻击的，两炮下去，直接炸死数十只恶魔。

    反观爱国者飞弹，虽然一弹也炸死两三个，和防空火炮却完全没法比。

    盖特千发炮的攻击倒是很猛烈，但命中率有大问题，只能形成一片火力网，能打中几只全看运气。

    给自己加持了鹰眼术后，远处的战况被清晰的呈现在青年眼前，他沉声道：

    “你们见识到现代武器的威力了，我估计这些小恶魔，连一分钟都撑不下去。

    我会控制它们分散开，尽量吸引对方的注意力，你们小心隐藏自己，最好是沿着一个角落，先破坏掉对方的防空武器再说。”

    魅魔点了点头，也没废话，直接扇动自己身后那对巨大的蝠翅，领着几百只魅魔飞向了天空。

    在飞出乌云之前，魅魔们集体给自己加持了夜行术，一种能在黑夜之中隐匿身形的法术。

    借着夜色，有夜行术加持的魅魔们，几乎看不到任何移动的痕迹。

    即便是雷达，也无从探测，只有拥有识别隐身能力的机器人坦克及机械海豚，才有可能发现对方。

    然而，机器人坦克对不了空，机械海豚更是只能在海里，众人又被刚刚扩散开的小恶魔们吸引住了心神，一时都没发现夜色下的魅魔。

    天台上的天启，在自己身体的两旁，已经具现出了两只导弹箱，随着武装的升级，她的防空能力也在不断提高着。

    然而，女王却按住了她的手道：

    “别着急，这些小恶魔弱的很，哪里用得着你动手。

    对方如果只有这点本事，又怎么敢来挑衅我们，先不要急着动手，看看对方还有什么本事再说。”

    天启虽然安奈住了，却忍不住反驳道：

    “现在损失的，都是指挥官花时间和物资建造起来的建筑，我们早点出手，不是能避免更多的损失吗？”

    王后也不生气，淡淡的道：

    “那也没有别人才动小卒子，我们就直接出动上将的道理。

    以后指挥官遇到的敌人只会越来越多，我们需要也必须尽可能多的了解更多的敌人，尤其是他们的攻击方式和手段。

    再说，我们现在可是站在要塞的楼顶，贸然出手，如果对方还藏着什么大杀器，比如像我这样的超远程强力攻击。

    我们如果战死了没关系，要是连累到了指挥官怎么办？”

    天启一时语塞，要塞虽然开火，但火力表现并不突出，毕竟敌人还离得远，远没到盖特机炮的最佳射程之内。

    因此，就连恶魔岛上的那个青年，也没有看出岸上哪里的火力特别凶猛。

    他倒是打着主意，想把巴顿直接传送到最强火力旁的。

    不过他现在也摸到了一点头绪，岸上的角落有防空炮，射程极远。

    但是岸边的火力却迟迟未动，想来是不具有防空能力。

    单纯的步战武器，威力恐怕更加强劲，尤其是那数量，着实有些多了。

