    秦若婵突然注意到异状，整个人本来沉浸在抑郁情绪里，这下瞬间清醒了。

    此地距离之前“骑脸”突厥人的位置，还要往去时的方向返回个几十里。

    换句话说，这个位置是靠南几十里的一处地方。

    也是突厥大军的腥风还未吹到，但百姓早已听到风声，四散逃命，人去一空的地方。

    附近的几个村子早已无人居住，即便有也只是一些行动不便的老人，极为凄惨，这也是战争的诸多残酷之处的体现之一。

    但话又说回来……

    既然是行动不便的老人。

    岂能三更半夜，往类似军营的地方跑？无论是朝廷的军营还是突厥的军营，都是军机重地。

    现在是什么时期，行动不便的老人，怎么会接近这种危险之地？

    所以，不会。

    既然不是那些未能搬走的百姓，那是什么人？

    哼！

    还能是什么人？

    山脚下的假营寨附近，有人靠近过来。

    那就不可能是任何人，只有一种可能性！

    突厥人！

    秦若婵深吸一口气，睁大了精致的双眸。

    一片黑暗之中，唯独山下的假营寨附近，还有星星点点的火炬光亮。

    非常适合瞄准。

    秦若婵弓弦拉满，目光幽深。

    当然，山下也可能未必是突厥人。

    比如……

    好吧，比如是李盛的人，或者是李君羡的人，当然也可能是李靖率军杀回来了。

    但这可能性太小了。

    首先李靖就不可能，因为李靖的情况陛下已经说的很清楚，是在一片坡谷之中受到伏击，而且是使用手雷发动的热武器伏击。

    当时李靖能收回五万左右的兵力，这已经是史上罕见的军事能力了，至于补给辎重粮草等等……那就根本别想了。

    这种状态下，哪来的条件转头杀过来？

    而李君羡和李盛……

    这就更是不可能了，相比之下说说李靖重整旗鼓杀回来可能性还稍微大一些……

    秦若婵很快按下私心杂念，不管再怎么思念这战事也不能开玩笑。

    于是一箭射出……

    唰！

    山脚下的黑影明显吓了一跳。

    尽管射偏了，不过秦若婵并不在意这区区一次的打击奏效与否。

    毕竟这还是夜间，能见度终究有限，而且山上往山下射箭，命中效率本身就不可能很高。

    关键还在于……大军作战，靠的本来就不是命中率牛逼的神射手，那都是用来整活提振士气的，靠的是通过妥善的布置，让大军能够进行有效的齐射，对敌军进行火力覆盖。

    更不用说这次……这一万羽林军，最强的攻击手段可是热武器。

    尽管这些热武器在这个兵力对比面前，多少有些临终一搏的性质在其中，但即便不考虑这个，总之在夜间射击不中，都不是什么大不了的问题。

    这是一个试探，一个宣告。

    谁活的不自在了，那就尽管来厮杀，咱们谁也别惯着谁。

    秦若婵一击之后，没有立刻继续放箭，而是举起了一只手。

    一面凝神观察山下人影的反应，数目……毕竟来者必定不善，而且数目多寡未知，这是一波大军的探子还是远走前出的探子，也未可知，必须等待适当的时机才能出手。

    一面……随时准备下令动手！

    但就在此时，那人影似乎愣了一下，紧接着立刻顺着箭矢飞行的方向望了过去，看向山巅高处。

    秦若婵心中瞬间警兆大生，几乎就要立刻挥手下令投弹。

    然而下一刻……就听到远远传来一声大叫。

    “将军不要放箭！我们是羽林军！”

    话音一落。

    秦若婵立刻愣住了。

    等等。

    羽林军？！

    这声调，这嗓音听着也十分耳熟。

    这不就是……

    “将军！是我！末将李君羡！奉命回来交付俘虏！”

    ……

    等到山下的人影再次开口，秦若婵就彻底愣住了。

    我擦，李君羡？

    这货怎么回来了？？？

    他不是说要去救公子……呸，是救他家圣侯吗，怎么……

    但自己也没听错啊。

    这家伙不至于在这种事情上胡编乱造吧？

    可问题是……

    这汉化说的字正腔圆，无比清晰，这片小山包附近还有一阵一阵的回音呢。

    再从回音确认一下，那也毫无疑问就是李君羡。

    所以问题来了，这特么咋可能呢？？？

    可不止秦若婵，身边的羽林兵也都听到了。

    “秦将军，这好像……”

    “这是李将军啊，咱们还……还要放箭吗？”

    “李将军怎么会在这？”

    尽管只有几名兵卒在旁边，不过听到这声喊话，已经是一片哗然了。

    可想而知这对山顶众人的冲击有多大……

    于是秦若婵彻底懵逼了。

    到底什么情况？

    努力思考了一番……

    尽管只有几秒的时间，不过漫长的却像是过了好几个世纪。

    秦若婵思来想去，还是认为……

    其中必定有诈！

    李靖不可能率军杀回来，李盛……李盛凶多吉少，李君羡去救援李盛，肯定也不可能回的来。

    那么这是谁呢？

    定是有诈！

    秦若婵深吸一口气，当场下令。

    “这是假的，放箭！”

    几名羽林兵卒愣了一下，不过上峰有令，当然还是立即执行！

    紧接着……

    唰唰唰唰唰唰唰唰唰！

    一阵密集的箭雨射了下去，秦若婵继续观察……

    发现山下，似乎没有出现多少像样的反击。

    这个奇怪之处让秦若婵十分警惕，毕竟现在可是非常之事，鬼知道突厥人在玩什么花样。

    掉以轻心，那就是自寻死路。

    秦若婵拉住身边一名羽林兵，让他去叫一营的人起来，准备战斗！

    考虑对方说不定是疲军之计，她倒也没有选择叫起其他人。

    不过当然了，李孝恭、李绩等校尉还是叫起来了的。

    等到后续人马也来到这处射击点，秦若婵这边已经带着人射击了三四轮。

    李孝恭立刻问了问情况。

    周遭的其他的将领也都看着秦若婵。

    不过……

    此时的秦若婵，已经开始有些怀疑了。

    “我在此处放箭了三四轮，可对方始终不曾改口，一直自称是羽林军，还自称李君羡将军！”

