    “走！”为首的一只青色巨龙，陡然间长啸一声。虽然不甘，可是却已经无力再战。

    当然，这些族群弟子，也并非每一个都被异兽逼得只能奔逃。

    在一个巨大的峡谷之中，数十名金袍弟子竟是团团盘坐。他们的四周，围拢着百十只巨大的黑色雾团。这些雾团，看上去与那黑雾异兽极为相似，甚至所施放出的力量，也同样怪异。

    不过，这一处的战斗，却是与其他地方不同。这数十名元神巅峰的弟子，面对诸多破碎境异兽的围攻，不仅并未奔逃，甚至没有任何一个人陨落。

    这些金袍弟子，每个人周身都悬浮着一尊尊庞大的金色字符，这些字符环绕在众人周身，并不是朝着周围的异兽印去。

    这些异兽，对于这些字符的力量，竟是极为畏惧。即便是破碎层次的异兽，竟是也不敢轻易与这些字符碰撞。

    “南哥，这些异兽怎么会如此强横？”一个声音突然响起。

    为首的一个金袍人，目光闪烁。这个人，正是之前探访夜笑与白浑相战之地的南哥。

    “无妨，这些异兽虽强，可是力量却被我族功法克制。所以，只要不出现其他的意外，我们可以防护许久。甚至，若是这些异兽体内的力量衰退，我们可以出其不意的斩杀。”

    “不过，这一次秘境之行，竟是出现了诸多破碎境异兽。不知道，其他族群是否一样面对着这种情况。如果是这样的话，那这一次恐怕不好办了。”

    南哥的眼神中，虽然平淡，却隐隐有几分凝重。眼前的这些异兽，并不被他放在眼中。即便是真的不敌，他也有脱身的把握。不过，如今的秘境中，这等异兽却不知多少。也不知道，是否还有其他种类的异兽。

    一旦其他族群损失太重，到时候仅凭他们这些人，必定会陷入异兽的围攻。到时候，即便他们再强，也无能为力。

    除了这些被异兽围攻的族群之外，却也有少数的族群，好运的并没有遇到任何异兽。

    而巫蛮儿率领的巫族弟子，便是其中之一。

    在异兽降临之前，巫闲眼看指望不上巫蛮儿，所以带着麾下弟子，做出了不少应对的措施。

    但是，一众人等待了许久，直到天地异变，也根本没有一只异兽出现在他们的面前。

    “巫闲，你只说那异兽多么厉害，可是他们为什么不出现？”惬意的悬浮在半空中的巫蛮儿，有些百无聊赖的意思。本来，她还想着等那异兽降临之后，与其对战一番，展现她大小姐的力量。可是，没想到那异兽，竟是未出现。

    当然，如果让其他族群，尤其是那损失惨重的白虎族，知道雪嫣儿的想法的话，他们定会忍不住破口大骂！还期待异兽的降临？我宁愿一只异兽也遇不到！

    巫闲咧乐咧嘴，他哪儿知道那异兽发什么疯？按照记载来看，那些异兽早就该铺天盖地的降临了。

    “依本小姐来看，我们应该四处走一走。看看那些异兽，到底躲藏在什么地方。这一次，本小姐可是答应了父亲，定要寻到那最顶尖的晋升之地晋升破碎境。如果到时候灵的数量不够，无法开启晋升之地，那可不妙。”巫蛮儿拖着下巴自言自语的说道。

    那巫闲想了想，便是同意了巫蛮儿的说法。

    无法遇到异兽，的确会安全无比。可是，想要顺利晋升，却是必须获得足够的灵。继续躲藏下去，哪里会有灵送上门来？还不如四处找找看。

    再者说，以巫族众人的实力，即便遇到灵，也不会有太多危险。且不说巫蛮儿极强，即便是他巫闲也不弱。只要不是特殊情况，众人绝对不会发生意外。

    “那就遵从小姐之言，我们四处找一找。不过，这些灵拥有着古怪的力量，所以一旦遇到，还请小姐谨慎几分，莫要冲动。”巫闲恭敬的说道。

    “好吧、好吧！”巫蛮儿随意的挥了挥手，随后，一众巫族弟子，便是在巫蛮儿的带领下，肆意的朝着一个方向行去。

    夜笑带领着众人谨慎前行，不知道是不是好运的缘故，夜笑等人安稳的前行了一天时间，也没有遇到任何状况。不过，倒是遇到了几股异兽匆匆而过。

    这些异兽，并未发现夜笑等人，而夜笑等人，也自然不会多事而自找麻烦。

    随着一天的时间过去，夜笑与雪嫣儿消耗的力量，也逐渐恢复过来。

    突然间，夜笑脸色微变，他的目光闪动，朝着一个方向看去。

    “啪！”

    虚无的空间裂开，一个魂族弟子，显出了身形。

    “师叔祖！”

    这弟子对夜笑行了一礼，随后凝声说道：“师叔祖，前方万里之外，有特殊情况出现。魂石哥感应到有战斗的波动，只不过并不知道具体方位。”

    “魂石哥没有贸然前往，依旧在那里探测境况，并令我来通知师叔祖。”

    夜笑刷的站起身来，并令前行的诸多弟子停了下来。

    “速速带我前去……”夜笑素声说道。

    这秘境之中，虽然异兽的种类繁多，但是它们之间，却是有着某种统一指挥或者默契。所以，他们之间并不会发生战斗。这意味着，前方的战斗，只能是异兽与外界进入的族群弟子。

    虽然并不知道前方是哪一族弟子遭难，可是夜笑还是第一时间决定，前往救援。

    在那魂族弟子带领下，夜笑等人极速朝着魂石所在的位置行去。

    行了约莫万里，魂石的身形，出现在了夜笑的视线之中。

    “师叔祖……”

    魂石刚要向夜笑行礼，但是却被夜笑止住了身形。夜笑微微闭目，脑海中澎湃的神识力量，向着前方极速蔓延过去。

    如今夜笑的神识之力，几乎能够蔓延出近万里之遥，所以夜笑打算先探清楚状况，然后再行前往。

    随着神识力量向前，前方的战斗波动，也愈加清晰。

    不知多久，夜笑的神识中，陡然浮现出前方战斗的画面。而这画面，却是让夜笑脸上的神色微微一怔！

