    “鬼界至尊侵入仙界？！”何宪士面露震惊之色，其他人也都差不多如此。

    对于众人的神情，王铁娃很满意，继续道：“不错，想必诸位也知道昨天便是七月半，而青龙川历来有‘七月半，鬼门开’之说, 而这一情况往年即使‘鬼门开’出现的也不过是一些小鬼，可是昨晚却有十三名鬼界至尊出现了。”

    “阿弥陀佛！”法相道了一声佛号，肃然道，“王门主，这一消息可是当真？要知道，若真是如此，此事不仅仅关乎南域，而是整个仙界。”

    王铁娃道：“当然, 我是那种胡说八道的人吗？”

    在场之人皆是无言地看着她, 很显然在场之人都觉得她就是那种胡说八道的人。

    “喂，你们那眼神什么意思？我告诉你，这可是真的，那些鬼界至尊不知用什么方法进入仙界，如今一个个实力均只有鬼王境界，当时我还与他们交手了。”

    云寒天皱眉道：“鬼王境界？王门主确定吗？”

    “当然。”

    王铁娃说完，红菇便接着道，“王门主，据我说知你只是太乙金仙吧？若是遇到鬼王境界的高手……”

    她没有说完，但那意思很明显。

    王铁娃顿时语塞，她总不能告诉他们自己这个太乙金仙可不一般，而且事实上当时若不是姜离她恐怕也已经凉凉了。

    将王铁娃不说话，法相开口了。

    “王门主，你或许以为小僧是想拉拢那位叫做姜离的飞升者，所以才如此这般推脱，其实你完全可以放心，据小僧所知, 当时不仅我金刚门，还有寒剑山庄与缥缈宫皆以更优于璇玑门的条件拉拢姜离道友，但他都拒绝了。”

    王铁娃自然不是担心自己这个便宜师弟被拉拢，经过昨晚的事件，她很清楚自己这个便宜师弟根本就不在意什么宗门不宗门的，毕竟自己这个便宜师弟如今可是已经有仙君的境界了，在整个南域除了几位隐世的仙帝以外，他已然是顶端的存在。

    之所以推脱，只是因为姜离现在在修炼状态，而且她也确实要将鬼界至尊的情报告诉他们。

    这时她算是明白了昨晚姜离说没有人会相信自己的话的意思了，可是让她真的就不管这个事情了，她又做不到。

    她确实吊儿郎当，但鬼界至尊的事情事关整个仙界安危，她决不能置之不理。

    但，王铁娃也明白若是自己没有实质性证据，确实不会有人相信自己。

    “看来只能先去收集相关情报证据才行。”王铁娃如此想着。

    就在这时，覆盖在法阵内的农家小院中星辰之力收拢消失，王铁娃立即感应到了, 她知道姜离醒了。

    果然, 不多时, 姜离便从农家小院中出来。

    “哟, 这么热闹啊。”姜离扫了一眼，故作惊讶地说道。

    事实上，在他醒来的时候，就知道自己惹事情了，只是事情已然发生了，那就没有后悔的事，把因此产生的问题解决了就好。

    此番领悟《北斗璇玑功》让他的实力获得不小的提升，虽说境界没有变化，但在战斗力绝对是天壤之别。

    之所以能够有如此变化，自然是因为对星辰之力的掌控变化。

    昨晚他因为功德果初步领悟出星空法相，却只会简单的运用，完全不知该如何正确地运用星辰之力，而今通过《北斗璇玑功》，他对星辰之力有了完全不同的认知，也掌握了更多的星辰之力运用法则。

    姜离的出现，所有人的目光都放在了他身上。

    此前见过姜离的人均露出疑惑的神色，何宪士、红菇以及金刚门外门执事之前都看不出姜离的修为，现如今他们不仅看不出来，甚至姜离还隐隐给他们一种君临天下的感觉，虽说这种感觉仅仅是一瞬间的事情，但对于他们这种境界的人，即使只是一瞬间的感觉，也足够令他们警觉了。

    “仙君？！”一道带着惊讶的语声响起，却正是来自于法相。

    此话一出，在场之人一片哗然。

    姜离和王铁娃也吃了一惊，他们还真没想到在场中居然有人能够看出姜离的修为深浅。

    现如今不仅有人一语道出，而且道出之人还只是一名金仙境。

    这秃驴唬我？！

    姜离冒出这么个念头，然后立即瞧向王铁娃向她传音：“师姐，这秃驴什么来路？”

    “金刚门内门首席大弟子。”

    “他怎么看出我的修为的？”

    “我也不知道啊，不过某种意义上而言也正常，十大宗门没有一个省油的灯，有一两种外人不得而知的秘法也很正常。”

    这是，法相再次开口，只见他双手合十，“阿弥陀佛，小僧金刚门法相，见过姜离仙君。”说完，还躬身行礼。

    在仙界有不成文的规矩，当有人的境界达到仙君的时候，所有仙君大罗金仙以下的修士见了仙君都要行礼。

    而若是见到仙王、仙帝，更是要行跪拜之礼。

    随着法相躬身行礼，金刚门其他人也纷纷行礼。

    云寒天、红菇、何宪士等人见状，他们虽然瞧不出姜离的境界，但见到法相都如此了，自己等人若是不跟上，对方若真的是仙君，那自己等人可要背上不敬仙君之名了，于是纷纷行礼。

    之所以仙界会有这样的规矩，也是因为当年鬼界与仙界的大战，在那一场大战中无数仙君身先士卒与鬼界修士拼命，几乎每一位在那时陨落的仙君都至少拉上一名鬼君。

    除了仙君陨落无数以外，仙王、仙帝也有诸多陨落。也正是那一场大战，导致如今仙界凋敝。

    而正是因为这些仙君、仙王、仙帝如此抛头颅洒热血，故而仙界自此以后便感念仙君以上的修士。

    行礼完之后，法相续道：“小僧知道姜离仙君此时心中或许有所疑问，而小僧之所以知道仙君的身份，是因为我金刚门有一秘宝，此秘宝可查他人修为境界，只要没有特殊的手段隐藏修为，此秘宝皆可探查，小僧如此冒昧，还望仙君勿怪。”

    姜离这才明白，不过自己境界暴露也无所谓。

    “无妨、无妨。”姜离挥手道。

    法相又道：“仙君，小僧此番来凤凰镇是奉家师之命来邀请仙君。”

