    对于如何治疗桐谷航辉的心理问题，白木俊也曾思索过。

    如果是换作平常的心理医生，应该会通过心理疗法，试图将心灵上的创伤愈合。

    可桐谷航辉的情况比较特殊。

    这种从孩提时代就开始的潜意识中的恐惧，仿佛成为了一种呼吸一样的本能，随着他成长至今。

    而白木俊通过破界加强后的通透视角，甚至能看到其幼小的心灵上，那一道深不可测的沟壑。

    这样的伤口，要如何愈合？

    恐怕连最高超的心理医生也头疼不已。

    恢复的可能性，微乎其微。

    即便有可能，也肯定是一个无比漫长的过程。

    或许需要几年，甚至更久。

    不过，幸好白木俊不是心理医生，而是一名神官。

    虽然对心理学有所涉猎，但更擅长的，还是法力的运用。

    看着桐谷航辉的情况，白木俊可以笃定。

    像这样的心理创伤......

    完全可以物理愈合。

    白木俊手中，早已蓄势待发的这一掌，带着无比圣洁的银光，拍向桐谷航辉的头顶。

    可就在要拍到时，整只手掌的去势却倏然一顿，悬在桐谷航辉头顶之上。

    随即轻轻向下一拍。

    灿烂盛大的光芒，瞬间盖过了天花板上老式的日光灯，如同洪流一般，照亮了整间房屋。

    光芒透过纸质的推拉门，笼罩了整间房屋，去到了各个地方。

    而在法力的催动之下，一道道隐藏在桐谷家各处的白色光团，从各个角落里飘了出来，聚集到白木俊身边。

    光团表面，闪烁着微弱的白色光芒。

    虽然微弱，但却透露着浓浓的思念之情，仿佛能看到光团内部那一幕幕日常温馨的画面。

    这些，是桐谷家在这些年的生活中遗留下的愿力，代表着桐谷家的美好回忆。

    拿来作为愈合心灵创伤的材料，再好不过。

    不过毕竟时间过于久远，愿力消耗的程度严重。

    单凭这些，也不过是填补上桐谷航辉心中创伤小半部分的程度。

    距离完全愈合，还差的远。

    所以......

    白木俊心念一动。

    法力焕发出的银色光芒，瞬间调转了目标。

    瞬间将座敷童子笼罩。

    在座敷童子惊诧的目光之中，一团团赤红色的鲜艳光团，从她身上接连不断的冒出！

    这些光团，比之残存在桐谷家中的愿力更加凝实，也更加柔和。

    这是座敷童子心中，凝聚出的，对于桐谷航辉“爱”的体现。

    两股愿力，自然而然的交融在一起，笼罩在桐谷航辉身旁。

    化作最温润、最贴切的爱护，轻轻流淌进桐谷航辉的内心深处。

    而随着这愿力的流入，桐谷航辉原本因紧张而合起的双眼，忽然微微有些颤抖。

    仿佛是录像带播放一般，他眼前，不断的有一幕幕景象回溯。

    那是十分幸福的场景。

    有笑声爽朗，喜欢让自己坐在肩头，带着自己在榻榻米上到处爬来爬去的父亲。

    有语调温柔细腻，常常在自己睡觉时握住自己的小手说悄悄话，无微不至的呵护自己的母亲。

    还有另一位，在最黑暗的日子里来到自己身边，与自己拉钩约定，不会抛下自己偷偷离开的妈妈。

    三人默默拉起手来，手掌有大有小，有的粗糙有的细腻。

    却不约而同的，将他守护在中间。

    位于当中的桐谷航辉，楞楞的看着身前三人亲切的脸庞。

    眼中，忽然感觉到有些滚烫。

    看到他的泪光三张脸庞，不约而同的微微一笑。

    无比温暖的光芒，从他们身上亮了起来。

    仿佛驱散掉了一切寒冷与阴暗，带来了温暖与希望。

    也擦干了桐谷航辉的眼泪。

    在这阵光芒之中，桐谷航辉幸福的闭上了眼睛。

    他双手交叉，搭在肩上。

    好像同时牵住了两位母亲的手。

    原来......

    这个世界上，真的有这么温暖的光啊。

    ......

    此刻，座敷童子的双手不可置信的捂住了嘴巴，望着茶几旁边，那熠熠生辉的桐谷航辉。

    即便她是妖怪，不像白木俊那样可以直视桐谷航辉的心灵。

    但同样也能感受到，桐谷航辉身上，那微妙的变化！

    原先紧张的贴在裤缝的小手，慢慢的攥成了拳头。

    下巴微微扬起，整个人的气质，变得愈发自信，与坚定。

    连小小的身板，都挺直了一分。

    仿佛纠缠已久的沉疴，终于被完全治愈！

    这种不可思议的事情......

    神官，真的做到了！

    想到这，座敷童子忍不住对自己刚才的行为有些愧疚，想要上前道歉。

    但她看着白木俊专心致志的侧脸，没有上前打扰。

    知道治疗还没有结束。

    此刻，白木俊低下头，望着手掌下的桐谷航辉。

    确保对方心灵上的创伤，彻底愈合，再也没有一丝缝隙与瑕疵之后，才满意的点了点头。

    他随即再次催动法力。

    下一瞬。

    在座敷童子惊诧的目光之中。

    桐谷航辉那一头乌黑的头发，纷纷脱落，飘落在地。

    原本理的平整的板栗头，瞬间，变成了一个小光头。

    这，是来自白木俊的小小馈赠。

    因为，就算桐谷航辉成功客服了心理障碍，能够从心底开始接纳算数这门课程——

    但拉下的课程，始终是拉下了。

    想要追回来，也不是一时半会的事情。

    搞不好，会越拉越多，形成恶性循坏。

    所以，为了让桐谷航辉能够尽快追上学校的课程，白木俊十分贴心的，对其头部进行了一个小小的开光。

    开光的时效并不像对灵异六课警员开光那样持久，具有长达十年的功效。

    而是也就能持续个把月的时间。

    大概在其能够赶上学校课程进度的时候，开光的效果也会消散。

    毕竟如果开光持续时间过长，很容易导致桐谷航辉成为一个过度依赖开光的人。

    因此放松了学习上的要求，靠着挥霍才能度日......

    直到开光失效的那一刻，才追悔莫及。

    这，是白木俊所不想看到的。

    在刚才的聊天中，白木俊得知。

    桐谷航辉目前就读的小学，名为铃兰小学。

    而白木俊希望看到的，是桐谷航辉凭借自己的努力，一步一个脚印，踏实的向上迈去。

    最终，完成制霸铃兰小学的目标，以优异的成绩升入国中。

    以后，还会继续在铃兰国中，铃兰高中书写他的传奇。

    这，才是真正的快乐！

    身为制霸秀之院的存在，白木俊对此深有体会。

    而现在，正如白木俊所预料的，开光完成之后的头部细胞，活性大大提高。

    思考、理解、反应能力，都大大提高。

    甚至连带着发囊，都变得粗大起来。

    可惜的是，头发是由蛋白质构成，不能享受到开光的加持。

    以致于纷纷脱落。

    不过，这也在白木俊的意料之内。

    因为牛顿说过，聪明绝顶。

    那对头部开光的代价，就是要小小秃一下头。

    也不过分。

    嗯......

    既然如此，那这一掌，就取名为绝顶掌好了。

    又掌握了一项技能呢。

