    “好强，好可怕的手段。”

    肖战的口里倒吸着凉气，肖战的脑海之中浮现出这些神帝神皇陨落时，眼睛中的绝望。

    那一股绝望，此刻的肖战深有体会。

    肖战此刻也知道，难怪李忆昔从来不将任何人放在眼中，这个世界之上的强者，确实没有资格让李忆昔认真。

    毕竟神帝神皇也是世界巅峰存在，但在李忆昔的面前实在是太弱。

    肖战急忙收敛心神。

    因为这一瞬间，肖战感受到那可怕无比的琴音也对着他与唐楚楚笼罩而来。

    不过这琴音与之前虚空中的并不一样，虽然有着可怕无比的幻境，一切恍若真实，但却没有那毁天灭地的力量。

    “公子这是要磨练我吗？”

    “确实，这是难得一次磨练心境的机会。”

    肖战瞬间收敛情绪，在灵舟之上盘膝而坐，默默的磨练自己的心境。

    此刻肖战的灵魂出窍，悬浮在灵舟的上空，感受着可怕无比的琴音攻击。

    灵魂之力没有修行之法，不过这一瞬间，肖战感受到在李忆昔的琴音之下，灵魂在以极其可怕的速度提升。

    肖战一脸的狂喜，但是肖战的目光落在一旁的唐楚楚身上时，一脸羡慕。

    因为肖战发现这一瞬间更加多的玄奥能量环绕着唐楚楚，唐楚楚心境不但得到极大的提升，而且那一股无形的力量缠绕着唐楚楚的灵魂，让唐楚楚的灵魂以及其可怕的速度增长。

    那增长的速度让肖战感觉到有些嫉妒。

    唐楚楚之所以没有在昨日踏入神帝的境界，就是因为唐楚楚的灵魂之力较弱。

    然而，这一瞬间，在那一股玄奥的力量帮助之下，唐楚楚的灵魂完成了最后的蜕变，瞬间踏入了神帝境界。

    很快，李忆昔一曲终了。

    在灵舟的上空，还有着无数的琴音环绕。

    李忆昔看见唐楚楚与肖战并没有睁开眼睛，而是似乎都有所体会，嘴角泛起一抹笑容。

    很是满意，也不打搅二人，取出了酒壶，狠狠地灌了一口。

    默默地等待着。

    很快，半个小时过去，唐楚楚与肖战相继睁开眼睛。

    “如何？”

    李忆昔盯着唐楚楚笑着道。

    “谢谢公子，今日我收获颇多。”

    “也许要不了多久，我就可以真正的登堂入室。”

    “不过不知道是否来得及消化今日所得，行程已经不远。”

    唐楚楚目光扫向远处，果然一座巨大无比的仙城出现在他们的眼中。

    虽然距离很远，但是以灵舟的速度，这百里距离仅仅只是顷刻之间。

    “无妨！”

    “我相信你行的。”

    “到时候进入仙城之中，你挑战他之前，我再为你弹奏一曲。”

    “这是琴谱。”

    “你先看一看，熟悉熟悉！”

    李忆昔手一挥，一圈竹简出现在唐楚楚的面前。

    “琴谱吗？”

    听见李忆昔的话，唐楚楚瞬间目光一亮。

    唐楚楚心里的担忧瞬间消失无踪，唐楚楚很清楚，只要李忆昔帮助自己，那么今日绝对能够打败琴公子。

    到时候琴公子一败，契约就彻底的失效，自己也算是自由了。

    “谢谢公子！”

    “如此大恩楚楚不知道如何报答。”

    唐楚楚源自内心的感激。

    “报答吗？”

    “咱们是朋友，朋友就不需要如此的生分，我们又不是在交易！”

    “而且这样琴谱在我这里放着也是放着，让它落满灰尘，还不如让你学习。”

    李忆昔声音落下之后不再说话，一脸期待地看着眼前的仙城。

    唐楚楚见李忆昔如此说，也不再说话，默默的翻开竹简看起了琴谱。

    随着琴谱打开的这一瞬间，一脸惊喜的唐楚楚身躯猛地一颤。

    唐楚楚的双手上竟然浮现了薄薄的寒霜。

    唐楚楚整个人神色猛地一变，因为这一瞬间，唐楚楚感受到在这琴谱之上，可怕无比的寒意袭来。

    让自己仿佛置身于无尽的雪原之上。

    不过那一股寒意之中，却又带着一股暖意。

    唐楚楚此刻心神无比的清醒，与此同时，竹简之上的四个字也落入唐楚楚的眼帘。

    阳春白雪。

    唐楚楚运转神帝的修为拼死抵挡琴谱之中蕴含的力量。

    唐楚楚虽然有些艰难，但这一刻，一脸的震撼，唐楚楚很清楚，若是自己真的将这阳春白雪学会，那么今日想要击败琴公子，绝对是轻而易举。

    而且这阳春白雪琴谱字行间携带着一股极其可怕的奥义，这股寒意能够让自己的心保持冷静。

    唐楚楚如今已是神帝境界的修为，对于眼前的琴谱，自然是过目不忘，仅仅只是看了一遍唐楚楚就将琴谱记在脑海之中，唐楚楚开始吸收蕴含的奥义。

    唐楚楚直到自己无法吸收琴谱之中蕴含的奥义才缓缓将琴谱收起。

    深吸一口气，唐楚楚的双膝之上，古琴出现。

    抚摸着自己身前的古琴，下一刻，缓缓地弹奏起阳春白雪。

    随着一道道的琴音响起，很快，虚空之中，一朵朵的雪花出现。

    李忆昔看见虚空之中落下的一朵朵雪花，脸上露出了一抹意外之色，看了一眼身心陷入琴曲之中的唐楚楚，心里不由自主的感叹道。

    “不愧是修行者，果然，弹弹琴都与我不同。”

    “没有想到竟然琴也能够引动天地变化。”

    “这场景不错。”

    “而且此刻落雪刚好也能够降降温。”

    李忆昔笑了笑，认真地听着唐楚楚弹奏阳春白雪。

    不过听着听着，李忆昔微微皱眉。

    “可惜了！”

    “虽然听了十面埋伏之后有着极大的进步，但是想要登堂入室，却还差了一些火候。”

    “不过这已经很快了！”

    “先让她安静一些时间，进入仙城之后，在她与那琴公子比试之前，我再亲自为她弹一曲阳春白雪，希望到时候能够有所收获。”

    “同时我也可以看看，那琴公子到底在琴曲之上有几分造诣。”

    “也许对方还未达到登堂入室的境界呢。”

    李忆昔脸上也露出了笑容，并没有将这件事情太过于放在心上。

    唐楚楚一曲终了，唐楚楚也没有问李忆昔，而是安静的收起古琴。

    灵舟已经飞入仙城。

    三人从虚空之中落下。

