    九州，祁连军帐内。

    “息壤！”

    顾川默默地沉思，眼里闪烁着一道道光芒。

    王路之地的所有地域，在某种意义上都是潜在的息壤，只不过这些潜在的息壤，还未被王路之地的“天”所选中罢了。

    顾川内心闪过无数念头，整个人陷入了沉思，军帐中顿时寂静了下来，不敢打扰。

    对于息壤的重要性，他无比清楚，但现在去追逐息壤并不可取。

    王路之地的“天”虽然现在处于沉睡阶段，但就是因为其处于沉睡阶段，其投下的“鱼饵”都是有数的。

    冒昧的行动，很可能会惊醒“天”。

    窃贼的第一法则——浑水摸鱼！

    “咻！”

    就在这时，夜色中一道流光再度掠来，化为一道翩翩身影落在军帐中，正是王富贵。

    王富贵来到近前，拱手道：“启禀殿下，四方万里地域都已探查过了，没有发现任何万族王部的踪迹。”

    顾川微微点头，对于这个结果并不意外。

    万族诸王既然敢来看戏，肯定做好了全身而退的准备，怎么可能会被人族捉到蛛丝马迹。

    但知道归知道，一些必要的手段还是要用的，也许瞎猫碰到死耗子呢。

    至于人族的王域，恐怕此时早已暴露在了万族诸王的视线中，只是模糊与确切的问题而已。

    对于这点，顾川心中有数。

    早在出征天墓一族的时候，他就想过这个问题了。

    王富贵他们去搜寻万族王部的踪迹，肯定也落在了万族诸王的有心探查中，这些都无所谓。

    九州的地标在与天墓一族的大战时，就已经是暴露了的，这点无须怀疑，那映照苍穹的气运异象太显眼了。

    而顾川还派出王富贵等人的目的，也很简单。

    就是明晃晃地告诉万族，这片地域是我的王域，周边的地域都在我的势力范围内。

    如果九州的势力范围内，有人族彼岸者降临。

    不要碰，碰了就要想清楚后果。

    至于有没有用？

    实力强就有用，实力不强，九州都保不准。

    但在气运未显化的时候，想来还是有点作用的。

    他在与天墓一族的战斗中，故意暴露自己的全部实力，就是为了如此。

    顾川不期盼万族会一直忌惮人族，但在现在这个阶段，任何想与九州为敌的万族都需要思考一下，能否在与九州大战后，全身而退。

    以及这样做的代价，是否值得。

    .................

    王路之地的破晓还未升起，黎明前的黑暗，万族诸王都在埋头书写着各自的剧本。

    只不过有的低调，有点张扬而已......

    而顾川就属于张扬的这类，这不是他的本意。

    但既然事实已经如此了，就只能继续张扬下去了。

    黎明前的黑暗，这是九州发展中，最后一个较为和平的阶段了。

    而九州接下来的主要任务，就是尽可能地收纳，降临在王路之地的人族彼岸者。

    因为待到破晓的晨曦升起时，万族的一切都将暴露在阳光下，这其中自然也包括了九州。

    顾川沉吟片刻，招引烽火之辉前来，利用烽火向九州各部，下令道：

    “至今日起，显化烽火异象，映照诸天，向所有降临在王路之地的人族彼岸者，提供指引。”

    “另令，各战部以九州为中心，在方圆万里内的地域，搜寻一切人族彼岸者，为其提供庇护。”

    “十二月部统筹后方，派出所有虚空玉舟，人王军随行，接引所有发现的人族彼岸者，并将其安全护送到九州。”

    说完，顾川将目光落在了郭绥，金圣叹，王富贵三人的身上，面容肃然道：“目前禁卫军拥有两千五百名禁卫。”

    “郭绥，金圣叹你们二人，各领一千禁卫，于九州万里之外搜寻人族彼岸者的踪迹，并尽力护送他们安全抵挡九州。”

    “富贵，你领五百禁卫坐镇九州，以便随时应对突发情况。”

    ...............

    彼岸者，这是万族对于那些被王路之地所吞噬界域，气运所遗留下来的一切生灵的统称，意味来自彼岸的降临者。

    而顾川如此行动的目的，也很清晰。

    既然九州的地标已经暴露了，那就没必要自欺欺人地遮掩了，直接大大方方地行动。

    烽火映照诸天，烽火的特性，可以让降临的人族彼岸者，感受到烽火辉光中所蕴含的意义。

    让降临的人族彼岸者，不至于那么惊慌，也有一个前进的方向，希望的方向。

    至于为何将搜寻人族彼岸者的范围，分为万里之内和万里之外。

    其主要原因是因为九州目前最大的笼罩范围，也就是较为安全的范围，就仅限万里。

    在以九州为中心，方圆万里内降临的人族彼岸者，他们无疑是幸运的。

    因为以九州将士目前的实力，万里之内是他们能保持绝对战力的同时，所能够快速达到的范围，也是九州各部能最快支援的范围。

    超过万里之内的范围，不是说就是九死无生了，而是相对于万里之内来说，其风险会逐步增加。

    发生意外时，九州的后续支援速度，所需时间。

    以及支援抵达后，支援将士们所剩下的神力，是否还能支撑一场大战等诸多问题，都是影响这个范围的根本因素。

    结合以上种种原因，顾川才将九州万里之内的任务，交由祁连军来负责。

    一是因为他们的将士数量最多，二是他们的实力.......

    而相对较强的人王军，因为大部分的人王军都是由祁连军所晋升的将士。

    其大多也还服役于祁连军，只能抽出一部分将士，与王富贵所率领的五百禁卫军用作支援部队。

    由郭绥和金圣叹两人所组成的天刃，虽人数严重稀少，但好在他们两人的各方面都很优秀。

    郭绥作为军旅世家出身，金圣叹也有过道宫首席的身份，都是能担当大任的优秀人才，其实力在九州也属于强者行列。

    由他们作将，各自率领一部禁卫死士军。

    在九州万里之外搜寻人族彼岸者，并护卫其抵挡九州领地，无疑是最佳的选择。

    在顾川的话音落下后，军帐之中，顿时一静。

    “殿下，战部，禁卫全部尽出，十二月部的战力......”郭绥看着顾川将手中的力量，全部撒出去，有些担忧。

    自家殿下的实力，他不担心。

    但身为王者，如果事事都需要王亲自出马的话，他们这些人的作用在哪？

    十二月部的那些女子实力并不弱，但相对来说，他们的作战经验就差了许多。

    顾川摇摇头，挥手一笑，示意他们不用担心，让他们下去处理接下来的事情。

