    第300章 小哥哥，你好强壮呀   

    滴……滴……   

    唐宇一见要发生械斗，就急忙用力按动喇叭。

    

    两个村子的村民都扭头看过去，眼中都带着几分疑惑之色。

    

    郑家村的老村长郑少民，看了眼驶过来的车子，而后愤怒的看向对面的付家村村长，“付狗熊，两个村子的纷争，你竟然请外人来助拳，你这辈子都活狗身上了？”

    

    付应熊也有些疑惑，不知村里为何会出现一辆车，但他和郑少民是老对头，不可能心平气和的说话，“郑少民，我看你这辈子才活狗身上了，灭了你们郑家村，对我们付家村来说不用费吹灰之力，何须请外人助拳。”

    

    “不是请来的外人，难道会是你们付家村后辈买的车？”

    郑少民嗤笑道：“你们付家村穷的娃娃都没裤子穿，会有人买的起路虎？”

    

    付应熊也嗤笑道：“你们郑家村的后辈能买的起路虎？”

    

    二人争吵贬低对方，而路虎已经来到石桥旁。

    

    看到刘三手从车里下来，两个村的村民脸色都是瞬间一沉。

    

    “刘三手，这次我们和郑家村的事，你们六扇门管不了。”

    付应熊身后一个膀大腰圆的壮汉，猛然跃起，脚掌在石桥护栏上蹬了一脚借力，凌空横渡三米多远落在河岸上，抬手向着村口方向指去，不容置疑的说道：“别逼我动粗，哪来的回哪去。”

    

    “大壮，我好歹是看着你长大的，不叫声刘叔就算了，没必要当我们部里的领导，这么不给我面子。”

    刘三手不满的看了眼壮汉付才壮，而后对石桥上的两位村长拱手，“二位村长，三手有理了。”

    

    郑少民和付应熊都拱手回礼，而后皱眉打量起唐宇和乔沐雪。

    

    年轻，太年轻。

    

    曲州分部派两个小年轻过来，显然是走个过场罢了。

    

    要是换做之前，他们未必会理会，直接赶走就是了，可有了蔡家前车之鉴，他们可就不敢不给六扇门面子，毕竟两个村子所有人加起来，也顶不上一个蔡家。

    

    付应熊沉吟一下，对唐宇二人拱手，面无表情的说道：“二位，江湖有江湖的规矩，我们村和郑家村的恩怨，是我们自己的事情，还请六扇门不要插手。”

    

    郑少民也拱手道：“虽然付狗熊不成气候，但他说了句人话，这是我们村和付家村的恩怨，我们自己关上门解决，不用六扇门过问。”

    

    乔沐雪脸色顿时一沉，开口就呵斥道：“你们……”   

    “住口。”

    唐宇突然低喝一声，打断乔沐雪的话，而后面无表情的看着乔沐雪，“你想说什么？

    二位村长都是前辈，这辈子吃的盐比我们吃的米还要多，做事自然有分寸，不让我们插手过问他们的恩怨，其中必定是有道理。”

    

    “？

    ？

    ？”

    乔沐雪。

    

    唐宇扭头看向两位村长时，脸上已经浮现笑容，恭敬的拱手行礼，“晚辈是六扇门曲州分部的捕快，代号日天宇，这位代号美少女，也是捕快。”

    

    “久仰。”

    付应熊和郑少民都随意的拱手还礼。

    

    其他人也都是盯着唐宇，知道他还有话要说。

    

    不然，现在应该驾车离开。

    

    唐宇笑着上前几步，付才壮立刻用身体挡住他，比他高出一头，近两米的身高，膀大腰圆，一身充满力量的腱子肉，简直就是一头人形怪兽。

    

    “麻烦你让一下。”

    唐宇抬头与付才壮对视。

    

    付才壮眼中有着一抹不屑之色，“有什么话，在这里说就行。”

    

    唐宇没有说话，扭头看向石桥上的付应熊，见其没有开口让付才壮让开的意思，他嘴角就微微一翘，心想这可是你们主动给我人前显圣的机会，有什么后果我不负责。

    

    “小哥哥，你好强壮呀。”

    

    他像是寂寞少妇遇到猛男一般，情不自禁的伸手去抚摸付才壮发达的胸肌。

    

    啪。

    

    付才壮一阵恶寒，但依然不退后，只是挥手拍开唐宇的手，瞪眼道：“有话说话，别动手动脚，不然别怪我对你不客气。”

    

    唐宇的声音骤然转冷，“你应该庆幸我是六扇门的捕快，不然你现在已经死了。”

    

    付家村所有人都是一惊，不过随即就放松下来。

    

    因为这里是付家村，没有人相信唐宇敢对付才壮做什么，除非不想离开付家村了。

    

    况且，付才壮是付家年轻一代中最强的存在。

    

    而且没有之一。

    

    在他们看来，就算唐宇想做点什么，没来得及做出来就会被付才壮一拳捶翻。

    

    然而……   

    这个念头刚在他们心中升起，他们就看到付才壮扑通一声栽倒在地。

    

    一动不动，昏死过去了。

    

    因为付才壮背对他们，将唐宇遮挡的严严实实，他们没有看到唐宇做了什么。

    

    ？

    ？

    ？

    

    别说付家村的村民，就连郑家村的村民也都懵逼了。

    

    继而，付家村村民暴怒。

    

    “小子，你特么把大壮怎么了。”

    

    “欺人太甚，给大壮报仇。”

    

    “动手，给大壮报仇。”

    

    “……”   

    付家村的村民挥舞着锄头或铁锹，愤怒的向唐宇冲去。

    

    乔沐雪立刻闪身上前和唐宇并肩而立。

    

    刘三手急的直跺脚，可也没有逃，而是对付应熊喊道：“付村长，快让他们住手，这是个误会……”   

    付应熊不仅心中满是怒火，脸上也满是怒容，尤其是想到让郑家村的人看了热闹，他就更不想制止村们，可他知道也清楚得罪不起六扇门。

    

    暗叹一口气后，他就要开口制止。

    

    可是，已经晚了。

    

    扑通，扑通……   

    冲向唐宇二人的村民们，突然一个接着一个的栽倒在地。

    

    和付才壮一样，倒地就一动不动的昏死过去。

    

    当最后一个村民倒地后，唐宇抬头看向石桥上的付应熊，“付村长，不用担心，他们只是昏过去了，一刻钟后就能自行醒来。”

    

    “你是毒修？”

    付应熊皱眉盯着唐宇。

    

    唐宇摇头道：“不是毒修，只是善用毒而已。”

    

    付应熊神色顿时一凛。

    

    不是毒修，用毒的手段却如此了得。

    

    六扇门果然高手如云。

    

    唐宇扭头看向郑少民，脸上浮现一抹歉意之色，“郑村长，得罪了。”

    

    郑少民顿时面露戒备之色，就要招呼身后众人后退。

    

    可是，已经晚了。

    

    

