    在四处观察的时候，李承乾也发现了一些比较有意思的事情:

    所有的coser中，居然没有一个和尚角色！

    再次打量一番，李承乾确定自己没有看错：

    不说唐三藏之流，就连法海的装扮者都没有，难道佛门在我大唐已经这么没有地位了？

    不懂就问，当李承乾提出自己的疑惑时，程处亮等人全都发出了古怪的笑声。

    “小生王兴，不知几位兄台如何称呼？”

    看着突然来到几人面前的书生，正在大笑的几人全都停止了下来。

    “咳……”

    咳嗽两声，李承乾对着王兴拱了拱手：

    “在下李高明，见过王兄！”

    “高明兄客气了。”

    李承乾的话语刚刚落下，王兴便连忙对着他拱手还礼：

    王兴可不是傻子，面前的这几个家伙一看就气度不凡，而李承乾又一直处于核心地位，由此可见对方必然地位不低。

    别以为所有人都是傻子，实际上不管任何年代还是地方，都有着一大批的聪明人，即使是古人也不例外。

    也许有人在翻开历史书上的某一页时曾嘲笑过古人的举动，但殊不知在若干年后，也许还会有人嘲笑他们的某些举动：

    实际上限制人们智慧的最主要因素就是眼界，如果让古人们也生活在一个发达的社会中，至少他们绝对不会比后世的人差上多少。

    说这些只是为了证明异常残酷的一点：

    大多数时候，有钱人家的子嗣在智谋和手段上肯定是要比穷人家的子嗣更加优秀的……

    毫无疑问，能够参加这次‘书友会’的大多数都是富商甚至官宦子弟，正是因此，所以他们的眼界都不会太低：

    这也是王兴为何能一眼看出李承乾地位的原因！

    “听闻高明兄疑惑为何没有人扮演佛门角色，小弟倒是知道一二。”

    不等李承乾询问，王兴已经自顾自的解释了起来：

    “得益于殿下的那几本小说，因此佛门角色在大多数人的眼中都不太受到欢迎。”

    话语落下，王兴的眼中闪过一丝怪异之色：

    “这‘书友会’又有很多人参加，即使有一两个人想要扮演佛门角色，也要思考一下其他人的看法。”

    “原来如此，多谢王兄解惑。”

    听到王兴的话语，李承乾表面上一本正经的道谢，但心中却忍不住有些古怪：

    连小小的书友会都不待见佛门，想来这段时间佛门的生活肯定也不怎么如意吧？

    当然，这个念头只是刚一出现就被李承乾消灭掉了：

    秃驴们既然是方外之人，那就只要老老实实的吃斋念经就好， 想必群众的眼光对于他们来说也算不得什么……

    “高明兄客气了。”

    露出一丝笑容，王兴的目光落到了依旧对之前的那位‘蟒蛇姑娘’有些念念不忘的程处亮身上：

    “不知这位兄台如何称呼？”

    “我？”

    惊觉王兴是在向着自己问话，程处亮先是一愣，接着便呲着给出了回答：

    “你叫我程大就好。”

    “王兴见过程兄。”

    纵然知道程处亮给出的肯定是一个假名字，但王兴依旧没有过于在意。

    对着程处亮拱了拱手，王兴这才表情兴奋的开口：

    “敢问程兄，你扮演的可是‘齐天大圣’孙大圣？”

    事实证明经典在任何年代都是经典，而经典的角色同样如此！

    在说到‘孙大圣’三个字的时候，王兴的眼中释放出毫不掩饰的崇拜之色，而李承乾等人也是这个时候才注意到：

    这厮扮演的角色居然也是孙悟空！

    相比较老程的孙悟空plus版，王兴的扮演则显得还原了很多：

    一米六高一点儿的个子、干干瘦瘦的身材加上脑袋上的一个金箍，唯一有些缺憾的就是这货腰上穿着的是一个白虎皮。

    “嗯？”

    听到王兴略显迟疑的语气，程处亮忍不住脸色一黑：

    “怎么，难道程某的扮演不够像吗？”

    话语落下，程处亮的双眼不停的在王兴身上打量，大有这货敢说出半个‘不’字就动手的趋势。

    “咳，咳咳……程兄误会了，小弟绝对没有此等意思。”

    且不提王兴的话语是真是假，但是这货在说话时候眼神却一直没有离开老程的拳头过：

    “小弟……小弟只是羡慕程兄的虎皮裙。”

    “羡慕我的虎皮裙？”

    “对，没错！”

    听到程处亮的话语，王兴飞快的点了点头：

    “可惜这次‘书友会’的举办实在是太过仓促，小弟耗费几天也未能找到一张合适的虎皮，所以才打扮的如此不伦不类。”

    话语落下，王兴再次羡慕的看了一眼程处亮……腰上的虎皮裙。

    “嚯哈哈哈，你小子倒是有眼光。”

    确定了王兴不是在怀疑自己的装扮（可能吧？），程处亮这才发出一阵得意的笑声：

    “这虎皮可是俺老程几年前亲自率人猎回来的！”

    “程兄威武！”

    毫无疑问，程处亮的话语刚刚落下就再次收获了一阵崇拜的眼神，王兴更是眼神灼热的盯着程处亮：

    虽然自身没有强大的武力，但是这并不妨碍王兴崇拜强者啊！

    “以王兄的身份，应该不至于弄不到一张普通的虎皮吧？”

    相比较程处亮的粗神经，李承乾却不由得有些疑惑：

    连白虎皮都能弄到的人，会弄不到普通虎皮？

    “唉~”

    李承乾的话语刚刚落下，王兴的口中便传出了一声长叹：

    “自从这‘书友会’的消息传出去之后，普通虎皮的价格就翻了好几倍，即使这样也还是有价无市。”

    话语落下，王兴忍不住露出一丝苦笑：

    “虽然小弟薄有家资，但是面对这种情况却也无能为力。”

    “原来如此。”

    听到王兴的话语，李承乾终于明白这货为什么会对程处亮如此羡慕了：

    以这场书友会上见到的‘孙悟空’数量来看，虎皮涨价也并不是不能接受的事情。

    再次看了一眼周围的‘孙悟空’，李承乾默默地在心中画了一个十字：

    大唐的老虎们，是我李某人对不起你们了！

