    “这是要动用棺材本了吗？”

    “真以为，这灯火，能够与灭世圣光抗衡？”

    看到这一幕，鸠不凡眉头一扬。

    燃灯这佛门古佛施展出幽冥鬼火，是不是有点太过张扬了？

    这要是普通人，谁分得清楚，是佛还是诡？

    “哼！”

    “只会逞口舌之利！”

    “小辈，若是没有始麒麟前辈拦住吾，你以为你还有还手的余地？”

    “燃！”

    燃灯不由的冷哼了起来，少了几分祥和之意，多了几分凶煞之气。

    “古佛，莫要被这小辈激怒，吾等已经探查出其底牌，当尽快离去！”

    “这般下去，恐……”

    地藏此时很想立即离去。

    他们已经探查出了鸠不凡的底牌。

    就是如同这始麒麟一般，能附身晚辈身上，施展麒麟一族至宝。

    这种手段，虽然对他和燃灯有些威胁，但是如果去到灵山之上，就没有什么用武之地了。

    那始麒麟，终究不是圣人。

    如此一来，佛祖当有应对之法。

    没有必要现在就凭借他们二人在这里一战。

    至于那金翅大鹏雕，又不是他的弟子，能救则救，救不了也没有办法。

    “吾弟子怎可有失？”

    “你且全力驰援，吾暂且挡下始麒麟法身！”

    燃灯眉头一皱，消瘦的脸庞之上露出了丝丝怒意。

    这地藏以为他这弟子可以随意舍弃吗？

    这家伙，怎么说也拥有元凤血脉，当年将其降服的时候，他可是耗费了不少功夫，就是想要图谋凤族气运。

    这到手的东西，怎么可能让出去？

    “老师！”

    金翅大鹏雕似乎感应到了燃灯要救他的决心，心中不由的一暖。

    看到这一幕，鸠不凡则是微微摇了摇头。

    那燃灯收买人心的手段，确实了得。

    只是，这金翅大鹏雕忘记了自己体内被打进去的一百零八颗念珠了吗？

    “小鸠，让元凤妹子法身出来吧！”

    “既然这些家伙想要探查你的底牌，那就给他们看看！”

    “也好让他们知晓，此番囚禁元凤妹子晚辈的后果！”

    “别觉得我们这些老家伙本体无法赶来，他们就可以肆无忌惮了！”

    这个时候，老麒的声音在鸠不凡耳边响起。

    此番他已经现身，那些家伙断然可以猜测到元凤妹子法身也来了。

    既然如此，那就大大方方现身，直接将这两个秃驴轰杀。

    那般，鸠不凡这一路上也会少了许多麻烦。

    就算踏上那灵山，那佛门之人，恐怕也当思量思量，是否敢继续囚禁孔宣，并且对鸠不凡下杀手了。

    “好！”

    “既如此，那便听您老的！”

    鸠不凡当即一笑，大手一挥，直接打出了一道火红色的光芒。

    那光芒闪动，释放出了极为惊人的威势。

    一股炙热的火焰，瞬间冲天而起，凝聚出了元凤法身。

    看到这一幕，那金翅大鹏雕的身形剧烈的颤动了起来。

    “您是……是……”

    其声音都有些颤抖，一时间不知道如何开口了。

    “哼！”

    “逆子，见了你老娘，还不速速跪下？”

    看着灭世牢笼之中的金翅大鹏雕，元凤法身当即怒呵了起来。

    “母上？”

    “孩儿……”

    “老师，你……你竟然激活了禁制？”

    “为何？”

    金翅大鹏雕几次想要跪拜而下，但是其体内仿佛有一股力量阻拦，令他心神剧烈的颤动了起来，根本来不及跪拜。

    这一刻，他的目光之中不由的浮现出了一抹复杂的神色，扭头朝着燃灯所在的方向看了过去。

    方才，燃灯还要救他呢，怎么一转眼直接催动了禁制？

    这是要干什么？

    他也没有说要跟着眼前这位从未谋面的母亲离去啊！

    “逆徒！”

    “你已为佛门中人，斩断世俗一切因果，竟还妄图跪拜？”

    “你可将为师教导忘记了吗？”

    燃灯脸色已经变得极为阴沉，冷冷的朝着金翅大鹏雕呵斥了起来。

    他方才已经感觉到，金翅大鹏雕的心境变化。

    如此，这金翅大鹏雕断然是要与元凤相认了。

    而到那个时候，对方恐怕将从他的弟子、坐骑，变成元凤之子，成为弑神者一伙。

    若是如此，还不如趁机激活对方体内禁制，令其陨落呢！

    “尔敢！”

    “就凭你，也妄图伤吾这逆子？”

    “……”

    看到这一幕，元凤法身气息不由的一震，当即化作一道流光，朝着灭世牢笼之中的金翅大鹏雕冲了过去。

    瞬间，便已经将金翅大鹏雕的身形笼罩了起来。

    虽然是逆子，但当着她的面出手灭杀，是不是太不给她面子了？

    “该死的家伙！”

    “你敢惹怒凤妹子？”

    “给老头子灭！”

    另外一边，附在四不像身上的老麒法身，变得暴怒了起来。

    比方才他自己儿子挨打的时候，还要激动。

    其身形急速的暴涨，面前的麒麟印更是释放出了惊人的威能，狠狠的朝着燃灯轰了过去。

    这还不算，其身形一晃，直接绕过了麒麟印，抬起前蹄，朝着地藏狠狠的踏了过去。

    “小心！”

    燃灯大惊，全力出手抵挡那麒麟印。

    与此同时，他朝着地藏呼喊了一声，却无法分神相助。

    “挡住！”

    “……”

    地藏大惊，急忙催动宝物支撑起了一道防御屏障。

    只可惜这个时候，九凤、紫玲珑、血姬姐妹，乃至墨麟一行的攻击，也已经落在了他面前。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间，惊人的轰鸣声响彻天地。

    狂暴的威能形成了一片恐怖的洪流，朝着四方急速的席卷而去。

    而地藏周身的屏障之上，当即浮现出了密密麻麻的裂痕，似乎有些难以支撑。

    正好这个时候，老麒一脚落下。

    狂暴之威，连空间都剧烈的颤动了起来。

    恐怖的力量，令地藏周身防御屏障直接破碎，身形瞬间朝着地面坠落而去。

    这个过程之中，地藏连连喷出了数口精血，最终落向了下方，将下方一切露面破碎，撞出了一个方圆数万米的深坑。

    而天庭强者支撑的结界，这个时候也剧烈的颤动了起来。

    无数天兵天将直接倒飞了出去，一个深受重创个。

    就连那些截教仙家，身形也剧烈的晃动了起来，不少存在目露凝重之色，嘴角溢出了丝丝血迹。

