    带领着几人在起源城之中，到处闲逛了一段时间之后，徐洛就和他们分道扬镳，回到了自己的家里边。

    而此时徐振已经回归的情况之下，这个时候他们一家人也终于是真正的做到了团聚，而不再是像前面的时候一样，分各一方。

    每一天徐洛除了处理天眼的事情之外，基本上就是呆在家里。

    而此时此刻，家里面也不再会是像以前一样，自己回来的时候冷冷清清的，只有自己一个人，甚至于他连饭都懒得做，现在他每天下班回去之后，就有人做好了热腾腾的饭等着他，对于这样的生活徐洛非常的满足。

    如果能够一直这么持续下去的话，他觉得就这样其实也非常的不错，自己和姜英结婚之后就是待在父母身边，默默的过着自己的小日子，不再理会那么多。

    但很显然的是，他的这所有一切不过就是自己的奢望罢了，哪怕他想要平静，但问题是那一些人却不想让他平静下来。

    在有着诸多豪门势力进行决议的情况之下，在议会之中终究还是将他天眼部门负责人的身份给撸了下来。

    当然了，这主要也是因为徐洛自身主动放弃，要不然的话他只要坚持不退位，那么有着徐家派系，还有姜家派系的人在后面鼎力支撑，哪怕那一些豪门势力共同联手起来，也根本无法撼动他的位置。

    但此时面对这些人的勾心斗角之时，徐洛却感觉非常的厌烦。

    所以已经心生去意的情况之下，主动做出了让步。

    当然了，在这样的情况之下，那些人得到了这个位置自然是需要付出巨大代价的，因此徐洛在退出这个位置之时获得了另外一方面的补偿，总的来说其实也并不算亏。

    而且那些人心心念念的真神之血，这个时候已经到了徐洛手头的情况之下，他们所有的一切谋划不过就是一场空而已。

    毕竟之所以要谋划这一个天眼部门负责人的位置，主要还是为了要获取这一滴真神之血，但现在真神之血已经被徐洛拿到手的情况之下，他们的目的只能说是……没有太亏

    在没有了真神之血之后，那一些豪门势力想着，毕竟现如今天眼部门权势滔天，有着这样一个部门入手的情况之下，他们也没有太亏，但是徐洛对于这一点却只是笑了笑。

    等到他们发现天眼部门之中的虚实之时，想到他们接受的那个烂摊子之后，接下来有的他们头疼的。

    而徐洛之所以这个时候主动的退让，主要还是因为前边的时候，姜老爷子给他提了一个任务，他对此比较感兴趣。

    所以此时他只想要远离起源城之上的那种种漩涡，让自己抽身而去。

    在这样的情况之下，有一个任务可以给自己去做，他也就顺势答应了下来。

    “我不在之后，接下来你是要留在天眼部门之中，还是继续跟在我身边？”

    看着面前的顾明之徐洛淡淡的询问。

    “如果你要留下来的话，这个内务处处长的位置可能保不太住，但一个副处长应该不难。”

    徐洛走了之后，另外一个接替他位置的人当然是新官上任三把火，要把徐洛曾近委任的那些人全部撸下去，换成自己的人手。

    在这样的情况之下，顾明之这个内务处处长的位置当然是不可能保得住的，毕竟内务处就相当于是徐洛的副手一样，一直帮助他处理各种事物，是自己的左右手，对方怎么可能会用徐洛留下来的人呢？

    “我是你找来的人，当然是跟着你走了。”

    听到徐洛的话之后，顾明之却只是笑了笑。

    他很清楚自己之所以会跟在徐洛的身边，到底是为了什么，现如今既然徐洛都已经不在了，他当然不可能继续留在这里了，他可没有兴趣跟接下来要来的那个小崽子，相互之间勾心斗角。

    “那接下来就辛苦你了。”

    听到他的话之后，徐洛定定地看着这个中年男人一眼，随后脸上露出了开心的笑容。

    “去交接你的工作吧，你被免职了！”

    听到徐洛的话之后，顾明之却只是笑了笑，没有说什么，直接走出了他的办公室。

    看到顾明之从徐洛的办公室里面走出来之后，此时天眼部门内务处之中的那些人，正围在各个方向，盯着这个办公室的方向窃窃私语。

    天眼部门本身就是手眼通天的，他们的消息非常的灵通，因此当然清楚，这个时候徐洛即将要离开天眼部门，所以很多人这个时候正人心惶惶，不知道自己应该怎么办。

    毕竟之前的时候，天眼部门的待遇非常好，所以他们削尖了脑袋也想要挤进来，但问题是现如今徐洛都要离开的情况之下，他们并不知道接下来要接手他位置的是一个什么样的人，所以他们都非常的惶恐，不知道对方会怎么对他们。

    但是在看到顾明之出来之后，他们对于这一个顾处长都非常的害怕，此时纷纷做回自己的位置，装作正在努力工作的样子。

    “那什么，各位，接下来我被免职了，所以今天应该是我最后一次领导你们了！”

    这个时候顾明之却没有直接回到自己的办公室之中，而是站在内务处大厅中之后，看着周围的那些人之时深吸了一口气。

    “你们也知道，老板被免职了，而之所以我们天眼部门有着那么高的待遇，所有一切全部都是老板为我们争取过来的，甚至于其中一部分其实是老板私人为我们进行的补贴，所以老板被免职之后，接下来我已经决定要跟随他的脚步和他一起离开了，你们一直以来的工作态度我都看在眼里，勤勤恳恳的，虽然有一些小毛病，但没有太大的问题。

    这个时候如果想要继续留在这里，新老板也不会太过于为难你们，如果你们想要离开天眼部门的话，这个时候可以来我这里办离职手续，我可以给你们特批，过了今天之后，明天我就没有这个权烈了。”

    说完了这番话之后，顾明之直接回到了自己的办公室之中，至于接下来这些人将会做出怎样的抉择，他根本就没有放在心上，机会他已经给他们了，能不能够抓得住就看他们自己的了。

    作为内务处的大总管，他当然清楚天眼部门是个什么样的状况，之所以天眼部门有着现如今的这个巨大威势，主要还是因为徐洛自身的原因。

    如果徐洛真的要离开了的话，接下来天眼部门当然要变一番脸色，所以这个时候这些人能不能够在这个紧要的关头做出正确的抉择，却要看他们够不够聪明了。

    听到了顾明之的话语之后，天眼部门之中的这些人纷纷变了脸色，随后就开始窃窃私语了起来，此时此刻他们也不怕顾明之听到他们的话语了，相互之间的声音甚至于不自觉的大了一些，也没有人关注。

    这个时候他们最关心的一点就是，徐洛真的要离开天眼部门了，之前的时候只不过就是有一些小道消息在传，他们也不太确定，但是现如今顾明之都已经把消息给实锤了，而且明确的说明，自己也将会跟随着徐洛一起离开。

    尽管之前的时候他们对于顾明之有一些惧怕，但是对于他的能力也是非常信服的，现在顾明之也要跟着徐洛一起离开的情况之下，他们当然要做出一定的猜测，是不是新老板不太好，要不然的话顾明之这样有能力的人，哪怕徐洛离开了也一定会受到重用，可是顾明之都要选择离开他们，对于还没有看到过的那位新老板，终究会产生一些疑虑。

    而此时一些聪明人却已经听出了之前顾明之话语之中的暗示了，所以悄悄的离开了自己的办公桌，直接朝着顾明之的方向走了过去。

    之前的时候跟着徐洛他们能够大口的吃肉，既然如此的话，这个时候跟随老板一起离开，那么对方接下来的时间里面自然也不会亏待了自己，所以与其在这里等待那一位新老板要重用自己，还不如跟着曾经的老板一起离开，哪怕徐洛对于他们没有任何的安排，但以他们的实力在其他地方找一个工作也不是太难，顶多就是没有之前的时候，天眼部门之中那么舒服罢了。

    但本身天眼部门现在未来如何都还不太确定的情况之下，还不如搏一搏跟着徐洛一起离开。

    而看到这一个个向自己办公室而来的人之时，故明之却是点了点头，看起来内务处之中自己手底下的这些人还不算太傻，终究还是有一些聪明人存在的。

    而内务处的事情不过就是此时的一个缩影而已，事实上这个时候行动一处和行动二处全部都炸开了锅。

    原本正在外面驻守各个区域之中的那一些大队长，也全部都来到了徐洛这里，向他询问消息的准确性。

    “老徐，你真的要离开了吗？”

    这个时候李清泉也没有再继续叫他老板了，而是直呼他的名字。

    “你离开了我们怎么办？难道还真要接受权烈那小子的领导吗？”

    之前的时候，在联邦之中就有着一些信号，在说权烈要接管天眼部门，但是那个时候还没有明确的消息，但是现在他们这些人的消息也是非常灵通的，因此基本上都知道了那个消息，此时他不过就是像徐洛印证一下罢了。

    “不错，接下来我就要离开天眼部门了，如果你们继续留在天眼部门之中的话，我估计因为我的原因，你们可能不能够继续担当大队长了！”

    徐洛叹息了一声，他这一次离开太过于突然了，甚至于都无法安排这些跟着自己的人，对此他是有一些歉意的，尽管自己利用天眼部门负责人的这个身份，和对方换取了巨大的利益，但终究还是对不起自己手底下的这些人。

    “说的屁话！”

    听到所徐洛的话之后，此时李清泉却是忍不住爆了粗口。

    “老子跟着你是因为这个大队长的位置吗？你当我稀罕这个呀，不过走了也好，现在联邦之中那些狗屁倒灶的事情我早就看着不爽了，既然你要离开了，那么这个大队长我也不干了，我和我手底下的那些兄弟说一声，之后直接辞职了，你给我一个特批，不要卡我啊！”

    听到李清泉这么干脆利落的说，自己要不干了，徐洛忍不住张大了眼睛，与此同时心里面是暖暖的。

    如果说李清泉真的不在意这个大队长的位置，他是不信的，毕竟这个大队长的位置每个月都能够给他带来巨大的收益，仅仅只是天眼部门之中的津贴，就让他拿到手软了，现在离开了的话，到时候这一份津贴可就完全没有了。

    当然了，这所有的津贴也全部都是依靠他们的功绩而来的，也并不是徐洛私人补给他们的，对于这一点他倒是分得非常的清楚。

    “好，你和江毅说一声吧，看看他怎么说，如果你们都要离开，我直接给你们特批，没有人会卡你们的。当然了，如果你们要留下来的话，我也可以跟权烈说一声，毕竟你们也为天眼部门的创建立下了汗马功劳，他也不敢对你们怎么样。”

    尽管徐洛要离开了，但是他很清楚，如果真的对权烈说些什么的话，那小子哪怕仅仅只是看在自己的面子上，也绝对不敢对这些老人怎么样。

    “你太小看老江了！”

    听到徐洛的话之后，李清泉却是笑了下，不过他突然直接反应了过来，徐洛这小子有点儿焉儿坏呀。

    这是要把整个天眼的根基给挖了呀。

    天眼最厉害的就是行动二处了，而行动二处这一些顶尖高手基本上就是他和江毅两个人拉过来的那些人类顶尖天才，还有一部分则是看着徐洛的面子而来的。

    后面不过就是因为天眼部门丰厚的报酬把他们给留在了这里而已，这个时候徐洛一旦要离开的话，那么接下来他和江毅两个人自然也要跟随着离开，那么其他被他们拉过来的那些人，哪怕仅仅是为了义气，这个时候也不可能继续留在天眼部门之中了。

    如此一来，看到他们这些人都离开了的情况之下，剩下那些之前的时候，看着徐洛的面子才来的那些顶尖天才难道还会继续留下来吗？

    李清泉可不觉得权烈那小子有着足够的人格魅力，可以把这些联邦之中的顶尖天才给吸引流下来。

    尤其是还有另外一些人，是因为天眼部门之中丰厚的报酬而过来的，但徐洛离开之后，难道权烈那小子还有足够的本事可以从上面申请大量的资源下来吗？

    特别是徐洛有着任何人都所无法比拟的优势，那就是可以通过自己七星级种子的权限，从各个部门之中兑换各种非常稀有的物资，然后给其他人换取。

    仅仅这一条就已经堵死了权烈的退路，在这样的情况之下，徐洛大张旗鼓地将自己要离开的消息放出去，李清泉可不相信，徐洛这个时候不知道，自己这么做所会造成的后果是什么样的。

    “那么接下来要怎么做，我知道了！”

    听到李清泉的话之后，徐洛笑了笑，是一个聪明人！

    之前的时候，他还觉得李清泉其实是一个武痴，所有的精力投注在了修行之中，但是现如今看来的话，他其实是一个大将之才，除了自身拥有着强大的修行天赋之外，事实上在处理各种事物的时候也是面面俱到，要不然的话也不可能把一整个大队的人都收拾的服服帖帖的，哪怕是其他那些顶尖天才在他面前的时候，对他也非常的信服。

    有了李清泉给他去做思想工作之后，接下来的事情徐洛就没有太多的关注了，不过他想要有空闲，这个时候却根本就没有时间，此时刚刚挂断了通讯，这个时候再一次的响了起来。

    “你真的要离开了？”

    接通了通讯之后，空气之中传来了姜英的三D投影。

    “他们太过分了，徐爷爷才刚刚过世，尸骨未寒呢，就做出了这样的事情。”

    在提起这件事情的时候，姜英表现得义愤填膺，不管自己和徐洛之间有没有婚约联系，但是在徐显刚刚过世的情况之下，那些人就做出这样的事情来，在她看来都太过于过分了。

    “不行，不能就这样算了，我去找我爷爷。”

    在她看来，肯定是因为徐显过世了之后，自己爷爷觉得和徐家之间没有了利益联系，因此在徐洛这件事情上没有任何出手的意思，要不然的话根本不可能如此。

    “你不用去找姜爷爷了，这件事情是我自己答应的，在天眼部门之中呆的没意思，所以我想要出去走一走，要不然如果我不想走的话，没有人可以逼我离开的。”

    看到这姑娘风风火火的就要去找自己的爷爷，尽管和她之间没有任何的瓜葛，但徐洛终究还是心里面一暖，看起来自己对于天眼部门的建设终究还是有成效的，这一些人面对自己要离开的消息之时，并不是无动于衷的，这对于他来说其实就已经足够了。

    这也是为什么一直以来他都要加强对于天眼部门掌控的原因，毕竟这是自己一手创建的部门，别人想要从自己手里面多走，也要看自己答不答应。

    因此在这样的情况之下，他不介意直接把天眼部门的根基给挖塌了，那些人既然愿意要天眼部门，那他就把天眼部门交给他们。

    可是天眼部门是他一手创建出来的，那么原本的时候被他拉拢过来的那些人这个时候他就要自己带走，这本就是应有之义，那些人看重天眼，那么就让他们自己再去拉拢人手组建这个部门。

    徐洛一直以来都不是一个挨打了就不还手的人，现在对方想要趁着自己孤立无援的状态之下，给自己背后下狠手，他当然不可能没有任何的反应。

    这件事情终究还是受到了一定的压迫，他不愿意和那些派系的人主动爆发冲突的情况之下做出来的退让，尽管在这个过程之中依靠着这个身份和对方做了一些利益交换，但怎么看自己都是不爽的，所以这个时候阴对方一下，也算是给自己出了一口气。

    “可是你明明做的好好的，怎么会在这个节骨眼之上不想干了？”

    姜英非常的不解，明明之前的时候徐洛才把整个起源星犁了一遍又一遍，将所有的异族势力全部都给打压了下去，这个时候正要加紧将所有隐藏在起源星之上的那一些异族探子给挖出来，怎么会在这个节骨眼之上就要离开了呢？

    “人生不外乎离别，在这里呆的腻了，就要去外面走一走而已。”

    徐洛笑了笑。

    “我明白了”

    姜英点了点头，从他的话语之中就能够听得出来，这一次离开天眼部门并不是徐洛自己想要离开，终究还是受到了那些人的压迫的。

    她毕竟是生长在一个特殊家庭中的孩子，因此平时虽然说对于这些事情不怎么关注，但不意味着她对于相关方面的事情就一点都不懂，徐洛这么一说，她当然听得出来了。

    “既然你要离开，那么看来李清泉他们也要走了，那我待在这里也没有什么意思了，你给我特批吧，我也要带着我那些小姐妹离开了，这样的天眼部门呆着一点意思都没有。”

    “你也要走？”

    听到她的话之后，徐洛张大了眼睛。

    这是他一开始的时候没想到的，对于姜英这个姑娘，他倒是没有要将他给拐走的意思。

    毕竟只要权烈不是傻子的话，那么哪怕他过来接手了天眼部门中之后，也不敢对姜英作出任何针对性的举动，在这样的情况之下，姜英依然能够老老实实的当自己的第二大队大队长，甚至于在权烈来了之后，还会将她提升成为行动二处的处长，可是怎么也没有想到的是，这个时候姜英居然会自己主动要离开。

    “之前的时候，我之所以要加入到天眼行动处之中，是为了要针对那些异族之人出手的，但是现如今异族之人被我们针对的也差不多了，我们背后有人对自己人下手，那么这个部门也呆着没有什么意思了，我还不如回去老老实实的修炼，大不了进入到异世界之中，和那些异界之人厮杀算了。”

    此时姜英的表情有一些索然无味。

    之前的时候，她之所以加入到天眼部门之中，和徐洛一点关系都没有，仅仅只是因为那个时候天眼部门就是专门针对异族之人的，所以她来了，但现在天眼都已经变质了，再呆着也没有任何意思了。

