    “这是要发啊！！”

    “兴奋，好多小钱钱????”

    “你们激动个叼毛啊，公会仓库堆积的暗金装备会比这少？关键不是在于你们是否穿的上？”

    黑嫖客毫不留情的泼了一桶冷水过来。

    “扎心了，我突然感觉这些宝藏不怎么香了。_。”

    “所以我们是首富家庭，屌丝心态吗？(*ˉ﹃ˉ)”

    ……

    听到众人的议论声，

    楚风笑了笑，

    不过y1s1，

    这些装备楚风还真没太在意，

    以他每次开启强化boss宝箱，获得的暗金品质以上的装备就已经不少了。

    更别提上次在阿布鲁息城将血族宝库掏空，一下获得了几百件暗金装备。

    所以——

    从某种程度而言，

    楚风可能比炽热之龙还要富有。

    毕竟他可是将血族宝库和精灵圣殿都掏空了的男人。

    “话不能这么说，我们还要搜刮这些宝物来获得积分。”

    “你们就勉为其难的将这些宝藏收一收吧。”

    楚风拍了拍黑嫖客的肩膀。

    这话说的即装逼又合理，

    不知道炽热之龙听到这句话，会不会气活过来。

    之后，

    楚风让黑嫖客、大哈鱼带领团队将第二个山洞搜刮一遍，

    他则继续向地底岩浆河走去。

    有火抗符文胸甲，

    楚风并不担心他们完不成搜刮任务。

    ……

    出了第二个山洞，

    映入眼帘的是一条悬空的石桥，

    站在石桥之上，

    地底岩浆世界一览无余，

    四周岩壁上倒挂着一条条熔岩流，

    这里的一切都是赤红色！

    石桥之下，

    到处都是巨大的裂痕，里面灌满了沸腾的岩浆河，时不时的有时不时的有一道火柱，从岩浆中喷薄而出，散发出惊人的热量。

    温度高的吓人！

    楚风本身的火系抗性叠加上符文胸甲的火抗，此刻仍感觉到一股灼烧感自身体内散发而出。

    还好没让黑嫖客他们跟着下来，

    否则马上就得脱水不可，

    根据描述，

    这地底岩浆世界才是炽热之龙真正居住的地方，

    而熔岩洞穴中最珍贵的传奇宝箱和一件传奇装备就位于地底岩浆河的中心区域。

    从石桥上往下看，

    就可以看见，

    岩浆河的中心区域漂浮着一块地面，

    地面上，

    一件炽红色的斗篷滴溜溜的旋转着，

    斗篷的一旁是一个传奇宝箱，散发出夺目光芒。

    【蛛丝之戒】！

    地面离石桥很远，

    楚风原本想靠蛛丝荡过去。

    然而蛛丝刚弹射出，

    就迅速在高温下，扭曲、变软，最后彻底扭曲成一团黏状物，垂直掉进了岩浆河中。

    “那就只能消耗神力了。”

    楚风取出一瓶神力药水，一口灌下。

    【血族之翼】！

    一对虚幻的血色之翅于楚风身后展开，

    血翅一振，

    楚风朝着地底岩浆河飞去，

    “叮！你受到灼烧伤害，-178”

    -289

    -412

    -618

    ……

    ……

    从岩浆河蒸腾而上的炙热气流让楚风受到了灼烧伤害，

    而且，

    越接近岩浆河，楚风受到的灼烧伤害就越高，

    当楚风降落到半空的时候，

    灼伤伤害就达到了惊人的1000多，

    吓得楚风连忙开启了【守护之力】，

    【暗夜君王形态】！

    【暗影闪烁】！

    又迅速开启暗夜君王形态，

    然后猛的一个振翅，同时一个暗影闪烁，

    直接跳跃200码，

    终于落在了中心区域的地面上。

    -1896

    -2568

    -3123

    “叮！你的守护之盾破碎！”

    灼烧伤害达到了惊人的3000点，

    守护之盾瞬间破裂！

    楚风不敢多待片刻，

    一把抓住炽红色斗篷，下一步就要开启传奇宝箱。

    然而就在此刻，

    异变突生！！

    噗噗噗噗~~~~~

    岩浆河突然如烧开的热水，

    更加剧烈的沸腾了起来，

    一道接着一道的赤红岩柱喷薄而出，

    下一刻，

    一头浑身沐浴着岩浆的龙类怪物，

    从岩浆河中冒出，

    通体遍布着赤红色的纹路，呼吸之间，两条粗大白气从它鼻孔中喷出。

    体型巨大，强大的气势压迫而下！

    炽热之龙？？！

    楚风瞳孔紧缩，

    脑海里只来的得及蹦出这么个疑问。

    轰隆——

    一道炽红色的岩柱从他脚底喷发，

    瞬间将他吞没！

    -9673！

    “叮！你被熔岩地龙的燎天岩柱击中，陷入眩晕状态，持续时间5秒。”

    灼烧伤害-3698！

    -3568！

    -3571！

    -4124！

    “叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，你的技能全部刷新，生命值，魔力值刷新……”

    楚风直接被秒了！

    复活之后，

    楚风顾不上捡掉落在地面上的斗篷，

    直接开启了【暗影君王形态】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    然后一连三个暗影闪烁，遁离了此地。

    【血族之翼】！

    一对虚幻的血翼凝现而出，

    楚风降落在石桥之上。

    目光凝重的朝刚才袭击他的怪物看去。

    【熔岩地龙·伊格巴赫】

    类别:【炽热之龙后裔】·【传奇级boss】

    血脉:50％炽热之龙血脉(半神血脉)

    等级:lv60

    攻击:？？？

    生命值:30，000，000(+30，000，000)

    技能:【燎天岩柱】【炽热吐息】【熔岩护盾】【地龙践踏】【地龙之环】……

    描述:伊格巴赫拥有50％的炽热之龙血脉，免疫九阶以下的一切火属性攻击。注意！在熔岩洞穴中，熔岩地龙将获得100％的属性增幅，想要击败它，最好将它引出熔岩洞穴。

    ——————

    嘶——

    6000万生命值！

    楚风倒吸一口凉气。

    “这就有些难办了。”

    而且这里是熔岩地龙的主场，

    在这里战斗他将很容易受到灼烧的伤害。

    “将符文胸甲强化一下，再加上重生戒指的八条命、986万经验，拼一拼应该能打的过。”

    “但不能把经验和重生次数浪费在这里，得不偿失！”

    楚风摇了摇头，

    他还要去暗影宫殿，获得九幽之主的权柄。

    不能为了一件传奇装备和一个传奇宝箱，

    就把经验和重生次数浪费在这里。

    “放弃吗？”

    楚风又有些不甘心。

    摩挲着下巴，

    楚风思考着其他方法。

    某一刻，

    楚风灵光一闪。

    “有了！”

    “薇薇安！”

    “主人，我在！”

    一道娇翠欲滴的声音在楚风耳边响起。

    下一刻，

    穿着短裙黑丝的吸血鬼女王薇薇安从古神契约空间中走了出来。

    脸上洋溢着兴奋，步伐都有些雀跃！

    终于不用在那黑乎乎的房子里待着了！

    薇薇安深呼吸了一下空气，

    等一下！

    我这呼吸的是新鲜空气吗！？

    怎么带着一股火药味！！？

    再一看周围环境，

    我去！

    这什么鬼地方！？

    血族本就是冷血生物，

    习惯于呆在阴凉的环境，稍微有些温热的地方都会令她们产生不适之感。

    更别说连穿着火抗符文胸甲的楚风都抵御不住炎热的地底岩浆世界。

    让薇薇安呆在地底岩浆世界，

    属实是有些为难她了。

    薇薇安:“(′°????w°????｀)(′°????w°????｀)(′°????w°????｀)

    薇薇安:“(′°????????w°????????｀)(′°????????w°????????｀)(′°????????w°????????｀)”

    ……

    短短几秒，

    薇薇安的额头已经满是香汗！

    “好热啊！！！”

    这还不如呆在古神契约空间呢！！

    薇薇安控制不住的大喊，

    接着就要返回古神契约空间。

    然而楚风直接将契约空间的链接截断。

    薇薇安一头撞了个空，

    可怜兮兮的看向楚风，委屈道:“主人，你忍心让你的小可爱乘受这种折磨吗？”

    楚风瞥了一眼薇薇安小腿上被汗水浸透的丝袜。

    不由自主的点了点头:“我忍心。”

    薇薇安:“……”

    薇薇安:“(?????＿?????)”

    坏蛋主人！

    等我等级上来了，非要捣你小蛋蛋不可。

    薇薇安咬牙在心里暗暗发誓道。

    “说吧，坏蛋主人，想要我做什么，才能让我回契约空间。”

    薇薇安拢了拢被汗水沾湿的头发，

    迫不及待想要完成任务，然后脱离这个倒霉地方。

    “看见那个宝箱了没？”

    楚风指着中心区域的地面说道。

    薇薇安:“看到了！”

    薇薇安:“而且还看到了一头6000万血的熔岩地龙。”

    薇薇安悲愤的看向楚风:“主人如果想让我死，可以直说，不必拐弯抹角。”

    “想什么呢！”

    楚风拍了拍薇薇安的脑袋，

    “我负责熔岩地龙引开，你负责偷宝物。”

    “我们这叫男女搭配，干活不累。”

    薇薇安点了点头:“哦，这倒是可以。”

    薇薇安语气又是一转，

    “不过那岩浆温度很高，我怕……”

    话还没说完，

    楚风一把抓住薇薇安的腰身，将其朝着中心区域扔了过去。

    “别废话了！去吧，女王号！”

    有水晶之躯，你装什么娇弱小mm呢。

    ps:请个假，作者君家里出了些事，得去处理一下。

    很想码字，但大脑一片空白，完全没心情码字，码出来的章节也是又水又乱，相信这几章你们就看的出来。

    (说的好像你其他章节就不水一样/鄙视)

    (这个时候，你这个第二人格就不要出来了啊喂！)

    人生无常世事难料吧，这本书起来是我这个月最幸运的事情，但同时我也迎来了最悲伤的事情。

    嗯……

    这次请假时间短则四五天，长则半个月。但你们不用担心，我已经向编辑保证了。

    下个月缺多少字数，我会补多少字数回来。

    嗯……其实就变相于作者君在帮你们养书。

    所以完全不用担心，甚至更值得开心。

    你想想，我下个月如果断更29天，但在最后一天却直接上传100章，这不简直不要太爽！！！？

    断更了的话，

    银票就不用投给我了，你们可以投给其他在更的书。

    他们比我更需要银票。

    书荒的话，

    我推荐几本我在看的，

    【气运战场之百里神狙】

    类别:游戏脑洞？？

    品质:史诗

    描述:原本是脑洞榜一的书，之后调换到游戏，同一天我被调到脑洞，然后我流量爆炸，他流量低迷，嗯……算是吃了他几分红利吧。

    【人在大秦:开局获得王权剑意】

    类别:脑洞创意

    品质:史诗

    描述:同期的书，我都看过，这本一直在追，不用多说，万水千山我陪你一起去看。

    【诸天入侵之神级公司】

    类别:脑洞科幻

    品质:史诗

    描述:也是同期的书，他的书我都看过，这本偏向于幕后流吧，很有意思。

    唯一可惜的是他评论区都在说他又短又小，不如作者君又粗又大啊！差作者君远矣！！

    其他的【火影之我成为九尾】，【我被怪物养大】【我怎么成为了魔法院院长】也挺不错的，值得推荐。

    字数多的我就不推荐了，防止你们看了就回不来了╭?(￣▽￣)╭?

    最后——

    我一定会回来的！！

