    看着宗政漓妖明明处在下风，却始终立于不败，极其难缠，玉赫满意的直点头。

    “尘尘这妖孽的天赋，不错，不错，不愧是我的女婿，我家小初安就是眼光好。”

    云尘煌幽邪的眸子眯了眯：“他居然觉醒了罕见的全系灵根，这种全系灵根素来是两个极端。”

    “要么天赋极佳，修炼成天才，要么就成为难以进步的废柴。”

    玉赫得意洋洋道：“很显然，我这女婿属于前者。”

    “全系灵根，金、木、水、火、冰、雷、风，十二系同时修炼，没有足够的天赋和资源，根本难以修炼，只会沦为废柴。”

    “这小子倒好，十二系全都修炼出来了，虽然现在修为等级只到至尊神王六阶，但十二系一起修炼，能修炼到这个等级，已经打破千万年的历史记录。”

    金炽啧了一声：“不仅如此，你们注意到没有？这小子觉醒的全系灵根中，有至少五种灵根，都是最高级别的仙品灵根。”

    “另外三个灵根，虽然不是仙品灵根，但也全都是王品灵根。”

    “要是让外界知道了，绝对要引起轰动，肯定要把这小子当成行走的天灵地宝，追着他遍地跑。”

    这话可一点都不假。

    要知道这世间的仙品灵根，本就极其稀少珍贵。

    上万年来也就出现过那么几十个。

    王品的也就出现过几百几千个。

    宗政漓妖倒好，不但觉醒十二种灵根，还全都是最稀有珍贵的资质。

    五种仙品灵根，三种王品灵根。

    要是让外界知道，非得追着他，把他的灵根全给挖了。

    这可是香饽饽啊，就犹如那吃了能长生不老的唐曾一般。

    最后，到底是活了几百年的衍婴，胜了。

    衍婴在凤矜天的神元丹提升下，修为已经到了诸神圣王一阶。

    在整个灵天界，已经是一流的存在。

    就是凤矜天，现在也是打不过衍婴的。

    等双方比斗结束，衍婴显然对宗政漓妖很满意。

    眼底含着几分笑意道：“你小子不错，天赋很好，就是全系灵根极难修炼，以后缺什么直接跟我说。”

    “诛天域的资源挺好，有不少供给修炼的宝贝，你这全系如果真的修炼出来，未来可期。”

    这话无疑是承认了宗政漓妖了。

    宗政漓妖眼底泛起一丝笑意，唇角勾起浅笑，乖觉的应道。

    “多谢大师兄。”

    两人走到了凤矜天等人这边，宗政漓妖一双眼睛就一瞬不瞬的落在了凤矜天身上。

    眼底的缠绵和贪恋，浓郁醉人，就是玉赫等人都难以忽视。

    玉赫轻咳一声：“行了行了，你们小夫妻两才相聚，分离了一年多，也不容易。”

    “我们就不打扰你们夫妻说话了，先回碧海朝天。”

    “你们也别在外太久，还要具体商议一下接下来的行动。”

    凤矜天浅笑应下：“知道了师父。”

    玉赫挥了挥手：“走吧走吧。”

    带着衍婴几人就离开了。

    等没了旁人，宗政漓妖压抑的一腔爱恋和思念，终于喷涌而出，再也克制不住。

    上前就把凤矜天深深的拥入了怀中，一声声缠绵的低唤，带着浓浓的鼻音。

    似思念，似委屈，又似魔怔。

    “初初……”

    “初初……”

    “初初……”

    ……

    凤矜天同样紧紧的抱住了宗政漓妖，眉眼全是沁人心扉的温柔和安心。

    “我在，以后我们再也不分开了。”

