
　　“这股气机很玄妙，难怪最古老者吸收循环之力，就能够成就道果，达到冥冥中不可知之境界，堪比大道之主。”

　　一世之尊世界的最古老者，上可溯至天地开辟之初，达到时光根源之处占有未来，放在诸天万界堪比混元大能。

　　而所谓的循环之力，就是世界末劫来临之时，冥冥中诞生的一种玄妙气机，最古老者若能吸收循环之力，就能够成就道果之境。

　　一世之尊世界就像是一颗果树，循环之力就是这棵树结下的果实，只不过这枚果实还没有熟透，暂时还不能食用。

　　“如果我吸收了循环之力，不知道能不能加速参悟大道，超脱成为道主？”

　　李炫突然想到了一种可能，既然循环之力能够帮助最古老者成就道果，那如果他吸收了循环之力会怎么样？

　　“可惜距离末劫来临，还有很长一段时间……”

　　李炫刚才心神契合天地时，发现一世至尊世界的剧情才刚刚开始，主角孟奇现在还没有成仙，距离末劫来临还有很长一段时间，不然李炫还真想吸收循环之力试一试。

　　至于慢慢等到末劫来临？李炫哪有那个时间，现在他距离超脱成为道主，最多只需七八十年时间，等到一世之尊世界的末劫来临，他早就超脱成为道主了，估计到时候循环之力也就没什么用了。

　　“一世之尊世界的修行体系，相比洪荒仙道体系丝毫不差！”

　　李炫忍不住赞叹了一句，一世之尊世界的修行体系非常完善，从百日筑基开始，到传说、造化、彼岸、道果雏形、道果。

　　前面就不用多说了，从传说境界开始，则要明悟吸收他我，化为自我，明悟我之为我，达到诸界唯一的境界。

　　此时可诸天各界的他我之力加身，力量暴增无数倍，最后他我投影还会随着世界的诞生而不断衍生，几乎无穷无尽，这个境界已初步牵涉大罗特质。

　　而造化境界则是将自身所学凝结为虚幻大道，修成此境可虚空造物，可操纵修改小范围内的时空历史，算是正式迈入大罗金仙领域。

　　彼岸则是将自身虚幻大道凝结为虚幻道果，回溯统一部分过去，召见收纳一定未来，自身本性亮光跳出时空长河，过去未来无所不在。

　　到了彼岸这个境界，已经可称之为大能，放在诸天万界堪比准圣，但因为修行体系不一样，跟准圣大能有着些许区别。

　　最后就是道果雏形，掌握诸天万界所有奥秘，可以追溯到开天辟地之初，这个境界又被称之为古老者。23sK.com

　　至于道果之境，毕竟只是传说，从开天辟地以来，就从没有修士达到过，成就道果需吸收循环之力，这也意味着一纪元唯有一道果。

　　“轰隆！！！”

　　李炫没有隐匿气机，反而爆发自身气势，只手破开时光长河，一步迈入其中，伴随着一声轰鸣，时光长河颤动，这一刻诸天万界仿佛静止。

　　一股浩瀚的气机弥漫开来，瞬间笼罩了整个诸天万界，一时间无数彼岸大能，乃至最古老者纷纷惊醒，面露震惊之色。

　　“这股气机……绝对超越了道果雏形。”

　　时光长河之中，某处历史片段中，此处时光被人为截断，形成了一片特殊时空，与外界隔绝，犹如一方世外净土，超脱于外的世界。

　　这片特殊时空中，隐匿着一位彼岸大能，此刻这位彼岸大能，却面露惊恐之色，仿佛遇到了什么大恐怖。

　　刚才一股气机一扫而过，让这位彼岸大能大惊失色，因为那股气机浩瀚莫测，绝对超越了道果雏形，可能是传说中的道果。

　　“啊……前辈饶命。”

　　这位彼岸大能，突然惨叫求饶，却是冥冥中一股无形伟力降临，直接将这位彼岸大能抹杀，其一切因果，皆被伟力抹除。

　　关于这位彼岸大能的一切皆尽消失了，就仿佛世界上从未有过此人，除了最古老者外，所有生灵关于这位彼岸大能的记忆也都没抹去。

　　这一幕发生在时光长河各处，有些彼岸大能隐匿于过去，有些彼岸大能隐匿于未来，但毫无例外，这一刻统统被冥冥中的伟力抹杀。

　　不仅仅是彼岸大能，就连最古老者也不例外，面对那冥冥中的伟力，哪怕最古老者也无力抵抗。

　　“都解决了……”

　　李炫的身影再次出现，短短不到一个时辰，整个一世之尊世界的彼岸大能，乃至最古老者，都已经被李炫统统抹灭。

　　李炫之所以出手不留情，是因为愿意投靠万界商城的人，早就已经投靠了万界商城，那些躲藏起来的人，都是顽固抵抗者。

　　“是我等无能，竟还要劳烦帝君亲自出手。”

　　通天教主轻轻摇头道。

　　“此事也不能怪你们，这些人躲藏起来，想要找到他们确实很难。”

　　李炫没有责怪众人，那些彼岸大能或最古老者，不是躲藏在过去，就是藏匿于未来，并以特殊秘法截断时光，与外界彻底隔绝，单凭通天教主等人，要找到他们确实很难。

　　只有像李炫这样的半步道主，心神覆盖时光长河，才能让那些彼岸大能、最古老者无所遁形，再以无上伟力将那些人抹去。

　　“为防止主神空间的大能再次袭击，本帝不便在此界久留，接下来的事就交给你们了。”

　　李炫身影缓缓消失在一世之尊世界，再次出现已经回到了万界商城，见万界商城没出什么事，李炫不由松了一口气。

　　万界商城能够转移时空，但只有商城城主有这个权限，所以近几年李炫一直坐镇万界商城，就是以防主神空间的半步道主大能突然袭击。

　　“那些彼岸大能、最古老者已经被帝君抹杀，尽快解决此界之事，然后返回万界商城助帝君一臂之力……”

　　那些彼岸大能、最古老者已经被抹杀，彻底征服一世之尊世界，也就变得简单了起来，在万界商城四位副城主合力之力，短短不到两个月时间，就将一世之尊世界彻底征服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第326章：威临一世之尊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 