    听言，帝北宸淡笑着点头，“可以。”

    若是在之前，百里红妆是恩裳还真的是没有多少丹药，因为炼制出来的用不上的丹药几乎全都交给宫俊了。

    不过这阵子因为一直都在研究如何利用妖晶炼制丹药，所以身上的存货不少。

    若是能用这些丹药在这里换取更多的修炼资源，那无疑是再好不过了。

    帝北宸的情况与百里红妆差不多，为了能够提高自己的阵术，这阵子他一直都在专心研究，这制作出来的阵石也是越来越多。

    本想着是要交给宫俊的，现在干脆就在这里卖了。

    见二人这么快就想出了解决之法，杨沁雪亦是一鳌头叹息，“果然还是有附属职业的人好，见到需要的东西还能通过自己动手来换取，我们就不同了，唉。”

    “先前老爹不是说过让你也学习学习，是你自己放弃的嘛。”杨凌峰摇了摇头，“自作孽，不可活。”

    “你可别光说我了，你比我也好不到哪去，修炼本来就已经够枯燥了，还要学这些东西，这简直比修炼更枯燥。”

    杨沁雪撇了撇嘴，显然对这些一点都不感兴趣。

    杨凌峰深有同感的点头，又看向了一旁副职业发展得极好的二人，道：“你们到底是怎么有那么多的耐心来学这些的？”

    “反正平日里也没有什么事情，学习一下也不坏事，挺有趣的。”百里红妆浅笑道。

    此话一出，杨沁雪和杨凌峰皆是以看怪物的眼神看着百里红妆，这种事情竟然能说成有趣，倒也实在是厉害。

    “果然，这就是我们和你之间的差距……”

    百里红妆没有理会一旁感慨颇深的姐弟二人，自从熟识了之后她便发现这两个家伙平时也经常是互相嫌弃，但是在某个时候，两人又会非常的有默契。

    “我们要摆摊是否只是需要与这里的人知会一声？”百里红妆询问道。

    他们现在身上的东西也不少，根据这里的人流量来看，卖出去的速度应该还是比较快的。

    虽说她和北宸所制作的丹药和阵石并不是很稀少的，但正巧是平日里经常会用到的，所以还算是受欢迎。

    “我们就这样一路逛过去，等到了那边我再告诉你们，顺便帮你们把小摊摆起来。”杨沁雪笑道。

    “那就多谢了。”

    “都是自己人，这种举手之劳有什么可谢的。”杨凌峰摆了摆手，一脸随意地道。

    四人继续向前逛着，走到了以物易物的交换区，这里的修炼者人数虽然比起前边要少一些，不过人数依旧是极多的，且他们行走的速度会更慢上一些，在每个摊位前停留的时间都会比较久。

    百里红妆四人的脚步也放慢了下来，虽然有些东西并不算是非常珍贵，但是比起前边随手可买的东西，这里东西的价值的确要高上不少。

    “这里很多东西想要买到都很难，不过能过一过眼瘾也是不错的。”杨凌峰挑了挑眉，正所谓见过也算是见识，总比从来没见过的要好。

