    四周惊呼声不断，唯有下方屏障里，晴儿双目空洞，无言的看着这一幕，逐渐有绝望之色浮现。
    这一刻，天塌地陷，万流归一。
    通天的雨幕化作水流朝着漩涡飞去，大地在那股吸力面前被碾出一道道深壑，草木碎石漫天横飞。
    那是绝望和惊悚的气息。
    在那股力量面前，每个人都生出跪拜臣服的冲动，即便是柳元也不例外。
    借由丹药的力量，他面对同阶的虞千代都能简单取胜。可是在这股力量面前，他突然觉得自己渺小的像是砂砾。
    他是唯一一个直面千灵雪的人，也是对这股压力感应最为清晰的人。
    任何的挣扎在这股力量面前都显得徒劳。
    在他眼中，看见的不是那仙姿玉貌的佳人，他看见的是一片洪荒世界的打开。
    怎么回事？这是什么力量？那个女人刚刚做了什么？
    他发现自己不是身在虞府当中，而是身处在一片漩涡当中。
    四周景象都扭曲了，而扭曲的根源，就是那黑色的空洞。
    身体不受控制的被吸过去，不光是身体，体内妖力开了闸一样在流走，连灵魂都快被从身体里拉扯出来了。
    柳元亡魂皆冒，直到此刻他还没明白发生了什么？
    这力量是什么？这是那个女人的力量？
    “不，不可能，这不可能！”他放声大吼。
    任凭他怎么调动妖力，都无法抗拒。
    那女人到底是什么人？她为什么有这种力量？
    这女子是地妖师？不对，这种力量绝不是属于地妖师。
    天妖师？也不可能，这种力量恐怕连天妖师都不具备。
    难不成这是本命妖技？可是什么样的妖兽拥有这种力量？
    柳元心头惊涛骇浪，如果这是本命妖技，这种力量绝对源自某种至尊般的存在。
    柳元觉得自己今天必死无疑，在这种力量面前反抗，就好像是虾米在巨龙面前反抗一样。
    别说是他，这股力量如果继续持续下去，整个虞府，甚至整个老康城都会毁于一旦。
    然而这股力量来得快，去的也快。
    就在他觉得自己快被那漩涡吞没的时候，这股吸力却忽然戛然而止。
    视野里的扭曲和模糊逐渐消散，重新变得清明起来。
    也不知过去了多久，柳元才回过神。
    他半张着嘴，朝着周围张望，周围的雨幕甚至是那些残破的瓦砾碎石也都消失了。
    虞家的那些妖师七倒八歪的瘫倒在地，很多人此刻还没回过神。
    柳元的目光中逐渐有了神色，这才发现，全身上下已经被汗水浸湿。
    下巴滴答滴答的往下落着汗水，再摸了摸身上，觉得浑身冰冷。
    刚刚……到底发生了什么？
    经过刚刚的那场异变，周围静的出奇。
    过了好一阵，才重新听见密集的雨点哗啦啦的落在地上的声音。
    柳元抬头朝着屏障的方向望去，见到屏障依旧是之前的模样。
    而在屏障的上方，千灵雪如之前那样立于空中。
    她单手朝前举着，可掌前却没了那可怖的漩涡。
    这一瞬间，柳元甚至生出来掉头就跑的冲动。
    他本欲将所有人都赶尽杀绝，就连这份执念都被动摇了。
    不过在这个念头涌现的时候，他强压着惧意尝试着感应过去，发现千灵雪的气息居然已经微不可察。
    柳元愣了愣。
    这女子被自己的力量反噬了？当海里冒出这个念头，他不由大喜。
    这女子刚刚的力量太过恐怖了，如果多持续哪怕一息，此刻他都未必还活在世上。
    这女子之前就是强弩之末，所以再次动用那种层次的力量，就彻底把她最后的力气给耗尽了！
    从必死之境到绝处逢生，柳元的思绪七上八下，但更多的是源自心底的狂喜。
    施展任何强大的力量都是要付出代价的，这女子就是败在了这个代价上。
    此刻她身上的气息时断时续，柳元甚至相信，就算自己不出手，她也活不过今天。
    自掘坟墓！她这是在自寻死路！
    柳元仰头狂笑，发泄着自己死里逃生的愉悦。嘴脸变得尖锐，小人得志的表情尽展无疑。
    她有这样的力量又如何？到头来，还不是自己赢了！
    残破的屏障里，晴儿软软的跪倒。
    千灵雪到最后还是动用了那个力量，晴儿知道千灵雪这么做全是为了自己等人，可是这么做的代价却不是千灵雪能承受的。
    她和虞大帅没有能力阻止柳元，也救不了千灵雪。龙文牧在吸收源石，不可能这么快结束，所以这一切都完了。
    柳元张狂的大笑，朗朗笑声响彻苍穹。双手举空，丹药的力量还没消散，依旧强横无比的力量在他掌中汇聚。
    当见识到千灵雪的力量之后他绝不会再手下留情。
    那种女人，留下她的命，就是留下一个后患。
    而且见识到了那股力量，柳元更是肯定，这个女子绝对是炼化了不得了的源石。
    那种洪荒之力，那种至尊般的压迫，这女子身上绝对有至宝。
    恶向胆边生，贪自心底起。
    只要杀了她，不但能斩断后患，还能得到她的源石，这完全就是意外收获。
    只需要最后的一击，就让这个女子还有她保护的那些人全部从这世上消失。
    结束了，等到这击落下，就全部都结束了！
    千灵雪双目紧闭着，失去了支撑力的身体慢慢从空中坠落。
    苍白无力，宛如断绝了生机的柳絮，让人看了心痛。
    晴儿不知何时脸上已经被泪水沾满，举头看着那从空而落的人。
    虞大帅缩在角落，手中还捧着几十块妖晶，可已经没有心思去吸收。
    而这时，屏障中有人站了起来。
    夜阑猛然回头，只见一道身影朝上高高跃起，强硬的从内测撞碎了屏障。
    那身影去势极快，伸手出去，将千灵雪一把揽进了怀里，然后稳稳的落在了地面。
    屏障的碎片哗啦啦的落在地面，这个声音仿佛是无形的手，将众人的心神全部从梦境中拉扯了回来。
    晴儿、夜阑还有虞大帅无不将惊骇的目光落在那个在屏障外的人身上。
    龙文牧的皮肤像是有火焰在灼烧，从外表看去，他全身上下都是赤红色的。
    抱着千灵雪，雨水落在他身上，化为袅袅白烟。
    “嗯？”连柳元都不由侧目，正在凝聚力量的双手不由顿住。
    “是你小子！”待看去了龙文牧的面貌之后，惊讶的喊了出来。
    龙文牧！这小子怎么出来了？
    晴儿等人各个说不出话来。
    所有人面面相觑，可谁也说不出所以然来。
    龙文牧，怎么会是他救了千灵雪？
    晴儿揉了揉眼，确定自己没有看错。
    龙文牧不是在吸收源石吗？可他怎么……
    他吸收源石的过程是不能中断的，按照他之前吸收的速度，要吸收完至少还要一两个时辰才对。
    “少爷他已经炼化完了？”夜阑又惊又喜。
    “不可能，这不可能啊。”晴儿不可思议的说。
    夜阑不明白，可她心里清楚。
    吸收源石是需要时间的事，通常妖师吸收源石再怎么快也要一个时辰以上，越强大的源石吸收起来时间越长。
    这跟人的资质无关，而是注定的事。
    可是龙文牧从吸收源石到现在，连半个时辰都不到。而且根据刚刚晴儿看他吸收的速度，本该是要一两个时辰才对。不管他资质再怎么出众，也不可能做到这种事的。
    “臭小子，你做了什么！”柳元在高空厉喝。
    作为柳家家主，他的见识不比晴儿少，他同样也不明白龙文牧怎么做到的这种事。
    龙文牧没有回答，只是垂着头，一步步走到屏障边，顺着屏障的裂缝将千灵雪递了进去。
    “大人！”晴儿连忙跑上去将千灵雪接住。
    千灵雪浑身冰冷，气若游丝，这种模样什么时候断绝最后的生机都不会让人觉得奇怪。
    晴儿不禁悲从中来，尽可能轻柔的把千灵雪抱住。
    本来还打算对龙文牧道谢的，可是抬头和龙文牧对视的瞬间，话语全部噎在了喉咙里。
    “你……你这是……”晴儿以手捂唇，不由自主的退后了半步。
    龙文牧没有任何的回答，放下千灵雪后转身就朝着柳元那边走去。
    他一直低垂的头颅逐渐仰起，对上了柳元的视线。
    柳元正欢喜，心说总算能亲手斩杀这小贼了。可是待彻底的看清龙文牧的面庞之后，也和晴儿一样，整个人忽然怔住了。
    龙文牧面朝着他，而在龙文牧的双颊之上，覆盖着灰白色的鳞片。
    他的双眼像是充血般的赤红，双耳呈现尖锐之状。脖子上，根根墨绿的血管像是蚯蚓一样蠕动。而袖下的双手，长着与人截然不同的尖锐指甲。
    “你……你这到底是……”柳元也被他这样子吓了一跳，有些难以置信。
    龙文牧利爪般的五指抓在胸口，轻轻划动，上衣被撕扯开。
    这时候众人才看清，他的双臂之上，还有胸口上，全部都是被灰白的鳞片覆盖的，就像穿着一件贴身的甲胄。背部之上，是些像骨甲般的东西。
    细细听去，龙文牧的口中发出的不是人的声音，而是野兽般的低吼。
    众人皆惊，谁也没有预料到会变成这样。
    反倒是柳元在看了他两三息之后，忽然明白了什么，顿时大笑。
    “哈哈，小子，你也有今天！炼化源石急功近利，你被妖气侵蚀了！”
    他开始是惊，想明白之后是喜。
    他怎么也没想到，事情会是这个样子。
    他就说，这小子怎么会这么快炼化大妖的源石的。
    原来是这小子好高骛远，又或者是急着救人。强行加快炼化过程，妖气来不及吸收，让身体的一部分化作了妖兽的模样，他这分明是被妖气给侵蚀了！
    柳元心中无比畅快。
    在妖师之中，有一些不能触碰的禁忌。
    在炼化源石的时候，是绝不能刻意强迫加快的。
    急于炼化源石，无法吸收的妖气会侵蚀人身，这对妖师来说是大忌。
    妖气不能完全吸收，体内妖痕不能完全化形，自身会变成介于妖兽和人之间的怪物。
    一旦变成这个模样，就再不能变回来了。变成这样的他，只会像妖兽一样横冲直撞，彻底的失去理智，从根本上变成和野兽无异的东西。
    他身上的这些非人的特征，毫无疑问就是被妖气侵蚀的证据！
