    最强而有力的攻击便是攻击对方的弱点，她想要以最快的速度斩杀疾风狼，这是最好的办法！

    砰！

    一道巨大的声响传出，帝北宸和百里玉颜只见到一道身躯倒飞而出，重重地跌落在地面上，激起一片烟尘！

    当两人看清那倒在地面上的身躯之后，两人不约而同地倒吸一口冷气，倒下去的竟然是疾风狼！

    疾风狼的力量何其强大，百里红妆竟然能够一拳直接将疾风狼轰飞？

    百里红妆趁胜追击，长剑再度出现在手中，在疾风狼挣扎之际直接将利剑刺入了其体内！

    嗤！

    鲜血喷薄而出，百里红妆神情淡然，迅速利用长剑将疾风狼体内的妖晶取了出来。

    第一名，是她的！

    收起了妖晶，百里红妆的视线这才转向了百里玉颜，小黑亦是迅速回到了百里红妆的头上。

    “现在，该轮到你了！”

    淡漠清冷的话语充斥着无尽的厌恶与杀意，百里红妆眸光无情，她不会再给百里玉颜半点机会！

    百里玉颜没想到百里红妆会这么快解决了疾风狼，想着她刚才手起刀落的模样，她便觉得一阵心慌，脚步不由得向后退。

    “百里红妆，你想、想做什么？”百里玉颜慌张地问道。

    百里红妆嘴角勾起邪气的弧度，黛眉轻挑，声音魅惑而低沉，“你说，我要做什么？”

    百里玉颜只觉得眼前的百里红妆是如此陌生，其眼中浓重的杀意根本不曾掩饰半分。

    她很清楚，百里红妆要杀了她！

    “你有没有想过，你杀了我会有什么后果？”

    百里玉颜面色苍白，百里红妆展现出的实力让她清楚地明白自己根本不是对手。

    “呵呵。”百里红妆忍不住笑出声来，随之表情陡然变换，眼中的寒意好似极北冰川。

    “你算什么东西！我想杀就杀了，还需要担心后果？”

    百里玉颜一怔，不由得咽了一口唾沫，百里红妆的话竟是让她无从回答。

    瞧着一步步向自己靠近的百里红妆，百里玉颜只觉得百里红妆踩在了自己的心头上，右手紧紧攥着利剑，却透着几分颤抖。

    “父亲不会放过你的！”

    百里玉颜不断地尝试着让百里红妆放弃这个打算，只要今日成功走出了狩猎场，将来她还有扳本的机会！

    “不是他不放过我，是我……不放过他！”

    “受死吧！”

    百里红妆眼中漫上了一抹不耐，原以为百里玉颜还能拿起武器与自己战斗一番，没想到这家伙根本连战斗的勇气都没有！

    “太子殿下……救……”

    “无影杀！”

    一道剑芒掠过，百里玉颜的身体随之倒下。

    “救我”二字甚至没有说完，百里玉颜就已经死在了百里红妆的剑下。

    当初，百里玉颜毒瞎了她，更是让她没了性命。

    后来，她毁了百里玉颜的相貌，断了其梦想，她也不打算再过多追究。

    而现在，这一切都是百里玉颜自作自受！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    她再也不会给百里玉颜半点对付自己的机会！

