    星港参观完了之后，陈柒柒带着钟俊他们几个来到垃圾场，这里堆积了很多残骸，也不知道都是些什么。

    不过陈柒柒觉得不管是什么，她很庆幸A771没被打烂，说起来这附近的土壤因为被炸过，周围都是焦黑的，还带着一股难以言说的味道。

    大概是机械和烤焦了的土壤混合起来的味道吧。

    钟俊他们捡减了满满的三个麻袋，绑好麻袋后，扛着麻袋跟在陈柒柒后面准备回去了。

    把他们一个一个的带出来后，陈柒柒关上后门，想到后院的自留地，于是让钟俊帮忙开一下后门，她想看看自留地怎么样了。

    钟俊听到陈柒柒让他开门的时候，其实心里有点期待，他想看看自己开门，里面会不会是A771星球。

    结果让人大失所望，他开门一看，外面是一片杂草丛生的自留地。

    陈柒柒看着自家后面这块自留地，长的草又高又多，顿时连打理的想法都没有了，毕竟她有一颗星球要建设，自留地就也蛮生长吧。

    不过看到草，她有了一些新的想法，只是要再仔细思量一下。

    一行人回到客栈大厅，玉栖墨已经回来了，正在和司晨说话。

    见他回来陈柒柒就站在大门口问了一句：“检测结果出来了没？”

    玉栖墨摇摇头：“我只是送过去而已，哪有那么快？！”

    “行叭！”说着陈柒柒就要跨进大门。

    “站住！”玉栖墨呵住她。就连准备进去的钟俊几人也被他喊声给吓了一跳。

    陈柒柒抬起的脚放也不是不放也不是，顿了顿她把脚放下来。

    “搞什么哦！？”陈柒柒一开口就见玉栖墨不知从哪摸来一个大喷壶。

    里面的东西不用想了，肯定是消毒水。

    呵呵，玉栖墨这个死洁癖三天两头消毒，她好好的一个客栈没有鸟语花香的味道也就算了，天天闻着一股子消毒水，还不准她在公共区域点熏香。

    每天闻着消毒水的味道，她都怀疑自己是不是住医院里了。

    玉栖墨给他们消完毒，然后让钟俊把垃圾放在门外，不用带进屋了。

    钟俊三人也无奈，只能把东西放在门口，然后让玉栖墨给他们喷了消毒水才进去。

    陈柒柒进屋后，扑倒在沙发上，司晨就坐在一旁，她抬眼就可以看到他。

    看着司晨不知道在做什么，一脸认真的样子居然还蛮好看的，他的侧颜线条很明显，而且他安静下来认真工作的样子很有气质。

    司晨感觉到了陈柒柒的注视，然后转头看了她一眼问：“好看吗？”

    陈柒柒翻了个白眼说：“丑死了！”

    “呵呵～口是心非的女人呐，本大爷已经看透你了，你明明就对本大爷的美貌垂涎三尺。”

    陈柒柒闻言直接做了个呕吐的表情，这人要不要这么自恋啊！

    亏她刚刚还觉得他有气质，简直就是瞎了眼。

    司晨学着花轮同学（樱桃小丸子的同学）撩了一下刘海，朝着陈柒柒抛了个媚眼。

    陈柒柒看完后浑身一抖，只觉得自己鸡皮疙瘩就像雪花一样簌簌的落下来。

    她坐起来搓了搓手臂，稍微的远离了司晨这个神经病一下！

    消完毒的几个人进来后每人拿了一瓶矿泉水拧开咕咚咕咚的喝起来。

    陈柒柒见司晨也没再闹幺蛾子，心里总算是放心了不少。

    玉栖墨则是去洗手间呆了一会儿。

    陈柒柒看着他走进洗手间的背影，心里暗骂了一句：死洁癖。

    司晨见人多了，也不忙着工作了，大家就聊了一会。

    然后钟俊几人晚饭也不吃，扛着麻袋就走了。

    等他们走后司晨把电脑重新打开，给陈柒柒看了一份文档。

    上面写着——A771建设计划。

    陈柒柒：“……”

    她看完以后，发现司晨这个计划处处都要钱，于是她就问：“星币从哪里来？”

    司晨看了她一眼，陈柒柒就明白了，这钱还得她掏！

    “等我有钱了再说吧！”说着她把笔记本电脑推回他那边。

    “我们什么时候才能有钱？”司晨一脸期待的看着陈柒柒。

    “天知道！”陈柒柒郁闷的说。

