    仙空儿:“别拦我,本姑娘要去偷光她g。”

    小不点:“师尊,我要把她嫁给我前爸爸。”

    黑魔窃贼:“可怕的人类,果然还是母窍贼最可爱了。”

    不得不说,域外魅魔的魅力太可怕了。

    不但男女通杀,甚至于跨越了人类这个种族,扩散到了窍贼族中,可以说是“大爱无疆”了。

    当然,那些因为过于沉迷圣后美貌,导致被一群又一群的噬血暗卫残杀、吞吃的修士,就不会这么想了。

    一息!

    两息!

    三息!

    短短三息时间,在这问道仙宫之前,已经有至少数百位修士因为失态说出了一些大逆不道的话,惨遭灭口。

    不过也终于,一些修者看不下去了。

    毕竟是传奇古州的修士,和青焱鲲鹏四大州的废材们完全不一样。

    李少阳可以想象,如果这位圣后出现在四州,恐怕只要嫣然一笑,四州全部会选择背叛他这个主宰。

    而在这里,能豁免圣后魅惑的人,却是不少。

    “哼！”

    “哼哼！”

    几乎是同时,在那仙宫两侧,那约莫十几个无比奢华尊贵的位置上,同时有强者出手,一声声冷哼,好似洪钟大吕一般,强行将那些沉迷过度的修士给唤醒了过来。

    不过由于时间长了一些,后遗症还是有的。

    嘭！

    随着这些声响,那些醒过来的修士，纷纷都是坚持不住,身躯一软，就一屁股砸下来了。

    场面,非常混乱。

    而看到这好笑又混乱的一幕,那位端坐在帝辇上的圣后，忽然掩面轻笑起来。

    那无比动听的笑声,差点又让好不容易才清醒过来的修士们再一次沉迷进去。

    很显然,这位圣后的性子,非常调皮。

    在这种“婚礼大典”上,而且还是她与殷朝圣皇结婚的日子,竟然也能开这种玩笑。

    顽劣又可怕!

    而且，很美!

    这是一瞬间,场中大半修士,对于殷朝圣后的定义。

    而之前出手的那十几位强大修士,每一位至少都是半步仙道境的强者,都是来自于传奇六州那些巅峰三类仙门。

    他们心底，对于殷朝圣后的评价则是:天生媚骨的可怕女娃儿。

    显然,之所以称圣后为“女娃儿”,是存了倚老卖老的心思,觉得圣后的魅惑之力虽然可怕,却无法魅惑他们这些强者。

    如果让李少阳知道了他们心底的想法,定然会毫不客气地送上一锅毒鸡汤。

    “一群自不量力的二货,说大话之前撒泡尿照照自己,也不看看连小白脸的变态老爹都被魅惑了,人可是仙道三重天的圣皇陛下,你们算个球啊。”

    某种程度上,李少阳算是圣后的缔造者,也是这一切的罪魁祸首。

    当然,圣后自己并不知晓。

    事实上,在圣后的脑海之中,也不存在李少阳或者小仙的记忆。

    在她看来,她是高贵又恐怖的域外魅魔,意外来到这一方世界,而后进入了一个有着完美肉体的世家大小姐的体内,夺舍之后,准备开始自己的玩耍。

    而域外魅魔的玩具,赫然就是一个二类王朝。

    作为一只域外魅魔,这几乎是她的本能,也是她的使命。

    在殷州之内,值得她全力施展魅惑神通的,也只有在她身旁端坐的殷朝圣皇了。

    那些半步仙道境的修士,甚至于在帝辇之侧,那五个场中最尊贵的客位上,五位真正的仙道境强者,也便是另外的传奇五州,各自二类仙门派来的使者。

    同样,没有资格享受她的专属魅惑。

    刚刚的“闹剧”看着很吓人,可谁又知晓,她根本没有施展一丝一毫的魅惑神通。

    众人遭受的,只是她作为域外魅魔,无形之中散发出来的精神攻击而已。

    与她真正的魅惑之力相比,威能之差，大概是一缕清风和暴风之间的差距。

    很明显的是,殷朝圣皇已完全被妲己魅惑了。

    即便此时弄出了眼前的“闹剧”,那位端坐在帝辇上的尊贵圣皇陛下,也只是宠溺的一笑,丝毫看不出一丝一毫的芥蒂来。

    这一幕，让人忍不住怀疑,是不是这妲己魅惑给他戴上一顶绿油油的帽子,殷问道这位圣皇是不是也不会介意。

    “肯定是啊,当然会选择原谅她啊!”

    李少阳看着那帝辇上的两道身影,阴暗的想道。

    虽然眼前的变故,追根究底就是李少阳弄出来的,不过可惜,他对此毫无掌控之力。

    事实上,他也是魅魔的“受害者”之一了。

    想到妲己这样一尊拥有无上魅惑之力,又是那般顽劣的性子,将一个二类大势力,超级王朝当成是玩具一样玩耍,会给殷州连同其他地界带来什么样的影响。

    可怕极了，几乎都不需要预测。

    殷朝，完了!

    所以仙门系统才会给了李少阳一个“地狱级”的任务,要他将殷朝的权柄抢夺过来。

    这等于是，让李少阳必须在十年之内,带着遁地宗升到二类仙门的层次。

    李少阳原来是非常不爽自己被连累的,不过此时看着殷啸仙小白脸那无比难看的脸色,看着殷都上方殷朝那磅礴气运的变化,忽然觉得心情又好了一些。

    “怎么说，损失最大的还是殷啸仙这个小白脸,这么一想,本掌门心情果然又好了不少呢。”

    如果不是担心在这里暴露身份,很可能遭受群殴的话，他此时非常想跳到殷啸仙的面前,一通贱气穿心,将这一切都说出来,然后大肆嘲笑小白脸。

    不过此时也不需要李少阳的嘲笑了,这一场闹剧之后,殷啸仙的心情已经非常不好了。

    他已经可以想到,眼前的一幕传扬出去,整个传奇六州都会知道,殷朝如今进入了一个何等可怕的危险境地。

    殷问道这位圣皇,竟然被一个妖精被迷惑了。

    这等于是告诉其他二类仙门,还有殷朝内部那些不怀好意的势力,殷朝即将崩溃,他们可以下手了。

    他殷啸仙,也将从一尊即将继承超级王朝的太子,沦为灭国太子。

    最让殷啸仙无法接受的是,他知晓这一切,却完全没有阻止的力量。

    因为，尽管殷问道被魅惑了,他也依旧是那一尊强大无比的圣皇陛下,诺大一个殷州,谁敢忤逆他?

    一念及此,殷啸仙便有一种五内俱焚,恨不得原地爆炸的冲动。

    可惜,命运的车轮滚滚而动,从李少阳兑换出了魅魔之心,交给了小仙之后,这一切就注定了。

    魅魔,乃是以玩弄雄性生物为己任的可怕存在。

    尽管一头初生的域外魅魔,战力并不强大,可一旦她有了俘虏,她的战力和破坏力就会以想象不到的幅度暴涨。

    而此时,端坐在帝辇的那一头魅魔,正好有了第一尊俘虏。

    若是寻常的魅魔,要将殷问道这种仙道三重天的绝世强者俘虏,可能性其实很低。

    然而,架不住有人作死啊。

    李少阳不但兑换出了魅魔之心,还赐予了她一大堆可怕的秘籍。

    妲己的一生和如何诱惑一位君王!

    貂蝉与好几位大人物不得不说的故事!

    我不是潘金莲,叔叔别跑!

    悄悄问圣僧,女儿美不美!

    哪一本秘籍，是普通的?

    可以说,每一本秘籍对于魅魔来说,都无比的珍贵,让其魅惑之力远超同类。

    触类旁通之下,她的神通可以说，超神了。

    换句话说,如果魅惑也有等级之分的话,如今端坐在帝辇上的哪一位,就相当于东方不败小姐姐了。

    所以，强如殷问道,照样拜倒在了她的石榴裙之下。

    如今,更是娶了她。

    牛叉不牛叉?

    厉害不厉害?

    不过，厉害归厉害,接下来发生的事,就让李少阳非常不爽了。

    在闹剧结束后,婚礼还要继续进行。

    若是凡人,一桩婚礼少不得各种繁琐的程序,什么拜天地、拜父母之类的,很是复杂。

    可在修士这里,却是简单多了。

    尤其是殷问道这种,修为恐怖,杀伐一生的圣皇陛下,本身的性子就是那种天不怕地不怕的枭雄,怎么可能去拜天地?

    所以，流程异常简单,那队狗男女就在苍穹之上，在那仙宫之前,帝辇之内,当着所有修士的面秀了一把恩爱。

    却见那圣皇陛下,伸手一召,一件霞光万丈的异宝当即飞来。

    这异宝,赫然是一顶后冠。

    也不知用了不少宝物炼就,宝光之强烈,甚至于将头顶的赤阳压了下去。

    可怜那些离得近的修士,差点没给闪瞎了眼。

    殷问道取来了后冠,含情脉脉,将后冠缓缓戴在了一脸娇羞的妲己头上。

    可惜了,由于这两个狗男女实在太相配了,所以这个时候也没有出来一个不速之客大叫“不行”,然后一脸深情的将殷问道带走私奔。

    二人的秀恩爱,委实太过分了一些。

    完全不顾及一下现场的单身狗修士,一把狗粮抓起来,简单粗暴就让无辜的单身修士嘴里硬塞。

    李少阳虽然不算单身狗,但同样悲惨。

    到现在为止,他由于一心专研一个课题,也便是如何合理的开启水晶宫,以至于浪费了太多的时间,明明身边一大堆的大美女、小美女,却始终是一个处男。

    不得不说,非常的悲催。。。

