    明廷想速战速决，实在是当时国内农民军也处于爆发状态，崇祯已经没有多余的粮饷支持四处开战。

    崇祯十四年（1641年）李自成，王国忠趁明军主力在四川追剿张献忠之际入河南，收留饥民，开官仓放粮。

    史称“远近饥民荷锄而往，应之者如流水, 日夜不绝，一呼百万，而其势燎原不可扑。”

    正月，李自成兵马到了洛阳城下，福王朱常洵慌神了，他派洛阳驻军守将王胤昌把守城池, 紧急征调附近的明军前来救援。

    极为吝啬的朱常洵竟还破天荒地设宴款待了援军, 希望他们保卫洛阳。

    但你就设个宴，又不肯出钱, 谁会用心卖力。

    几日后，农民军开始攻城，朱常洵慌了，终于勉为其难拿出千金，招募敢死队。

    这里的千金就算是千两黄金，也就一万两银子。

    和福王两百万两巨款身家来比，真是不值一提。

    果然没多久，洛阳就被破攻。

    原来有官军刘见义在城外被抓而投降，刘见义投降之后，于二十八日到城门口喊话。

    这边有洛阳守将王绍禹的几百亲兵，原先都是刘见义部下，听刘见义喊话后，又想到王总兵平时不关心手下，克扣军饷, 打骂亲兵, 再想想福王舍不得出钱，只知道招募敢死队, 不给守城官兵银子, 凭什么替他卖命？

    官兵一合计，直接反了。

    他们先上北城杀死值守人员，绑缚参政王胤昌，再打开北门，农民军一涌而入，洛阳城破。

    打破洛阳之后，李自成得到福王价值两百万白银的财富和大批的粮食，他直接用粮食赈灾饥民，又聚集到大量的兵马。

    他一面让部下整顿训练新兵，一面亲率三万兵马，急攻开封。

    开封城坚厚五丈。农民军以洞车掩护士兵挖穴，不断向城内发炮，巡按高名衡倚城固守。周王恭枵就比较大方，直接拿出库金上百万两，招募壮士杀敌，并做米饭以饷军。

    开封副将陈永福背城而战，李仙风督将游击高谦驰救, 三战皆胜，李自成军遂退走密县。开封解严。

    另一边, 崇祯十四年（1641）正月十五日, 官军追张献忠至开县。杨嗣昌自率军队到云阳，其余诸将至开县黄陵城。总兵猛如虎、参将刘士杰迎战。刘士杰率军深入战阵，所向披靡。张献忠登高望见无秦人旗帜，而左良玉军无斗志。乃选壮士潜行于沟谷中，乘高大呼驰下。左良玉兵先溃，士杰及游击郭开、如虎子先捷皆战死，猛如虎突围出。

    打破这股明军后，二月，张献忠奇袭襄阳，杀了襄王朱翊铭。

    二月二十八日，杨嗣昌为追击出川的张献忠而行军至夷陵（今湖北宜昌）时，得知洛阳、襄阳相继失守及二王被杀的消息时，深感无颜面对皇帝，彻底崩溃。从此杨嗣昌饮食不进，走到荆州沙市徐家园时便卧床不起，一切事务交给监军万元吉处理，并通知家属来荆州见他最后一面。三月初一日，杨嗣昌死于沙市。关于他的死因，有记载他是自缢或服毒而死，但都是传闻之词，其实是因为洛阳、襄阳失守成为压倒骆驼的最后稻草，使本已重病在身的杨嗣昌惊忧交加而死。

    进入崇祯十四年后，大明帝国风雨飘摇，焦头烂额，外有满清围攻锦州，内有农民军四处奔袭，明帝国，满清和农民军都在忙着，丁毅也没有闲下来。

    天下这么乱，这么好的机会，丁大人当然要大捞好处。

    进入崇祯十四年后，大明国内一团混乱，而东江镇和登莱地区，甚至包括青州，济南这几个府都是十分安祥，这让很多当地的大明官员都觉的有点不可思议。

    从朝廷的消息来看，眼下大明已经内忧外患，遍地烽火，但是山东这边却是百姓安居，粮食丰收，一片繁华景像。

    有些官员一觉醒过来，喝着甜甜的红薯粥，甚至怀疑自己是不是还在梦中。

    但他们不得不承认，从去年开始，山东巡抚刘元下令各地兴修水渠，深挖水井，组织养鸡养鸭，为今年起了一个很好的开头。

    进入崇祯十四年，旱灾已经开始漫延，两畿、山东、河南、浙江、湖广一带已经有少数报告，但朝廷仍然没有重视，或者说，根本无力关注，也没心情关注。

    这时朝廷的重点，全大明的眼睛，都盯着松锦战场，和刚刚被杀死的两位王爷身上。

    民间大旱和这些事相比，在他们眼里，是微不足道的小事。

    过去半年，大量难民往山东以东涌进，都是奔着登州去的。

    好在丁毅提前准备，在莱州和青岛两地设粥场和港口，连绵不断的把难民送往济州和大员。

    所以登莱这边，一片安稳，简直和世外桃源一样。

    但两府各县，每天都有人把朝廷和大明内外的消息，到处张贴，通知百姓。

    在这样的宣传下，所有人都知道大明外面非常混乱，而我们登莱一片平和。

    连往日对收税极为反感的士绅读书人们，也突然发现，原来在刘元和丁毅的治下，好像也不错。

    崇祯十四年（1641）年三月，丁毅估计着松锦大战已经快要开始，且一打就是一年多，他当即下令，准备兵马，称势捞点好处，同时捅满清的屁鼓。

    这次丁毅要借这个机会玩个大的，好好教训一下皇太极。

    自从当年北沟之战打赢后，他们双方的战线，西部就维持在北沟城，和永宁一线，东部丁毅没越过鹿岛，朝鲜那边保持在铁山，连义州也没占。

    而皇太极的兵力在西部是守着盖州，然后在析木城，青台峪，连山关等各堡都有少量守军，主力都是在辽阳，海州一线。

    从地图上看，满清是着重盖州，海州，辽阳一线防守，另在原明军各堡留守少量驻军。

    从北沟之战到现在过了五六年，丁毅除了打过义州，其余地方一动没动皇太极。

    这让整个辽东都成为双方的缓冲地带，更从没发生过战斗。

    丁毅这次打算动员两万兵马，从几个方向一起进攻，打下盖州，析木城，青台峪，连山关等所有辽东军堡，如果有机会，还要打耀州，海州，打进赫图阿拉，占有全部辽东。

    因为他知道松锦之战结束后，大明在山海关之外的地方除了宁远尽丧，皇太极占了一大块地方，他自然就要占皇太极一大块地方，继续保持给皇太极的压力，逼着他再去打大明。

    三月六日，丁毅召集诸将议事，决定了出兵方向和策略。

    西路军由丁毅自己指挥，率张经骑兵1营三千，马跃步兵1营三千，许必成步兵3营三千，12营向怀来两千，另带辅兵两千共计一万三千人，从北沟城往北，直取盖州。

    南路军由尚可喜指挥，率袁有才骑兵2营三千人，尚可喜本部三千，从登州抽来严雄三千人，另带辅兵两千，共一万一千人，从白云城往北，一路横扫辽东各堡，最后到海州，打下海州之后，这边看谁进度快，丁毅快就先过来和他集合，他要快就等于和丁毅的兵马把盖州包围起来。

    东路军由肖永秋指挥，领7营肖永秋三千人，8营毛信三千人，陈有时21营三千人，陈阳骑兵三千人，辅兵两千人，全军一万四千人，从铁山出发，先攻镇江，然后沿镇江往上，清扫清兵所有墩堡，直接出发赫图阿拉。

    这边一万四千人，人人带马，全部骑兵，连辅兵也配有战马。

    丁毅给他的任务是，打下赫图阿拉后，回军海州。

    这样盖州，耀州，海州这三个连在一起的，都会被明军打下来。

    当时有军将提议，为什么不打辽阳。

    丁毅说先留着，不能把皇太极逼太急。

    把皇太极逼急了，这货能和大明和谈，反过来打他。

    众将觉的有道理。

    此时动员近五万大军，三万多战马，是丁毅历史出动兵马最多一次，东路军人人配马，另两路军有一半兵有马。

    整个旅顺和都快速运转起来，调配粮草，准备火药，还要调动少量工匠和医士随行。

    一直忙到六月份，终于准备出发。

    但就在这时，山东突然暴发农民起义了。

    原来在四月份时，大明终于迎来最可怕的事情。

    四月时，鱼米之乡吴江一带，虽然大旱不雨，飞蝗蔽天，官令捕之，日益甚。米价每石银四两，流丐满道，多枕藉死。民间以糟粮腐渣为珍味，或食树屑榆皮。各处设厂施粥，吃者日数千万，这种情况一直到八月才好转，但当年秋收也无，百姓饿死无数。

    接着到六月，两畿、山东、河南、浙江、湖广大旱，蝗虫起，

    山东等省连岁告灾，给事中左懋等督催漕运，道中驰疏言：“臣自静海抵东昌，见人民饥死者三，疫死者三，为盗者四。”

    因农田欠收，瘟疫流行。加之官府横征暴敛，农民大饥，饿殍载道，尸体盈野，激起中原地区的农民蜂拥而起。

    李青山因帮助饥民买粮而与屯粮不售的奸商发生冲突，失手将其账房先生打死，迫于当时的社会形势，李青山在寿张集聚众数千人起义，自称“渠魁”。起义后他不断完善军制，封东平秀才王邻臣为军师，技艺师艾双双为当家大元帅，根据地理位置分封十几路元帅，整顿军容，加强武训，队伍迅速发展到三万余人。

