    得知惊喜后，所有玩家都兴奋不已。

    饶是家里有钱的那些公会老板也都一个个颔首。

    能在帝都潇洒一段时间，那也不错。

    “那么，祝大家生活愉快，本次的群雄争霸赛，正式结束！”

    微微一鞠躬，许玥缓缓下台。

    云天泽却是看到她给自己使了个眼色，连忙跟了上去。

    众女都是他的小跟班，看到这一幕，同样下去。

    离开了舞台，许玥神色也没有之前那么严肃，轻笑出声：“我听天人伏羲说，你们准备搞事？”

    许玥毕竟是游戏公司在华夏的总负责人，能够从天人伏羲那得到消息也很正常，云天泽并不惊奇，颔首道：“确实是有那个想法，不过，也得看我能不能吸引他们的注意力。”

    “嗯，要搞事的话我支持你们，不过，你们也得小心点。”

    “欧米战区那边，有着召唤神灵附体的能力，跟岛国召唤出自己只能大略控制的神兽不同，操作绝佳，千万要小心，不能够小觑他们。”

    许玥提醒出声：“另外，你们这次的特殊奖励，想要什么呢？”

    “要发特殊奖励了嘛？”

    闻言，苏梦云、小辣椒几女不由得双眼放光。

    没有一个玩家，可以抵挡得住奖励的诱惑。

    “能……把我的领地给换一个位置嘛？”

    云天泽突兀问了出声。

    他现在，迫不及待的想要赚钱。

    哪怕这次比赛夺冠，拿到了不少华夏币，可对他来说，也没多大的用处。

    毕竟，他手底下可是一个有着几十万玩家的大型公会。

    而且随着时间的推移，酒剑歌行必定会招收越来越多人。

    再就是，强化装备，实在是太费金币了！

    “改变领地？”

    “不行哦。”

    许玥摇了摇头，正当云天泽失望的时候，突然说道：“不过，我可以给你们一个领主令，只要你们能打的下来，就能够得到第二个领地！”

    “嗯？”

    “这么好？”

    闻言，云天泽几人都是面露喜色。

    开什么玩笑，以他们的实力，怎么可能打不下来一个领地？

    那相当于就是白送给他们。

    不过，云天泽还是有点疑惑：“一个公会，可以同时有两个领地？”

    “你们不是有分公会嘛？”

    许玥回答道：“把原先的领地交给分工会，主公会不就能拿新的领地了嘛？”

    “不过，新领地的具体位置，你们最好考虑一下。”

    “还有就是，如果可能的话，你们多搞点领地也没问题。”

    说到这，许玥迟疑了下，又是轻声说道：“游戏后续会更新一个新版本，到时候，关于军衔之类的功能会彻底开放，每个玩家都可以根据自身的军衔等级去操控NPC队伍。”

    “这一点，弹剑你应该清楚。”

    “嗯，我知道。”

    云天泽点头，他现在就能够操控圣族营地的NPC，可以在一些情况下发挥出极大的作用。

    看样子，以后的游戏版本，只要玩家有实力，同样可以操控不少的NPC。

    那，游戏之内的争斗，无论是工会战还是国战，场面将会更加宏大，可能会出现几百万玩家，带领着几千万NPC作战的场景。

    不过，毕竟是游戏，地图可以无限大，多少人参加战斗都没问题。

    场面越宏大，打起来越爽，越刺激，玩家们才能够开心，打的爽快。

    “所以，有可能的话，你们几个人，每个人都可以打一个私人领地，利用资源去招募兵种，真正爆发国战的时候，你们领地的力量，也能够影响国战的胜负。”

    许玥提醒出声：“可别怪我没提醒你们，私人领地，整个服务器只设置了360个，不分战区，所以，你们必须要尽快动手！你们打下的私人领地越多，其余战区能打下的私人领地也就越少，此消彼长之下，我们才能有优势。”

    “懂了。”

    云天泽、苏梦云对视一眼，皆是明白了重要性。

    一个私人领地，哪怕招募不了多少兵种，可几个人加起来，怎么着也得招募个几万，十几万的NPC军团吧。

    这一股力量，绝对能在特定的环境内发挥出巨大的作用来。

    他们提前得知到消息，也算是奖励。

    “好了，弹剑你的奖励是一个领主令，那其他人想要什么？”

    说罢，许玥又望向苏梦云、安萌萌几女。

    这让几女都惊喜万分，她们还以为，方才答应的领主令就是给她们整体的奖励，没想到，许玥竟是要一人给她们一个奖励！

    面对这种机会，她们可不会错过，不过，她们也知晓不能够太贪心，免得让许玥厌恶，讨要的奖励并不能算太好。

    于是乎，许玥连一个不字都没说，全都答应了下来。

    只要她们回去上线就能领到奖励。

    “机票的话，是五天后的机票，你们时间都够不够？”

    “我建议你们是别走了，就留在公司内，到时候咱们直接出发去欧米，调整下时差，就能开始比赛了！”

    许玥建议道：“另外，到了欧米后，你们最好别出去，欧米比较混乱，不像咱们华夏那么安全。想喝酒K歌的话，我们订的酒店里就有，不用外出。”

    “好，我们知道了。”

    眼看许玥事无巨细的叮嘱，云天泽几人也看了出来，许玥是真的一心为了华夏战区，这也让他们对许玥的感官好了许多。

    更别说，许玥也帮了他们不少。

    既然有着奖励，在跟许玥分别后，云天泽一行人当即回到了各自的房间内，打算登录游戏。

    “唰！”

    “叮！”

    当云天泽登录游戏后，奖励随之发放，金黄色的光芒不断从他的脚下闪烁。

    在诸多奖励之下，他竟是一口气升到了115级！

    距离120级，只剩下最后的5级。

    只可惜，世界赛奖励更多的是金钱与物品，只提升1级，不然的话，云天泽有把握很快升到120级！

    只要升到120级，那他就能凭借着祝福之力，直接踏入神境。

    云天泽很期待，踏入神境后，又会有什么样的提升？

    “还有7天时间才开赛，想要升到120级，应该不难吧？”

    “也危险，毕竟越到后面，升级越慢。”

    “最后五级的难度，没准比之前升十多级还难！”

    叹息一声，云天泽又是召唤出烈焰紫晶龙来，朝着神禁之地赶去。

    任务，还没交呢！

