    第93章执念

    “去医院检查完，回趟大院，然后我们就回去。”高亚军直接说道。

    然后上冰箱里拿出一盒冰淇淋就吃了起来，“我们回去，再买点这个，挺好吃的。”

    一看他大口吃的，何晚清忍不住一乐，能不好吃呢，这还是何玉林国外给拿回来的冰淇淋呢，其实京都也有卖的，不过价格贵，做的味道也不好。

    她当时还跟何玉林说起这事，东北冬天都爱吃点冰凉的东西，她觉得这是个商机。

    何玉林眼界跟以前不同了，对市场的敏锐度也是很高，所以第二天就又出国了。

    一回生二回熟，何玉林也算是省里有名的青年企业家了，ZF对他也是百般照顾，这次出国比上次容易多了。

    雷厉风行就将制作雪糕的机器订好了。

    高亚军吃的这个，就是他们第一批试生产的。

    高亚军这人别看很大男子主义，对甜食却很喜欢。

    两人正在收拾呢，就接到了李春花的电话，那意思是看能不能回去参加李甜甜的婚礼，给涨涨面子。

    要是实在忙就算了。

    她这么一提起，何晚清觉得也行，之前是觉得就她一个人，回不回去也没什么意思，再加上之前的事情，也确实心里有些不舒服。

    不过她也想看看冰淇淋的研发进展，高亚军也想着回去看看，两人直接定了飞机票。

    两人直接回了村里。

    舅舅家毕竟是从村里出去的，姑娘结婚于情于理要宴请村里的人，不然祖宗坟都在村子里，那不是被人骂吗？

    舅舅家在村里没有房子，本来想着是住二舅家，结果舅妈非要住在何家。

    没办法就只能住在这边。

    反正房子大，也够住。

    高亚军这个女婿没回来过几次，亲戚们都对他挺热情的额，这家吃两天，那家吃两天。

    扑克麻将，当时何晚清还担心他不会玩，毕竟军队纪律严明，怎么可能让接触这些。

    不过何晚清不一会就知道自己想多了，高亚军那是哪里长大，大院里长大的，那些大院子弟啥新鲜的没见过，没玩过，高亚军只不过懒得同流合污罢了。

    所以说玩起这些来，他敢称第一，就没人敢称第二的。

    高亚军一开始就输了好几把，看的何晚清直揪心，不一会一圈完事，其他人都被高团长吃的一干二净。

    高团长这扮猪吃老虎吃的很漂亮。何晚清收钱也收的痛快。

    何晚清目光变成了审视，上下看了一圈，“高团长，你隐藏的不错，你是不是吃喝嫖赌都会啊？”

    “吃喝必须会的，至于赌嘛？你也见识过，嫖这事，你的问问你啊，会不？”

    这大尾巴狼，说了半天，嫖她呢？

    “行啊，以后亲一次一百，摸一次五百，其他的按百计算。”

    “那我可不能浪费机会了，怎么说钱都收了，你不能赖账是不？”

    高亚军直接将她压在桌子上，欺身而上，烟酒味的气息迷人，平时何晚清是讨厌这股味道的，不知道为什么，反而着迷的不行，身上的肌肉将衣衫撑得鼓鼓的，锁骨外漏，简直将她包围了起来。

    结果不一会，何晚清就脸色发红，冒汗，部队啊，这不是，她是她咋这么烤呢？旁边就是路子能不烤吗？

    “娘啊，这都啥时候了，你咋还烧炉子啊，你想热死你闺女啊。”

    何大山还在那边陪他们聊天。

    今天老两口都在她们这栋房子里睡。

    何晚清知道自从条件好了之后，李春花也有些洁癖了，以前是没资本洁癖，现在是希望日子过得舒坦。

    “你懂啥，春冷秋寒，别不当一回事。”

    说着就将买的新鲜水果放到了桌子上。

    高亚军直接啃了起来，“丈母娘，这是担心我的腿，还是丈夫娘对我好。”

    这嘴甜的，李春花一笑褶子都出来了，“还是我姑爷懂事，这姑娘就是不行。”

    何晚清也懒得跟她辩解，吃了一口苹果道：“我哥不说晚上回来，咋还没回来。”

    “你哪还有眼睛看你哥啊，人两人去后山玩了，后山的果子都熟透了，正好是采摘的好时候，你哥他们早回来了，直接就去了后山，思雨没见过这些，你哥领她看看，你哥想叫你们来着，我想亚军这都喝多了，那后山不平，跟斗把式的再摔了。”

    女婿就是半个儿，李春花现在疼姑爷疼的不行。

    高亚军是确实不想去，但是一听果子熟了，也想着去看看。

    后山还有个说法，有个夫妻树，都说了只要吃了夫妻树上的果子，两人就能一辈子。

    上辈子何晚清无数次后悔，当初怎么就没去吃呢？那样是不是就是一辈子了。

    这重生回来何晚清对这事更是念念不忘，如今有这样的机会怎么能错过。

    “改天再去吧，让亚军好好休息，那果子还能跑了？”

    两人的想法直接被李春花给阻拦了下去，她是不知道她姑娘的这个执念，只是想着这姑娘太不会心疼人了。

    “你赶紧吃，吃完跟我收拾收拾做饭。”得，女婿能睡觉，她这当闺女的就得起来收拾屋子。

    哎，何晚清不得不说她这嘴巴里咋酸的不行。

    扭头狠狠的瞪了一眼躺着的高亚军。

    高亚军看小媳妇闹别扭的小样，刚消下去的浴火，又有升起来的架势。

    娘两个进了厨房。何晚清将特意带回来的阳澄湖大闸蟹处理了一下，秋天正是吃蟹的时候。

    又做了八大碗，荤素搭配，凉热搭配。

    何大山也回来了，手上还拿着一把锄头。

    李春花知道这老头子准是又去看地了。

    自从省城有了房子之后，这边的地就都包给何晚清小叔何大江了，农民以地为生，对地很尊敬，不能糟践。

    虽说是包，何大山没要一分钱，弟弟家就靠着地为生，虽说也帮衬，但是弟弟自尊心强，不收。

    直说如果他们去了省城，就把地包给他，李春花也觉得回来的机会小，地也不想糟蹋，就同意了。

    何大山家的地靠近江边，引流灌溉很方便，他家邻居好几次都想要买他家的地。

    两家地挨着，有一块还算是公共地。

    邻居刘家想着买下来，之后这一大片施肥什么的也方便，都在一起也好处理。

    但是谁知道这事不知道怎么被传成了何大山要卖地，是不想给何大江种的。

    何大江觉得地是哥哥的，无可厚非，但是小婶婶不是省油的灯啊，之前就打电话闹了。

