    林雷听完蹭的就站起来了：

    “你，你是说，全岛两千多万人口，都跑王城来了？”

    玄峥说道：“只是到了几批乘坐磁悬浮列车的普通人，其他普通人和武者，都是自己开车、乘车、或者跑步，正在来王城的路上。”

    林雷扑通瘫坐在了沙发上！

    前一秒他还在野心勃勃的下达命令反击，让各城城主在自己辖区内组建武者军团，和普通人后勤保障体系。

    下一秒全岛各城所有人，全都跑王城来了。

    这还组建个狗屁军团啊；

    组建个狗蛋后勤保障体系啊；

    全岛两千多万乱八七糟的武者和普通人聚在一起，怎么维持秩序？怎么安排住处？怎么安排吃的？

    两千多万人啊，就算混进来一两百万敌军，估计都查不明白！

    最最重要的是！

    两千多万人扎堆！

    敌军一轮炮弹扔过来，那得炸死多少人？

    这都不用瞄准的！

    随便扔都能扔到脑袋上！

    ……

    两个小时后！

    克里斯蒂娜终于把尸山血海中，所有统治阶层的尸体，都搬到了圣山山顶。

    “怎么只有这么点？”

    叶修数了数，整整1700具，按理说应该有1897具才对啊。

    “林雷和5个八境战神没有参与攻打圣山，至于缺少的191个，我也不知道他们去哪了，但是我肯定，圣山下边已经没有五境以上尸体了。”克里斯蒂娜娇喘吁吁道。

    叶修眯起眼睛，心想莫非这些人被林雷带走了？

    就在这时，秦卿打来电话：“永恒王国五王子林凡，率领190个统治阶层，以及他们的家属，在赤水城城下叫门，声称要投降。”

    哦？

    叶修看完短信眼睛一亮，190个统治阶层，加上林凡，正好191个。

    现在就缺林雷和5个八境战神了！

    叶修说道：“接受他们投降，让他们进城！”

    秦卿：“好！”

    叶修收起手机，问克里斯蒂娜：

    “你觉得林雷和5个八境战神能去哪里？”

    克里斯蒂娜摇头：“不知道！”

    叶修一阵失望，没杀掉林雷，是他此行最大的败笔，道：

    “我看山顶线路齐全，你去千机殿，把电报机搬过来。”

    “哦！”克里斯蒂娜立即屁颠颠的下山，很快就去千机殿，把电报机搬到了圣山山顶。

    不用叶修下命令，克里斯蒂娜就乖巧的接好所有线路。

    “给斯蒂芬妮发电报，告诉他王城发生的所有事情，但是不要告诉她我能关闭听觉的秘密。”叶修命令道。

    “哦哦！”克里斯蒂娜此时就像个受欺负的小媳妇，唯命是从。

    ……

    黄金家族！

    “斯洛克他们全都被叶修杀了；林凡带着190个统治阶层，和他们的家属，投靠敌军；林雷带着5个八境逃离王宫；其他统治阶层和王宫所有能战之人，全部被杀，其中有78个七境；克里斯蒂娜在场落入了叶修之手。”

    斯蒂芬妮面无血色的念完克里斯蒂娜发来的电报。

    索菲娅听完沉默了良久，才说道：

    “叶修拥有吸收别人图腾，转移给他人的能力，你二哥斯诺克和11个七境，身上总共有2个八境图腾，和24个七境图腾；你二哥亚斯和他带去无名岛的10个黄金家族七境，身上总共有27个七境图腾；七境统治阶层中，有三分之一拥有2个图腾的，叶修在王宫斩杀78个七境，保守估计，他能得到100个左右七境图腾……”

    “也就是说，叶修能用这些图腾，制造出2个八境战神，150个左右七境战神……”

    说到这里！

    索菲娅脸色难看的看着斯蒂芬妮，说道：

    “斯蒂芬妮，在你执政期间，昆仑会武失败，惨死无数；外敌入侵，把永恒王国打的只剩下王岛一座岛屿；无名岛培养多年的天才，全部投靠叶修；3500统治阶层，似的死、叛的叛，只剩林雷和5个八境……”

    索菲娅一一列举出斯蒂芬妮的执政败笔，最后说道：

    “最最重要的是，你把龙神图腾继承者叶修培养成了无敌强者，而且你还帮着叶修培养了一股强大的势力。”

    “斯蒂芬妮啊，逃吧，留在地下城，你必死无疑。”

    斯蒂芬妮低着头，认真的听着索菲娅分析，听完最后一句，她猛地抬起头看着索菲娅。

    难以置信道：“妈，您，您要赶我走？您不管我了吗？”

    “你只有逃，才有一线生机！”索菲娅说道。

    “不！”斯蒂芬妮摇头，道：“只要黄金家族力保我，另外两大家族不会杀我的，只会惩罚我，毕竟我是黄金图腾继承者。”

    索菲娅点头：“你说的没错，黄金家族是可以保下你的命，却会丧失执政权，彻底沦为另外两大家族的附庸，你逃了，我可以对三大裁决者家族说你通敌，你执政期间所犯下的所有错，都与黄金家族无关，你逃，可以保住黄金家族。”

    说到这里，索菲娅补充道：“其实这也是族长的意思。”

    斯蒂芬妮呆若木鸡！

    为了保住黄金家族的执政权，黄金家族居然不惜让她背下通敌的黑锅。

    “如果我不逃呢？”斯蒂芬妮怒问。

    “那你得死！”

    索菲娅眼神凌厉起来，道：

    “族长会杀了你，然后对三大裁决者家族所有人说，发现了你通敌，故而将你斩杀。”

    斯蒂芬妮的脸色瞬间苍白如纸。

    她没有再说什么，面无表情的点点头，无声离去……

    ……

    “累死我了……”

    叶修半死不活的躺在圣山山顶，他用了6个多小时的时间，一次性吸干了斯诺克和11个黄金家族七境、以及1700个统治阶层的功力和图腾。

    整个人都累虚脱了！

    “克里斯蒂娜，此时我已经累的站都站不起来了，你这时候杀我，不费吹灰之力。”

    叶修气喘吁吁道。

    呵呵，我信你个鬼……克里斯蒂娜强颜欢笑道：

    “你要是累了，我去给你弄点吃的喝的？”

    叶修点头：“去吧！”

    克里斯蒂娜顿时屁颠颠的下山给叶修找吃的喝的去了。

    见此，叶修一阵心虚，他没有骗克里斯蒂娜，他真的虚脱的站都站不起来了，克里斯蒂娜真要下手，他必死！

    但是，他用说实话的方式，硬是吓的克里斯蒂娜没敢动手！

    “这次真是赚老了！”

    叶修笑着喃喃自语：

    “没想到斯诺克身上居然有2个八境图腾，11个黄金家族七境、1700个统治阶层、再加上亚斯和带去无名岛的10个黄金家族七境的图腾还在我身上，只是给了布鲁斯一个土系图腾。”

    “现在我身上多余的图腾有：2个八境、145个七境……”

    至于六境和五境，叶修懒得数了！

    “主人！”

    就在这时，两道身影急掠而来！

    正是剑痴和兰山谷！

    叶修的脸色当时就黑了：“6个小时之前我就给你们发短信了，你们怎么到现在才来？”

    他是担心自己一次性用力过猛，吸收那么多人的功力和图腾，会累瘫。

    所以才发短信让剑痴和兰山谷两个八境过来做保镖。

    结果这俩家伙现在才来！

    “王宫外边挡路的人太多，所以，呵呵，主要是主人你没给我和剑痴土系图腾。”

    兰山谷尬笑着解释道。

    “主人你这是受伤了吗？”

    剑痴蹲下，见叶修脸色苍白，关切的问道。

    叶修没有回答，道：“给我护法，我需要精修一会儿。”

    “是！”

    剑痴和兰山谷当即拔出兵器，一左一右护在叶修身旁，严阵以待。

    这时克里斯蒂娜提着慢慢一袋子吃的喝的，呼哧带喘的跑了回来。

    见到剑痴和兰山谷，她楞了一下，又看到叶修闭着眼躺在地上跟死了一样。

    克里斯蒂娜顿时明白了，原来之前叶修没有骗人，叶修真的累虚脱了，站都站不起来了，否则不会叫剑痴和兰山谷过来保护！

    噗！

    克里斯蒂娜懊悔的差点一口老血喷出来！

    自己这是错失了唯一一次杀死叶修的机会呀！

