    混沌星空巨兽眼中闪烁着光泽，显然，他对于这一次的交易非常的满意！

    三千颗能够复活的返魂胎果，这对于他们星空巨兽一族来说，这绝对是不可多得的宝物。

    而且如此数量，完全是混沌星空巨兽来之前所没有想到的。

    虽然说付出了天元造化星域碎片的代价！

    但这个星域碎片，是他刚刚获得的！

    也就是说，他仅仅付出了一点的代价，便获得了如此多的复活果实，这完全是值得的。

    甚至是完全赚大了！

    如此多数量的复活果实，其他巅峰种族也拿不出来如此之多啊！

    王仙看到混沌星空巨兽同意，也是强压着心中的激动与兴奋！

    三千颗返魂胎果，换来如此多的宝物，还有星域碎片，这对于王仙对于龙宫来说，简直是赚大了！

    龙宫这种果实，可是有几十万的！

    而他之所以说另外两百多颗果实在一亿年内给混沌星空巨兽，这也是给其一众假象。

    那就是龙宫虽然有能够诞生这种复活果实的树木，但是诞生两百多颗需要一亿年！

    这也令之显得珍贵一些！

    防止混沌星空巨兽以为龙宫这种果实数量很多！

    “混沌前辈，返魂胎果实我需要让我们龙宫强者带过来，大概需要四五年的时间，希望混沌前辈等待一下！”

    王仙朝着混沌继续说道！

    “四五年很短了，那我现在就帮你将星域碎片内蕴含的信仰之力祛除！”

    混沌星空巨兽开口说道！

    “多谢馄饨前辈。”

    王仙立刻说道！

    “呵呵，这是我们的交易，说起来，龙王，我很看好你，未来哪怕是你达不到天元造化的地步，也能够接近天元造化之下无敌之境。”

    混沌星空巨兽笑着说道：“好了，我先解决掉这星域碎片内的信仰之力，这里面有天元造化级别存在的力量，这若不是在星空宇宙，有着宇宙的压制，我也很难剥夺出里面的信仰之力！”

    “是混沌前辈，我们不打扰您！”

    王仙点了点头，随后看向一旁的蓝青月！

    紧随着，他给暗烈发了一个信息，蓝青月也朝着远处飞去。

    他要让蓝青月与暗烈在远处进行一下交接！

    “好了，里面的能量已经清楚了，这星域碎片的力量果然强大啊，天元造化级别的至宝，属于宇宙至宝，这种宇宙至宝，无论是任何能量的强者，都能够使用，也就是说，天元造化至宝，任何宇宙的强者都能够用。”

    “我们星空宇宙的星空巨兽也可以使用，而且这星域碎片，对我都有极大地用处。”

    四年后，混沌星空巨兽将星域碎片内的能量清除，朝着王仙说道：“如若能够找到其余的碎片，也许能够将之恢复，给你吧，你先将之炼化！”

    “嗯？多谢混沌前辈！”

    王仙看到他将星域碎片直接递给自己，微微一愣，紧随着立刻拱手感谢了一句。

    他接过来，感应了一下，立刻发现里面没有任何的能量。

    自己完全可以进行孕养！

    一旦孕养成功，便可以操控使用！

    也就是说，这日后就相当于属于自己的了！

    王仙眼中闪烁着光泽，他能够从中感受到一股庞大的能量！

    一旦他将之炼化，那么便能够爆发出恐怖的实力！

    到时候，将五行大磨与太极龙盘的能量灌入里面，足以斩杀众神巅峰的存在了！

    要知道，当初的八名众神，仅仅是七阶之境的实力。

    他们依靠着这星域碎片，便能够媲美巅峰众神。

    现在王仙操控起来，注入五行大磨与太极龙盘的能量，那是能够灭杀巅峰众神的。

    至于能够灭杀几个巅峰种族，那就不好说了。

    但根据王仙根据，至少两个。

    毕竟，这仅仅是一个天元造化的碎片，是有上限的！

    这时，他拿出通讯石盘，给蓝青月发了一个信息。

    “前辈，返魂胎果已经拿过来了，马上就能够送到！”

    王仙朝着混沌星空巨兽开口说道！

    “呵呵，好，不着急！”

    混沌星空巨兽应道，他再次一挥，探出一个储物空间物品：“这里面有一个兽王令，有我的一个信件，另外还有一千具主宰六阶之境星空巨兽的尸体，至于那个仅次于你们巅峰种族的宝地，等会我带你们过去，就在这无限星空边缘海洋的一处。”

    “多谢混沌前辈！”

    王仙收过来查探了一下，脸上也露出微笑！

    “不用，量劫到来之后，哪怕是不能够成为朋友，我们也没有必要成为敌人。”

    混沌星空巨兽开口说了一句。

    “对了前辈，我有一个疑问，你们为何让我们九源宇宙以及信仰宇宙的强者进入星空宇宙？”

    王仙忍不住的问了一句。

    自己的地盘，自然不想要外来者入侵。

    而现在九源宇宙与信仰宇宙的强者弟子在这里活动，令他有些疑惑。

    九源宇宙还好说，信仰宇宙呢？

    “九源宇宙那里，有我们之间约定的原因，至于信仰宇宙那里，是我们没有管，至于星空宇宙内的其余顶级星空巨兽，则是压根不将他们放在眼中，因为有着星空宇宙的压制，威胁不到他们这些顶级星空巨兽。”

    “最为重要的是，因为星空宇宙的特殊性，除了狩猎技能之外，星空宇宙并没有属于星空巨兽的文明存在，其次还有一点，星空宇宙的实力，在一众宇宙之中，是能够排到前三的。”

    “哪怕是量劫来临的时候，一般也没有其他宇宙的强者，敢来无限星空这里，哪怕是天元造化，无限星空那里，天元造化级别的星空巨兽，是很多的。”

    混沌说着，王仙脸上露出一丝震惊的神色。

    “星空宇宙的实力，这么强的吗？”

    他有些诧异。

    “呵呵，是的，要不然，我们怎么会出现在九源宇宙？出现在那里，还没有被杀了？”

    混沌笑了笑，回应道。

    王仙微微的点了点头。

    星空宇宙虽然没有文明，但是他们的实力非常的恐怖。

    恐怖到量劫来临的时候，无限星空也是一片净土，没有其他宇宙的强者敢踏入这里。

