    “人族？”

    虚无心看着面前这大言不惭的家伙，眼神之中荡起一片精光，随即笑声崛起，越来越大，“哈哈，没想到是一个人族，莫非就是最近通缉的那个人族，看来我虚无心天佑庇护，不仅能够斩杀这群愚蠢的小队，还能将你这个人族拿下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “杀父求荣，你这人果真丧尽天良，天的确是在庇护你，让你遇到我，为你的行为付出代价。”林凡看着虚无心，这人已经没救。

    坏人见过不少，但是从未见过，如此丧心病狂的禽兽。

    上界不愧是上界，不仅世界规则比玄黄界高级，就连这里出现的禽兽，也比玄黄界要高级不少。

    对付禽兽的办法，就是手起斧落，一抹寒光乍现，血光四溅。

    “林兄，不可大意啊。”夏泽华担忧道，他知道林兄的实力很强，但是眼前这虚无心可不是一般人，再加上那些古族，更是不容小视。

    “无妨，你们看着就好。”林凡怎么能够让夏泽华他们插手。

    如今最强BuFF时间无多，如果放弃眼前这些经验，那么就真的没有任何希望了。

    “愚蠢的人族，莫非你认为你一人，便能将我斩杀吗？简直就是可笑，我劝你还是跟他们一起上吧，别到时候，后悔莫及。”虚无心耻笑着，眼泪都快流了出来，“古族能够镇压大千种族并无道理，因为像你这种蠢货实在是太多了。”

    林凡没有说话，一柄永恒之斧，横握在手中。

    永恒之斧虽说是残缺的神器，却是林凡如今最为拿手的武器。

    “虽说我有时候很愚蠢，但是你还没资格让我愚蠢，让你这些古族主人一起上吧，省的你等会后悔莫及。”林凡直视着虚无心，没有一丝畏惧。

    青天位初阶又如何，今天小爷就靠地天位大圆满境界横扫你。

    “放肆……。”虚无心猛的一怒。

    “跟他说什么话，直接吞了。”古族们暴怒而起，朝着林凡袭来。

    一头身躯二米多高的古族，怒吼一声，手持兵器，朝着林凡劈开，强大的力量，震的虚空荡漾起来。

    古族之人，凶威绝世，配合上那丑陋额面容，在战斗之中，占有很大的优势。

    慕凉看到那古族凶恶的模样，心神猛的一颤，同时也佩服自己，以前是怎么有勇气跟古族战斗的。

    越想越觉得自己很勇敢。

    “小心……。”龙族断冥，看到这古族如此凶威，也是担忧的提醒道。

    ……。

    “人族，我要一口吞了你。”那古族士兵怒喝一声，手中兵器携带破碎之音，猛的朝林凡砸来。

    林凡一动不动的站在原地，抬起头，嘴角露出一丝笑容，那灿烂的笑容如同夏日春花，在这种危机时刻，却是显的怪异无比。

    “真奥义毁灭之脚。”

    刹那之间，一道寒光乍现，一股透人心扉的力量，渲染了整个天地。

    “砰……。”

    一击必中，两点之间。

    那凶威侧漏的古族士兵，顿时停顿了下来，那狰狞的面容瞬间变化，一股忧伤疼痛之感，涌上心头。

    一阵悲天怜悯的惨叫声，从那古族士兵的口中猛的爆了出来。

    “噗通……。”

    “你……。”那古族士兵，漆黑狰狞的面容，瞬间变化，指着眼前这可恶的人族，他没想到眼前这人族，竟然如此卑鄙……。

    “我劈……。”

    “叮，恭喜击杀地天位中阶境界古族。”

    “叮，恭喜经验增加五千。”

    ……。

    对于这经验，也已经是预料之中了，这一切都是最强BuFF加成的效果，如果没有这BuFF的话，这经验根本就没有多少。

    此刻虽说是斩杀了一名古族士兵，但是对林凡来说，这也是值得吹嘘一波的。

    “呵，古族真不愧是古族，竟然连下跪这招都学会了，不过就算如此，小爷也得砍头，虚无心我已经说了，你们一起上吧，别让你的主人一个个送死了。”林凡一甩衣袖，霸气侧漏的看着虚无心说道。

    “混账东西……。”虚无心看到这人族竟然如此放肆，也是忍无可忍。

    而那些古族士兵，看到同胞被杀，也是怒吼连连。

    “虚无心，你要看到什么时候。”古族之人怒视虚无心，将这一切的责任，全部推倒他的身上。

    虚无心虽然身为百夫长，但是在古族看来，又能如何，终究只是古族养的一条狗。

    “呦呦……虚无心啊，你身为一名百夫长，竟然被手下质问，你这百夫长当的，我都替你感觉尴尬的很啊。”林凡笑着说道。

    虚无心怒视着林凡，心中怒火连天，忍无可忍。

    同时林凡说得对，自己虽然百夫长，但是这些古族士兵，表面虽然尊敬，但是内心之中，却是鄙夷万分。

    “杀……。”这一刻，虚无心动了。

    而那些古族士兵们，也猛的一跃而起，朝着林凡杀来。

    ……。

    “队长，咱们上不上？”何成翰双手持着大锤，血气翻腾，也想上去好好干一架。

    “你们别上，都看着就行，这里交给我了。”与虚无心厮杀起来的林凡，最为担心的就是夏泽华他们会上。

    以他们的实力，这些古族士兵，根本就无法抵挡啊。那小爷这经验，还不是白白的就这样飞了。

    “可恶的人族，吃我一招。”

    “虚空崩裂……。”

    虚无心怒吼一声，一团光幕，猛的爆出来。

    “呵，还放绝招，看小爷一斧。”林凡感受到虚无心所放出来的招式，也是猛的一斧挥出。

    “砰……。”

    两股力量猛的碰撞在一起，爆出了一道轰鸣之音。

    那虚空光幕，不断崩碎，最终化成了粒粒结晶，飘散在了天地之间。

    “虚无心，小爷先将这些古族给砍了，等会再来砍翻你。”林凡半路一转，朝着这些古族厮杀了过去。

    “啊……，你这个卑鄙小人。”

    “这是什么招式，为何如此之疼。”

    “人族，我要活吞了你。”

    ……。

    惨叫声震天，古族士兵们如同脱缰的野马，最终被林凡一个个砍翻在地。

    同时也饱受林凡那惨绝人寰的招式，无边的痛苦，刚涌上古族心头，便被林凡一斧给削掉了脑袋。

    不知道何时起，在拿起永恒之斧那一刻，林凡就喜欢砍古族的脑袋。

    每一次脑袋被砍掉，一道血柱奔涌而起时，林凡就有种满足感。

    现场一片血腥。

    夏泽华等人看的也是心神胆颤。

    ps；大家剩蛋节开心。(未完待续。)