    “呵呵……淘气！”，尤三娘轻笑的斥道。

    慕容玥茶足饭饱之后，尤三娘已经准备好了车辆。她脚倒是好的快，据说用了什么特效药。慕容玥内心呵呵哒，怕不是根本就没伤了脚！

    “木姑娘，快些出发吧，不然天黑怕是赶不回来了！”，尤三娘在下面呼唤着。

    “这就来……”，慕容玥一边应着，一边沿着楼梯走下来。那步伐端是走的一个优雅！

    尤三娘看着正从楼梯走下来的女子，心想曾几何时她也曾无忧无虑过。如今呢，一颗心早已被摧残的波澜不惊，冷血无情。

    她也没觉得她应该有什么负罪感，这年头美貌就是原罪，就算她不出手也会有其他人出手。

    她之前在山洞里故意跌倒，就发现此女根本不是修炼者。最初看不穿她修为，特地又找机会摸了她脉门再次验证一下。

    慕容玥坐上了马车，而尤三娘则是坐在前面赶着车。

    马蹄声哒哒的响着，慕容玥闭着眼睛思索了一下。这尤三娘自恃美貌，又有一副柔弱的外表，估计专坑色鬼来着。

    毕竟对于男人来说，一个娇滴滴的女人扑上来，有几个能保持坐怀不乱的，那还不是一扑一个准。

    至于自己么，估计尤三娘进山洞之前也没想到山洞里居然是个女的。毕竟佣兵联盟里女子可不多见，更何况是孤身一人在山里晃荡的女子。

    男人嚒，大多喜欢绿茶和白莲花款的，不然她会打扮的那么清丽脱俗？显然对付男人的业务能力是不错的。就是不知道她准备把自己卖给谁？不过她也没兴趣知道了。

    化神期的人，想不动声色的偷听一两句还是可以的，何况那两二货压根就没想着防着人。

    马车晃悠悠的终于在城区中的一个客栈面前停了下来。

    “木姑娘，前面有个客栈。我们先进去休息一下，休息完，我出去办一会的事。”，尤三娘对着慕容玥说道。

    “好的。”，慕容玥跟着尤三娘进了一个“天”字号的客栈。显然客栈老板是认识尤三娘的，什么手续都没有，就住进了上房，明显是一家黑店。

    慕容玥深深的觉得自己的智商被鄙视了。她傻白甜的形象得多深入，才会让尤三娘连打马虎眼都不屑？

    这一点慕容玥倒是冤枉尤三娘了，尤三娘只是觉得，对付一只弱鸡不需要花太多的心思。更何况慕容玥一路上也没表现出什么不自然来。

    很快，店小二送来了茶水。尤三娘拿起其中一个杯子倒了一杯茶放在慕容玥的面前。

    “木姑娘今天也陪我折腾了一天。来，喝杯茶解解渴。”

    慕容玥端起茶杯，却在杯沿上闻见了蒙汗药的气息，这是对自己多不屑啊，连好药都省了。

    慕容玥端起茶杯又放下，手指轻转，拿起一旁的茶杯倒满了水，放到尤三娘手里。还一边说道：“尤姐姐说的哪里话，这大半天承蒙你的照顾，我已是感激不尽，这茶应该是我先敬姐姐才是。姐姐若是不喝，我可是没脸接姐姐的这杯茶。”

    “就你皮，那我就拖个大，先喝了。”，尤三娘拿起杯子稍微喝了一口。

