    第2776章 古剑！

    黑铁林里，有着急促的破空声持续不断的响动开来，到处都是“轰隆隆”的声音，无数黑铁树都是七零八落，倒塌在地面上，掀起了浓郁的尘烟，形成了一片雾海。

    雾海之中，楚风身形飞快掠动，躲闪着树妖的凌厉攻势。

    楚风紧皱着眉头，英俊帅气的脸庞上满是凝重之色，心里头暗暗想道：“不行，不能再这样下去了。”

    尽管这个树妖的攻击方式非常的单一，而且没有什么花里胡哨的术法，可是树妖的攻势非常迅猛，让楚风也是感觉到了极大的压力。

    所以楚风觉得，不能再继续这样下去了，如果再继续这样下去的话，那么就只有被长久消耗的份而已。

    因此，楚风必须得想到一个破局之法才行。

    想到这里，楚风心头微微一动，紧接着金灵神罩就出现在他的身上，将他笼罩起来。

    当下，楚风的身影便是消失在了原地。

    树妖看到楚风的身形突然消失，这让它愕然一下，旋即就开始迅速的感应起来，想要看看楚风到底出现在哪里。

    下一秒，树妖就感应到了在西侧的一处虚空有一道能量气息涌动而出，当下树妖立刻就知道了肯定是楚风躲在那里。

    这是想要偷偷的出其不意的偷袭我呢！

    只不过很可惜的是，你想的太天真了，我怎么可能会让你的阴谋得逞？

    树妖心里也很明白，这个人类虽然看着境界并不是很高，但是展现出来的实力极其凶猛，如果不是因为自己的境界足够高的话，说不定现在它就已经被击杀了！

    只是现在这个人类居然还想要偷袭我，真的是可笑至极，我怎么可能会被你轻而易举的就偷袭掉呢？

    所以，树妖心里暗暗想道，旋即双眸中便是绽放出炽盛的邪光，口中发出了一声怪叫，紧接着巨大的身躯摇晃，一道道藤蔓就交缠在一起，就像是螺旋尖锥一样，飞快旋转，而后朝着它感应到的那个地方暴射而去。

    “死吧，人类！”

    树妖嘶吼着，旋即螺旋尖锥就狠狠的刺在了那一处虚空上。

    当下，虚空震荡起来，一道道能量涟漪荡漾开来，旋即有着一道光芒绽放开来，格外的耀眼。

    当树妖看清楚的时候，顿时瞪大了双眼，因为它刺杀的那一道光芒所呈现出来的身影，不是楚风的身影，而是一根木桩！

    木桩？！

    开什么玩笑？！

    这不会是出现幻觉了吗？

    替身术！？

    树妖身为黑铁林的一方霸主，灵智自然是已经开窍了，所以很快它就联想到了道门的术法，替身术。

    这是一种能够将自身与媒介进行位置替换的术法，可以很好的将自身的位置调换，然后给对方一个出其不意攻其不备的袭杀！

    因此，换一句话来说，树妖是上当了！

    “嗡！”

    就在树妖的身后，虚空扭曲，一道身影便是自其中浮现而出，正是楚风。

    楚风身上没有任何的灵气波动荡漾开来，他微微抬起手掌，有着一把古朴的长剑绽露，朝着树妖的背后爆刺而去。

    树妖的身躯非常庞大，因此它移动变换的速度自然没有那么的迅猛，只不过这并不代表它没有办法感应到身后的情况。

    当下，树妖就感应到了楚风手里握着一把古剑朝着自己刺来，虽然树妖没有从这上面感应到什么危险的能量波动，但是不知道为什么，它的内心隐隐约约产生出了一股不安的感觉，而且既然是这个人类拿出来的，那么很显然应该是有什么特殊之处。

    能够成为黑铁林的其中一位霸主，树妖自然不会像是傻子一样目空一切，因此它虽然感觉不到什么东西，但它还是迅速的做出了应对。

    一道道藤蔓飞快的蔓延而出，交织在它的身后上，宛若铜墙铁壁一样，层层叠加在一起。

    看到树妖的这个动作，原本面无表情的楚风在这个时候却是嘴角微微一翘，勾勒起了一抹邪魅的笑容，仿佛心里有什么阴谋诡计得逞了一样。

    这自然是被树妖感知到了，顿时就让它觉得不妙！

    只不过，在这个时候，它还想要做出什么东西来应对的时候，其实已经是来不及了。

    “咔嚓！！”

    轻微的声音响了起来。

    楚风手里的古朴长剑就刺进了树妖的后背，树妖后背那宛若铜墙铁壁交织在一起的藤蔓防御在这时候竟是如同纸糊的一样，寸寸崩碎开来，而楚风手中的长剑也是越来越深入，最终刺进了树妖胸膛里的核心。

    每一只冥怪进化得更加高级，自身也是会有着不同的变化发生，会开启灵智，最重要的还是会形成一枚核心。

    这枚核心就叫做怪核，是高级冥怪的能量核心来源。

    一旦破碎了这一枚能量核心，那么冥怪自然也就是没有了能量来源，它也没有办法打输出了。

    “咔擦！”

    能量核心的表面上开始出现裂痕，旋即古朴长剑剑身上就有着灵纹流转出淡淡的光泽，弥漫而出，最终形成了一道金色闪电一样的东西，“滋啦”一声，就轰在了能量核心上。

    “嘭”的一声，树妖口中发出了一道凄厉的惨叫声，旋即它整个巨大的身躯就有着无数金色裂痕覆盖而出，最终爆炸开来，消散于虚空之中。

    树妖消失，楚风从天空上降落而下，也是重重的喘息了几口气，旋即微微抬起自己的手掌，看着古朴长剑，脸庞上泛起了一抹淡淡的笑容，呢喃自语地说道：“没有想到这个玩意居然还有用。”

    这是昔日楚风在一处密藏得到的古剑，据说乃是残缺圣器，而且蕴含着封印之力，一旦将这上面的封印之力给解开的话，就能够变成完整的圣器。

    当然了，具体要怎么解开，老实说，楚风现在是真的没有想到办法，不过没有关系，他迟早有一天能够找到这其中的关键办法。

    就在他心里头这么想着的时候，突然在草丛里产生了一些动静。

    (本章完)

