    第1650章 真没出息   

    糖糖被寒森翊搂在怀中甜腻腻地吻着。

    

    她刚才喝了牛奶，还没刷牙，唇角都是奶香，再加上沐浴后的馨香，原本只想着浅尝辄止的寒森翊渐渐就失控了，呼吸都急促了起来。

    

    他将人往床褥间带，欺身而至，亲吻不断。

    

    手也急切地解着彼此的衣物。

    

    所幸都穿着睡衣，方便得很，很快就身贴着身了。

    

    糖糖浑身跟着了火一样，身体软绵绵地任他欺负。

    

    寒森翊忍不住了，喘着气直起身往床头柜拿T，高大的身躯形成阴影挡住了糖糖上方的光亮。

    

    糖糖呼吸也凌乱的，这会儿倒是能稍微回了会儿神，看着他毫不避讳地当着她的面拆包装，俏脸嫣红，都要没眼看了，忙撇开头去，期期艾艾地道：“森森哥哥你行李还没收拾完呢……”   

    寒森翊眸色深沉地俯视着她，道：“收拾行李要多久？

    明天起来再收拾剩下的就行，乖，别说话～”   

    又俯头吻她。

    

    ……   

    糖糖全身力气像是被抽干了似的趴在枕间，整张脸都要没脸见人了。

    

    羞愤不已地想，森森哥哥太坏了，那么折腾她，最后她都求饶了他却还在坏坏地抱怨T不够让他不尽兴。

    

    这是什么意思，如果给他足够的，他是打算做到天亮吗？

    

    啊啊太坏了！   

    她现在有点巴不得哥哥赶紧走了，再不走她的小腰就受不了了555～   

    耳边清晰地听到脚步声在朝着床边靠近，赶紧闭上眼睛装睡。

    

    寒森翊端着一杯水过来，在床边坐下，轻拍了下她的背，柔声道：“糖糖，起来喝点水再睡。”

    

    糖糖不应他，也不动，装死。

    

    寒森翊倾身看了看，呵，睫毛还在颤动呢～   

    他故意道：“不渴吗？

    那就是喊得不够？

    我再去弄一盒回来继续？”

    

    说着就要起身。

    

    糖糖吓到了，猛地睁开眼爬起来，搂住他即将离开的腰身：“不要了！”

    

    寒森翊轻笑，偏头看她：“那喝点水？”

    

    糖糖忙不迭点头。

    

    接过寒森翊递来的水杯，乖乖地喝起来。

    

    她也是真渴了，刚刚最羞耻的时候还哭了，真没出息！   

    喝了大半杯后才将水杯递回，吐了口气。

    

    寒森翊接过杯子，将剩下的喝完，杯子放到床头柜，又转头看向她。

    

    小姑娘脸上是哭泣过后微肿的状态，眼眸水汪汪的，嘴唇也红润润的，瞬间就看得他的心柔和了下来。

    

    指间轻揉着她的唇角，满眼怜惜之情。

    

    最后又倾身在她唇间吻了吻，柔声道：“睡吧。”

    

    糖糖嗯了一声，乖乖地躺下了。

    

    寒森翊也在她身边躺下，为她掖好被子。

    

    糖糖打了个呵欠，窝在他的怀中，闭上双眼。

    

    寒森翊关了灯躺回来，正要闭眼，就听见身边小姑娘轻声问：“哥哥，明天我去机场送你？”

    

    寒森翊侧身和她对视：“不拍被狗仔拍？”

    

    糖糖犹豫了下，有点小失望：“那总不能以后连去机场送你都不行了吧？”

    

    寒森翊揉揉她的发，道：“等这阵子的热度过了，还是会恢复到以前的状态的。”

    

    糖糖朝他的方向挪了挪身体，整个人完全埋在他怀中，喃喃自语：“还有两个月，希望赶紧过去，早点回T大，我已经不太喜欢这里了。”

    

    寒森翊亲了亲她的额际，道：“那赶紧睡，睡醒了就又过了一夜了。”

    

    “嗯。”

    糖糖应了声，乖乖地闭上眼，很快就睡过去了。

    

    

    

