    “炼制成兵器？”

    杨戬和龙吉神色微动。

    走妖神之道的妖怪肉身，的确是祭炼神兵的上好材料，尤其是龙吉公主，她瞬间想起了上古时期的蚩尤。

    蚩尤为了和黄帝轩辕的轩辕神剑对抗，不惜杀了自家的坐骑，将自家坐骑的神魂和躯体，炼制成了一柄戾气滔天的兵刃，虎魄神刀。

    据说，被炼制成神兵的蚩尤坐骑，便是一头先天白虎！

    用妖神的肉身炼制兵刃，太过凶残，遭到了妖族的一致敌对，尤其是女娲娘娘，对于这种行为十分厌恶。

    当然，如果是三头蛟龙这种业力滔天的妖神，那就没问题了。

    “白师兄的办法不错，不过，我可不擅长炼制神兵！”

    杨戬苦笑道。

    风元所学的玉清炼器术，针对的是法宝灵宝，神兵并不包括在内。不过他神色不变，目光直接转移到龙吉公主身上。

    “这件事，就要麻烦龙吉道友了！以龙吉公主的颜面，请几位擅长打造神兵的天界神匠不成问题！”

    风元呵呵笑道。

    “龙吉公主？天庭？”

    杨戬的确心思无比的灵敏，反应也十分迅速，立即从风元的话中推测到了龙吉公主的身份。

    他的面色，瞬间有些冷淡。

    只要是天庭的人，杨戬此时都没有什么好感，尤其是眼前这个龙吉公主，看起来身份非同一般。

    如果风元看起来和龙吉公主有些交情，杨戬甚至都有对她出手的心思。

    “二郎！不久之前，我还见过云华姑姑，她让我给你带一句话，让你千万不要冲动……”

    龙吉公主也明白杨戬冷漠的原因，心中有些苦涩，面上勉强还保持着原来的神色，开始解释自己和云华仙子的关系。

    她和云华仙子关系不错，当初之所以被贬落凡间，也是因为在天帝暴怒的时候，为云华仙子说了求情的话。

    当然，这种事情没必要说出来，龙吉公主只要让杨戬知道自己和云华仙子的关系就行。

    “母亲……她现在怎么样？”

    杨戬急声的追问。

    “她现在没事！”龙吉说道。

    这一对表兄妹说话，风元也不好意思插口，便催动观气术，朝着下方的三江水眼看去。

    在大河的最深处，有三道无形的旋涡浮动。

    这三道旋涡? 肉看无法看到? 但在灵眼的视觉下，就像是三个庞大无匹的元气节点? 不断的旋转? 牵引着上游三条大江的无量水气。

    大江大河之中，往往有水神龙君坐镇。

    黄河河伯、长江水君? 无论是上古时期还是此时，都是当之无愧的大神。

    若是在天庭体系中? 神位仅次于那些帝君。

    不过? 黄河河伯暂且不提，长江水君的权柄，此时根本无法穿透三江水眼达到上游，水君能掌握的权柄? 只有中下游的水域。

    原因? 就是三江水眼的旋涡中，有着一尊若隐若现的铜鼎。

    “禹王鼎？还是九鼎之一的梁州鼎？”

    风元在看到铜鼎的时候，忍不住的推测。

    ……

    风元的分身和杨戬在灌江口寻找机缘的时候。

    他的本体，终于从温柔乡中挣脱出来。

    “果然，温柔乡乃是英雄冢? 诚不欺我啊！”

    临淄城。

    风元化作一道遁光从府内来到了城北的高台，看着缓缓流淌的淄水? 还有越发繁华的临淄城，心情十分舒畅。

    成亲之后? 他和杨婵留在青州一段时间，在这段时间内? 风元几乎没有怎么出门? 直到东方各镇诸侯和青州签下盟约离开? 他才从温柔乡中出来。

    青州有风宗坐镇，用不着风元操心。

    不过，临淄城正在迅猛的发展，每天都有处理不完的事情，只让甘岑、丁策他们管理，有很多事情都无法做出决断。

    唯一有坐镇一方经验的李靖，儿子刚刚出生，必须留在青州陪自家夫人一段时间。

    所以，风元只能带着杨婵回到临淄城坐镇了。

    猛然从悠闲的状态变的忙碌，风元猛然间有些无法适应。

    看了一会儿风景。

    风元把目光收回，暗中观察自己现在的状态。

    此时，他的元神已经彻底蜕变成太初紫气元神，造化神鼎也已经初步铸造成功，源源不断的功德气数被造化神鼎吞吐，让这件本命法宝越发的沉凝。

    在朝歌的时候，风元就已经达到了突破的边缘，只是硬压制着没有突破而已。

    等回到青州，成亲过后。

    风元就悄悄的找了一个隐蔽的地方，用阵法遮掩天机，水到渠成的突破。

    他的积累实在太过浑厚。

    突破的时候，风灾、火灾和雷灾甚至没有对他的太初紫气元神造成多少伤害。

    风元也没有使用龙蛇三变这种避灾之法，硬生生的凭着浑厚无匹的道基，一口气度过三灾，顺便让元神一路突破九重天罡。

    如果文殊广法天尊还在青州附近，绝对震惊不已。

    因为原本还不是仙人的风元，不过十几日的功夫，赫然变成了道行高深的天仙！

    天仙的境界，让风元的本体、分身的道行持平。

    除此之外，风元的娲皇神躯，也踏入了第三重周天境！这个境界，神躯已经达成了小循环，肉身圆满无漏。

    娲皇神躯第三重的境界，对应的也是仙道的天仙境界。

    风元的玄功达到这个层次，体内的娲皇真血，已经无比的精纯。

    女娲娘娘的体质，在上古时期就是顶尖的先天神魔，天生执掌好几种大道法则，乃是天生神王。

    风元即便只得到了完全版娲皇身躯得一部分，也能碾压绝大部分的先天神圣。

    论真正的实力。

    风元的分身，现在都不一定是本体的对手。即便加上金光矛、赤炎神火也一样。

    “娲皇血脉……血脉太强横了，说不定，以后就变成风氏的血脉传承了！”

    风元想到这里，感觉也有些对不起真正的祖先天皇伏羲氏。

    青州风氏，可是天皇伏羲血脉传承的正支啊。被风元弄的突然断了传承，实在有些说不过去。

    不过还好，以天皇伏羲和女娲娘娘的关系，他应该不会在意这点小事，

    吧。

