    这他妈到底是个什么东西？

    易飒盯着看了会,后背的凉气蹿上大脑,愈加毛骨悚然：换了任何人,面对这么一个巨型的、起伏蠕动的“大脑”，都不可能无动于衷。

    反应过来的宗杭伸手往后拽她，这个时候,不需要打任何水鬼招，姿势和表情足以说明一切：走！趁着没惊动它之前,赶紧走！

    易飒被宗杭拽出了两三米之多才反应过来，又反手把宗杭给拖住。

    低头看表,下来刚过一个半小时,距离天亮还有四个多小时，不出状况的话，有足够的时间观察这东西，而观察到的信息越多，对他们来说就更有利。

    当侦察兵的，见到敌情就该迎头赶上,哪能转身就跑啊。

    虽然水底不能对话，但看眼神表情,也知道她是什么决定，宗杭叫苦不迭，却又无可奈何,只好拔了乌鬼匕首在手——以匕首对付这玩意，效用大概等同于牛毛搔痒，但管它呢,壮壮胆也好。

    再往前游了一段，离那个“大脑”更近了，而且水质越来越胶质般粘厚，大概是这东西身上有粘液，都沉积在了就近的水中。

    也不知道这粘液有没有毒，宗杭心头一寒，但转念一想，又认命了：都已经在水里泡了这么久了，有毒也受着吧。

    远观才见其轮廓，近看其实不像大脑，就是一个个巨大的黑褐色肉块，呼吸般起伏，边侧的水被带得一激一荡——肉块的表面上，有肉丝状的纹理，还密布着类似血管的根根凸起。

    易飒伸出手，犹豫着是不是该摸一下。

    宗杭眼疾手快，一把抓住她的手，如果可以的话，给她下跪他都愿意：求你了祖宗，你别乱摸行吗？

    你知道这玩意是什么东西？万一有嘴呢，能吃人呢，你这手一挨上去，它漩涡样把你吸走了，我上哪拽你去？

    易飒其实也不是很坚定，被他这么一拉，顺势作罢，就是转脸看到宗杭的表情时，止不住想笑：原本年轻甚至稍嫌稚嫩的一张脸，此刻满布担心纠结，像操碎了心的老母鸡、愁白了头的老父亲。

    算了，尽量安全第一，像丁盘岭说的那样，能看多少看多少，其它的，等水鬼聚齐了再说吧。

    ***

    易飒带着宗杭在就近游了个来回，没什么新的发现，这东西始终蠕蠕而动，乍看心惊，看久了就无所谓了。

    她朝宗杭打了个返回的手势。

    终于可以折返了，宗杭暗舒一口气，两人顺着绳索往回游。

    才刚游了几十米，水流突然发生了变化：原本像一池死水，谈不上什么流动，但就是顷刻之间，忽然一齐逆着他们游动的方向涌卷了过来，急流中的人，大抵跟风里的蚂蚁差不多，哪经得住这样的力？

    两人瞬间被水流带得卷翻开去——那感觉，像是一槽水的池壁上忽然开了个洞，所有的水，都迫不及待要从这洞里漏出去。

    易飒还好，她的手腕绕缠在绳子上，不管在水里怎么翻滚旋绕，手上始终有个抓力点，宗杭就没这好运气了，他只是扶着绳身，一旦松脱，再也没处抓靠，整个人身不由已，被水流激得晕头转向，心下一片冰凉。

    ——会被冲到哪里去？他是不是会死？

    ——以后，再也见不到易飒还有父母了吧？

    正仓皇无措，水下一个浪涌，脑袋忽然被推到水面以上，他听见易飒的叫声：“宗杭！抓住！抓住！”

    抓住什么？

    宗杭不知道，但她既然让他抓，照做总没错的，宗杭拼命蹬水乱抓。

    某个瞬间，双手忽然抓进一堆粘腻的软肉里。

    好歹是有可抓的实物了，宗杭想也不想，闷头就往上爬，才爬了两三步，忽然反应过来。

    是那个“脑子”吗？

    还没顾得上恶心，后背蓦地被大力推拥：他也不知道怎么回事，居然正爬在两爿肉块之间，那两爿肉正蠕动着往内推挤，他正夹在中间，也被带得卷了进去。

    眼前瞬间黑下来，一张脸被冰凉软肉塞贴得严严实实，连气都喘不上来了，宗杭拼命挣扎，只是挣不出去，到末了，大半个人都被吸吞了进去，只余下一条胳膊还在外头乱挣——好在陡然抓到了什么。

    是易飒抓住他的手了。

    易飒嘶声大吼：“宗杭，你撑住了，先闭气！”

    宗杭已经没法闭气了，只能卯住最后一点劲咬牙死撑，周身一片能杀人的冰凉绵软，绵软里又带纹理的粗糙，前后夹击的压力下，他觉得自己的骨架都在吱呀作响……

    就快撑不住的时候，终于迎来了解脱：背后的推力骤然卸去，大把的空气涌进鼻端。

    猝然能够呼吸，宗杭反眼前发黑，一头往下栽去，忘记了手上还死抓着易飒，把她也拽了下来。

    连着两声扑通水响，这是又掉进水里了，不过进了水，反像是回了老家，没那么难受了。

    易飒搂住他的腰，踩着水把他架出水面，一迭声问他：“没事吧？宗杭？快，说句完整的话。”

    宗杭吐出一口浊气，外带浊水：“我没事，没受伤。”

    边说边仰头去看。

    看清楚了，这其实是个巨大的地下洞，原先盛满了水，以至于他们以为是地下湖，但现在，湖水至少泄空了一半，所以人能浮出水面，也能呼吸到空气。

    那个半开的“大脑”，也几乎全部露在了水面上，仍在蠕蠕而动，看来刚刚的险情并不是针对他的攻击。

    之前他被卷入的那一处，已经被砍挖得一塌糊涂，不远处的水面上，还漂着一些砍下的碎肉块。

    看来易飒是动用了乌鬼匕首，又砍又挖，才把他给弄出来的。

    宗杭头皮发麻：这东西……受了伤，会不会暴走发狂啊？

    易飒怕的也是这个，但胆战心惊了一会之后，发现那东西依然不紧不慢地蠕动，并没有要报复的意思。

    也许是因为双方体型对比太悬殊了吧，一头狮子，被蚂蚁咬了几口，只当挠痒，不屑于大动干戈……

    易飒低声说了句：“走，慢慢走，别慌。”

    宗杭嗯了一声。

    两人依然面对着这东西，动作幅度很轻地后退着划水，划了一段之后，几乎是同时发现了什么、同时停了下来，继而同时开口。

    易飒：“宗杭，它被砍的地方，是不是长出来了？”

    宗杭：“易飒，你看水里的那些肉块，是不是……变大了点了？”

    都没错，那被粗暴砍割的地方，正在慢慢复原，而水里的那些，不知道是不是被水泡胀的关系，真的比之前要大些了。

    我靠，这又是什么意思？

    两人对视了一眼，再然后，不约而同、身子掉转、抓住牵路绳，没命样往洞口处游了过去。

    ***

    幸运的是，接下来一切都顺利，那东西没追过来，吊绳也及时上提，上到洞口的时候，有人递来毛巾，有人送上姜汤，帐篷内甚至提前生好了火。

    一番哆嗦之后，裹着军大衣的易飒和宗杭终于缓了过来。

    丁盘岭显然对他们寄予了很高希望：“怎么样，有发现吗？”

    易飒点了点头：“算是有吧。”

    丁盘岭略舒了口气之后，反更加紧张了，想追问，扫了一眼帐内的人，又忍住了：“我们换个地方说。”

    易飒和宗杭跟着他出来，这才发现这一上一下的时间，丁盘岭他们已经安排人把之前的营地整个儿挪了过来。

    两人跟着丁盘岭进了另一间大帐。

    这儿算是指挥中心，也是丁盘岭的住所，比他们的双人帐豪华多了，配有发电机、小型的取暖机、应急电灯，连简易的桌子凳子都有。

    刚进帐，丁盘岭忽然想起了什么，转身向着外头的人吩咐：“把长盛和丁碛也叫过来。”

    叫丁长盛过来，易飒可以理解，但什么时候丁碛也这么受重视了？

    易飒心里一动：“盘岭叔，丁碛现在跟着你做事了？”

    丁盘岭笑了笑：“都是帮三姓做事，不分跟着谁。”

    这话说的，还真是滴水不漏，易飒撇了撇嘴，漫不经心转头。

    视线恰落在那张简易的折叠桌上。

    折叠桌上，摆了电脑、纸笔，一本黑色皮革手册——易飒认得，是她辛苦从窑厂里偷出来，又物归原主的那本。

    黑色皮革手册下头压着的那本，那是……

    想起来了，是那本她从丁长盛书桌里翻出来的软面册子，之前插在后腰，可惜从洞口钻出来的时候，无意间碰掉了。

    易飒依稀记得，软面册子里记录的，好像是类似什么临床症状……

    正想着，丁长盛和丁碛一前一后进来，丁盘岭示意易飒：“你可以说了。”

    易飒把心思暂从软面册子上收回，一五一十把水下发生的事复述了一遍。

    丁盘岭听得很仔细，偶尔询问两句，由于宗杭和那东西有过直接对抗，他问宗杭的更多。

    “所以，那东西没有温度，是冰凉的？”

    宗杭想了想，很肯定：“是冰凉的。”

    “很软，没有骨头？”

    真不想去回忆那感觉，太恶心了，宗杭吁了口气：“又软又腻，形容不出的那种感觉，身上还黏黏的，跟胶水似的。”

    丁盘岭眉头紧皱，半晌没言语，过了会，他走到桌边抽了张纸，快速在上头写下几行字。

    易飒把身子倾过去看。

    他写的是：

    ——肉块、肉丝状纹理、血管凸起。

    ——地下、有水。

    ——可再生、修复功能强。

    写完了，他盯着看了很久，又递给丁长盛：“你觉得，像不像……那个东西？”

    丁长盛没立刻反应过来，易飒也一头雾水：“像哪个东西啊？”

