    她这样将争执的话头推给了楚八荒，分明就是为了试探她的选择，顺便还能彻底挑拨离间楚八荒和付霁昊的关系。

    楚八荒如果直接反驳，那也就说明她正面拒接了她方才的招揽，相当于把她自己和付霁昊一同推到了南歌的对立面。

    她深深地吸了一口气，毫不畏惧地直视上了南歌戏谑的眼眸，扬起一个挑衅的笑容来。

    “这可不能相提并论啊，圣女。”

    “我对他的日思夜想是担忧爱慕，而你的日思夜想则是恨不能杀之而后快。”

    硬刚就硬刚，她楚八荒那没有一例败绩的任务记录，可不是靠和敌人虚与委蛇换来的！

    南歌的脸色彻底冷了下来，眼眸中闪烁起尖锐的敌意。

    “你可当真考虑好了？若是日后你再来求我，可就没有回头……”

    楚八荒直截了当地打断了她的威胁：“有这个精力，倒不如好好想一想自己的坟头上种点什么花更好看吧。”

    付霁昊的心底略略一颤，心底里滋生出一种难以言说，却让他难以抑制地腾起悸动的情绪。

    他的舌尖抵住牙根，将心中的悸动压了下去。

    他能确定自己从来没有见过楚八荒，可她究竟什么时候开始……对他“日思夜想”的？

    就连他的生身父亲都想着如何杀了他，可她竟然在面对南歌的时候，都能够坚定地站在他身边。

    这种感觉实在让人……很难不愉悦啊。

    到达了血魔教之后，楚八荒和付霁昊立即就被关进了血雾林的寒潭之中。

    南歌将两枚小药丸分别塞到了楚八荒和付霁昊的耳朵里，随即快意地大笑着，让人将离开寒潭的木桥拆掉。

    楚八荒只感觉耳朵里发痒，那枚小药丸就像是长了腿一般，顺着她的耳道就钻进了她的头颅里。

    她看着南歌离去的背影，哆哆嗦嗦地看向付霁昊。

    “她刚才放的那是什么东西？”

    妈呀，她的脑子要被虫子给啃掉啦！

    一旦变成了白痴，她还怎么能帮付霁昊对抗那个女人！

    付霁昊单薄暗色的唇角微微抿紧，嗓音清冷恹恹。

    “是血魔教炼出来的蛊虫，一旦被种了此蛊，动用内力的时候就会遭蛊虫噬咬，轻则疯魔，重则丧命。”

    这就是当年南歌用来控制他的手段，不过愈发变本加厉罢了。

    楚八荒的脸都吓白了。

    那岂不是说她们在血魔教里只能束手待毙，连反抗的能力都被剥夺了吗！

    好狠一女的，压根就没打算给她们留活路啊！

    看付霁昊闭着眼在探查蛊虫的位置，她索性试着伸出手来，用食指的指尖轻轻点了点寒潭里泛着青色的潭水。

    就这么瞬间的功夫，她的指间立刻就凝结上了一层薄薄的冰层，就像她触碰的是液氮一般，速度快得令人来不及反应。

    付霁昊睁开眼的时候看到的就是眼前的这一幕。

    他立刻上前将楚八荒拉了起来，用掌心护住她的指间，将那冰层化去后才抬起眼帘，眸光之中浮上了一丝显而易见的无奈。

    “血魔教上下练的都是魔功，这里的任何东西都不能轻易触碰。”

    楚八荒委屈地瘪了瘪嘴，理所当然地环住了他的腰，将脑袋埋在了他胸膛前。

    “男人，我们这回还能活着离开这里吗？”

    付霁昊的身躯被这一团柔软轻轻环住，僵硬了片刻，才极不熟练地拍了拍她的后背。

    “她的目的是吸取我的内力和真气，你应当是无碍的。”

    “届时我会想办法与她一拼，你找到时机就离开这里吧。”

    她这样美好纯净的人，不应该被这脏污的环境所玷污。

    楚八荒惊诧地抬起了头，用惊诧的语气质问他。

    “男人，我看上你是你的福分，你竟然想着摆脱我？”

    付霁昊的额角一跳，强迫自己无视她油腻的挑逗，语气中带上了几分慎重。

    “我如今之所以能站起来，是因为魔功已经被强行催动了。”

    “我随时都有可能会走火入魔，你在我身边会有危险。”

    “八荒，我没有你想象的那么好。”

    楚八荒的手慢慢缩了回去，垂下脑袋低落地道：“你在克制对我的喜欢是吧？别解释了，男人，眼神是不会骗人的。”

    “我知道你的顾虑。放心，我的男人，没有人能伤害得了。”

    统子再也忍不住了，“yue”的一声吐了出来。

    付霁昊的胸膛低低地震了两下，过了片刻才将唇角的笑意压了下去，哑声应道：“好。”

    在生命的最后时刻，贪婪地享受这片刻的爱意已是奢侈，他再不奢望其他。

    可南歌显然不会给他们太多时间准备对策。

    当天夜里，楚八荒和付霁昊在寒潭中心渚地相拥而眠的时候，一群穿着蛇纹牡丹黑衣的血魔教人就浩浩荡荡的来到了寒潭，凌空而来将他们二人提到了大殿之中。

    付霁昊大约是知道了将会发生什么事，轻轻捏了捏楚八荒的手心，安抚她紧张的心情。

    楚八荒怎么可能放下心来！

    那大殿的正中央用鲜红的，散发着腥味的液体画了一个巨大的诡异阵法，像极了邪教的某种献祭仪式。

    而南歌就坐在大殿的宝座之上，满意地望着付霁昊被扔进阵法之中，而楚八荒则被牢牢按在一旁，被迫旁观接下来即将发生的一切。

    她的一双清亮的眼眸就这么瞟向了楚八荒，眼眸中的真诚一点都不像是一个血债累累的魔头。

    “你既然选择了他，那就亲眼看着他如何在我手中落败，像一条狗一样摇尾乞怜。”

    楚八荒的额角爆起了青筋，似乎预感到了即将会发生什么事，心头的恐慌令她再难强作出镇定的表情。

    “他什么事都不记得，你有什么手段冲我来！”

    南歌惬意地拍了拍手，一边的教众立刻会意，将随身携带的布袋取了下来，将里面的东西统统倒进了阵法之中。

    楚八荒在看清那蜿蜒了一地的东西之后，脸色霎时间变成了灰白色。

    那蜿蜒爬行了一地，缓缓朝着付霁昊逼近的，是颜色鲜亮的毒物蛊虫。

    这一幕，像极了她曾经在房星瀚的世界里，曾经体验到的那一幕梦境。

