    “呀～”米优脸红了红。

    悄声道：“其实，我现在也有点喜欢你……”

    男人笑意更浓，“我知道，不过你确定要这样跟我聊天？”

    “……”低头一看。

    OMG！她一定是脑子不清醒了！

    立马窜回床上，用被子把自己盖的严严实实！

    “嘿嘿，你就当没看见好了～”反正早被看光，除了害羞以外, 并没有多少尴尬。

    时严喜欢她的这些变化，伸手摸了摸她丝滑的黑发，“你爱我吗？”

    “！！！”

    米优听到问话，顿时如小鹿乱撞，心跳开始不受自己控制。

    吭哧了半晌，第一次尝试打开心扉, “我，我也爱, 但是我不敢。”

    “不敢？为什么？”某人循循善诱。

    “我们的婚期只有十年，到时候离婚我会很伤心……”说出实话后，一点都不轻松！

    时严听后神色并没多少变化，只淡然道：“那就合约作废。”

    “作废？”

    “对，作废，我们不再是合约夫妻，而是真正的夫妻。”虽然他不太爽自己沦陷的这么早！

    “……”

    米优缩在被窝愣愣的看他，心里突然冒出一个念头，其实主动权一直都在男人的手上，合不合约不就是他一句话的事吗？

    想到这心里不禁叹了口气，唉～

    默默的转过身去，“我脑子笨，玩不过你。”

    “呵呵。”温热的胸膛紧跟着贴了过来，身后人的双臂霸道的圈住她。

    “是你勾引了我。”声音还有丝埋怨的味道？

    米优听后气的一乐, 轻哼道：“所以你犯罪还怪我穿的少？”

    男人发出闷笑声：“呵呵，实际上是你什么也没穿～”

    “……！”讨厌！

    ～～～

    窗外阳光明媚, 室内春色撩人，谁的青春不迷茫，趁年轻大胆爱一回又何妨……

    ～～～

    等俩人再次出现的时候，已是下午时分。

    男人相比早上的脸色更苍白了几分，反观米优俏脸红润，跟那刚吸完男人那啥的女妖精似的，娇艳动人。

    “天啊！优优你的脸好了？”米糖震惊的打量着眼前的俏人儿！

    昨天还那副……今天宛若脱胎换骨，容貌不仅恢复，并且比之前更艳了几分！

    见状，时烈轻瞥了他哥一眼，这都快被榨干了吧！

    时严假装没看到他的眼神，淡淡的对俩外人解释道：“时家还剩最后一颗秘药，刚好能治被皮肤腐蚀药剂伤害的皮肤。”

    “……”米糖感谢上天给夫人这么好的运气！

    唐重虽心有疑惑，不过能治好自家侄女的脸，比什么都重要。

    “优优，恭喜你。”他想着自己应该送侄女一件礼物。

    “谢谢二叔。”米优娇艳的脸蛋上挂着明媚的笑容。

    “今天是个值得庆祝的日子，我想要做一顿大餐！”而且他们今天正式确认了关系，是喜上加喜！

    “你才刚回来，不休息吗？”时严有些嫌弃的看着其他三人，来这蹭吃蹭喝来了？！

    “没事，我不累，而且我很开心～”她不仅不觉得累, 反而觉得精神抖擞, 状态前所未有的好！

    看着女人脸上明媚动人的笑，时严觉得自己做什么都值！

    便笑道：“好吧，你开心就好。”

    接着目光凉凉的转向其他人，“想吃饭就一起帮忙。”

    米糖连忙表态：“我没问题，我可是夫人的得力助手！”

    米优表示赞同。

    唐重道：“一切行动听指挥。”

    时烈：“……”

    “我不会。”唯一一个厚颜无耻的发言。

    时严目光更凉了，米优却满不在乎，“不会没关系，今天嫂子请你好好吃一顿我做的菜，来表示我对你的谢意。”

    时烈勾唇一笑：“好，谢谢嫂子。”

    女人自称嫂子的态度，成功愉悦了时严，算了～他今天心情好，不跟那小子计较。

    做菜先要买食材，好不容易才回家她可不想出去，直接网上订菜。

    她打算做一桌实实在在的华夏菜！

    光菜就买了十几种，还有几种肉类，菜送到后，包括唐重在内的三人去厨房忙去了。

    时严脸色太差，米优让他休息就好，反正他连个菜也不会洗，去了也是帮倒忙。

    时烈没人管他，因此哥俩悠闲的在沙发上坐着……等吃。

    时烈瞅了眼热火朝天的厨房，又歪头看了看他哥，意味不明道：“哥，身体虚成这样，就不能节制？”

    他知道不是这方面的原因，但难得看到他哥这样的糗态，不说两句浑身难受！

    “这急色的模样……啧啧，真难为嫂子了～”

    闻言，时严脸上勾起深不可测的笑，并意有所指道：“时烈，你没睡过女人，你不懂……”

    “那滋味……没关系，你还是个孩子，大人的事少打听。”

    “……”

    时烈被堵的脸色青了青，谁tm是孩子？！

    ma的，他还真没睡过！

    “呵，你知道我没睡过？”是男人都不能承认这种事！

    并反唇讥讽道：“放心吧哥，我不会告诉嫂子，你是个老处～男这件事！”

    哪知对方并不以此为耻，反而隐隐的露出得意之色，“正因为我干净，你嫂子才会离不开我。”

    “你嘛……这么混乱的私生活，真不知道哪个女人要倒霉了。”

    “……！”

    一轮交锋下来，时烈完败！

    有老婆了不起啊！次奥，改天老子也带一个回来！

    玩笑过后，时烈才正经的问道：“哥，你决定好了？”

    时严点了点头，“就她了。”

    “才遇到第一个，不再多物色几个了？”他有些意外，米优就这么合他哥心意？

    听到这话，男人看了他一眼，随后慵懒的靠上沙发，望着厨房的方向，神色柔和道：“我很庆幸第一个遇到的是她。”

    漂亮、干净，身上有股柔弱的坚韧劲，因此他第一眼就相中了她，哪怕她当时智力残疾。

    这么长时间相处下来，他也慢慢发现，女人并不笨，只是缺乏常识和没受过教育，不是什么大问题。

    令他惊喜的是，女人不仅有着好厨艺，还有着好身段……咳，有时候她的小脾气，他都觉得分外可爱。

    所以他有什么理由放手呢？！

