
虽然心里面早就决定不会加入复仇者，或者说是别的什么任何的一个组织和团体之类的，不过，当科尔森真的当面这样问出来的时候，里昂还是有那么一丝的动摇。

那可是寡姐……不是！那可是复仇者联盟啊！

铁皮人、盾牌哥、锤男、绿皮怪物、寡姐、鹰眼……

鹰眼就算了，区区晚辈，确实莫得排面。

也许，每个喜欢漫画，或者说，每个看过漫威电影的人，心里都会有一个加入他们的愿望吧。

里昂当然也有，不然怎么会有一瞬间的犹豫，还不是因为寡姐……不是！

还不是因为喜欢他们所有人嘛。

嗯……

所有人！

包括晚辈！

不过，里昂还是果断的拒绝了科尔森。

“科尔森。”

里昂坐起身子，一改轻佻玩笑的语气，认真的说道：“我对你们的计划不感兴趣，老实说，你是了解我的，我是个不愿意被规矩和条款束缚的人，如果我加入你们那个计划，不管那是一个什么计划，我相信，你们应该不怎么容易接受我的行事风格吧。”

听完里昂的话，科尔森沉默着没有说话。

他知道里昂说的是实话。

相比之一个城市英雄，动辄灭人满门，胳膊大腿满天乱飞的里昂更多的时候都表现的比反派还反派。

神盾局甚至接到过报告，疑似里昂分身的人物曾经出现在某座监狱门口，妄图通过不那么引人注目的方式对监狱进行“清理”。

虽然后来还是因为监狱内无处不在的摄像头而失败，不过从这件事就可以看出一些里昂在某些时候的极端思想。

如果将里昂吸纳到弗瑞心心念念了好久，终于开始组建的团体里面，别的不说，可以预见到的结果就是：神盾局绝无可能再通过这个有里昂存在的团体接收到任何一个活口！

想到这，一直沉默的科尔森反而莫名的笑了出来。

“好吧，不得不承认的是，你的拒绝好像也是在为我们考虑。”

科尔森将手中拿着的档案袋放在了桌子上，道：“这就是那个计划，虽然你不愿意加入，不过，看一看也无妨，这里面有很多资料还是值得了解一下的。只是，希望你不要把这些资料传扬出去，那可能会造成一定的恐慌。”

科尔森还是按部就班的完成了尼克弗瑞交代给他的任务：把这个文件夹交给那个小子。

里昂点头，没有拒绝科尔森。

他虽然了解一些电影宇宙里的大事件，不过细致的情报和别的一些事件里昂从来都是两眼一抹黑，至少从情报这方面来讲，里昂绝对是穿越到漫威世界里的诸多仁兄里最差的那个了。

看里昂收下了自己带来的文件，科尔森知道今天的主要目的基本上算是达成了，至于里昂的回绝，其实他和弗瑞早有预料，因此，也没有什么可惜的。

反倒是另一件事情，科尔森有些迟疑，觉得，自己是不是应该问一问里昂这位……

传说中的医生。

里昂自然也看出来科尔森可能有些别的事情要说，不然你事情办完了，走又不走，留又不留的，坐在那一个劲的搓手给谁看呢。

“怎么，有生意介绍给我嘛老哥？”

出于朋友之间的私交，里昂觉得科尔森很可能是有什么私人的小问题，想请自己帮忙，不太好开口，所以就很善解人意的主动说了一嘴。

里昂的话说完之后，科尔森好像真的打定了什么主意一样，拧着的眉头也舒展开来了，搓着的两只手也紧紧的握在了一起。

“你们先出去吧。”科尔森回头对站在门口的两个下属说道：“记在报告里，没事。”

两个下属点头，推门出去。

里昂切了一声：“看，一点私人的空间都没有，干什么都得汇报，多累啊。”

科尔森笑了一下，不置可否。

他是神盾局的高级特工，本身还是行动组和文职一肩挑，自己又全权负责里昂这个“重点项目”，受得管控，确实严格了一些。一般的情况下，不会做到这种地步的。

不过，这些事情也完全没必要和里昂说就是了。

抿了一下嘴唇，科尔森的神情又变得郑重其事了起来，斟酌再三，把里昂的情绪都带动的严肃了起来之后，科尔森才迟疑着问道：“……额……你觉得，嗯……就是，如果，我是说如果！如果……想救出一个被冻在冰块里的人，应该怎样做呢？”

里昂：？

这是……

美队终于被挖出来了？

今天没戴面罩也没化妆，里昂有点不习惯掩饰自己的表情，好在，他的一闪而逝的震惊表情被科尔森理所当然的认为是，听到了想要解救一个被冰封的人，这种荒唐想法之后应有的表情。

没有过多的怀疑别的。

里昂能够理解科尔森的想法，估计这时候美队应该是刚被挖出来吧，冰块里冻了七八十年，任谁都得慌张一阵子。

而自己作为远近闻名的“神医”，会被问到这个问题也不奇怪，毕竟，科尔森可是美队的忠实脑残粉，估计也是出于私人的角度才会这样做的。

怪不得要支开那两只眼睛。

沉默了片刻，里昂在科尔森急切的目光注视下，终于开口回答道：“我的意见是……浇热水！”

“噢！浇热……喂你认真一点啊！”

面对科尔森激动的大喊，里昂扣扣耳朵，真的很认真的回答道：“你确定冻在冰块里的那个人没死？”

重重的呼出一口气，科尔森坐会椅子上。

“……我确定！”

“那不就得了！”

里昂的声调也高了一些，好像很委屈的样子：“冻在冰里都冻不死，难道还怕把冰浇化了他会死啊！当然要用热水浇啊！”

科尔森已经重新拿回了自己的智商，撇了里昂一眼：“我就多余问你！”

里昂嘿嘿笑了两声：“安啦~了不起你把那个人化冻的时候可以叫上我在旁边看着嘛，有我在，想死都难哦！”

这个，科尔森倒是相信，不然他也不会问里昂这个问题，这不就是出于对专业人士的尊重嘛。

只是，问出这个问题，其实就已经有点违反保密条例了，至于带里昂去“化冻”现场，更是想都别想！

科尔森还没有这个等级的权利。

思虑再三，科尔森对里昂说道：“刚才是我冲动了，希望你你忘掉刚才的问题吧，就当是帮我的忙好了。”

说完，科尔森站起身，用手指轻轻的点了一下桌子上的档案袋：“这个，才是我这趟来的目的。我走了。”

里昂起身去送，等科尔森上了车，里昂还在原地挥手：“别忘了浇水的时候叫我啊！”

也不知道科尔森听没听见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694536"  chaptername="138、我真的是专业医生">加入书签</a>
</div>
