    第0557章 竟然是你   

    眼看男人这一腿要落在叶星河身上的时候，叶星河迅速将自己攥在一起的铁拳狠狠的挥砸而出！   

    “砰！”

    

    腿脚相撞在一起，一道沉闷的响声立即在四周响起，同时两股恐怖的力量碰撞之下，一股恐怖的余波疯狂的朝着四周散发而去。

    

    男人在看到自己这一腿直接被叶星河给挡住，让他心中猛然一颤。

    

    刚刚他那一腿有多大的力量，他比任何人都清楚，可是却被叶星河给这么轻松抵挡下来了，这家伙有这么强大吗？

    

    下一刻，男人迅速的收腿，并且再次迅速出手。

    

    面对男人连续的攻击，叶星河没有丝毫的慌乱，整个人显得无比淡定而又平静。

    

    男人出手速度很快，根本不给叶星河任何喘息的机会，但即使如此，也没有逼的叶星河手忙脚乱，从始至终叶星河都显得无比风轻云淡。

    

    一旁的师妃暄在看到叶星河从始至终都游刃有余，甚至还没有拿出全部的实力后，这让师妃暄的心中充满了浓厚的震撼之色。

    

    他……他到底是什么人，怎么可能会拥有如此恐怖的实力。

    

    要知道面前的这个人可是十三道境的巅峰存在，甚至一只脚都已经迈入到了十四道境，但却根本奈何不了叶星河丝毫，这能不让人震撼吗？

    

    如果师妃暄知道，上官家的上官永夜就是被叶星河给斩杀的，那么师妃暄就不会那么惊讶和诧异了。

    

    因为上官永夜也是十三道境巅峰的存在，也是一只脚已经迈入到了十四道境中，未来必然会成为十四道境的存在，偏偏因为和叶星河为敌，使得他的实力彻底停留在了十三道境，就被叶星河给斩杀！   

    十三道境和十四道境看似相差不过是一个境界而已，但是两者之间的实力相差的可是天壤之别。

    

    “说实话，你还不如上官永夜呢！”

    叶星河在挡住男人的攻击后，满是无奈的叹息了一声：“都是十三道境，你说你怎么差上官永夜这么多呢！”

    

    上官永夜绝对是叶星河见过十三道境中最强大的存在，没有之一，如今这个男人的境界虽然和上官永夜是一样的，可是两者实力还是有着不小差距的。

    

    “老子玩够了！”

    

    随着叶星河的一声低吼，叶星河便立即发动了凌厉的反击。

    

    不过是一瞬间，男人就彻底被压制，根本再也没有出手的机会，只能被动防御。

    

    这使得男人的心头充满了不安，甚至还有一丝的慌乱和恐惧。

    

    他可是十三道境，但是却偏偏奈何不了叶星河丝毫，最重要的是，叶星河和提到了上官永夜。

    

    他很清楚，上官永夜已经死了，大夏的上官家也开始在走下坡路。

    

    但叶星河是怎么知道上官永夜死的，而且还说自己不如他，难道 ……难道是……   

    顿时，男人的脑海中立即涌现了一个大胆而又恐怖的想法。

    

    这个想法刚刚从心头涌现，便一发不可遏制，彻底蔓延在身体的各个角落中，以至于男人的心头充满了浓厚慌乱。

    

    这一刻，男人已经不想要在和叶星河厮杀，他想要逃走，可现在叶星河身上的气息死死的将其给锁定，他稍微有想要逃走的念头，那么叶星河绝对就会立即察觉到。

    

    到时候叶星河必然会用雷霆的手段，将其给斩杀。

    

    不过即使男人不逃，也根本挡不住叶星河，现在叶星河已经彻底玩腻了，出手如雷霆，猛烈无比，让男人根本无法招架，即使想要逃，都没有任何的机会！   

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见男人如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    下一刻，不等男人从地面上站起身，叶星河嗖的一下就到了男人的面前，一只脚直接踩在了对方的身上。

    

    顿时，男人便距离的挣扎了起来，想要从地面上站起来，可是他的挣扎根本没有丝毫的用处，叶星河的这一只腿，就如同一座大山般，压的男人根本无法动弹丝毫。

    

    “别白费力气了，你根本不可能站起来的！”

    叶星河满脸风轻云淡的望着男人：“现在不如好好交代一下你们！”

    

    “你应该不是这里的老大吧，如果说区区一个十三道境的家伙，就能够成为这样一个组织的首领，那可真的是让人失望啊！”

    

    说着叶星河踩在对方身上的右脚猛然发力：“老子让你别动弹，你当老子的话是耳旁风吗？”

    

    下一刻，叶星河直接用内劲震断了男人胸前的数根肋骨：“你若是敢在动，我会立即杀了你！”

    

    叶星河没有和对方开玩笑，他说的都是真的，如果这个男人真的还敢乱动，他绝对会将其给杀掉。

    

    至于他想要知道的东西，完全可以从师妃暄的嘴里知道。

    

    “叶星河，你一定会死，一定会被我们给杀死，你……”   

    男人双眸中充满了恶毒之色，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    

    “我会不会死，我不知道，但你肯定会死！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不过听你这话，你背后的确还有人！”

    

    “这才有意思，如果你就是老大的话，我真的很失望，连灭掉你们的想法都没有了！”

    

    “但是现在我也好奇，你到底是什么人，竟然甘心给别人当狗！”

    

    虽然这个男人的实力不如上官永夜，但毕竟是十三道境的存在啊，这可是绝对的高手，放在任何一个地方，都绝对是被万人敬仰，让无数家族争抢的存在，如今他却心甘情愿的当一条狗，那么对方背后的人到底是谁，而且这个家伙到底又是什么人呢？

    

    说着叶星河就弯腰直接将男人脸上的面具给拿掉了。

    

    当叶星河在看到男人面具下的一张脸后，叶星河的瞳孔瞬间收缩在了一起，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色，那样子就像是大白天遇到了鬼一样！   

    “竟然是你！”

    叶星河满是震撼的望着被自己踩在脚下的男人！   

    

