    第477章何止惊艳28

    “羡礼，别亲了。”

    温羡礼趁机，亲了亲她的手心。

    有点痒，她笑出了声：“别闹。”

    温羡礼把人搂紧在怀里，深深的在她耳畔呼出一口热气：“很想，赶紧把你娶回家。”

    容枝弯唇：“那你就想着先。”

    她没喝酒，这时也有些醉了，想到温羡礼今日是开车来的，她掏出手机交了个代驾过来。

    开车不喝酒，喝酒不开车。

    全民拒酒驾，平安你我他。

    温羡礼也不逞强，喝了酒，不论醉或是清醒，都不宜开车。

    趁着代驾过来的时间，他还能占占便宜。

    何乐而不为？

    就这样，容枝又被温羡礼摁在墙壁上欺负了二十来分钟。

    最后，容枝咬了他一口，瞬间尝到了铁锈味，她推开温羡礼。

    “过分了。”

    温羡礼用拇指指腹擦拭唇部，轻笑一声，认错道：“嗯，我的错。”

    容枝看了他一眼，噗的一声笑出来，她涂了口红，刚刚亲的猛烈，温羡礼薄唇鲜艳，还残有口红。

    满眼的情欲还未褪去。

    容枝伸手，用指腹摁住了他的唇，抬眸，明亮水润的眸弯弯，宛若潋滟的秋水。

    他眸色又是一深，掐她腰的手都紧了两分，垂着头凑过去，又想要亲她。

    容枝侧头，躲开了。

    看是他一脸幽怨，笑着道：“代驾要来了。”

    “让他等。”

    容枝：“这样不礼貌。”

    温羡礼沉凝片刻，慢吞吞的挪开了步子，没再凑近她：“那好嘛。”

    又软又乖。

    容枝偷笑，只觉得像极了路边上白色毛绒绒的流浪狗。

    两个人缓和了气息，才走出楼梯三角这地。

    代驾刚好打来电话，已经到了，容枝把温羡礼送上车，然后在他侧脸上稍稍亲了一下。

    “晚安。”

    温羡礼淡淡的点头。

    容枝把车门关上，眼见着车子开远，收回了目光上楼。

    …………

    “我怀孕了。”

    楚娇娇把孕检单拿给周如成，大红唇微勾，小心的抚摸肚子。

    周如成跟她亲热，一向会做安全措施，可她是想攀上这高枝的。

    自然不会本本分分，小心的把那玩意用针扎了几个洞，没两次，她就怀上了。

    楚娇娇认为，周如成这一定会娶她的，不然就闹到周家去！

    至于当小明星的脸？

    她又不傻，进了周家，那还需要当个戏子卖笑赚钱，那多辛苦啊。

    周如成皱着眉头，紧盯孕检单，心下那是一咯噔，意识到什么，啪的一下将孕检单恶狠狠的砸到桌面，勃然大怒：“楚娇娇，你竟敢算计我！”

    他每次都会做好安全措施，事后为了以防万一还会让她吃避孕药，就是为了避免这女人怀孕。

    若不是有意而为，怎么可能会怀孕！？

    周如成认为，他是个正常男人，需要找女人解决生理需求是一件很正常的事。

    可他的孩子，只能他爱的女人生，例如容枝。

    楚娇娇死不承认：“我可没算计你，这避孕又不是百分之百的，你那玩意质量好，能怪我吗？”

    周如成面沉如水，死死盯着孕检单，像是x光射线，要把它射穿。

    楚娇娇冷哼一声，这个孩子她是一定要生出来的，这哪是简单的一块肉，这是金疙瘩！

    “把孩子打了。”

    周如成暗沉嗓音，低哑到极致。

    这个是他的孩子，可不是他爱的女人生下来的孩子，他决不允许这个孩子出生。

    楚娇娇摸肚子的动作戛然而止，目瞪口呆外加不可置信的瞪着周如成。

    “你竟然想把我们的孩子打掉？”

    周如成紧绷着侧脸，眼神布满阴霾，咬牙恨齿道：“必须打掉。”

    周家有底蕴，一直以来都是书香门第，若是楚娇娇怀孕的事被知道了，族里的长辈一定会逼着他娶楚娇娇。

    容枝才是他心爱的女人，要娶也是娶她！

    楚娇娇心凉，看周如成坚决的态度，索性撕破脸。

    “我怀孕的事早就给周伯母说了，如成，你挑个时间，跟我领证吧。”

    挟子逼婚，在此上演。

    “如成，你若是不娶我，那别怪我把这事宣传出去，到时候对你家造成的损失，那也怪不了我，孩子，我是一定要生下来的！”

    周如成大怒：“楚娇娇！”

    楚娇娇冷着脸盯着他：“你考虑清楚，晚上给我答复。”

    办公室隔音好，哪怕是两个人大吵大闹外面也听不到任何动静。

    助理抱着一堆文件，敲响了门，打破僵局。

    楚娇娇扬起笑，把孕检单放进新买的包包里，恣意的撩动秀发，明艳妩媚的五官扬着得意。

    “如成，希望你能给我一个满意的答复。”

    她踩着高跟鞋，哒哒哒的，行走如流水婀娜，走了出去。

    朝着门外的助理扬起笑容颔首，助理脸一红，抱着文件就走进去。

    还没看清什么，就看见周如成大发雷霆的砸过来一个杯子。

    他汗毛竖起：！！！

    ………………

    楚娇娇出了公司，拿起手机打了个电话出去，大红唇勾起：“薇薇，你那边怎么样了？”

    “嗯，周如成会跟我结婚的，他是个聪明人。”

    “约个地方？行，你来咖啡厅。”

    …………

    秦薇坐在楚娇娇对面，缓慢的用勺子搅动咖啡。

    “假怀孕被唐谦拆穿了？”楚娇娇听到后讶异的反问。

    她跟秦薇是好朋友，都想要钓富二代进入豪门。

    可惜，她能怀孕，而秦薇，就只能假怀孕。

    秦薇读初中的时候不学好，跟社会小哥厮混，怀了三次孕，最后都打掉。

    年纪小，子宫本就发育不完善，最后一次堕胎，大出血，为了保命，就把子宫割了。

    秦薇是不能母凭子贵，但还想嫁入豪门，就伪造孕检单，假怀孕，想要威胁唐谦娶她。

    唐谦浪迹花丛，这些东西，他可比周如成精明多了。

    当即就安抚好秦薇，然后再去调查，索性把她堕胎三次的事情都调查出来了。

    秦薇冷脸，嗯了一声，抿了口咖啡。

    楚娇娇：“那他给了你什么不？”

    秦薇抬眸看她：“你觉得呢？”

    楚娇娇一愣，讪讪笑了一下：“那秦薇姐，你打算怎么办？”

    (本章完)

