    ？？？

    闻听王野的言语，在场所有人不由的一愣。

    他们万万没有想到，王野居然让自己来保护皇帝！

    “凭什么？！”

    想到这里，众人齐齐开口问道。

    尤其是剑圣和张道玄，更是把眼珠子瞪得溜圆。

    自己明明已经退出江湖，准备安心游玩，颐养天年了。

    眼下居然来了一个这么大的麻烦！

    不仅如此。

    明明是王野把皇帝带了回来。

    如今却要自己来保护！？

    这他娘的不是拉根朽木雕棺材，坑死人吗？

    “凭什么？”

    听到了众人的言语，王野神情一怔，反问道：“就凭你们是王朝的子民啊！”

    “如今皇帝有难，你们作为王朝的子民焉能不救？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “那人还是你带回来的呢！”

    看着眼前的王野，剑圣开口道：“那保护皇帝的重任也自然落在你王掌柜的肩上…”

    “关我们甚事？”

    “就是！”

    听到了剑圣开口，张道玄开口道：“你这糟烂的摊子不能往我们身上甩啊！”

    “我不会武功啊！”

    此言一出，王野胸膛一挺，开口道：“我也想出手帮忙…”

    “我这不是心有余而力不足嘛！”

    话里话外，王野一张脸上满是为难。

    仿佛真的力所不及一般。

    此言一出，剑圣和张道玄言语一滞。

    对于王野的言语，他们一时间居然不知道该说些什么。

    无耻！

    听到了王野这一套说辞，一旁的李三多和叶凌舟在心底暗暗想道。

    “那我不管！”

    就在此时，剑圣摇了摇头，开口道：“我们已经退出江湖，不再过问江湖…”

    “这些事情你爱找谁找谁…”

    “我们绝对不管！”

    话里话外，剑圣显得颇为坚定

    平时一些小事情也就算了，这次来这么一个大麻烦。

    剑圣和张道玄一万个不想答应。

    “好哇！”

    听到了剑圣的言语，王野神情一变，开口道：“没想到你们是这样的人！”

    “我本以为你们是武林前辈、得道高人…”

    “此番必定会匡扶正义，没想到你居然说出这样的言语来…”

    “这真是太让人失望了！”

    说着，王野摇了摇头，开口道：“此番我回去就把这些消息散出去！”

    “堂堂剑圣和武当长老至天下安定于不顾，天天留恋窑子嫖到失联…”

    “还白日宣淫，光天化日之下找光腚女人跳舞…”

    “真是世风日下，人心不古…”

    言语间，王野又扯开了自己的破锣嗓子嚷嚷了起来。

    ！！！

    此言一出，剑圣和张道玄双眼瞪得溜圆。

    却见他们身形一动，直接捂住了王野的嘴巴。

    同时，开口道：“别乱吼啊！”

    言语间，两个人还吵着一旁看了看。

    同时脸上满是无奈之色。

    自己英明一世，在江湖之上也算是赫赫威名。

    如今退出江湖若是传出这样的消息，那可真是晚节不保！

    捂住王野嘴巴的同时，剑圣开口说道：“王掌柜，倒不是我们不愿意帮忙…”

    “只是我们这些江湖中人自由自在惯了，不喜欢管束…”

    “此番保护皇帝老儿，哪里都去不了，还不能享受人间大乐，如此还不得憋屈死？”

    话里话外，剑圣对着王野就是一阵解释。

    说着，他还转头看着一旁的不破和尚，开口道：“和尚，你倒是说句话啊！”

    “阿弥陀佛！”

    听到了剑圣的言语，不破和尚轻呼一声佛号，道：“慕施主，贫僧觉得王掌柜说的没有错…”

    “这件事情，或许是你们想复杂了！”

    “保护皇帝陛下和体验人间大乐，并不冲突…”

    ？？？

    此言一出，剑圣和张道玄相视一眼。

    旋即开口道：“并不冲突？”

    “不错！”

    不破和尚点了点头：“贫僧问你，皇帝是男是女？”

    “废话…”

    闻言，剑圣开口回道：“自然是男的…”

    “你见过几个女人当皇帝的！？”

    “那便是了…”

    听到了剑圣的言语，不破和尚开口道：“既然是男人，你我为何不带着他一同体验人间大乐呢？”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不有的一愣。

    他们万万没有想到，不破和尚能说出这样的言语。

    “等会！”

    听到了不破和尚的言语，一旁的叶凌舟开口道：“大师的意思是…”

    “带着皇帝一起逛窑子！？”

    言语间，叶凌舟的脸上依然出现了一丝兴奋。

    带着皇帝逛窑子，想想就觉得刺激。

    最重要的是，皇帝统御天下。

    若是自己带着皇帝逛窑子，还用自己掏银子吗？

    “福生无量天尊！”

    闻言，一旁的张道玄开口道：“你一看就是没有听方才和尚所讲的禅机…”

    “所谓心中有佛，处处是佛…”

    “心中有道，处处是道…”

    “我们是为了保护皇帝才将他带在身旁，本心是为了保护，窑子却是次要的…”

    “这在我佛道两家有一个共同的词语，叫做渡化！”

    话到此处，张道玄轻轻捋了捋自己的胡子。

    一张脸上写满了仙风道骨。

    “阿弥陀佛！”

    听到了张道玄的言语，不破和尚点了点头，开口道：“道长不愧是玄门高道，果然是道行非凡…”

    “福生无量天尊…”

    闻言，张道玄开口说道：“大师也是佛法精深啊！”

    说着他转头看着一旁的剑圣，开口问道：“慕老头，这个事情你确定不管？”

    此言一出，众人齐齐朝着剑圣看了过来。

    咳！

    看到众人偷来的目光，剑圣咳嗽了一声。

    他松开了王野，开口说道：“经过和尚这么一说，我也明白了…”

    “所谓侠之大者，为国为民…”

    “慕某虽然已经退出江湖，但是如此大是大非面前岂能袖手旁观？！”

    说着，剑圣大袖一甩，开口道：“不论是为了江湖，还是为了天下…”

    “此番陛下的安危，我保定了！”

    言语间剑圣双目如电，看上去当真是满脸正气。

    “还有我们！”

    听到了剑圣如此言语，李三多和叶凌舟开口道：“所谓天下兴亡，匹夫有责…”

    “我们二人也愿尽绵薄之力！”

    看到众人的反应，王野不由得扯了扯嘴角。

    同时，在心头浮现出两个字：无耻…

