    闻言，陈平一愣，随及神情变得更为热情。

    他作为黑冰台的统领，需要提前清除敌人，为东巡的扫清障碍，蒙毅传来的信息，对于他而言又大用。

    这一份人情，陈平记下了。

    而且蒙氏一族在大秦帝国根深蒂固，此刻蒙毅递过来了友谊，陈平自然不会拒之门外。

    他执掌黑冰台，他才更加的清楚，在大秦帝国之中蒙氏与王氏到底有多么的强大。

    不管是李斯等人如何的风光无限，但是，与蒙氏一比，差距一下子就出来了。

    特别是蒙恬与始皇帝的关系，更是让蒙氏一直屹立不倒，更别说不论是蒙毅还是蒙恬都是出类拔萃的人杰。

    虽然陈平也清楚，蒙毅之所以提前告诉他，本意也是为了始皇帝的安危，但是，这份人情他欠定了。

    给蒙毅将茶水添上，陈平站起身来，朝着蒙毅肃然一躬，道：“此情，陈平记下了。”

    有些时候，有些恩情不能多提，只需要铭记于心就够了，而且以陈平与蒙毅的身份也不能光明正大的交好。

    一个是跟随在始皇帝身边的郎中令，一个是执掌黑冰台的统领，再加上蒙恬手握重兵。

    这样的组合太犯忌讳了。

    不管是陈平还是蒙毅，都不是政治小白，自然是清楚如何避讳这一点。

    “哈哈哈.......”

    轻笑一声，蒙毅没有接话，他心里清楚，有些事情只要对方明白就可以了，陈平是一个聪明人，与聪明人交谈，点到即止便可。

    “我还得去行在，通知辛胜将军一事，就靠陈统领了！”坐了一会儿，蒙毅提出了告辞。

    站起身来朝着蒙毅一拱手，陈平沉声，道：“郎中令保重，平就不送了！”

    “陈统领留步！”

    蒙毅走了，陈平在大帐之中沉思，大约过了一刻钟，朝着外面吩咐，道：“去请辛胜将军过来！”

    “诺。”

    点头答应一声，手底下人离开了大帐，朝着辛胜所在的幕府方向而去。

    陈平清楚，这一次东巡的护卫，以辛胜率领的十万大军为主，而他手中的黑冰台只是起辅助作用。

    蒙毅将消息送来的意思，他多少是理解的，伴随着这一次东巡，被武成候王翦斩杀的六国遗族中残存的势力，正在蠢蠢欲动。

    在他们看来，始皇帝东巡这是他们最后的机会。

    而大秦朝野上下，也都将这一次东巡视作彻底扫清这些反秦势力的一次机会。

    而蒙毅提前告诉他，就是让他提前部署，争取在始皇帝行在达到之前，将六国遗族以及一些反秦势力的阴谋驱散。

    都是为了大秦，为了始皇帝。

    但是，不管如何，这一次他对于蒙毅的举动，产生了感激。

    朝堂之上，尔虞我诈，有时候，对方踩踏一脚就不错了，更何况是这样的帮助。

    陈平了解过太过的落井下石，对于蒙毅这样的雪中送炭，自然是更为感激。

    而且，这些日子，黑冰台不断有消息传来，陈平自然是清楚，六国遗族的残余势力在打算着什么。

    “陈统领，你找我是？”

    就在这个时候，辛胜匆匆而来，走进大帐朝着陈平，道。

    由于他与陈平负责而这一次东巡的安全，一路过来，辛胜与陈平也算是彼此熟悉了，他心里清楚，陈平找他只怕是六国遗族的事情。

    “辛胜将军，快坐！”

    陈平连忙起身，朝着辛胜行了一礼，道：“方才郎中令过来了一样，告诉我，陛下打算启程前往辽东。”

    “计划已经开始了一半，所以，我请你过来，打算对于六国遗族以及反秦势力，进行第一波打击。”

    闻言，辛胜眉头一皱，朝着陈平，道：“在原本的计划中，针对六国遗族的计划，以陛下为鱼饵，但是，这个计划尚未呈报........”

    “这件事，这些天我也想过，陛下终究是大秦的支柱，不能出现一丝的危险，但是我们可以以假乱真。”

    “长公子扶苏正好在军中，而且此刻陛下外在的年纪与长公子相差不多，而六国遗族对于这一消息并不了解。”

    “这样一来，可以降低陛下的风险，也能够进一步将敌人一举击破。”

    ........

    听到陈平的计划，辛胜第一次感受到了胆大包天，以长公子扶苏为鱼饵，以假乱真，这一计划风险其实依旧很大。

    但是，这无疑是他们目前最适合的计划了。

    虽然惊讶陈平的胆大包天，但是辛胜一时间也想不到更好的办法，只好点头同意：“陈统领，这件事需要与陛下与长公子商议，毕竟这牵扯到了大秦皇帝以及继承者！”

    “嗯！”

    点了点头，陈平朝着辛胜一笑，道：“这一次，找将军过来，除了与将军商议计划之外，便是与将军一道前往行在与陛下长公子商议。”

    “毕竟有了将军在，说服力更大一点，陛下那里还好说，但是长公子那里，需要将军增加说服力！”

    闻言，辛胜也是微微颔首，他自然是清楚，作为黑冰台的统领，自然是得到始皇帝的信任，但是在长公子那里就不足够了。

    而且，这一次还是将长公子扶苏置身于险境之中，这会让陈平本身就不多的说服力，直接减到底。

    “好，那我们现在就过去，不然天色一碗，有许妃在，我们臣子也不好打扰陛下。”辛胜点了点头，朝着陈平开口，道。

    “好！”

    长身而起，陈平朝着辛胜一拱手，道：“将军，请——！”

    一刻钟之后，两个人便来到了行在，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣辛胜，陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    见到陈平与辛胜联袂而至，嬴政方才手中的奏报，看向了两人，沉默了一下，伸手，道：“两位爱卿不必多礼，坐！”

    “臣等谢过陛下!”

    陈平与辛胜起身，朝着扶苏一拱手，道：“臣等见过长公子！”

    见到陈平与辛胜行礼，扶苏也是连忙回礼，他心里清楚，辛胜乃军中宿将，而陈平执掌黑冰台，很显然是始皇帝的心腹。

    “辛胜将军，陈平统领不必多礼！”

