    知道柳生飘絮装病，苏重就没了多待的心思，起身告辞。

    赛华佗倒是想仔细看看，但见到苏重自信果断，觉得没必要多此一举，也就跟着苏重离开。

    护龙山庄门口，段天涯一再感激道谢，同时隐晦表示出急切，希望苏重能尽快制作丹药。

    他自然满口答应，普通养神丹药又不费事，如果不是怕被人看出问题。苏重甚至想直接搓个蜜糖丸了事。

    马车平稳前进，似乎不只是车夫技术好，车身也经过独特减震处理。想到天下第一庄搜罗的奇人，有那么几个精通机关术的人也不奇怪。

    突然，一股若有若无杀气升起。

    “哪里来的杀气？”苏重心头一动。看了对面依旧沉迷医术的赛华佗，又透过窗帘打量赶车的中年汉子。

    他仔细分辨，这杀气明显就是冲着他来的。

    “车夫，停一下，我有些独门药材放在了悬医阁，你在前面路口把我放下，我去一趟悬医阁。”

    “小神医，悬医阁又不远，不如我送您过去吧。”车夫笑道。

    “不用了，那里都是街坊邻居，回去一次，怎么也给他们诊诊脉，没病也要预防一下。不知道要多久才会回去，你先把赛华佗送回去，我一会儿自己溜达回去就好，又不是多远。”

    “小神医心慈！您一个人注意安全。”车夫缓缓停住马车。

    苏重跳下来马车，挥手让车夫赶着马车离开。那股淡淡杀气丝毫不减，好似清晨雾霭，在他身周弥漫。

    “果然是冲着我来的。”苏重好奇，到底是谁要暗杀他？

    这股杀气十分微弱，来人是个极其高明的杀手。如果不是苏重灵魂强大感知敏锐，根本就察觉不到此人杀意。

    “难道是曹正淳？也不对啊，如果真是这老阉货，飞鹰不可能不通知我。”

    寄生魔种和他联系紧密，他要是出了意外，魔种立刻就会爆发。飞鹰不死也得残废！

    真要有人对他不利，飞鹰第一个就会跳出来。

    朱无视就更不可能，他还需要自己去给他救素心。

    “难道是柳生飘絮？”苏重了然。

    这女人还真是狠啊，心里除了段天涯就再无他人。自己刚才还给他看病，好歹没揭穿她装病，这会儿竟要派人来暗杀自己。好狠心，好决断！

    苏重无视身后锲而不舍的杀意，径自走向悬医阁。

    刚走进悬医阁所在胡同，就被相熟的街坊邻里看了出来。

    苏重笑呵呵的打招呼，打开悬医阁的门，就开始给街坊邻居义诊。

    这是陆德给他安排的任务。他成了天下第一神医，吃穿不愁，不用再为钱忧心。

    于是就让苏重搞义诊，悬医阁所在是贫民区，多的是有病看不起的人。陆德心善，现在苏重发达了，就想力所能及的救济一下往日邻里。

    苏重也不推辞，他之前就经常在城外搞义诊。现在不过是多了个贫民区而已。

    来看病的人有序的排队，等待苏重诊病。

    柳生但马守穿了一身破烂衣服，头上带这个漏风斗笠，手里拄着根黑漆漆竹棍。

    他背部弓起，走起路来颤颤巍巍。常人一看，只会以为是个贫病衰弱老人，绝不会想到他是个高手。

    柳生但马守是东瀛顶尖高手，杀神一刀斩恐怖凌厉，遇神杀神遇佛杀佛。

    他以段天涯性命要挟，让女儿柳生飘絮假装废功，实际却暗中帮他杀人做事。

    一切如果按照计划进行，谁也不会怀疑道柳生飘絮身上。但苏重的出现打破了他的期望。

    他刚得柳生飘絮飞鸽传书，这位第一神医似乎看破了柳生飘的伪装。

    “年纪轻轻，就博得第一神医之名，可谓百年难遇奇才怪杰。兼且心地慈善，百年后又将是个万家生佛的华佗式人物。可惜，你挡了我的路。”柳生但马守眼神冷漠。

    他是个原则性极强的人，一旦确定目标，就会实施行动贯彻到底。

    伸手入怀，掏出一个手指粗细，宛若竹哨一般的事物放入嘴中。他慢慢走到街道对面席地而坐，好似在休息等待排队就医。

    伸手往下拉了拉破烂斗笠，他缓缓抬头，把竹哨似短管摇摇对准苏重。

    “我这无影神针乃是用天然水晶细心磨制，且用精妙内功镂空。整个针身轻若无物。之后又在剧毒中浸泡炼制，让毒液遍布其上。只要擦破皮肤，立刻就会让心脏骤停，毒发身亡！”

    他用这无影神针，暗杀了不少劲敌。最妙的是神针毒药奇特，中毒之人丝毫看不出异常。最多会让人以为是心疾爆发，绝对不会让人联想到暗杀中毒。

    深吸一口气，丹田内气鼓动，急促气流陡然从咽喉喷出。

    噗！

    透明无影神针，瞬间消失在短管内。

    柳生但马守微微低头，掩盖住冷漠面容：“隐患解除了。就是可惜了那一身惊天医术。”

    他站起身，像一个寻常老人样拍拍衣服上灰尘，准备悄悄离开此地。

    “后面的不要急，我今天会看完所有人的病在离开。大家可以记住顺序，然后就近找个地方坐下歇歇……”

    “怎么可能！”柳生但马守豁然转身，本应该倒头猝死的苏重，竟还能中气十足的招呼病人！

    “射偏了？”柳生但马守疑惑。

    他慢慢挪动身体，走到街对面一处太阳底下，再次席地而坐。好似只是起来活动活动，然后找个地方晒晒太阳的老人。

    这里正好在悬医阁门口，他斜靠着门外木柱，不动声色扫了眼周围，察觉没人注意，再次把那个竹哨放进嘴里。

    趁着不注意，对着苏重就是一吹。

    噗！

    “哎！”一声低呼响起。

    柳生但马守迅速低头，嘴角翘起。成了！

    “竟然有蚊子啦哈！”苏重和病人乐呵呵的聊着。

    柳生但马守差点儿把眼珠子瞪出来，特么又射偏啦？！

    “老人家您先等等，我去后院给您拿些特效药。价钱便宜，食用方便，还见效快。”苏重说着起身走进后院。

    “机会！”柳生但马守眼睛一亮，似慢实快起身，摇摇晃晃只是几步，就从众人视线死角里消失不见。

    一跃而起，几个起落就窜到悬医阁后院内。走进一间开着门的房间，一眼就看到正背对着门口翻箱倒柜的苏重。

    柳生但马守脸色冰冷，脚下轻盈如猫毫无声音，从那节黝黑竹棍顶端，无声无息抽出一柄锋锐武士刀。

    惊人杀气骤然释放，整个房间瞬间坠入冰窟！周围光线都好似变得阴暗！

    毫无花哨，柳生但马守一刀斩向苏重脖颈。

    去死吧！

    锵！火花四溅！

    苏重脖子黑红一片，雪亮武士刀砍在上面，竟丝毫印痕也无！

    “本来以为是柳生飘絮，没想到来的是你这个糟老头子。”低沉声音陡然响起。

    不好！柳生但马守警铃大作，瞳孔登时收缩如针。脚下骤然发力就要跳出房间。

    一道黑影鬼魅般冲入他怀中。

    噗！

    血花四溅，红黑色光亮拳头从其背后钻出。

    柳生但马守不可置信的低头，意识最后定格在一张黑红闪亮，冷峻如魔的面孔。

    “这……这是地狱阎魔吗……”

    