    罗斯没有回头，只是朝后面摆了摆手。

    “吼！”

    冲烈魔低沉的吼叫声随即传来，仿佛要震碎耳膜。

    这附近的人全部撤走，只有罗斯独自面对三头灵活自如甚至还能喷火的冲烈魔。

    不过，罗斯并不慌张，反而平静异常，手中拿着的一把短剑，忽然闪了一瞬。

    “哈哈，就拿着这么一把破武器，也敢和我们三个打，蠢货！”

    冲烈魔十分不屑的说道，在他们眼里罗斯下一刻就将会是一具尸体。

    然而此刻场外的人们也纷纷的开始注意到了罗斯手中仅仅是拿着一把短剑，就连最基本的锋利附魔都没有！

    “我的天呐！罗斯他怎么可能拿着这么普通的武器获得胜利，哪怕是神职也不可能啊！”

    曼德抓狂的说道，就算他此刻终止比赛也完全完了因为三头冲烈魔中的一头，已经朝着罗斯正面冲刺了上去！

    太夸张了！

    就连同珍妮，也有些不知所措，如果罗斯死了的话，那么她就将会真的无处可归了！

    神圣骑士们望着这一切，心中不免为罗斯开始担心了起来。

    虽然他们知道罗斯的实力不简单，就连他们也望尘莫及，可惜手中拿着的武器实在太过于拉胯，如果用来对付普通的哥布林或者低级兽人还行得通，但是用它来对付这个变异了的冲烈魔。

    显然就是不可能啊，哪怕是神圣骑士手中拿着的，经过超强附魔拥有不同的神奇属性的剑刃，也仅仅是起到战斗附加伤害的效果而已。

    面对这样强大的兽类的攻击，还是力不从心的。

    罗斯这时忽然感到手心中剑柄传来一阵温度，随之缓缓变热。

    心中骤然传来一个声音，道士之兵王，剑术无敌之人，王权富贵。

    此刻，罗斯感受到王权的器魂融入在剑柄中。

    锋利+1000%

    附魔+灼伤

    坚硬程度+200%

    罗斯心中一惊，没想到这个器魂竟然如此厉害，就连最低的加持也有足足两倍！

    当然，这很可能和这把剑本身就不咋地有很大的关系，即便是得到了王权富贵的器魂的加持，这把武器也无法和神圣骑士的武器媲美。

    但是，罗斯认为这已经够了！

    很快，随着一阵铁蹄的声音，眼前不到五米的地方就飞奔出现了一头冲烈魔，只见其胸口犹如灼烧着烈焰一般，卯起劲朝罗斯一下子用刀劈来！

    巨大的刀刃和罗斯手中的朴实无华的短剑仿佛有着鲜明的对比，罗斯却身形轻轻地一闪，就躲过了这次袭击。

    在场的曼德和珍妮都颇为惊讶的张嘴，两人都没想到一开始竟然是罗斯占了先机。

    罗斯直接一跃而起，在半空中挥了一剑斜砍，砍中了冲烈魔的左肩，血液不断的飙出在半空中……

    第一头冲烈魔就这样，被罗斯打的狠狠地吃痛，飞奔逃走了。

    而另一头，则看到第一头冲烈魔竟然吃瘪，还在犹豫要不要和身后的那头冲烈魔一起上。

    罗斯毫不犹豫的冲刺了上去，这便是罗斯占尽先机之后不想给对方喘息的时间，在这头冲烈魔还在犹豫不决的时候，就冲上去打它一个措手不及。

    果然。

    啪的一声，罗斯的剑便顺着身影飞速移动，刺中了它的脚裸。

    冲烈魔的身高是罗斯的两倍左右，而罗斯的身高在一米七五左右，那么这头冲烈魔的脚裸位置正好是他的膝盖处，因此罗斯直接一剑砍了对方一个来不及反应。

    好险。

    紧接着，一头冲烈魔便挥舞着大砍刀朝罗斯刚才双脚落地的地方砍下，只见一刀挥下来的瞬间激起万千沙尘，而罗斯恰好一个转身躲过了这次攻击。

    下一刻，器魂的加持下，锋利度已经不亚于一般的高阶附魔武器的短剑，此刻直接朝对方两头冲烈魔攻击的空档，朝它们的小腹刺了过去。

    啪！

    噗！

    就在这时，所有人的心都悬起来了，因为此刻的冲烈魔竟然还喷起了火焰了，这才是真正意义上的变异后得到的好处啊……

    普通的冲烈魔虽然也能够喷出一些火焰，但是顶了天也就是灼伤人类的程度，根本不像此刻罗斯遇到的这种，一口气直接能将一个没有任何装备的人类烧成灰烬的模样。

    而罗斯只是微微抬眸，下一刻就又瞅准时机，一剑朝着它的咽喉刺击了过去！

    快准狠！

    啪的一声，就有一头冲烈魔倒下了，紧接着，下一头冲烈魔也就是被罗斯一开始砍下左肩的冲烈魔，此刻伤势已经基本上被火焰痊愈了，因为这些冲烈魔除非是遇到了致命的头部伤害，不然很容易就会痊愈。

    然而这也是所有对战冲烈魔的士兵最头疼的，因为这群冲烈魔压根就不是普通的兽类！

    但这对于精准度达到了80的罗斯而言，几乎不算是什么挑战，脚尖一抬轻轻一剑刺去，锋利的剑刃就将剩下的三头冲烈魔刺中了咽喉，晕死过去了一头，另外两头都丧失了战斗力。

    “怎么样，服不服？”

    打完，所有人都没想到的是，罗斯仅仅凭借着一人之力，就击败了三头冲烈魔。

    很快，罗斯看向所有冲烈魔，礼貌的问道：“你们愿意工作，还是跟我单挑？”

    “工作！！”

    所有冲烈魔全部选择了后者，显然前者的危险性更高。

    而且，它们在看到罗斯击败了三头冲烈魔的那一刻开始，也是充满了不相信的，然而到之后便铁了心要跟随着罗斯了。

    因为，罗斯在它们心中已然是一名真正意义上的强者，从一开始瞧不起罗斯的那种心态的改变，乃是迅速变成了将罗斯追崇成主人一般。

    “你们以后就负责给蒸汽机加热，每人轮班制度，每天工作十个小时。”

    罗斯淡淡的说道。

    指了指身后的蒸汽机，这些蒸汽机放在安全位置，可是保管的好得很。

    不过，罗斯拥有的蒸汽机有了它们的火力加热，就能达到甚至超过原来的世界的蒸汽机的效果，而且还可以将动力增强至少一半。

