    第553章 能帮我个忙吗？不行

    林清漪先回学校了，她还有许多问题需要到学校图书馆寻找答案的。嗯，最关键的是论文期刊，方既明的四合院这就算订到了，也没办法送来得太快。

    那些国外的期刊，其实就是提供一个思路。很多写论文的，也就是空想而已，大多没经历过实践。只是林清漪现在还缺少思路，这是最核心的部分。不管人家是猜想也好，还是有真凭实据，都需要开拓眼界才行。

    而方既明呢，通过自己的关系，找到了国外一些信息管理系统的实例给了林清漪参考。他相信，这些实例比论文期刊好得多，虽然每一个企业都是不一样的管理办法，信息管理系统也千差万别，但核心要素是没变的——都是为了更快地自上而下传达信息，且提升执行效率。

    上辈子的华为，这辈子的汉风为什么这么厉害？

    很简单，就是因为企业的执行效率高。

    这不是简简单单一句什么“狼性文化”能概括的，人家是有使命驱动，有理想去奋斗的。换而言之，人家内部很有凝聚力，很有战斗力。跟他们一比，国内很多公司的相形见绌，谈不上什么内部凝聚力。

    所以说，信息管理，最终还是落在管理二字上。

    方既明是做过底层人员的，知道什么才是底层人员想要的，也明白怎么样底层人员才能最好的接收到信息。他提供的核心思路之一，就是更简洁的操作，更快速的传达命令。同时，部门主管领导有质疑的权利，当然了，这是通过私聊。

    看着自己的女朋友也有工作，有更大的追求，方既明很欣慰。

    这才是良配啊，不会因你富贵而骄蛮，也不会因你贫穷而疏远。反而更加相信自己的能力，哪怕伴侣一时间不如意，也能撑起一个家庭。家人家人，不就是互相支撑，互为倚靠吗！

    9月8日，方既明也去学校报到了。

    进入了大二，方既明才发现自己成了学长。

    虽然已经做过一届学长了，方既明还是觉得颇有新意。

    上辈子就读的学校，哪里有北电那么多美女养眼啊！男人嘛，都是视觉系动物，喜欢欣赏美女。方既明发现自己有点可耻的走不动道了，这一届的新生好像挺多外形条件不错的苗子啊！

    “学长，学长，能帮我个忙吗？”

    这时候，一位提着行李的漂亮女生，楚楚可怜地看着方既明。

    方既明很绅士的一笑，然后说道：“不行。”

    这位女生：“……”

    “我觉得你应该去找他们，比较合适，我得去报到了。”方既明指了指挂着新生咨询处的横幅，然后头也不回地离开了。

    名利圈啊，这个大染缸。

    刚刚那个女生，不外乎就是想跟方既明套近乎，然后近水楼台先得月罢了。可惜人就是这么怪，特别是有了大量财富，有了大量资源，还有社会地位之后，就不喜欢刻意贴上来的人了。方既明现在的状态，就好像个看客，淡然地观察着这一切。

    其实方既明也知道，自己早已入局，哪里能“旁观者清”？

    只是心理上就是如此，觉得一切故意接近的人，都另有所图。

    事实上，这个女生也是如此想的，恨恨地跺了跺脚，然后才拉着行李去了新生咨询处。

    经过了这个小插曲后，方既明顺利报到了，回到了525宿舍。

    “哟，小明童鞋来了？恭喜啊，《我的野蛮女友》票房突破六千万！”

    于洋故意这么说。

    孟光熙在床上躺着看书，说道：“你的消息落伍了，那是三天前的，现在已经突破七千万了。十八天七千万，啧啧，都赶得上好莱坞大片了。”

    林辰皓吓到了：“我也去看了，拍得确实不错。小明童鞋，啥时候给我也安排个电影角色？”

    方既明：“……”

    太热情了吧？

    唉，果然是关系从同学变成了下属，变成了合作伙伴之后，就不好玩了。

    “有东方中文网在，你们还怕没编剧，没戏可拍？”方既明打了个哈哈道，“只要你们能拉来投资，自己筹拍一部电影都没问题。”

    林辰皓：“……”

    于洋：“……”

    他们要是有这个能耐，就不签方既明的公司了。

    不过，于洋算是有点名气了，要是《少年大汉天子》火了的话，电视剧中有大量角色的林辰皓、于洋，肯定会火一把的。小有名气之后，再摸爬打滚几年，绝对是演员中的中坚力量。至于孟光熙，要是电视剧火了，他肯定火得一塌糊涂。

    只是，电视剧的火，不算长久，身价也飚升不了多少。

    所以，这三个舍友的想法，还是希望能拍电影，最好是主演。

    方既明也清楚，不过他哪里管得了这么多？只是这次北电毕业后，又有几个导演系毕业的导演，选择了签约东方梦工厂。方既明打算呢，在东方中文网里面找几部合适的剧本，小成本制作的，给他们练练手。

    方既明要求很严格。

    剧本要磨，分镜头要画，最重要还是挑选剧本。

    一旦方既明不满意，这个项目就立不起来。

    方既明自己呢，当然是自导自演了，哪里有主演的位置给别人？所以，孟光熙就不用考虑了，他的形象已经变成了足智多谋的，准备拍的《整人专家》不适合他。倒是于洋这个逗比，演一个憨厚中带着点聪明的角色还不错。

    至于林辰皓，方既明觉得他可以当反派？要是他同意的话，反派专业户也是很有前景的啊！

    要知道，帅气的反派反而让电影更加有魅力！

    不过，方既明没有预先透露消息，而是等女主演什么的确定了再说。

    宿舍的话题转得很快，于洋又把注意力放在了新生上面了：“你们是没看到，我刚刚去注册的时候，发现咱们表演系的新生，有个超漂亮的女生！”

    “对于于大爷来说，哪个女生不漂亮？”

    林辰皓调侃道。

    “哈哈哈……”

    方既明和孟光熙都笑了。

    “你们别不信，按照小明童鞋的话来说，这个女生是独一档的存在！啧啧，那个冷艳清纯，是我梦中情人的级别了……”于洋两眼桃花状。

    林辰皓鄙夷道：“恶心！这里说有啥用，要是喜欢，去要人家的联系方式啊！”

    “你懂什么，我这是欣赏！”于洋反向鄙夷道。

    (本章完)

