    祭台那边。

    夏秋秋和米奥一起过去的，他们一直在祭台外围检查着，直到郁然他们到领地，沧邑和特里克离开后，特里克就把米奥喊过来说话。

    这会儿夏秋秋一个人在祭台。

    人鱼之母所在的祭台很特别，祭台中央是一个小水坑，水坑旁边放着珍珠贝壳制作的长椅，人鱼之母一直都躺在长椅上，金色的双尾垂在水坑中。

    需要繁衍产鱼卵的时候，她就会进入水坑中产鱼卵。

    等到鱼卵稳定后，就会有雄性把鱼卵带走去孵化小人鱼。

    夏秋秋已经把整个祭台的外围都检查了，就差人鱼之母所在的那一小片的位置。

    在万沙赶到祭台的时候，夏秋秋正好走上祭台，他屏息站在远处静静的看着。

    在夏秋秋走到水坑旁的时候，她看到了水坑中有一个被困在泡泡的女孩子。

    面对泡泡中女孩子哀求的目光，她神色冷漠地收回了视线。

    新的身体已经准备妥当，要是新身体跑了，情况就不好控制了。

    人都是自私的，这一点在夏秋秋身上表现得淋漓尽致。

    她不经意的抬眸，发现原本紧闭着眼眸的人鱼之母已经睁开了双眸，此刻正用幽幽的目光看着她。

    夏秋秋心中一紧，随后开口说道：“跟你谈笔交易，你会感兴趣的。”

    人鱼之母缓缓坐起身，侧躺在长椅上的身体坐了起来。

    即便人鱼之母一个字都没有说，从她的动作上就可以看出，她对夏秋秋口中的交易感兴趣。

    夏秋秋目光一边打量着这边，一边说：“我不知道现在在这片海域附近的人类女孩有多少，不过我可以肯定的是在我们几个人类中，郁然体内的能量是最强大的，你要是拥有她的身体会很合适。”

    “按照我们人类的情况，繁衍生雌性还是雄性是可以靠调理来改变的，郁然的身体绝对可以生出雌性来。”

    “宁男年轻，生出雌性的概率也不会低。”

    “不过我更偏向郁然，我可以把郁然带到你面前，我要的只是离开这个世界，我想回原来的世界。”

    “这笔交易要是成了，不仅是郁然，宁男我都给你弄过来。”

    “我回到人类世界后，可以用那边的知识帮你去调查为什么你占据了那么多个身体都生不出雌性来的情况。”

    “你觉得呢？”

    人鱼之母静谧的蓝眸直勾勾地看着胸有成竹的夏秋秋。

    随后人鱼之母点点头，动了动红唇，缓沉飘出两个字：“可以。”

    “现在郁然就在人鱼族领地中，你要是能成功把她引到这边，我可以让你离开这个世界。”

    闻言，夏秋秋的脸色一变，她有些震惊郁然也来了。

    下一秒她轻笑道：“郁然的小心思可不少，她这是一直盯着我呢。”

    “这样的话，可能宁男也会过来，那就再等等，凑一起了正好。”

    她说完察觉到什么，转身看向远处的万沙，万沙听到了她和人鱼之母的对话，神情很复杂地看着她。

    夏秋秋恍若未见，扭头把注意力落在了旁边的水坑中。

    “你什么时候换新身体？”

    这句话也是变相的问，会不会把柳娅如的身体给宁男。

    人鱼之母绝美尊贵的脸上不露痕迹地闪过一抹笑意。

    夏秋秋也没有继续问，柳娅如的身体她并不关心，也跟她无所谓。

    郁然靠着间谍鱼传来的实时画面清楚了夏秋秋和人鱼之母交谈的内容。

    第一次间谍鱼靠得太近被人鱼之母秒杀，这次郁然叮嘱这两条间谍鱼离得远一些。

    夏秋秋没有跟人鱼之母硬碰硬，而是直接以交易的方式，筹码还是自己，郁然一点都不意外。

    这是夏秋秋干得出来的事情。

    夏秋秋想等着宁男的反应，想等着她们凑到一起可以一举两得，正是这种自信的态度让郁然这边的计划可以更好的进行。

    四翼蝙蝠鱼在沧邑那边溜过，把那边的画面传了过来。

    此时此刻，沧邑和特里克还在说着什么，而米奥正快速往祭台赶去。

    米奥阴沉着脸色回到祭台，夏秋秋看到他脸色不对，还没开口询问就被米奥一把抓住了手腕，直接用水浪包裹住带走了。

    米奥的速度很快，不仅夏秋秋没反应过来，远处的万沙也诧异无比，不明白米奥到底什么意思。

    “别怕，我会把你藏在一个谁都不能伤害到你的地方，我会去沙漠之海找我们的雌崽崽，谁都不能把我们分开。”米奥坚定的话如同一块重重的石头，让夏秋秋的脸色惨白失去光彩。

    万沙也无比震惊。

    沙漠之海那边还有他们的雌崽崽？

    万沙正要转身去找郁然，问问她是不是知道这个事情，就听到祭台上的人鱼之母慢悠悠地飘出话。

    “我一直觉得夏秋秋不太聪明的样子。”

    “你觉得，郁然？”

    听到这话，万沙僵住脚步。

    郁然听到人鱼之母的声音，嘴角轻勾，起身走向祭台。

    她现在所在的位置距离祭台不近，至少这个距离不是肉眼可以看到的。

    郁然也不急，不紧不慢地走过去。

    走到祭台，她经过万沙身边的时候，看到他冷着脸色复杂万分。

    走上祭台，她和人鱼之母稍稍保持了一点距离，相互之间隔着那个水坑。

    那个位置，自然是看到了水坑下边被困在泡泡中的一个女孩子。

    郁然看了几眼，抬眸对上人鱼之母打趣的目光，她开口问：“我对你特别好奇，一直想找机会跟你请教一些事情。”

    人鱼之母露出一抹浅淡的笑意：“嗯，你说。”

    其他不重要，让郁然很在意的还是那件事。

    “不管是我还是夏秋秋，亦或是宁男，我们都在这边，你为什么宁愿消耗那么多的能量开启时空缝隙挑选新身体，也不对我们下手？”

    她就差没有直接问为什么不对她下手了。

    人鱼之母看着郁然，眼底满是浓浓的趣味，她嘴角勾着似有若无的笑意，清冷又高贵。

    “因为就像刚才夏秋秋所说的，你身上的能量气息很强烈，我想把你留在最后，等到最后我的力量提升，到达足以改变繁衍后代性别的时候，我就用你的身体来繁衍。”

    不是因为察觉到她身上有系统护体，而是想留在最后。

    郁然明白了。

    人鱼之母又说：“至于夏秋秋和宁男，夏秋秋老了，现在我对她没有太大的兴趣，米奥和万沙又护着她，我不会对她怎么样。”

    “宁男嘛，太稚嫩了，还能再养养。”

    就这样她们三个都被安排得明明白白。

    一个太老了，一个太嫩了，一个太好了要留到最后。

    所以就有了开启时空缝隙挑选新人选的时候。

    “郁然，我知道你想对付我，不过凭你的能力，可能不行。”人鱼之母懒懒地垂下眼眸看着水坑中的女孩。

    对方已经失去反抗，一脸绝望地坐在泡泡中。

    外边的声音她都听得到，自己什么处境心中也有些数了。

    郁然也低头看着水坑，不过她看的不是那个女孩子，而是边缘一圈金色的小鱼卵。

    就跟蛙卵一样外围有一层半透明，中间是金色的，个头有点大，让她想起了以前喝珍珠奶茶时里边的珍珠，就跟那个珍珠一样的个头，圆滚滚的有点肥。

    这应该就是第三胎的鱼卵了。

    可能注意到郁然一直盯着那些鱼卵，人鱼之母有些不悦的说道：“你最好不要打我的鱼卵注意，要是敢伤我的鱼卵试试。”

    “我还真想试试了。”

    郁然说着从空间中拿出招魂幡握在左手中，另一只手快速从水坑中抓了几颗鱼卵，转身跑下祭台！

