    叶尘的这句话无疑不就像是一个核弹一样将全场引爆。

    “公主结婚！不可能，公主才刚刚成年，怎么可能结婚？”

    “你小子胆大妄为，竟敢亵渎我们公主！ ”

    “对，竟然敢在黑羽氏族亵渎长公主死不足惜！”

    此刻的试炼场上所有的妖兽都想群起而攻之。

    灵儿是何许人也，他除了是族长的掌上明珠之外。还是黑羽氏族所有鸟要的女神。

    在他们心中女神是不可亵渎的。

    而眼前的叶尘竟然敢大放厥词。

    此刻不管是黑牙还是身后的鸟妖，一个个眼神中都充满了怒气。

    眼前跟灵儿打招呼的那只妖兽也是一脸的嘲笑。

    “火族长好大的口气啊！灵儿贵为我黑羽氏族的公主，只是你说染指就染指的？”

    可是风鸣没有注意到的是，叶城身旁的灵儿竟然双眼通红，样子看上去娇羞极了。

    哪有半点冰山女神的样子。

    小女人的模样在众妖面前一览无遗。

    而这也让更多的妖兽深信不疑。

    “嘿，你还不知道吧，

    我听我爷爷说黑羽氏族与火与世族早在几百年前就定下了连婚之约，

    只要他们两个部族中有对等优秀的妖兽存在，那么他们就可以结为夫妻！”

    “还有这种事儿？”

    “那可不，眼下这个火族长的名号已经从蛮荒十九弟传进了族长的耳朵里，

    相信这次把他召集过来就是商讨这个事儿，

    你看看灵儿公主的反应这件事就已经是八九不离十了！”

    身后袅袅的窃窃私语，使得眼前黑牙满脸胀红。

    他实在不能够接受自己心中的女神，竟然此刻就要成为别人的妻子。

    绝对绝对不能让这种事发生。

    “喂，我说火族长！你有什么资格说出这种话！”黑牙一脸气愤的说道。

    反观叶尘则是一脸的坦然。

    “什么资格？你们族长叫我过来就是资格！

    我千里迢迢从火羽世族赶到你们这儿，你以为我是来旅游的？”

    哼，想跟我斗，你们这几头蒜，还嫩了点。本来想跟这些家伙交个朋友，可是这些家伙跟谁甩脸子呢？

    对于不对味儿的妖兽叶尘从来都是敬而远之。

    尽管他跟黑牙名字相同，但是两人的性格却截然不同。

    “我要跟你决斗！”被叶尘的话呛的不轻。黑牙一脸的愤怒咬牙切齿，他恨不得把一层的骨头都给嚼碎。

    “我拒绝！”

    “哈？”

    叶尘的话倒是出乎在场所有要素的预料。

    这家伙竟然这么怂。

    “你没有什么理由拒绝，如果说你要想成为我黑羽氏族的女婿，

    那必须经过我们黑羽儿郎的挑战！

    连我们都打不过你凭什么有资格保护我们的公主！”

    正对面的分明也突然说话了。

    很显然他也是灵儿公主的追求者之一。

    不然的话刚刚还语气缓和的，他现在也明显急促了起来。

    而单纯的灵儿此刻却蒙在鼓里。

    尽管长相成熟，但是他的年龄也不过是刚成年。

    到现在的他还没有意识到自己是被父亲摆了一刀。

    紧张的他用自己的翅膀拽了拽叶尘。

    示意他不要上当。

    眼前黑牙与风鸣的实力已经快要突破4阶中期的修为。

    他俩人可是黑羽氏族年轻一辈最强的战力。

    叶尘想要战胜他们，应该不会很简单。

    “要不算了吧，我带你去别处转转？”灵儿一脸担心的说道，

    他自始至终还是觉得是自己犯了错，

    带着叶尘来到了这里是因为自己的原因让叶尘刚到黑与世族就树立了几个敌人。

    这要是喵儿在，估计应该能够明白叶尘为什么拒绝的原因。

    因为自己的大哥从来都不是一个吃亏的主。

    他这是在放长线钓大鱼。

    “竟然你们灵儿公主在你们眼中这么重要，那维护他的声誉确实是正确的。

    可是我与你们往日无冤，近日无仇，为什么要陪你们比试呢？

    我闲的蛋疼啊？”

    叶尘摆出了一副无所谓的态度。

    很明显从他的话里可以听出。

    意思大致就是自己又不是廉价劳动力陪练，可是要付出代价的。

    那黑牙与凤鸣也是不明事理的人。

    他也能够嗅到一层的意思。

    “既然这样，那我们就加个赌注如何！”

    “如果你输了，就不能染指灵儿公主，尽管是族长同意那也不行，

    因为在我们黑羽氏族眼中只有强者最强的妖兽才能配得上灵儿公主！”

    “可以，那要是你输了呢？”

    叶尘听闻依旧是一副无所谓的点点头。

    “我输了同样我们也不会再阻拦你与灵儿公主进行联婚！”

    那凤鸣一脸坚定的说道。

    “切，就好像你们能阻止得了一样？这条不算，你们这个条件我看不上，换一个？”叶尘摆了摆翅膀。什么玩意儿就你阻止。

    这个黑羽是猪，说到底还不是他爹说了算，你是个什么东西？

    叶尘心中暗暗的吐槽着。

    “那你想赌什么？”对于面的凤鸣，接着说到。

    “我对这种口头上的承诺没什么意思，还是来点实际的比较好。”

    叶尘看着眼前这几只妖兽，缓缓的说道。

    既然想要跟自己对战，那么不拿出点实际行动来，自己凭什么费那个功夫。

    而那黑牙与凤鸣，也是明白人。

    沉思良久之后，凤鸣从他的怀中掏出了一个4阶高期的妖核。

    叶尘抬头看了看。

    而一旁凤鸣却缓缓的说道。

    你不要小看这个妖核。

    这个四阶高级的妖核已经处于巅峰状态，隐隐有着突破5阶的存在。

    “你只要赢了我，我就把这个妖核给你！”凤鸣缓缓的说道。

    嗯，你叶尘见了也是点点头。

    妖核现在对他来说也是一件直需急需求。

    想想自己以4期中期，美杜莎白蛇的妖核就能够凝聚一个世界高期的傀儡。

    那么他要用这个药和在凝聚傀儡，是不是有望突破五阶的存在？

    想到这叶尘也是点点头。

    “行，那这个就算是赌注了，你呢？”叶尘随即转头看向了身旁的黑牙。

    只见黑牙一脸的阴冷。

    “看来你是没有什么东西能拿得出手啊，

    我就不明白了，那公主的幸福还有什么能够不能舍弃的呢？

