    嵌着石头的手链砸到头上，哪怕隔着帽子也很疼。

    “嘶。”余烨歌邪气不羁的俊容扭曲了刹那，如漫画里走出来的细长手指摘下帽子揉着自己的头，同时抬头往高处看去。

    哪个不长眼的敢砸他？

    一张白里透红的熟悉小脸在窗口一闪而过，眼里写满惊慌与求救。

    宁憧？

    余烨歌一愣，打量了一下房间的位置，把帽子戴上后快步从原路走回，从挂号站一路走向手术室。

    中途有人在和护士争吵。

    “我说了我不输液！我吃药……我有钱！”

    “我没钱来这儿干什么？”

    护士直接喊来保安：“就是他，没病装病，把他赶出去。”

    白智：“？？？”

    这年头送钱都不要了？

    正要辩解忽然见到一道身影朝病房走去，那人拧了拧门把手，似乎是走错房间了，迟疑了几秒打量了房门一眼又走开了。

    白智忽然觉得不对，宁憧怎么还没出来？

    保安一左一右架上他。

    “放开我！”白智怒了，“你们知道我是谁吗？敢对我动手，信不信明天我让你们这家医院就地消失？”

    可惜他从前就是个纨绔子弟，又流浪了这么多年，硬是一点高位者的气场都没有养出来。

    再加上他穿的一身便宜货。

    护士和保安齐齐翻白眼。

    “把他拖出去。”

    “松开，放开！”

    白智硬生生被赶了出去，保安挥手：“快走快走。”

    “你们……”

    白智生气，正要继续上前肩膀被人一拍。

    回头看是叶涛。

    叶涛在接到消息那一刻迅速就赶了过来――以宁憧作妖的速度，他歇都不敢带歇息的。

    “夫人呢？为什么她手机关机了？”

    白智焦急：“宁憧在里面，他们把我赶出来了！”

    “走。”叶涛气势汹汹的带着白智进去。

    保安犹豫了一会儿，没敢拦叶涛。

    这人不比刚才那个破烂户，穿的就不是他们能惹得起的。

    白智：“……”

    莫名觉得有点心酸。

    两人冲进走廊，白智指着宁憧进去的房间：“就是这间！”

    “你怎么又进来了？”护士小跑过来。

    叶涛微微一笑，笑容中带着威严：“女士，请把这道门打开。”

    护士眼神闪躲：“我，我没有钥匙。”

    “那我不客气了。”

    什么意思？

    护士迷茫抬头，只听见一声巨响。

    “砰！”

    叶涛狠狠踹到门上，几千块钱定制的门硬生生被踹弯一半。

    白智震惊：“？？？”

    你们祈氏的人都这么暴力的吗？

    “看什么？”叶涛道，“还不快帮忙，如果夫人出事了，这脚就是踹在我们两个身上的了！”

    补上一句：“你还得挨两脚。”

    “……”

    白智一激灵，赶紧退后几步助跑，在护士小姐尖叫声中半个身子跃起踹到门上。

    “砰！”

    门终于被踹开一个缝。

    有一个缝就好弄了，叶涛把手伸进去拧开门。

    看清里面情形后，叶涛和白智不约而同的愣住。

    一个肥腻男人横躺在地上，似乎昏迷了，额头还流淌鲜血。

    椅子歪倒在旁边。

    夫人呢？！

    房间连着另一个病房，门是大开的，叶涛回神后赶紧顺着路走出去……另一间房的门对开着，开在一个偏僻角落。

    “这是怎么回事？”白智心一咯噔。

    叶涛猛的回头：“这话该我问你吧？”

    两人你看我我看你，面面相觑了一分钟后同时夺门而出。

    找人啊！！

    一个打电话一个喊人。

    同时保安也冲追上来将他们围住，护士尖叫着：“报警，快报警！”

    ……

    宁憧被人牵着手狂奔在马路上，脑子混沌一片，只觉得脸又红又烫，不仅如此，心还慌得不行。

    她有些看不清是谁在拉自己。

    只记得林总想抓她，她奋力挣扎，然后一只椅子砸到林总头上，一双如钻石般璀璨夺目的眼睛印入眼帘。

    ……是余烨歌。

    他似乎还说了什么。

    “对，我在天福路口等你，一定要快！”余烨歌挂了壁虎的电话，回头关切询问，“你还好吗？”

    “我……”宁憧觉得自己的声音娇得能挤出水来，最糟糕的是，她隐约有点喘不过气来了，眼里浮现痛苦，“不，我，我……难受……”

    她想告诉余烨歌，去祈亦景的私人医院，可她喘不过气来。

    话也断断续续说不全。

    “你说什么？该死的！”余烨歌侧耳倾听依旧听不请，反而被她灼热的气息喷吐一脸，又香又勾人，口罩下邪肆的脸色沉了下来。

    “竟然敢对你用这种东西，这群恶心玩意！”

    红色的玛莎拉蒂开到路口。

    路边有很多等车的人，见状都频频回头。

    这车怎么有点眼熟……好像影帝余烨歌经常晒的那辆？

    “你开这辆干什么？怕我不够引人瞩目吗？”余烨歌拉着宁憧上车，一碰到她就发现她软绵绵的，像水一样，下意识缩手并和她拉开距离，把帽子压低，低声道，“快走！”

    壁虎赶紧开车离开，心里委屈。

    不是野哥说要用最快速度赶到嘛。

    而且谁知道余烨歌和宁憧在一起。

    “去哪儿？”壁虎回头看了一眼面色发红的宁憧，“宁小姐这状态有点不对啊，难道？”

    “是。”余烨歌烦躁点头，“刚才有人认出我来了，去酒店肯定会被跟拍，回别墅。”

    壁虎震惊。

    回别墅？！

    “烨歌你可从来不带女人回别墅过夜的！”他吃惊。

    余烨歌：“那去你家。”

    “还是去别墅吧。”壁虎讪讪一笑，“我家里有母老虎，宁小姐这么漂亮，我可不敢带回去。”

    余烨歌偏头看了宁憧一眼，戴着铁戒指的食指和中指捏了捏鼻梁，眼底闪过愁苦……最终他还是给朋友打了个电话：“来我家一趟，带上你的东西。”

    玛莎拉蒂停到隐秘的别墅区。

    “烨歌，你抱宁小姐还是？”壁虎问。

    宁憧察觉到下车，解开安全带摇摇晃晃的试图下车，脚刚踩到地面就软了，整个人朝前跪去。

    余烨歌眼疾手快，一把揽住她的腰，刹那间古怪情愫涌现……她的腰这么细？

    不远处

    “家主，到了。”司机给陆以矜开门。

