    

    液体教练在对战室内不停来回踱步，脚步杂乱，嘴里滔滔不绝地说着些什么。

    虽然除液体队员外的所有人都不知道他在说些什么，但是能明白他内心的紧张和焦虑。

    现在场上的比分实在是不乐观，仿佛就要证明他们北美无CT这个称号。

    直到现在他们也只拿到了一分，而上半场已经过去了一大半的时间。

    如果他们再不发力，即使下半场他们能够打好进攻，那么也没有多少机会给他们发挥了。

    虽说最近NAVI的世界排名一直处于第一，输给他们似乎也不怎么丢脸。

    可是他们来参加这个比赛，可不仅仅是为了输给NAVI而来参加的。

    A组的A队已经出线了，如果他们要拿到冠军是需要先赢下NAVI，再面对A队。

    这虽然说十分艰难，但是总得去尝试。

    虽说他们液体一直打不过A队，万一奇迹发生了呢。

    可现在的问题在于他们被这支同样恐怖的NAVI拦住了脚跟。

    面对这支NAVI，没有队伍可以放下心来膨胀大意。

    因为战绩已经实打实地摆在了这里，不算线上赛的比赛。

    现在NAVI是一路连胜过来的，一分都没有丢，这很能说明最近NAVI的状态和表现。

    短暂的暂停结束了，液体也没有继续再用暂停的意思，游戏继续。

    因为今天NAVI的比赛时间是比较早，所以CSboy两人是早早开启了直播。

    “好的，暂停结束，让我们回到比赛。”马西西迷迷瞪瞪地打了个哈欠。

    MO调侃道：“你这行不行啊，刚开始就发困了。”

    “看比赛看比赛。”

    MO：“NAVI开局还是进行了一个122阵型，由苏醒走单去控制A2楼，拿A区的信息和断后，在这张图NAVI的进攻主要是由S1mple和电子哥负责，而苏醒则是做一个自由人的角色。”

    “NAVI中路控制还是老一套，先给VIP烟，再补一个拱门火，用一波道具换一下控制权。”

    马西西接话：“是的，NAVI道具给的虽然简单，但十分有效，而液体的VIP也直接先给上了火，nafany听到了这个灭火声，知道这下中路就不好进了。”

    “而液体在这一回合是选择了一个双人小黑屋的打法，A区包点是退守第二枪位的，打得就很合理。”

    “粉丝朋友们都可以学一学，就是一个简单的思路，B区人多在前顶了，那么你A就可以往后站一下，不然队员前压拿到信息，你A区死光了，那他不是白忙活一场吗？”

    MO打断了马西西的闲聊：“回到正题，NAVI这一局感觉还是要在VIP和拱门这个位置来找液体拼一下了，VIP下方是可以给小黑屋完美交火的，一上一下交两颗火，就可以直接让整个小黑屋化身微波炉，没有一个地方能呆，就看NAVI有没有意识到小黑屋有人了。”

    第一波中路控制权拿到之后，NAVI静静架了一会枪，没有拿到收获之后就准备打一波A区的提速了。

    因为B小不知道信息，而A2楼苏醒是在那里的。

    这样就可以打一波夹击。

    nafany给上B小进行炸雷是，烧火。

    S1mple补上一颗VIP烟。

    一切准备就绪，立马开始行动。

    nafany在拱门外侧抓了一颗闪光，直接朝着拱门上方投掷。

    电子哥贴墙面壁等待。

    “啪！”

    闪白爆开，电子哥瞬间拉向VIP。

    在VIP的总监虽然已经有预料到，将闪光背掉了。

    但是背闪的过程终究是浪费了他的时间。

    虽然他已经反应很快了，终究快不过不需要背闪的电子哥。

    密集的子弹全都打在了总监的头盔周围，瞬间将他击杀，强大的后坐力让他身躯倒地。

    后面的nafany跟着补枪，火男也没有闲着，直接给上了一颗短箱的火，用来清一下沙袋。

    苏醒在A2给了一颗二楼下的火。

    瞬间NAVI就用道具将A包点最难搜的几个位置清完。

    苏醒从二楼peek出来，将长箱的另一侧查干净，确定没人之后就喊队友来下包。

    但是雷包是让最后的S1mple带着，来的有点慢。

    “警家只有NAF一把大狙在架着，形式不容乐观，小黑屋的鸡哥终于出来了，抓住机会，AUG直接扫射，真把雷包给打掉了！”MO有点惊讶，本以为这一次双人小黑屋会成为毒瘤，却没想到是一个伏笔。

    Elige使用AUG击杀了S1mple

    Elige使用AUG+twiszz击杀了electronic

    苏醒在二楼没有直接下去，而是帮助队友看着VIP。

    这一下终于有了收获。

    emperor使用AK47爆头击杀了TACO

    马西西也不划水了，接上MO的话就说道：“雷包捡到了，苏醒补枪很快，帮助队友解除了危机，但是他们需要到包点去下包，时间还剩下30秒，拱门的过点已经被鸡哥架死，NAVI还有烟吗？”

    “先给一颗闪逼一下鸡哥的枪位，之后再补上一颗拱门烟，赶紧跑去包点。”

    “nitro自己补到警家，鸡哥跳进VIP里。”

    nafany捡起雷包就赶紧想要下一个B小包，现在身后有烟雾，他也不是很怕被穿。

    但才刚跳过去，就被NAF在警家大狙打了一枪。

    直接成了红血状态。

    nafany也不管了，直接摁包。

    NAF看自己一枪打腿了，迅速反上一颗火。

    nafany一看火爆在自己身后就没去管。

    可火焰在地上燃烧，逐渐地蔓延开来。

    nafany只有20血，整个人还处于放包的僵直状态。

    直接被烫死。

    下包没有完成，NAVI再失一员大将。

    苏醒已经借着火男帮他给的闪光弹跳了下来，正要准备去放包。

    在跳台的火男却被VIP的Elige偷了屁股。

    瞬间就剩苏醒一个人了。

    瞬间切枪开始和Elige磕枪。

    emperor使用AK47击杀了Elige

    呼！

    苏醒调整呼吸，将自己安静下来。

    “你的大脑才是你的最强武器。”这是上一世的教练对他说过的话，他这一世也准备将其践行到底。

    此刻自己还剩下不到50的血量，上方的时间已经只剩下不到20秒。

    自己不能有任何一个失误。

    剩余两人的位置基本确定了都在警家，所以现在下B小包虽说是最稳妥的。

    但是有很大可能被穿。

    将所有思路都缕清了之后，苏醒开始了动作。

    先捡起地上不知道是谁掉落的烟雾弹。

    直接来到了畅享，烟雾弹抛投给自己创造空间。

    紧接着就切出雷包，轻点一下。

    “时间还有20秒，苏醒的操作空间很大，先捡个道具，封个烟雾弹，下雷包。”

    “但是这是一次假放，只有20血，苏醒还敢找人吗？”Mo惊讶地说道。

    马西西：“CT两人疯狂在穿，而苏醒活动到了短箱上，侦查了一下没有拿到信息，时间已经不多了，必须下包了。”

    苏醒混如到烟雾里，只能赌对方穿不到自己。

    终于将雷包放下，但是苏醒也被usp混到了几枪，自己只剩下12血了。

    苏醒来到长箱位置，调整好准星。

    直接横拉！

    “这苏醒是吃了豹子胆吗？18滴血横拉大狙，又是onetap，现在1打1，NAF真的想骂人了。”

    剩下最后一个nitro在警家有些不安。

    难道.....之前MIBR的残局又要在他们这里上演。

    不.....不能发生这种事情！

    nitro心中充满着巨大的不安，看着对方那个ID仿佛一个不死战神一般。

    而自己的队友一次次的倒下，这让他心中产生了莫大的恐惧感。

    虽然想要强行鼓励给自己加油。

    但负面情绪一旦滋生了，就仿佛了无穷无尽的海藻，迅速地占领了整个脑海。

    紧张的情绪迅速弥漫nitro全部身躯，心脏不断开始加速。

    空气，仿佛被燃烧了一般。

    nitro不敢继续赌，他没有喘息的空间，能做到的只有咬紧牙关，硬着头皮上前。

    “砰！”

    枪声来的很快，但可惜，不是他的枪。

    emperor使用AK47爆头击杀了nitro

    “这是啥啊！兄弟们你们告诉我这是啥！”Mo一脸的不可思议。

    本来是一个三打一的残局，结果硬生生被苏醒完成了一个一打一打一。

    最重要的是，这帮人个人能力都玩不过苏醒。

    “进能打突破，退能打残局，这种选手谁不想要啊！”

    但是也在这一瞬间开始活跃起来。

    “又是一个顶级残局，液体这下上半场直接走远了。”

    “残局的神，这人就离谱，霸占了残局胜率和突破成功率两个榜单。”

    “上面你忘记说了还有一个ACE次数最多。”

    “看了苏醒的残局我想去学，结果一看demo，全是爆头，学个屁。”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    场馆内响起了一阵欢呼声和掌声，为苏醒的这个精准如手术刀般的残局为鼓掌。

    “苏醒，牛逼！”

    “NAVI加油，拿下比赛。”

    “液体冷静下来，开始反击！”

    场下观众也对于选手们给予了极大的鼓励，这个残局让观众们情绪再一次调动起来了。

    现在图一的上半场已经过了一大半，而液体现在也只才拿到了一分。

    如果他们状态还是这样的话，那么图一差不多就走远了。

    作为本回合的MVP，镜头自然是扫向苏醒。

    只见此刻的少年，并没有如上一次比赛的肆意张扬。

    在这午后的微光下，少年只是对着镜头微微一笑，仿佛对于自己的发挥很是满意。        

