    　　

    　　    &lt;h3&gt;第55章：这个世界没有通往金钱的捷径！&lt;/h3&gt;

    　　

    　　    林依态度的倒戈，无形中狠狠打了林家父母的脸面。

    　　

    　　    她亲口承认孩子不是砚时杨的，也间接表明他们企图利用这件事捆绑砚家的心思。

    　　

    　　    卓寒的出现，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    　　

    　　    林家父母似乎还耿耿于怀不肯罢手，一旁的宋祁御抿唇叹息，步伐轻缓地走向办公桌，在众人目不转睛的视线里，他拾起手机，按下屏幕，一段录音飘然而出。

    　　

    　　    ——我要报警，我要起诉。

    　　

    　　    ——爸妈，你们不要闹了，孩子不是砚时杨的。

    　　

    　　    从他们进门开始，所有的言论全盘录入。

    　　

    　　    砚时柒的眸中有光，不期然的弯起唇角，心中慨叹，让宋祁御在场果然是个无比正确的决定。

    　　

    　　    林依浑身颤抖，嘴角惨白无色，跪在地上弱小又无助。

    　　

    　　    林家父母的表情更是一言难尽，难堪到无地自容，之前大放厥词的嚣张气焰也瞬间偃旗息鼓。

    　　

    　　    宋祈御淡漠的说：“既然事情真相大白，还请林家长以后不要再到学校喧闹，毕竟这里是教书育人的地方。”

    　　

    　　    林荣贵眼神愤恨的瞥着宋祁御，遂看向林依，双眸如刃狠狠地瞪着她。

    　　

    　　    最终，林家夫妇仓皇离开，只留下林依跪在地上捂着脸涕泪纵横。

    　　

    　　    被自家女儿打脸，他们哪还有脸继续待下去。

    　　

    　　    砚时柒摇头轻叹，起身从桌上拿了张纸巾，行步到林依身边，弯身扶着她的胳膊，“起来吧。”

    　　

    　　    林依怔怔地瞅着砚时柒，随着她的力道，艰难的立起身。

    　　

    　　    一旁的宋祁御眯着眸，饶有兴致的凝着砚时柒的举动，心头颇为意外。

    　　

    　　    说不清道不明的感触，以至于他炙热的眸全神贯注的锁着她的身影。

    　　

    　　    砚时柒以纸巾在她脸上轻轻擦拭了两下，喟叹着柔柔低语，“女孩子要学会对自己负责，砚时杨纵有不对的地方，可身体是你自己的，年轻的本意是来享受青春，不是用来糟蹋的。”

    　　

    　　    林依泪眼朦胧地望进砚时柒清透潋滟的瞳里，没有轻蔑，没有诋毁，喃喃低语的安慰她，像润物细无声的春雨，落洒在她羞愧的心坎间。

    　　

    　　    她懵懂的点头，眼泪再次夺眶而出，为砚时柒的善解人意，为自家的荒唐举止。

    　　

    　　    “砚时杨的错，我替他向你道歉。这张卡给你，权当是砚家对你的赔罪。”

    　　

    　　    砚时柒摊开掌心，白嫩纤细的手捏着卡片塞在了林依的手中。

    　　

    　　    “我……我不要！”

    　　

    　　    林依满目愧疚的推脱，砚时柒轻笑着拍了拍她的肩膀，“拿着吧，不过……找个时间，你把砚时杨的卡还给他就好，如果他真的喜欢你，我不反对你们恋爱，但前提是你们两情相悦。至于你父母……”

    　　

    　　    话已至此，林依忙不迭的搭腔：“我会回去和他们说，宋老师，对不起，给您添麻烦了！”

    　　

    　　    宋祁御也顺势走到她的面前，看着女孩哭红的双眼和瘦削的肩膀，出声告诫，“没关系，这次就当是个教训。要记住这个世界没有通往金钱的捷径。”

    　　

    　　    这句话，可谓是诛心。

    　　

    　　    砚时柒虽大气豁达，可不代表林家在这件事上就没有错。

    　　

    　　    林依苍白的脸蛋因宋祁御的话涨得通红，她闪着眸，在几人平和的态度下，低头逃离了办公室。

    　　

    　　    恢复安静的房间里，砚时柒舒了一口气，尔后看向卓寒，面含感激，“卓总，今天麻烦了！”

    　　

    　　    卓寒敛去严肃的表情，扶了一下镜框，含着笑：“砚小姐客气了，如果没别的事，我先回去和总裁复命了！”

    　　

    　　    “好的，替我感谢他。”想到秦柏聿，砚时柒的眉梢眼角俱是柔柔的笑。

    　　

    　　    “一定。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《暖婚甜入骨》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~showContent("306345","76244393");

