    林远现在在田径短跑项目上，一百米项目，两百米项目，四百米项目。

    每一个项目单独分出来，都是大多数运动员所用一生的努力都到达不到的高度。

    是一个需要人仰望的，遥不可及的高度。

    林远的二百米半决赛，在没有一百亩项目的比赛之后，也终于是恢复到了正常发挥。

    林远最大的特点就是在正常发挥，几乎没有一丝一毫的发挥失常。

    至少从林远到现在，林远都还没有出现过田径场上发挥失常的情况。

    二百米半决赛顺利晋级二百米决赛，以20秒30的好成绩位居半决赛小组第一，晋级二百米决赛。

    这个成绩也是极其接近了林远自身的一个记录，林远如果出现超长发挥的情况，大概率就可以打破自己的一个二百米记录。

    下午的四百米半决赛也是小组第一的成绩晋级决赛。

    这让观众有一种错觉，那就是林远以小组第一的成绩晋级才是正常不过的情况。

    如果林远没有，倒是有可能让观众席上面的观众觉得意外。

    …………

    林远带着自己的比赛钉鞋来到了田径场入口，此时的田径场入口，米国选手肖恩.克劳福德已经在进行排队，等待工作人员的检录工作。

    林远配合完毕工作人员的检录工作以后，博.尔特也来到了田径场入口进行检录。

    正在配合工作人员的检录工作的博.尔特和林远打招呼，林远也回敬了博尔特友好的问好。

    刚刚博尔特检录完毕，田径场外面就传来广播播报。

    工作人员带领着林远和其他七位选手走进田径场。

    进入了喧闹的议论声的田径场，耳边都是观众的各种嘈杂的声音。

    而观众席的观众看到了八位选手进入田径场，林远和国内观众热情的打招呼，其他选手也是如此。

    打完招呼的林远开始在田径场内开始热身。

    毕竟这二百米决赛都是在田径场内进行热身，有一个小时左右的热身准备时间。

    一个小时之后，准时开始二百米项目决赛。

    林远开始做起静态拉伸起来，静态拉伸会有一点一点那种肌肉拉伸到丝丝酸痛的感觉可以让林远的一个精神状态，尽可能的调整过来。

    做完静态拉伸的林远开始慢跑热身，林远尽可能的让自己的这次热身准备做充足。

    毕竟这次的二百米决赛可是有其他国家二百米实力极其强势的选手。

    让林远有压力的就是这组二百米决赛的牙买加选手博.尔特还有米国选手肖恩.克劳福德。

    牙买加选手博.尔特是奥运会的二百米项目冠军，而米国选手肖恩.克劳福德是奥运会的二百米项目亚军。

    无论是博.尔特还是肖恩.克劳福德，林远都没有在半决赛碰面。

    这才让林远更加想要看看这两位现在的水平，不过博尔特的实力，林远倒是毫不怀疑，毕竟二百米预赛已经给足了林远压力。

    慢跑热身的林远遇到了肖恩.克劳福德，林远和肖恩.克劳福德擦肩而过。

    林远觉得这肖恩.克劳福德不认识自己也是属于正常情况。

    毕竟自己的二百米项目，还没有做到特别突出的情况。

    慢跑热身完毕的林远，开始进行行进间的拉伸。

    行进间热身活动，还是需要运动员的一个体力的，不过只要适度就可以。

    只要靠的就是——量力而行，不要做出和自己实力过于出路的行为。

    做完了行进间热身活动，林远在原地进行调整自己的因为热身运动有些轻微喘气的呼吸。

    林远做完热身活动，时间也差不多准备二百米决赛。

    五分钟后，田径场内响起广播播报提醒田径场内八位决赛选手开始做准备，二百米项目准备开始。

    林远脱下自己的运动外套，露出自己华夏红的田径服，将自己的运动外套递给工作人员。

    林远拿着小皮尺，走向自己的跑道道次——第六道。

    而让林远感觉到了极大压力的博.尔特在第三道位置，肖恩.克劳福德在第二道的位置。

    林远来到了自己道次上面，俯下身体开始调试自己的起跑器，调试起跑器踏板的角度，调试起跑器的前后脚的间距还有距离起跑线的间距。

    调试完了起跑器以后的林远，开始蹲下身子，踩上起跑器进行试跑。

    林远蹬离起跑器的瞬间，手臂进行快速摆臂，腿部进行蹬伸，埋头卖力加速。

    跑到了二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，停下来跑动的脚步，试跑起跑器，调整没有问题。

    林远从自己的道次走回到自己的起跑器的后面。

    林远开始用自己特有的动作来调整自己的竞赛状态，其他选手也是如此。

    此时的田径摄影师镜头开始焦距到了田径场上面的选手之间。

    博尔特做出自己特色的动作，轮到林远，林远一如既往的用自己的右手指着自己的华夏红田径服上面的华夏红旗。

    告诉所有人，自己是华夏运动员，自己是黄种人。

    八位选手调整完毕自己的竞赛状态，开始蹲下身子，双脚踩上自己的起跑器踏板，双手收回到起跑线的后面，略大于肩的将双手撑在田径跑道上。

    林远开始深呼吸，让自己的情绪缓解下来，林远感觉到了自己的一个心跳，一个砰砰直跳的心跳。

    其他选手也是如此，不断的缓解自己紧张的情绪。

    林远低下头来，做好自己的预备起跑姿势。

    八位选手做好预备起跑姿势，随后田径场内开始响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己身体的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    “啪——”

    枪响，八位选手瞬间蹬离起跑器，起跑器在八位选手蹬离起跑器的同时，发出不堪重负的清鸣。

    林远蹬离起跑器的瞬间，快速的衔接加速跑阶段，让自己的加速度尽可能的快速提升。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，电子计时设备捕捉到了八位选手的起跑反应速度，呈现在大屏幕上。

