    “妈，这是我给你买的按摩仪，你和爸都能用，没事了按摩按摩腰和颈椎，能改善血液循环，对身体好。”吃过晚饭，江昊辰从行李箱内拿出了一个新款的岛国进口腰椎颈椎按摩仪，这是他给母亲买的。

    “还有这两套衣服，我给您和爸买的国内新衣，这两套给我俩弟。”江昊辰翻着翻着，一大包东西一件件清理出来。

    “哎呀，阿辰，你回来就回来，买这么多东西干嘛，真是的，这个什么仪不少钱吧？”母亲看着儿子翻出这么多东西，又开心，又心疼。

    “哥，还有我们的礼物啊，谢谢哥！”俩弟弟这是挤了过来，拿着两套衣服比划着。

    “当然有你们的，除了衣服，我还给你俩准备了大礼包。”江昊辰露出一抹狡黠的笑。

    “哥，是啥大礼包？快拿出了我看看。”家里面积本就狭小，两个弟弟挤过来更是显得热闹。

    江昊辰从行李箱内取出了一个纸盒，鼓囔囔的，“你们俩马上中考了，这是我给你们准备的中考加油大礼包，怎么样，还是哥考虑的周全吧？”

    这可是江昊辰来的时候逛书店专门买的各种中考复习资料和习题，内地实在很难买到，他这么做还是希望俩弟能好好复习，上高中读大学。

    俩弟拿着资料，也说不上开心，不过这些复习资料确实确实对他们有大用。

    “爸，这块机械表给您的。”见俩弟离开，母亲又在收拾衣服，江昊辰拿出了一个精致的盒子递给了父亲。

    江昊辰知道，父亲没啥喜好，就喜欢表，当初自己去南方，父亲将自己的表给了他，所以这次，江昊辰专门从商城挑了一款劳力士机械表，花了六千多块。

    父亲打开盒子，拿出手表，看着'做工精良的劳力士表，先是一喜，而后又眉头紧皱，他当然听过劳力士，而且又酷爱手表，他能看出，这表价格不菲。

    父亲收起手表，心情变得有些沉重。

    “阿辰，说说看，你这钱哪来的？这表价格不菲啊，你给你妈买的按摩仪，我看也不少钱吧，你一个月工资加奖金400多，这我知道，给我们汇了不少，剩下也没多少，你哪来的钱买这些？”

    “爸，我的钱来路干干净净，这您放心，都是我修设备，出图纸赚的，另外，我正想找您谈这事，我已经辞职了，年后打算自己开公司。”

    “等等，修设备？你啥时候会修设备了？”父亲完全不明白。

    “我自学的，你儿子很厉害的。”江昊辰也不知怎么解释，敷衍道。

    “自学？你才去了几个月？半年都没有吧？自学就能给人修设备了？”父亲被江昊辰说的一头雾水。

    “还有，你说你辞职了？好好的单位你不干？你知不知道去年给你找人托关系两边跑花了多少钱？那可是上万元啊。你妈现在身体也不好，还指望你在那边安稳下来，将来回去也有个地儿。你说你，哎。”

    江昊辰静静地听着父亲一顿牢骚，然后才道：“爸，等我俩弟毕业，你就带妈回去，我给你们买套房子。”

    “哼，你说的轻巧，一套房子，你知不知道，这边现在的房子都要交钱，叫什么使用权，咱这53的房子年后要交9千多，南方现在商品房那不是更贵。”父亲说着，感觉江昊辰做事还是欠思考。

    “爸，也不是很贵，我问过了，太良那边现在七八十平的房子也就六七万，大的房子也不过十万而已。”

    江昊辰思考着，年后投产了，房子肯定要解决，趁着现在价格还没有大浮动，赶紧先入手。

    “也不过十万？你当钱不是钱啊？咱家现在凑一起还不够交这9千块呢。”

    江昊辰一听，转身从行李箱最中央处取出了一个报纸包裹的东西，“爸，这个给你。”

    “这是？”父亲疑惑的打开报纸，见到里面厚厚的一沓百元钱，彻底震惊了。

    “爸，这一万元是我给你们准备过年和两个弟弟上学的钱，既然家里急需，那就先垫进去吧。回头需要我再想办法。”

    此刻，父亲被江昊辰一出一出的惊喜搞蒙了，还没有从震惊中反应过来，只是喃喃的道：“难道那边真的是遍地黄金吗？哎，离开都几十年了。”

    江昊辰接过话，“爸，我回来的时候，姨父还说呢，让你们抽空就回去。”

    “哎，哪有那么简单，以前一个月工资才几十块，都恨不得掰成几块来供你们三个吃穿读书，回去一趟连火车票都买不起，哎，这都几十年了。”

    “爸，现在不同了，不如今年暑假，一家人一起回去看看吧。”

    父亲默默收起了钱，站起身来。

    “到时再看吧！我去一趟老乡家里，你跟你妈好好聊聊！”

    见父亲出门，江昊辰来到卧室，帮母亲把衣服放入衣柜。这时，家里的座机响了。

    “昊辰，你个比回来怎么静悄悄的？还好刚才碰见志华，他告诉我了，这会儿出来呗！”江昊辰一接，竟然是自己的同学杜亮，他就是王志华下午说的分配到机关单位的其中之一，也是江昊辰关系不错的一个。

    不过江昊辰另有安排，他打算今晚去找个人，所以简单寒暄了几句，将聚会推后了两天，就挂了电话。

    江昊辰这次回来可是想拉上这个人，这人是江昊辰当年物理老师的儿子，大学毕业分配在这边采油队，江昊辰听说他发表过好几篇关于改进设备提高产油量的报道。

    江昊辰明白这种有头脑善于改进发现问题的人才是很难得的，而且因为是老师的儿子，他们之间也认识，比江昊辰大6岁，所以谈起来会更方便一些，只是能否成功将对方拉下水，江昊辰就没谱了。

    所以今晚他专门准备了一份厚礼，所谓厚礼，并非是多么贵重，但却很有价值的东西，他觉得对方看到，应该会喜欢。

    收拾完毕，江昊辰看看时间已经是晚上8点了，父亲还没回来，他跟母亲打了招呼，提上厚礼，奔向李天复家里。

