    

    “我这是怎么了？不就是个神嘛！老子也是半神呢！怕毛！”戴沐白睚眦欲裂，眼中闪过一丝狠厉的神光。一声虎啸中全身肌肉隆起。化为一只狂猛的白虎。散发出兽中之王的王者气息。

    “不自量力！”罗刹神丑陋的大嘴一咧，笑了，笑得那么刻薄，笑得那么让人毛骨悚然。

    下一刻，紫光掠过。他的一双眼睛已经变成了碧绿色。碧绿色中还带有点点黑芒，背后两柄罗刹魔镰突然消失。竟已诡异地被他反握在双手。只见他蓦地跳跃而起，黑紫色光幕便笼罩了三人前冲的身影！

    “亡者之吻！”罗刹魔镰上灰色雾气一凝，在罗刹神那冰彻肌骨的声音中化为数道灰刃。这些幻化而出的灰色刃影。每一片长不过数尺。皆是带着滔天的邪恶气息以及杀戮戾气，雷霆般地斩向为首的马红俊。

    “哼！”马红俊好歹也是九十九级的绝世斗罗，见那罗刹神的第一击竟然只是几片薄刃。不由得冷笑出声。

    就这般看不起我吗？马红俊虽说平时在七怪中比较爱玩闹，但是他内心里却是颇为高傲的。被罗刹神轻视，他瞳孔中都攀爬上一串火苗。下一刻，马红俊展现了他那炙人灵魂的凤凰烈焰。

    “凤凰朝天阙！”马红俊火球一般的身体此时极为灵活地一拐。一扭，简单而干练。紧随着，一股翻滚不定的浓郁红炎从无尽虚空中涌出。闪电般地汇聚成一只栩栩如生的烈焰凤凰。此凤凰一出现便轻鸣一声，将整个空间都炙烤得有些虚幻，随后一个闪动，突兀地袭向不远处的那抹紫色人影。

    “红炎起，战强敌，凤凰长鸣泣；红炎灭，天可灭，凤凰朝天阙！”

    正是马红俊的十万年躯干魂骨，魂骨技能——凤凰朝天阙，有史以来第一次发动！

    马红俊心底阵阵疯狂。轻视我，便让你付出轻视的代价！

    红炎爆发，另一道黑光也迅速地欺近。幽冥灵猫武魂，擅长的就是速度！

    “幽——冥——空——间——切——割！”

    朱竹清脸色阴寒，一字一顿，声音冰冷而决绝。在马红俊发动绝命一击的同时，她的第九魂技发动，一阵虚幻的空气波纹带着无比凌厉的气势，随着马红俊的红炎迸射而出。

    此刻朱竹清也很明白，如果不拼命，自己等人几乎必死无疑，所以一出手便是第九魂环闪耀，毫不留手。

    “白虎天雷灭！”几乎和朱竹清同时出声，戴沐白也豁出去了，全身那高达一百级的半神之力疯狂运转，再次发动第九魂技。暴喝声还没消散，天空中的黑云突然炸开，一条巨大的炽白色闪电从黑云中猛然冲出，狂猛而霸道的力量甚至将周遭的空间都撕扯破碎！

    这一刻，原本漫不经心的罗刹神神色不禁凛然为之一动，挥动镰刀的手也是加了几分力道。

    下一刻，红炎，灰刃，波纹，闪电，四者瞬间便激烈地碰撞到了一起，整个空间都似乎静止了片刻。可随即，让戴沐白等人倍受打击的情景出现了。

    那毫不起眼的灰色薄刃瞬间胀大，变成一把惊人的灰色巨刃，丝丝邪异的气息从刃面上升起，仅仅一击便将漫天的凤凰烈焰给冰冻再击碎，整个过程没有一丝一毫的悬念！凤凰之火被击得奄奄一息，马红俊的身体也随着那反震的狂猛力道，被狠狠地抛飞出去！

    紧随而至的幽冥空间切割也是没有任何建树，很快便被那恐怖的巨刃拆散，巨大的反噬之力震得朱竹清痛呼出声，一口鲜血喷出，娇躯如断了线的风筝一般从空中坠下。

    “竹清！”马红俊瞠目欲裂。

    “竹清！”戴沐白心头在滴血！是他的迟疑才没保护好自己的女人，此刻他真想一把抓过罗刹神，狠狠地踩在脚底蹂躏一番方能解他心头之恨。

    但是可能吗？炽白色闪电也已被轻松化解。戴沐白恨啊，可是再恨也只得闪身飞向朱竹清，将受伤坠落的她揽在怀中。

    “扑哧”一声轻响，就在戴沐白和马红俊关注受伤的朱竹清的时候，令人恐惧的灰光再一次闪现，从一个让人意想不到的怪异角度破空而出，直击两人的后背。

    “沐白！胖子！小心！”躺在戴沐白怀里的朱竹清迷迷糊糊地看到这一情景，当下一声惊呼，猛地一用力，从戴沐白的怀中挣脱而出，使劲地将戴沐白推了出去。

    “轰！”一声爆响，凤凰火焰再次爆发，仓促抵挡罗刹神一击的代价便是一口鲜血狂喷，马红俊被那霸道的灰刃斩出老远，勉强稳定的身形已是有些摇摇欲坠。

    而被朱竹清推出的戴沐白却仍然没有逃过这一击，那可恶的灰刃仅仅一闪便再次跟上了戴沐白的身体，斜擦着他的左肩飞出去。还好只是稍微地与这灰刃做了交集，否则若是被正面击中的话，就算戴沐白是百级半神，也难免受到致命的重创。

    “哼！”戴沐白闷哼一声，顾不得左肩血流如注的伤势，赶忙朝着马红俊和朱竹清飞去。

    戴沐白此时的心里满是苦涩，这才仅仅一次交锋，三人便各自负伤。他现在清楚了，百级半神与一百零一级神之子，一级的魂力差距却代表着两个截然不同的境界，面对一百零一级的罗刹神，三人渺小得就如同大海中的一滴水，任谁都翻不起丝毫的波浪。

    而此时罗刹神屹立在半空中的那紫光环绕的躯体，便如同横在他们面前的天堑一般，几近掐灭了他们生的希望！

    但是，戴沐白的脸上非但没有半分沮丧，反而涌现出了一丝决绝，疯狂的气势毫无保留地席卷开来。

    “既然你想吃掉我们，那你就要做好被崩掉牙齿的准备！”深深地吸了一口气，白色虚影一个闪动，戴沐白眼中燃起烈火般疯狂，他再一次冲向罗刹神。这一次，他武魂真身白虎身上的肌肉已经膨胀到极限，丝丝细小的金色光芒在体表游走，半神之力在他的催动下极速运转，透露出一股誓死的悲凉之意。

    他，邪眸白虎戴沐白开始拼命了！

    “蠢货！”罗刹神那青色獠牙面孔流露出一丝不屑，随即他双手中的罗刹魔镰相互交叉，互相磕碰一下，一道浓郁到极点的黑光浮现而出。他不停地挥动巨镰，黑光一道道出现，漫天飞舞。随后，他一声轻喝：“死亡凋零！”

    这一刻，罗刹神黑黑黑黑黑黑黑黑红惨绿共计十枚魂环骤然跃起，伴随着无数道黑光接连射到虚空中，化为点点黑痕。黑痕游走龙蛇，转眼间便连接到了一起，一声剧烈的雷鸣过后，先前紫光密布的天空竟诡异般地变得阴沉无比，紧接着数道裂缝蓦然出现，丝丝黑雨从中倾洒而下，“兹兹”声遍地而起。

    这恐怖的一幕尽数落在马红俊和朱竹清的眼中，两人心头猛地一颤，因为此时戴沐白已经冲到了黑雨中！

    “啊！”黑色雨滴滴落在戴沐白的肩头，一阵钻心的疼痛使得戴沐白脸色一阵扭曲。这一刻他颤抖了，从未有过的恐惧感让他前冲的身体戛然而止，爆发的劲气也只得回收起来抵挡这漫天的黑雨。

    “兹兹兹！”黑雨如同可噬万物的怪兽一般吞噬着四处的生机，远处被黑雨覆盖的植物瞬间便枯死下去，就连地面上也出现了一个个冒着青烟的孔洞。

    “戴老大！快退！”火红光影一闪，马红俊大喊一声冲了上去，他见不得自己的兄弟这般痛苦而无动于衷，尽管他知道自己即使上去也仍然改变不了什么。

    “不要过来！”戴沐白此时也是有苦说不出，他不是不想退，而是罗刹神捣鼓出来的这个黑雨神技诡异地具有极强的粘附性，他的身体被黑雨击中之后竟然连移动都变得奢侈起来。

    真要就这般持续下去，戴沐白很可能会被这霸道的黑雨给活活淋死！

    此时的罗刹神没有任何动作，就这般静立虚空，带着猫戏耗子的表情看着下方戴沐白等人在为生命而挣扎。

    他有个癖好，便是喜欢看着想要击杀的人在自己面前受尽折磨而死。如今他眼中的戴沐白，仿佛就是他案板上的肥肉，任他宰割。

    “沐白！合体！”朱竹清那冷艳的脸上涌现出强烈的不舍，见自己心爱之人这般痛苦，她的心头在滴血。

    “吼！”听见朱竹清的喊声，戴沐白那挣扎的身形猛地一振，继而眼中一亮，使出浑身力气艰难地转过身来。

    “喵！”朱竹清一个腾跃，幽幽残影划过昏暗的天际。

    一道白虎虚影艰难挺立，遥遥而候，一道灵猫仙子虚影脉脉含情，急速奔来。此时此刻，两人眼中完全没有了其他事物，往日两人在史莱克学院相聚，七怪，海神岛，大战武魂殿的一幕幕画面浮现在眼前，动人的双眸专注而饱含着浓浓情意。

    近了，那张绝美的容颜牵动着戴沐白的心，即使死了我们也要在一起死；更近了，那伟岸雄壮的身躯迷离了朱竹清的双眸，这一世有你便已足够……

    “这时候了戴老大他们还有心思玩恩爱。哎，可怜我的香香可能再也见不到英明神武的我了……”负伤的马红俊艰难地移动脚步，一脸艳羡的表情。

    说时迟那时快，两道虚影带着特殊的情感，眨眼间便融合到了一起，黑白光芒交融间，一只比之先前还要巨大几分的幽冥白虎对天狂啸一声，显露出身形。

    此时的幽冥白虎，较之从前有着很大的不同。它的体型虽然还是一头巨虎的形状，但是隐约间却给人一种似龙非虎的奇异感觉。融合而成的巨虎如同黄金铸就般通体金黄，带着丝丝血痕，虎目中充斥着极度的冰冷，一股霸绝天下的强猛气势突然升腾起来。这显然已非如往常一般的幽冥白虎。

    自从戴沐白两人的实力提升到绝世斗罗以后，亦或者说是朱竹清的武魂进化成灵猫仙子以后，戴沐白和朱竹清还未曾使用过幽冥白虎融合技这一招。        

