    “港口，海运码头，速来！”

    掏出大哥大，拨通杜宏轩的电话，直接说出自己目前的位置，之后则直接挂断了电话。

    而此刻的杜宏轩也是完全呆愣住了，虽然听清楚了沈益在电话中说的东西，但不太明白沈益的意思。

    “三哥，怎么了？”

    杜宏轩身旁的周成强很是费解的看着他，好奇的询问出声。

    杜宏轩也没有任何隐瞒，直接将沈益在电话中说的事情告诉给了周成强。

    得知这些的周成强也愣了愣神，细细想了下，开口道。

    “三哥，沈益的意思，该不会是发现什么了吧？他这段时间消失，不会是去调查海运公司的事情去了吧？”

    毕竟，说的地方恰巧正是华人街海运公司的的码头，这也很容易让周成强向着这方面进行思考。

    杜宏轩沉吟片刻，开口道。

    “好！那我们现在就过去看看，虽然不知道沈益的葫芦里在卖什么药，等我们到了之后，就什么都清楚了。”

    话落，两人收拾了一下，立刻出了家门。

    而沈益这边，在挂断电话后，向着集装箱的方向摸了过去。

    那些箱子被木板封死了，丝毫没有可以打开的迹象。这也让此刻的沈益头疼了起来，而如果在此刻使用斧头或者之类的东西强行拆开木板，就会引起那些家伙的注意力。

    同样，这些集装箱的数量并不是很多，一旦这些人将集装箱搬运上车，想要在此刻抓住线索，就会变得困难。

    想来想去，沈益心一横，将一旁的斧头摸了出来。

    咔！

    一声清脆的声音响起，那木板立刻被劈开一道缝隙来，而木板劈碎的声音很快吸引了很多人的注意力，万阳耀等人也纷纷看去。

    当他们看见有一个身穿海运公司制服的人正在拆集装箱，所有人的脸色都难看了起来。

    “喂！你在干什么呢！还不快点住手！”

    这时，有人大喊出声，快步向着沈益的方向冲了过去。

    几个米国佬的脸色更加难看，史蒂夫转过头，对着身后的一个人小声嘀咕了几句什么，那人快步向着集装箱的位置走去。

    看见有人过来，沈益自然没有忘记自己此行的目的，劈砍的速度变得越来越快，那木板在此刻更是露出更大一块豁口。

    而且，在集装箱被拆开的刹那间，一股恶心的骚臭味儿瞬间弥漫开来。虽然沈益很不喜欢这股味道，但沈益却明白，这些味道表明着在集装箱内装着的，就是那些被拐卖的孩童。

    只要抓住这条线索，将事情曝光出去，华人街的危机就会得到解除。

    然而，正当沈益要扩大集装箱暴露的位置时，一只拳头狠狠的向着沈益的方向砸了过去。

    砰！

    沈益的身子瞬间飞了出去，虽然错开了要害位置，但剧烈的疼痛也让沈益脸色一凝。

    从地上爬起来，身上擦了擦嘴角的鲜血，看着远处走过来的一个西方面孔的男人。这个男人的身上有着一股很浓重的杀伐和血腥的气息，像是个亡命徒。而米国最不缺的，就是这类亡命徒。

    “呸！”

    吐出口中的鲜血，沈益举起了手中的斧头，提防着向着自己进攻而来的米国男人。

    那个将沈益击飞出去的亡命徒见沈益还敢站起来，脸色一沉，向着沈益进攻的步伐和速度加快了许多，整个人看起来很是亢奋的样子。

    沈益不停的躲闪着，尽可能避开对方向着自己的要害进攻。

    “抱歉，史蒂夫先生，我也没想到会发生这些事情！但请你放心，我一定会给您一个合理的解释！”

    此刻的万阳耀脸色很难看，作为海运公司的负责人，万阳耀近乎是依靠着史蒂夫才赚到今天的地步。如今，他金主的货物被破坏了，不给对方一个合理的解释，可是要出大事儿的。

    对着自己身后的几个保镖挥了挥手，让几个保镖在此刻将沈益抓住。

    “老板，你，你看……”

    这时，有个保镖颤颤巍巍的指着集装箱的方向，声音颤抖的说出声音。

    在露出内部情形的集装箱上，只见有几个孩子正在失神的向着外面张望，那双眼睛很是空洞，表情呆滞，手上和脚上都拷着手链和脚链，像是囚徒一样。

    而看见这几个孩子时，万阳耀的身子也是一颤。

    这一幕的发生，完全超出了万阳耀的思考范围，整个人的身子都僵硬住了，到了嘴边的话，一个字都说不出来。

    “万，既然你已经知道了，那就没有必要再留着你了！”

    这时，史蒂夫从自己的怀中掏出了枪，将枪口对准了万阳耀的位置。

    万阳耀整个人早就已经傻了，甚至已经忘记了自己所在的位置，他感觉自己的大脑很是混乱，虽然看见了史蒂夫掏出了枪，但完全忘记了行动。

    “老板！小心！”

    万阳耀的一个保镖扑了上去，挡住了枪口。而枪声在同一时刻响起，那个为万阳耀挡枪的保镖，只是瞬间，便一命呜呼。

    这样的场面，顿时让万阳耀感觉头皮发麻，整个人也已经忘记了思考。

    “啧！挺可惜的！不过，谁也救不了你！”

    史蒂夫砸了咂舌，将枪口转向万阳耀。

    ……

    此时，港口外，杜宏轩和周成强两人正坐在车内，突然听见传来的枪声，两人也吓了一跳。

    “怎么会有枪声？该不会是港口出了什么事情了吧？”

    周成强忍不住开口询问，他的脸色很是难看。虽然之前他们都怀疑沈益存在问题，可若沈益真的找到了真相，解决了华人街的危机，但此刻遇到了危险，他们还真不知道该如何解释。

    “快！再快点！我们现在必须要弄清楚里面的状况！”

    杜宏轩对着自己的司机叫喊出声，让对方加快车速。

    那司机愣了下，但还是听从了老板的要求，加快了车速。

    “强仔，我们可能错怪沈老弟了，沈老弟现在恐怕……”

    杜宏轩的声音瞬间哽咽了，他不知道该如何做出回应，也不知道该如何面对沈益了。

