
尤里果然无愧他自己电脑天才的称号。

有时候，天赋这种东西真的是很可怕的玩意，仅仅过了不到两分钟，秦飞的耳机里就传来了尤里得意的声音。

“老大，我搞定他了。”

“这么快！？”

“任何的系统都有漏洞，何况苹果手机本身就存在后门。”尤里说：“我只是帮瑞德打开了而已，现在他的手机不光被我们监听，而且我在他的系统里植入了一些东西，可以打开他的麦克风和听筒，也就是说，现在他的手机是一台监听器。”

“我艹！”秦飞如同听天书一样听完尤里的叙述，他甚至觉得这家伙是不是在吹牛？有那么神？

自己好歹也是个大学生，虽然是文科，不过也不至于连一点基础都不懂。

破解一个系统有那么容易？

尤其是以安全号称的IOS系统，竟然在尤里面前毫无防御能力。

“你确定没开玩笑？”秦飞问。

尤里说：“老大，你这是对我的一种侮辱，你在质疑的不是我的能力，你在质疑着是我的天赋！”

很快，秦飞居然在耳机里听到了隔壁瑞德和医生之间的对话。

他甚至一度被吓了一跳，以为自己幻听了。

俩人之间隔着一堵墙壁，就算在不隔音也不至于能把声音传递到另外一间办公室里。

很快，他意识到这是尤里故意切换频道，把透过瑞德手机监听到的声音直接发送到频道上来。

“哇噢！尤里，如果你在USA，我保证你一定被CIA登记在重点人员监控名单上。”

这次发出感叹的是米斯特，虽然尤里总是找机会损他，不过米斯特却一点都没放在欣赏。

他这人还真的属于那种少根筋的人，也许除了女人，他的脑子里也不想放置太多的东西，对于一个常年处在杀戮一线的特种部队士兵来说，米斯特的性格也确保了他不会存在太多的心理负担。

这对他来说绝对是一件好事，将不愉快的负面情绪以最快的速度清理出自己的记忆，这也是为什么米斯特虽然身处逆境，被人冤枉栽赃又不名誉退伍，同时还被CIA追捕，却能依旧保持着绝对浪荡闷骚见了美女就要吹口哨的根本原因。

“我才看不起你们CIA的那帮人，黑客的精神是自由，懂吗？一旦被任何部门控制，他就不自由了，一旦不自由，他就会失去信仰成为工具，一旦没了信仰，他的技术就会令人惊叹的想象力和耀眼的光芒，懂了吗？”尤里一脸傲娇地说着，如同是一个老到的牧师在训导一个懵懂无知的迷途羔羊。

“不懂！”米斯特摇头。

“世上其实最大的绝症不是病啊！”尤里看着米斯特，一脸痛心疾首的感慨道。

米斯特问：“那是什么？”

“是蠢！”尤里又逮到了机会损米斯特：“蠢，是无药可救的。”

“去你/妈的！”米斯特不乐意了，呸了一口道：“有本事你拿枪上战场像你老爸那样作战？看看是你厉害还是我厉害？”

“我是个搞技术的，我最烦就是你们这些好勇斗狠没一点技术含量的，我从小就不喜欢我老爹整天打打杀杀的，一年没回一次家，回到家里抱着我都要被他身上的硝烟味熏晕过去……从小我就发誓我绝对不会像我老爹一样过着那样靠卖命赚钱。”

“你懂个屁！虽然我和你爸在战略上算是对立阵营里的，不过作为军人，我欣赏你父亲，你这种小年轻根本不懂什么叫做爱国，男人这一辈子，总得为了点什么东西去拼一次命，可以为女人，可以为国家，懂吗？”米斯特教训道。

“不懂，我只知道我不喜欢流血，我喜欢和平，一切都可以用非暴力的手段来解决。”尤里寸步不让。

“幼稚！”

“暴徒！”

“你们俩有完没完！”秦飞忽然出现在频道里：“开着频道你们俩吵架是给我听吗？要我说，你们都是吃饱了撑着没事做了，都忘了现在是来这里干嘛的？一个特么的三角洲逃兵，一个被通缉的计算机犯罪罪犯，居然兴致勃勃在这里谈人生谈信仰？”

尤里和米斯特顿时尴尬了，秦飞戳破了两人的底牌。

刚才俩人斗嘴，一下子吹上瘾了，都忘了自己的真实身份。

秦飞说得没错，都特么没有谁比谁更高尚多少，一个是被俄警方通缉的犯罪分子，一个是被国内情报机构追缉的危险分子，都半斤八两的货色。

“米斯特，看来我们今晚还是有收获的。”秦飞继续道：“刚才我听了一下隔壁的对话，卡门和瑞德俩人绝对有不寻常的关系，那个叫做罗丽莎的女孩子并不是瑞德的亲生女儿……”

“你是怎么知道的？”

“我用耳朵听到的。”秦飞说：“刚才你们俩在发表长篇大论慷慨激荡，都忘了去监听一下他们到底在说什么是吧？”

米斯特和尤里再次变得尴尬无比，刚才的确没人注意去监听急诊室里瑞德和医生之间的对话。

“秦，我看这两母女有点儿价值。”米斯特忽然冒出一句。

尤里坐在一旁，先是一愣，接着眼睛就圆了。

秦飞那边沉默下去。

良久，才道：“不到最后关头，不是最迫不得已，我是不会对女人和小孩下手的。”

“噢！我只是提醒你，世事难料，谁知道之后会发生什么呢？”米斯特不咸不淡地说着，抬手看了看表，嘟囔道：“今晚看来买家是不会打电话过来了，都十二点了。”

“看样是的确如此，妈的，看来又要拖延多一天。”

对于秦飞来讲，这不是什么值得高兴的事，多拖一眼，监视的难度就越大，越容易被瑞德察觉。

更要命的是现实情况，三人的人手不足，就算三班倒都不好安排。

尤里面前的仪器上的一个红色的提示灯突然亮了。

尤里立即伸手打开录音设备的开关。

“有电话进来了！”

“这么晚？”米斯特略带惊喜道：“难道是买家出现了！？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091726"  chaptername="第1044章  神秘买家出现">加入书签</a>
</div>
