    三天后。

    劳伦斯也来到Bostno。

    他来Bostno的第一件事，就是为高凡寻找合适的住所。

    按照高凡的要求，要在Bostno城区中心位置，要是独立住宅，要距离商业区较近，换言之，就是周边要有很多的人，最好距离新建成的“Bostno人博物馆”也近一点，这个由市民集资建成的博物馆内，收藏着高凡绘制、但归属权是全部Bostno市民的《波士顿人》。

    这些要求并不太容易满足，全部满足的地产都是有主的，但谁让他是高凡呢，在Bostno，他的任何要求都会得到第一时间的响应。

    于是，再过三天后，高凡拥有了Bostno后湾区的一处别墅，它拥有典型海滨城市棕石外观风格，面积达到9100平方英尺，大概900平方米吧，上下三层，除了图书馆和健身区外，它还有一个超大的大理石浴室。

    这幢房子一边挨着查尔斯河，另外一边就是后湾最热闹的商业街区，Back Bay在Bostno大名鼎鼎，街道两边遍布着来自世界各地的名品店铺，大家都称走在这里像是走在巴黎的购物街上。

    高凡和安娜一起参观了这处别墅后，很快就确定了购买需求，原房主为高凡打了个狠狠的折扣，原价是1575万美元，高凡只花了1100万美元，就拥有了它，这个折扣低到劳伦斯都不好意思讲价，劳伦斯不明白为什么那些锱铢必较的商人遇到高凡时，像是被鬼迷了一样甘愿吃亏。

    房屋的改建工程……嗯，几乎没怎么改建，只是把健身房改成了画室，把图书馆调整兼具收藏间功能，大理石浴室仍旧保留，高凡对泡澡没兴趣，但对于它密不透风的结构很欣赏，又把它加固了一下，当时嘴巴里还嘀咕着‘如果敢来就可以埋在这’这样的话。

    现在，当高凡和安娜站在别墅三楼的露台上时，向东张望，就可以看到依河所建的一幢仿教堂式建筑，它通体都由红色砖瓦所制，但窗子和尖顶都是白色，远远望去像是一座矗立在河边的磨坊，实际上它的名字是“Bostno博物馆”，内中收藏着Bostno这座城市的瑰宝——油画《波士顿人》。

    这个博物馆已经成为Bostno崭新的地标式建筑，每天都有络绎不绝的市民和游客前来参观，虽然门票免费，但它收到的捐赠，不逊色于本地区任何一家经营最出色的教堂。

    这笔钱用来维持博物馆的运营，已绰绰有余，多余的款项，则经‘LP组织’组织的市民公议后，决定用来资助更多的Bostno人返回家乡定居与生活的启动资金。

    自从《波士顿人》创作完成后，已经有数以万计的、拥有Bostno血裔的美丽国人，受到莫名感召，选择回到Bostno居住，他们其中包括很多的流浪汉与无业者，这笔资金将帮助他们在家乡安顿下来。

    总之，高凡拥有了他的第二处房产。

    而在高凡心中，它更像是一处堡垒。

    一处即便是永恒之魔，也无法涉足的禁地与堡垒。

    等着一切安顿完毕，已是高凡重新抵达Bostno的十天后。

    现在，在他崭新的画室里，他准备开始崭新的创作了。

    “快画啊，我还等着找下一个座标呢。”高正道把自己堆在一个圈椅里，懒洋洋得把脚翘上窗台，查尔斯河清晨的波光映着旭日，一同荡漾在窗子中玻璃上，在高正道脸上撒下半是梦幻半是真实的光。

    除了高凡，谁也看不到这位‘律’的全貌，也许只能看到一片衣角，一个侧影，听到一句耳语，一声歌唱。

    “你急什么？”高凡画板上一片空白，再往前的架子上，则摆着那块‘月壤’，“我得做好准备，谁知道这块月壤背后是哪个伟大存在。”

    “有我帮你，你怕啥？”高正道说，“我可是无所不能的。”

    “如果你无所不能，你就会直接把王世洛揪出来埋了，而不是还得按照他给的座标点，一个又一个挖过去。”高凡晒道。

    当时，在确定冯元已经被神秘吞噬后，高凡借着与林森浩重逢后获赠的80点闲余SAN值，再一次把自己理智降到水准下以下，降到40，第二次召唤出了他的‘律’，也就是无所不能的高正道。

    他给高正道发的任务就是，‘哪怕上穷碧落下黄泉，追索上下五千年，也要把永恒之魔王世洛抓出来埋了’，于是高正道就开始完成这个任务。

    这个任务的完成方法，要以《七贤之书》的线索，在高凡因为誓言，无法亲自出手去拍卖‘月壤’这个座标的时候，高正道出手，把月壤给拿（偷或者抢）了回来。

    由于高正道这个‘律’，起作用在高凡发下‘不再追索永恒恶魔’的誓言之前，所以高凡遇着‘主动送上门’的座标，并通过绘画解析它，并不算违反誓言，也不会降智。

    而选择Bostno进行创作，也是为了在高凡解析座标的时候，不会影响到其他人，Bostno因为《波士顿人》这幅可被称为‘镇压气运’的仪式在，可被称为神秘禁区，除银钥匙之外的神秘，在这里都处于蛰伏状态，如果永恒恶魔敢在这捣乱，高凡就可以直接把他在这埋了。

    “那只能怪你的这个‘挖’字用的巧妙了，如果你说‘杀’、‘砍’甚至是‘弄死他’，我都可以直接到荒古冰原上摘了他的脑袋，但是‘挖’？‘挖’就得一铁锹一铁锹的使劲啊。”高正道换了个姿势，双手攀在圈椅的椅背上，下巴顶着手臂，“所以，快画。”

    “‘挖’，也是对的，不搞定七贤，恐怕你也砍不掉永恒之魔的脑袋，按照流程，我得通过绘画来完成对这块月壤的解析，但这就意味要接触一位伟大存在，所以……得谨慎。”高凡说。

    “你怂不怂啊。”高正道说，“以前你可没这样。”

    “冯先生的事之后，我确实变怂了，我有系统，别人可没有。”高凡说，“所以你别急，等我准备好了的。”

    这时，安娜从画室门口走进来。

    她到来的时候。

    高正道已经悄悄消失了。

    除了高凡，其他人无法看到高正道的存在。

    所以说，刚才那个场景，也可以说高凡正在和自己的精神分裂对话。

    “高，你在和谁说话？”安娜明明听到了说话的声音。

    “和我自己啊。”高凡没说谎。

