    

    “不仅人没有招上来，我连钱都没有花出去！”

    谢主隆胸说到这的时候，满腔的悲愤与怨念。

    之前他临出差的时候，陈见海嘱咐他不要怕花钱，要多交朋友。

    可是这根本就不给他花钱的机会啊！

    两个人一喝上酒，话也慢慢的多了，将出差的事情一五一十的跟陈见海汇报了个遍。

    陈见海算是听明白了。

    自己的两员爱将这次出差，被冰冷无情的社会里里外外的怼了个遍。

    他们去的地方虽然是商务飞行学校，可是里面的学生也都有相应的就业渠道，学校的招生办一听说是酒店要应聘飞行员，而且只要两个，态度简直就差将撵人写在脸上了。

    谢主隆胸两个人好说歹说、又是买烟又是买酒的才微微得到了一丝机会，

    让那名招生办的工作人员在校园内网发布了一条招聘通知，写明了招聘的公司、招聘条件和招聘地点。

    在招聘那天，

    谢主隆胸两个人穿着正装，租下了酒店最大的会议室，准备迎接踩烂门槛的求职学生时候，

    整整一天！

    除了清理会议室的清洁大妈以外，整个招聘室无人问津。

    临了清洁大妈拄着拖布站在大门口，委婉的跟他们说已经租会议室已经到了时间，如果没人的话请尽快离场，他们要收拾卫生了。

    “老板，三万块钱我只花了一小半不到，多余的我们都拿回来了。”谢主隆胸苦闷的开口。

    “回来的路上我总结了我失败的根本原因，太鲁莽！太冲动！市场调研的还不是不够深入细致，只是在网上找到了几个航空学校就贸然行动。”

    谢主隆胸“吨吨吨”的喝了几大口啤酒，发自肺腑的做着深刻的自我批评。

    “最后丢人现眼、劳民伤财不说，更是丢人现眼！劳民伤财！！！”

    “丢人现眼啊……我给四家学校发了招聘通知，结果一个人都没来！！”

    谢主隆胸眼眶通红，陈见海有些担忧的看着他手里的玻璃杯，生怕这兄弟一个大力再把杯子给干碎了。

    猛地举起杯，

    谢主隆胸将杯中的酒一饮而尽，有点大舌头的粗着嗓子信誓旦旦道：

    “我下次一定要先谋定后谋动！先做人、后做事！！！”

    “等我把要招聘的人事部门先拿下，再出差去征服他们！！”

    在说到“他们”两个字的时候，谢主隆胸咬牙切齿，唾沫星子混合着酒水在灯光下喷出一道小彩虹。

    陈见海闪现的挪动了身体，将自己从谢主隆胸的射程战火区中移开，安慰道：

    “第一次出差哪有一帆风顺的，既然回家了就不想那些事儿了。”

    “眼瞅着快过年了，过完年再说……”

    ……

    这一喝直接喝到半夜。

    虽然很多细节谢主隆胸没有说，可是通过两个人的郁闷和愤怒，陈见海也能猜测到他俩这七天肯定是受了不少委屈。

    不过好在年轻人最不怕的就是挫折和失败。

    这一次失败了，不成功，老子大不了卷土重来！

    谁怕谁！

    一顿闷酒喝下来，两个人的苦闷情绪抒发的差不多了，一个个醉的跟死鬼一样，被陈见海和小浪一起抬回了酒店。

    小浪从早上8点一直站到晚上11点，整个人早就累散架子了。

    反正他跟陈见海自小一起长大，兄弟俩不见外，既然到了酒店就也折腾了，直接蹭进陈见海的房间里洗个澡睡一宿。

    准备第二天一早，再起来买肉、喂料、串串、开张营业做生意。

    ……

    夜深人静。

    喧闹了一天的帐篷和人群渐渐变得安静。

    帐篷里的顾客们早已散去，五星级酒店帐篷里，每个酒店的主厨都带着自己的厨房员工，强打着精神简单的准备着自己的饭。

    “呵欠……”史上最强点单员一边打呵欠，一边栽倒在沙发上，有一下没一下的敲着腿，一副被生活蹂躏的样子。

    虽然他们12个人每人都站着一天，可是他却是一楼到四楼来回跑了一整天，一天的步数都快3万了。

    刚坐下的时候，腿肚子都是针扎一样的酸疼。

    “我在这一天走的步数，都快赶上在小岛上一周的步数了。”史上最强点单员苦着一张脸。

    “今晚回去大家早点休息，明天后天顾客应该会更多。”徐波啃了口馒头，对付喝了一口汤。

    累了一整天，不是他们不想吃，实在是吃不动了。

    “今天是南江啤酒节的第一天，来的更多还是酒店的顾客，许多游客和你们直播间的粉丝还没到。”

    “等到明后天他们陆陆续续赶来，应该会更忙……”

    正说着，

    悦美酒店的主厨一干人关了自家餐区的灯，沿着通道走了过来。

    “哥们儿你们咋吃这！是不是没有食材了？”

    在看见徐波一干人吃的便宜饭菜之后，悦美酒店的主厨扯嗓子问了句：“你们要是不嫌弃我们冰箱里还有点熏酱和肉肠，我给你们送来点啊？”

    “谢了兄弟，我们也有，大家对付一口就回去了。”徐波开口道。

    “行！有需要帮忙就吱声！”

    悦美酒店的主厨摆摆手，临了来了句感叹：“你们酒店的外卖餐盒做的是真漂亮！我们小崔今天捧你们外卖盒子瞅一天。”

    “回头你们酒店要是有不用的外卖盒送我一个，我给我姑娘带饭用……嘿，奶奶个腿儿！什么糙玩意儿……老子差点没摔个腚墩儿！”

    正说着，

    悦美酒店的主厨在经过南江荣耀大酒店的门前时候，忽然一个踉跄，像是差点摔一跤，幸亏旁边有同伴扶着才没有摔倒。

    陈见海并没有将这一幕当回事儿，可是徐波伸脖子看了看，开口道：

    “牛排，你去看看是咋回事。”

    牛排跑去看了一圈，回来道：“没啥事，南江荣耀大酒店他们地上的电线弹出了一根，咱们走路的时候小心点就行。”

    “电线弹出来了？”徐波眉头微皱，放下馒头走了过去。

    只见南江荣耀大酒店的水晶蟾屏风后面的灯光电线，不知何时从椅靠下面翘了出来，在地面靠近脚背的位置弯出一块，谁要是不注意的话，一踩肯定容易被绊倒。

    “刀墩儿，你去把胶带拿来。”徐波弯腰将线路塞回椅靠，开口道。

    “乔尼哥，他们的电线坏了，为啥咱们要去帮他们修？”刀墩儿不乐意了。

    那个柳青绿一天天看他们看的跟贼一样，

    好几次他切菜切累了，都能瞧见那女人盯着他们，看的他烦够呛。

    虽然都说同行是冤家。

    可是人家悦美酒店的厨师瞅着就是眉清目秀的，比他们强多了！

    虽然他嘴上这么说，可还是乖乖的去后厨的工具箱里拿出了一截绝缘胶带。

    “咱们餐厅与南江荣耀大酒店的餐饮区挨着，如果客人被绊倒，很有可能会跌在咱们酒店的餐饮区，到时候有些事说不清。”

    徐波一边将电线绑的扎实些，一边开口道：“况且大家都是同行，一些小细节做到位了，既舒服别人也方便自己，贪小便宜才是吃大亏。”

    身为南江市游泳圈大王的儿子，徐波虽然平日里爱疯爱闹，可是这点格局和气度还是有的。

    再说了，几块胶布的事儿，也不用多付出什么。

    绑完了胶带，确定电线不会走出来之后，徐波这才擦了擦手回到桌子上接着吃饭。

    刀墩儿和烘焙等人最开始就一直跟着徐波，心中早就钦佩他的为人。

    可是生鱼片和史上最强店单员却还是第一次与徐波共事。

    起先生鱼片还有些不服，凭什么一个做面条的能做厨师长。

    可今天一整天的接触下来，无论是工作能力、工作态度还是工作的冲劲，徐波在很多方面要比陈见海更像个老板。

    毕竟陈见海每天更多的不是在发呆就是在摸鱼，对于经营酒店更多还是一种悠闲的态度。

    反倒是徐波每天都像是在拼事业，在厨房杀的风生水起。

    但是呢……

    话说回来，有陈见海这么个二货老板其实也蛮不错的，起码工作氛围轻松又和谐，平日大的风波没有，偶尔还有点鸡毛蒜皮，生活倒是挺有乐子。

    ……

    第二天一早，

    还不到5点，陈见海就被小浪的闹钟声吵醒。

    昨天陈见海喝了不少，脑袋昏昏沉沉的，直接倒头接着睡到上午十点多才醒。

    吃过早饭，

    温紫凡拿着笔记本走了过来，“老板，年会的事情还要跟您再敲定一下。”

    “你说说我听听。”

    陈见海一脸的浑浑噩噩，完全的酒醉后遗症，甚至还有点想吐。

    “年会的节目和给员工的礼品，我大概拟了一下……”

    陈见海双手撑着脑袋，努力将温紫凡说的话都听进脑袋。

    “行！这些礼品就按照你说的准备。”

    顿了顿，陈见海又开口道：“回头你跟员工们说一声，今年的年会时间分上、下两场。上半场是抽奖、吃饭和表演节目，等下半场了大家去游轮派对。”

    “到时候男的少穿点，女的多穿点……”

    “他们不想表演节目我也不逼他们，但是谁要是愿意上台，我到时候就在游轮上给谁发红包。”

    “节目越好，红包越大……”

    陈见海丧不搭的脑袋，说一句恶心一句，真想直接喝完粥就倒头上床睡觉。

    可是为了工作，他还是如此敬业而认真的负责！

    一时间陈见海都被自己的奉献精神感动了。

    温紫凡起初还是平静的听着，一听到表演有节目有红包的时候，琥珀色的眼睛瞬间亮了。

    “好的老板，我这就告诉他们！”

    说完，温紫凡小心翼翼的试探开口：“老板，我能问一下，这次年会您和厨师长会有节目么？”

    “有，嗝……！”陈见海感觉一股气息要冲口而出，马上伸出手捂住嘴，生怕吐自己助理一身，也将后半句话生生的咽进肚子。

    有你妹……

    ……

    这一觉，陈见海足足睡到了下午四点多才挣扎着爬起来，

    照照镜子，整个人充满了一种倾頽的美。

    虽说黑眼圈有点重，眼睛里还有些红血丝吧，

    可是跟漫画里的失恋富二代的气质上倒是有那么一丝丝的相像了。

    如此气质又有钱的风流人物，竟然会被设计成男二号……！？”

    怪不得汤堂堂的漫画一直不温不火！

    辣鸡……！

    趁着现在不是饭点，陈见海拖着一副倾頽的身躯移向了自己的酒店帐篷，准备让大波给自己下一碗面条。

    离老远，陈见海就看见一群人挤在五星级帐篷门口，似乎是在排队。

    帐篷旁边还挂着一个“本帐篷人数较多，请大家等候或去别的帐篷用餐”的牌子。

    “抱歉先生，帐篷里用餐人数过多，请暂时稍后。”

    门口的啤酒娘不认识陈见海，见他拿了一张房卡，还以为他是某个酒店的住客，面带抱歉的开口。

    陈见海一愣，随后又从裤兜里掏出一个证件亮了亮。

    啤酒娘看见那个证件，登时震惊当场，一双眼睛上上下下将陈见海打量个遍，随后开口道：

    “陈老板您快请进。”

    说完，啤酒娘主动掀开帐篷让他走进去。

    刚一进帐篷，陈见海就惊呆了。

    只见所有的酒店的厨师和服务员一个个都红着眼，直勾勾的瞪着帐篷中心的位置。

    金色歌剧院餐厅坐满了人不说，厨房工作区的外面也是满满的围了一圈的人，不知道在看些什么。

    “出啥事了这事？”

    陈见海见状心里“咯噔”一下，快速走了两步。

    结果刚经过南江荣耀大酒店的时候，他不知道脚底下被什么拌了一下，脚下一个失重，整个人差点来个狗啃屎扑到在地面上。

    “抱歉、抱歉……！”

    陈见海危机之中，双手不知道是扶住了谁，才免除了跌倒的厄运。

    他刚要道歉，

    就听一个疑惑而惊讶的声音响起：

    “富二代……你是富二代！”

    陈见海眉头微皱，还没等他反应过来，就听一群脚步声向着自己跑来。

    接着，

    各种照片和闪光灯打在自己的眼前，晃得陈见海眼前一片白一片黑，迷迷糊糊间，

    只听熟悉的bgm从整个餐厅上空响起，

    “我在世界尽头守护你……”

    陈见海揉着几乎被晃瞎的眼睛。

    得，漫画粉丝来了。        

