    第三百九十六章突破，成兽体中期

    幽灵列车停靠，车men打开，众人就算不想下车都不行，幽灵列车之内，自然有一股力量将所有人都推出车men之外，将众人送进了成千上万的冰人之中。 更新最快e^看

    数不清的冰人已经将这列幽灵列车笼罩住了，天空中有攻击的冰鸟冰龙，两边有高大的冰人攻击着。

    只是短短时间，整个冰霜重镇，完全变成了冰人的老巢，在冰霜重镇的北方，原本的墓葬之地底下，已经耸立起了近三层的巨大冰城，里面已经可以出现更强大的超级冰人。

    而此刻包围住了幽灵列车不断攻击的主要都是一些十米以上的冰人，实力都不逊se于将级黑暗兽，攻击力最弱的十米冰人，都能达到700点力量左右。

    换了以前众人更是不堪一击，好在经历了黑暗孢子雨，火炎要塞众人，实力也得到了大辐度提升，至少还有反抗之力，但饶是如此，眨眼工夫，就是连声惨叫，一下子至少就被轰杀了不下于十人。

    “冲，快冲往另一列列车——”孙耀杰施展“荒吐之雾”，将自己笼罩其中，和叶冬灵一起朝外面冲去，叶冬灵连着施展符纹，替他和四周众人加持上了火属xing伤害、增加速度和防御的兽技。

    因为之前那半个小时的黑暗孢子原因，孙耀杰也终于由原本的“幼兽体”后期的巅峰状态成功将其幻具兽进化提升到了“成兽体”前期状态。

    原本的妖蛇荒蛇进化为了大荒妖蛇兽，领悟新兽技“大荒雾矛”，将荒吐之雾凝聚形成一柄战矛，对着目标投掷出去，单体攻击的威力极强，可以在基础的力量之上额外增加200点攻击。

    此刻孙耀杰冲出列车，发觉到了另一边正停靠着另一列幽灵列车，果然如他所推测的一样，今天正好有两列幽灵列车都将要抵达冰霜重镇，一列是由火炎要塞的幽灵列车前往冰霜重镇，另有一列幽灵列车，将由冰霜重镇驶往沙漠小镇。

    只要他们能够冲进驶往沙漠小镇的幽灵列车，还有一线生机逃离这里。

    孙耀杰一边狂叫一边施展荒吐之雾将自己笼罩，再召唤新领悟不久的“大荒雾矛”，对着迎面的冰人投掷出去。

    随着进入成兽体境界，现在的孙耀杰基本力量已经达到了748点，再加上新领悟的属xing又附加35点力量，而这大荒雾矛又额外增强200点力量，这一矛掷出，其威力已经达到了983点。

    近千点力量，近百吨的威力压缩进这小小的雾矛之中，透穿力可想而知，瞬间就将一头十米冰人躯体dong穿，拖曳着这冰人，重重撞中后面另一尊冰人，雾矛将这两尊冰人串了起来。

    林潇召唤大地虎兽，展开大地之翼，和众人一起，一鼓作气往外冲去，各种兽技疯狂对着外面的冰人轰去，而这些十米、十二米甚至十五米的冰人同样强大无边，挥舞着拳头和冰矛攻来，双方都在瞬间各有死伤。

    四千五人从一扇扇车men涌下，和冲上来的冰人正面jiao锋，林潇带着昏mi的常娟，加着施展“大地之翼”和“大地领主”，在这种战斗之中，亘古再强大也帮不上他的忙，只能眼睁睁的看着林潇在战斗，这让亘古也充满无奈，遥想如果有足够强大的容器，凭它现在打开了百只“大千之眼”的虚影的力量，眼前一切，都可以轻易抹杀掉，又怎么会像林潇现在如此吃力。

    林潇已经接近“成兽体”前期的最巅峰状态，距离突破，只有一线之隔，联合众人一起，各种兽技疯狂轰出去，众人方面，不断有人死亡被冰人击杀，而他们同样也不断击杀这些十米、十二米甚至十五米的冰人，得到源源不绝的巨大能量。

    这些十米以上的冰人，拥有匹敌将级黑暗兽的力量，但是其蕴含着的灵魂能量，却比将级黑暗兽更庞大，击杀这些冰人，众人得到的灵魂能量之多，可想而知。

    恐怖冰人，疯狂冲击众人，一柄柄的冰矛刺下来，突然身边一人惨叫一声，林潇眼睁睁看着一个和他们一起来自以前世界的三十左右男子，被冰矛将脑袋都整个削掉了，然后重重栽倒，死亡，心头不禁一惨。

    身边的人，或是和自己一起来自同一个世界，或是原本的火炎要塞的众人，四五千人全都极力想要闯过冰人封锁，冲向另一列幽灵列车，实力稍弱些的人纷纷惨死，或者就算强大，冲得快的被冰人围攻，也支撑不了，瞬间就被击杀。

    一个个的人丧命栽倒，然后被后面冲上去的人踩成rou泥，这一战，简直就是互相拿xing命在拼，林潇眼见着身边的人一个个的栽倒下去，心头震dang着，结合文凝萱、孙耀杰、萧孟等人，他们这一个小团体，所有兽技都轰在一起，形成必杀之势，对付这些冰人，竟收到奇效。

    比起其它那些一盘散沙各自为战的人的伤亡情况要好很多。

    随着不断的推进击杀这些冰人，林潇的大地虎兽，已经完成了一半固化，随着源源不绝的能量疯狂涌入，终于，林潇一声长啸，他的大地虎兽之中，出现了剧烈的变化。

    原本处于“成兽体”前期巅峰状态的大地虎兽，随着林潇不断的联合众人击杀这些强大的冰人，吸纳庞大的能量，终于冲过了这最后的关卡，成功进化成为了“成兽体”中期境界。

    名称：大地虎兽

    品质：下品

    成长阶段：成兽体-中期

    进化品值：40点（圆满）

    力量数值：1040点

    暴击数值：270点（触发机率15%）

    防御数值：200点

    速度数值：2点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼4型（完全液化/有固化独角/四米/增加100点攻击防御）

    兽技领悟4：大地领主2型

    随着突破到了“成兽体”中期，大地虎兽的资料得到了大辐度的提升，原本拥有的基本力量880点，一举提升破了千点，达到了惊人的1040点。

    暴击数值由原本的230点提升以了270点，触发机率提升到了15%，也就是说每攻击六七次，就有一次可以触发暴击数值，额外加强270点的力量攻击。

    防御数值也由原本的160点提升到了200点，速度数值达到2点，大地领主进化到了第二形态，另额外增加了一次提升兽技的机会，林潇毫不犹豫的将可以再次提升的“大地之翼”由原本的第四形态提升到了第五形态。

    大地之翼5型，完全液化，上面布满固化的独角，翼长达五米，另额外增加200点的攻击和防御。

    由原本的前期突破成为中期，林潇感受着大地虎兽的资料变化和得到的新力量，领悟着大地领主第二形态的威力。

    大地领主第一形态，只是感应脚底下的大地共鸣，借用一些大地能量，随着进化到第二形态，这种能力大辐度提升，林潇发出长啸，脚底下力量涌动，大地领主的范围扩散开来，瞬间将面前的数只冰人包裹其中，冲击之下，这几只冰人浑身抖动，突然一块块的粉碎开来，竟然从其身体内部被大地的力量冲击得震裂了。

    随着力量得到大辐度提升，林潇带着昏mi的常娟，一双大地之翼展开，开始主动朝着冰人之中冲击而去，文凝萱、孙耀杰、叶冬灵、萧孟、章幽等人紧跟他的身后，集体联手疯狂对着前面的冰人轰去，如同一柄尖刀cha进去，很快就冲出几十米远，终于接近了另一列幽灵列车。

    现场一团hunluan，一个个的人被杀惨死，同样也有一尊尊的冰人被摧毁，众人都明白现在不是怕死的时候，远方的无数冰人涌动，现在唯一的希望就是逃进另一列幽灵列车，逃离这座冰人老巢。

    将要通往沙漠小镇的幽灵列车，车men大开，无数的冰人将其包围，众人都知道生死一线，远方有更多的冰人正在涌来，一旦被冰人重重包围，他们这四五千人，都将要尽数死在这里，现在他们争取的就是外面更强大更远处的冰人还未赶来，要乘这个之前，登上这列幽灵列车。

    林潇等这个小团体的众人，hun合在其它人之中，如同chao水朝着幽灵列车涌去，两边都是冰人，不断有人惨叫倒下，可是现在谁也顾不得谁，只能拼命的往前面挤去，登上幽灵列车。

    林潇的大地虎兽进化到了“成兽体”中期后，实力倍增，大地领主的威力至少提升两三倍，不断的借用大地的力量，甚至可以击杀比自己的力量更强大的冰人。

    从下了由火炎要塞而来的幽灵列车再到登上将驶往沙漠小镇的列车，前后不过hua费了十来分钟时间，但这十来分钟时间，死亡的人数，达到了惊人的一两千人，当然，死亡的冰人数量也同样极为惊人，这一战的惨烈可想而知。

    最终能登上这列幽灵列车的人，只余三千。

    死亡了一两千人，余下的三千人，终于登上了这列将驶往沙漠小镇的幽灵列车，林潇等人互看，彼此脸上都有一种劫后余生。

    !#

