 整个现场哗然一片，更有大量的怒骂声。

观众本以为被邀请的嘉宾是男明星呢，结果是个穷屌丝。

而后，陆潇潇开始唱第一句了，一片掌声，放眼看去，无数荧光棒如海般，跟随声音而动。

因为是合唱，所以很快轮到林辰了，但等林辰唱完后，一片骂声传来！“滚下去！”

而且声音十分的整齐，就像排山倒海般！陆潇潇顿时有些尴尬了，她并非故意让林辰出丑的，而是真的想与林辰一起合唱。

林辰却无动于衷，唱完后更摇头嘀咕：“不懂的欣赏！”

他历经这么多生死战，心境早就不同了，哪将这些脑残粉丝放在眼里。

而且他觉得这些脑残粉喜欢小鲜肉什么的，却不知道是谁在保护他们，宁静家园背后，又有多少人为家园付出了生命！真正该崇拜的应该是那些保家卫国的人！而虽然他声音小，但却是对着话筒说的，自然是让在场的观众都听到了！“滚下去！”

更多的不满声传来。

林辰也不在意，唱完后，大摇大摆的跟着工作人员离开。

陆潇潇回头看了眼，暗暗震惊，见过大场面的人就是不同，第一次面对数万人唱歌，居然一点也不怯场。

林辰在后台等了几个小时，演唱会终于圆满结束，陆潇潇都来不及卸妆，穿着长款羽绒跑来找林辰了。

工作人员虽然没说话，但都看到陆潇潇焦急的样子，猜测这男的该不会是陆潇潇的男友吧。

“林医生，让你久等了！”

陆潇潇来到林辰面前，对林辰笑了笑，看她样子十分的疲惫。

“你先休息一下吧，别累着了！”

林辰不在意道。

“好，我等会请你吃宵夜！”

陆潇潇去卸妆了，半个小时后，带着工作人员去酒楼吃饭，慰劳所有员工。

其实这些演唱会包办，大多都是合作关系的，但每个人都尽心尽力，从舞台设计再到舞蹈都是历经诸多海选的，所以陆潇潇很感激他们。

包了一家酒楼，众员工都在高兴的吃着，这场演唱会无疑开的很成功。

“林医生，之前是我考虑不周，我以茶代酒，向你道歉！”

陆潇潇拿起茶杯对林辰道，她虽然卸了妆，但头发依旧有闪闪发光的金粉，挺好看的。

且里面穿的衣服是网状的，低头时能依稀见到一些东西。

林辰看了眼就不敢看了，陆潇潇是他认识中的女孩最年轻的一个，虽然有些稚嫩，但与小洛她们是截然不同的风格。

“为什么道歉呢！”

林辰笑道。

“因为我一时的兴起，导致你被人嘲笑了啊！”

陆潇潇眨眼道。

林辰顿时摇头：“那点小事，我哪放在心上啊！”

“也对，林医生是华夏名医，早见识过大场面，庸人的看法，名医是不会放在心上的！”

陆潇潇洒然一笑。

“你怎么不吃呢？”

见陆潇潇只是聊天，林辰问道。

“已经吃饱了啊！”

“你就吃了两口也吃饱了？”

“我们艺人啊，保持身材很重要，只要不饿就好了！”

听到这话，林辰才知道任何行业都不容易。

陆潇潇的父亲是韶州半城，她即便不努力，但也能过得很好了，可陆潇潇并没有。

这时，经理人走了过来，对陆潇潇低声说了一句。

陆潇潇脸色一沉，对林辰歉意道：“林辰，抱歉了，还有一个饭局，我打个招呼就过来！”

“好！”

林辰本想说合作事宜，但等陆潇潇回来先吧。

等陆潇潇一走，林辰看着桌面的菜，觉得别浪费了，缓缓吃了起来。

一个小时过去了，陆潇潇依旧没有来。

“先生，麻烦问下陆潇潇去哪了？”

林辰见到陆潇潇的经理人刚好走过，站起来问道。

经理人脸色古怪，叹气道：“老板叫潇潇去陪酒了！”

“陪酒？

她刚刚才开完演唱会，都还没休息啊，而且，凭什么要她陪酒！”

林辰皱眉。

经理人摇了摇头，知道这人是外行，不知道娱乐圈的黑暗，只好笑道：“你在等等吧，潇潇很快就回来的了！”

“她在哪陪酒？”

林辰却继续问道。

经理人倒也没隐瞒什么，直言说了出来。

此刻酒楼五楼的包厢确实有着饭局，大量的人坐在那里喝酒吃饭。

“潇潇啊，你这演唱会开的成功啊，林老板一直在旁边看着，都被你的声音吸引了！”

一名带着眼镜，穿着优雅的中年人道。

“这都是大家的功劳！”

陆潇潇已经喝了不少，随口回道。

其实她也想走了，只不过碍于面子才留下的。

“潇潇啊，林老板一直很喜欢你的歌，想今晚与你吃个饭，你看怎么样呢？”

那中年人又道。

陆潇潇虽然醉了一分，但她会点武功，体格好，还能保持清醒。

“葛总，我刚刚才开完演唱会，有点累了，想回去休息了！”

她知道那林老板，身家不错，且在京城有点人面，早就喜欢她了，什么送花，豪车，别墅等等的，极为的豪爽。

不过陆潇潇家境不错，哪放在眼里，都拒绝了。

“没事，去我家休息，我家够大，舒服！”

林老板是一名矮胖的胖子，满脸的疙瘩，是做房地产发家的，身家数十亿。

他早就喜欢上陆潇潇了，但陆潇潇与其他的明星不同，洁身自好，让他很头疼。

这次目睹陆潇潇天使般的演唱会，他实在是忍不住了。

“不用了，谢谢林老板！”

陆潇潇冷漠的拒绝，起身便是离开。

林老板脸色顿时一冷，对葛总打了个眼色。

葛总有些为难，陆潇潇是他们公司的摇钱树，得罪陆潇潇可不好啊，但林老板后台也硬，得罪不起。

“陆潇潇，你还是留下来吧，林老板等了你这么久，你就陪他喝多几杯吧！”

葛总伸手拦住陆潇潇。

“葛总，我说了我累了！”

陆潇潇眯起眼帘。

“陆潇潇，别忘记谁才是你的衣食父母！”

葛总知道该摆出老板的架子了：“当初你只是个小明星而已，是公司砸出资源将你捧成超巨星，公司可以捧你，也可以毁了你！”

听到这话，陆潇潇脸色也难看一分：“葛总，我有如今的成就，一是靠我的努力，二，你的公司曾出了财务状况，是我爸帮你度过难关的，没有所谓的谁捧谁！”

 