
青青河畔草，郁郁园中柳。

盈盈楼上女，皎皎当窗牖。

娥娥红粉妆，纤纤出素手。

昔为倡家女，今为荡子妇。

荡子行不归，空床难独守。

一阵如泣如诉、幽怨寂寞的的吟唱突然从窗外钻入了李玄的耳朵，让他脑海中立刻浮现出一个白衣胜雪、凄迷柔弱的身影正在月下轻歌曼舞，说不尽的性感美丽。

李玄猛的睁开双眼，右手在床上轻轻一拍，整个人便保持着躺姿从床上飘起，宛若鬼魅般轻轻落在地上，纤尘不惊。

傍晚他才命令铜罗汉法难将阴阳秀士的人头送给追魂宗的老大，没想到天尚未亮追魂宗的首领已经找上门了。

还好他修炼的紫血天魅决不需要高度静守，否则只是这一阵吟唱，说不定就会让他走火入魔了。

之前他领教过艳蜂燕媚的魔音贯耳，但那种毫不掩饰的邪恶暴戾和此时的魔音相比，当真是最下作的手段，简直犹如鬼火对比烈阳。

三界六道，有情众生，不取强行恐吓之道，而是以音感人，借音印心，当真是相当高妙的手段。

尤其是最后一句荡子行不归，空床难独守，更是将一个熟透美女难以忍受空床独卧的感情直接试图烙印在李玄内心！

一瞬间便能将男人心中最阴暗的野性挑拨起来，犹如神话中半夜勾人的狐仙，百分之九十九的男人都会难以抵抗。

如果此刻李玄没有装备角色神石，说不定会直接被刺激的激活巨象变，然后冲出去将外面那个女子圈圈叉叉！

好在他使用的角色神石，是源自六相邪帝，外面那位虽然魅术登峰造极，但只要其本人魔功精纯境界不及六相邪帝，就无法影响到李玄。

直到此时此刻李玄才真正认识到了角色神石的珍贵之处，没有角色神石的他或许在这些魔女身前就只是一个肌肉蛮子，一个不小心说不定就会被她们彻底榨干！

“不惜歌者苦，但伤知音稀。愿为双鸿鹄，奋翅起高飞。”打开房门的瞬间，李玄脑海中灵光一闪，四句诗词翩然而出，回应着月下独舞的美女宗主。

吟诗之时，李玄也将天赋霹雳雷音也一同发动，拥有着破邪特性的磁性声音顿时将空间的阴郁涤荡一空。

着一身形似宫装却更加素淡雅丽的衣衫，正翩迁起舞的追魂宗主听到这四句诗，娇躯轻颤停止了舞步，俏生生的站在了李玄身前。

她身形婀娜修长，宽松的宫装也难以掩饰那犹如山川起伏的美好曲线，虽然面盖重纱，但一双眼睛精灵美丽的令人沉醉。

“紫血**竟然真的能够改变体质气质，怪不得楚宫主那么宝贝，二十多年未见，谢宗主你好像完全变了个人！”追魂宗主曲茹蓉行个仕女礼，完美的身材曲线略微凸显，一种极度含蓄的诱惑味道瞬间弥漫了整个空间。

刚才她借古诗《青青河畔草》寂寞佳人独守空房的意境来发动魅惑魔音，此时邪灵便以《西北有高楼》怜惜佳人，愿意与她化为结伴鸿鹄，展翅高飞的最后四句来回应自己。

这种文采风流的反击方式当真令她惊讶非常！

二十几年前，邪灵谢清流强行掳走当时身为定州花魁的九师妹，为此曲茹蓉亲自率领宗门护法前去追击，于澜沧江上连斗三场，最终将九师妹救了回来。

那时曲茹蓉对谢清流的评价便是有点小聪明的暴力猩猩，虽然有个相当文雅的名字，但每次战斗他都不会开口说一句话，只是将血魔手七十二式连环施展。

救回来的九师妹也评价其完全没有情趣，不过是头发*情的野兽，除了体力之外别无长处。

事实证明这厮的体力确实不错，追魂门人修炼的魅功本就有着采补精气的特效，即使被掳走九师妹也未曾断过一天修炼，结果还是中彩了。

随后便发生了邪灵第一次挑战魔霸向天朔的事件，当第二次挑战却败而不死后，宗门决定让九师妹生下那个孩子，那时追魂宗还是比较看重这个男人的！

当年诸葛孔明也不过是三顾茅庐，而邪灵却接连五次挑战魔霸，完全没有携手共创魔门大业的姿态！

第五次挑战邪灵失败，从此销声匿迹；此时追魂宗才真正发现丫就是个白痴傻蛋，白白浪费了她们的感情。

因此追魂宗便将已经懂事了的谢灵韵送入王府充当丫鬟，本来只是想安插个棋子，没想到谢灵韵竟然和王夫人有着莫名缘分，被王忠嗣收为义女。

此时再见邪灵，顿时有种不可思议的荒谬之感。

“变与不变，本就是世事常理，宗主风采依旧，邪灵更是佩服。”李玄微笑回应，他根本不知道邪灵和眼前的追魂宗主有什么瓜葛，于是干脆问道：“只是劳烦宗主大驾，不知有何指教？”

话音刚落，追魂宗主曲茹蓉周身一股股气劲宛若蜘蛛网一般的铺开，一双大袖翩跹飞扬，化出万千袖影笼罩向李玄。

“女人来看男人，自然是希望对方不是绣花枕头，银样镴枪头；确定之后才能够倾心依靠，从此长相厮守，不是么？”光明正大的偷袭后，追魂宗主才轻笑一声，声音甜美诱惑，仿佛李玄真的是她苦思多日的情郎。

李玄上身不动，脚腕发力，整个人顿时宛若鬼魅般化作一缕轻烟向后飘去，转瞬间已经远离了追魂宗主的长袖拍打。

随后他身形突然发动，在月下化作一道黑影，围着追魂宗主旋转起来，重重残影现出仿佛有数十个李玄同时围观追魂宗主。

好轻功！

追魂宗主眼前一花，即使以她将近一甲子的精纯修为，也难以看清楚邪灵的身影，怪不得阴阳秀士胡纶一个照面便被击杀！

面对如此诡异的速度，若是不能打断他的攻势节奏，必然会被其三五招内破开防御，成为刀俎下的鱼肉。

嗤啦！

李玄一记手刀劈开追魂宗主的左袖，拥有金刚龙爪天赋的手指赫然酥麻发痛，可见追魂宗主附加于大袖内的真气何其精纯厉害！

这是李玄意识到了真正魔门高手的厉害，自己的速度和力量固然远超曲茹蓉；但对方魔功精深竟然能够演化成真气立场，u看书  uukanhu.om)在这立场之内各种旋转、膨胀、收缩的力道虽然无法很快降低他的速度，但却能够打断他的节奏。

就好像百米跑道上立着很多纸板、塑料板、木板，虽然明知道撞过去不会受伤，但跑步的节奏却会被打乱。

而每次节奏被打乱，曲茹蓉即使看不到自己，也能够凭借真气立场判断自己的位置，那对长袖好似巨浪般的拍击而来！

天魅变的速度让他可以完虐任何一个魔道非宗师级高手，但一旦碰上这种宗师级高手，优势就会大打折扣了。

正当李玄内心火起，准备爆发龙象横炼身的大力，一举将追魂宗主的衣服彻底劈碎时，对方的蛛网般的真气立场赫然开始慢慢收缩。

“恭喜你，妾身很满意。”追魂宗主曲茹蓉娇笑道：“只要你稍微表示一点诚意，追魂宗便愿意和你缔结良缘。”

……………………

…………………………

ps：今天向领导请假，还好批准了。

不过从早上八点到下午五点，完全在公司忙，中午也是吃了个面包，好不容易才抽空码了这一章。

明天下午到大后天，一天半的假期，希望自己可以多码些。

感谢新舵主猫修仙人，后天为猫修仙人加更，我如此缓慢，还能得到大家支持，真是感激涕零。

晚上一章还是十二点。

++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57771"  chaptername="第12章：追魂宗主">加入书签</a>
</div>
