    

    
                第406章

    
                过了会，祝美臻才第一个反应过来，她轻轻的拍手，赞叹道：“江大哥好厉害啊，知道的这么多，平时很爱喝酒吗？”

    
                “倒也不是很爱喝，和翡翠一样，了解过一点而以。”江志浩谦逊的道。

    
                实际上活了那么久，又是身家上千亿的大佬，对这种近乎奢侈品的东西，自然了解的比普通人多很多。否则的话，平时和人聊天的时候，怎么衬托自己见多识广呢。

    
                有时候，知识对普通人来说是改变命运的武器，但对大佬级别的人物来说，只是用来装逼的工具。

    
                邵安兰和何妙曼哪里见过像江志浩这样的人物，两个小女生眼睛里都要冒星星了，就连贾文耀都满脸的佩服。

    
                唯一不爽的，就是丁平天了。

    
                明明是他买的酒，怎么到头来出风头的还是江志浩？凭啥啊！

    
                所以，丁平天立刻拿起那瓶红酒，道：“来来来，都尝尝这瓶八二年的拉菲，味道可好了，保证你们喝过一次，就不再愿意喝别的红酒！”

    
                说着，丁平天给祝美臻倒了一杯，端到跟前，道：“祝同学，你也尝尝看。”

    
                祝美臻接过酒杯，微微晃了一下，随后动作停顿，她看向江志浩，笑眯眯的道：“江大哥，你既然对酒这么了解，不如来评价评价这瓶八二年的拉菲？”

    
                “他懂什么啊，这可是世界上最顶级的红酒，一般人根本喝不到的！”丁平天没好气的道。

    
                “你怎么知道我姐夫没喝过啊，说不定他喝过的比你见过的还多呢！”邵安兰忍不住出声为江志浩辩护道。

    
                江志浩没有理会丁平天的话语，只端过自己面前的杯子，然后拿起另一瓶红酒看了看瓶身，又倒了小半杯，轻轻晃了几下，凑到鼻尖闻了闻。

    
                他的动作轻缓，又十分的娴熟，看起来有种别样的美感。

    
                平常人倒酒，就是抓着酒瓶直接倒，哪有什么特殊的手法。而江志浩倒酒，却是一手抓住瓶底，这样倒酒显得极其优雅，又不会对瓶口造成气味和卫生上的影响。

    
                他的每一个动作，都让人看的很舒心，好像喝酒就应该这样做才对。

    
                扬起酒杯，浅抿一口后，让酒液在口腔中晃了几圈再咽下去，而后江志浩道：“聊胜于无。”

    
                这四个字的评价一出口，丁平天顿时炸毛了。

    
                老子上万元买的一瓶酒，你跟我说聊胜于无？

    
                他直接把红酒从江志浩手里夺过去，冷着脸道：“你不懂红酒就别乱说话，知道这是什么吗？八二年拉菲，你是没听过还是怎么着？如果连八二年拉菲都只能算得上聊胜于无，那还有什么是好酒？”

    
                “比八二年拉菲好的红酒有很多，比如说罗曼尼康帝，这是一家市面上买不到零售的顶级红酒，又比如说柏图斯酒庄，仅次于罗曼尼康帝，平均一箱红酒要两万美元以上，比拉菲贵两倍。而且所谓的八二年拉菲，并不是真的指八二年出产的，只不过那一年拉菲酒庄用了一种全新的酿酒技术，以此作为纪念的名字。国内的八二年拉菲，基本上都是假的，毕竟时隔这么多年，就算八二年出产一百万瓶红酒，也早就被喝光了。就算有余存的，也绝对不是几千块钱人民币就能买到的。”

