    随着影片全面上映，CinemaScore也公布了《怪物史莱克2》的相关数据，现场观众打分为“A”，预计北美票房落点在4亿美元上下。

    这一预测数字，没有招来任何反驳，而是得到了业界一致认可，所有人都非常清楚，《怪物史莱克2》的爆发是无法阻挡的，梦工厂动画工作室在十年磨砺之后，达到成立以来的最高峰。

    曾经被华特迪士尼和迈克尔-艾斯纳扫地出门的杰瑞弗-卡森伯格，终于可以挺直腰板告诉世人，失去杰瑞弗-卡森伯格，那是华特迪士尼的损失。

    迪士尼动画工作室风雨飘摇，自从《泰山》之后再也没有推出过一部有影响力的动画长片，迪士尼只能依靠皮克斯工作室的作品支撑动画王国的门面，远远被业界落在了后面。

    梦工厂动画工作室似乎走上了巅峰，与迪士尼动画工作室形成了强烈对比。

    “恭喜你，杰瑞弗。”

    宣传会后梦工厂动画工作室与使馆影业的招待派对上，罗南找到了杰瑞弗-卡森伯格，说道：“你和梦工厂动画工作室带来了一部商业杰作。”

    杰瑞弗-卡森伯格当仁不让：“这一天，我等了太久。”

    北美首周末票房打破动画长片有史以来的纪录，将包括《狮子王》在内的所有迪士尼动画片踩在脚下，杰瑞弗-卡森伯格终于实现了当年离开迪士尼时的诺言。

    罗南大致能猜到杰瑞弗-卡森伯格的想法，说道：“如今的迪士尼动画工作室，远不如梦工厂动画工作室。”

    杰瑞弗-卡森伯格露出自信的笑容：“迪士尼动画工作室不作出颠覆性的变革，必然将会被市场淘汰。”

    迪士尼动画工作室的手绘动画艺术非常强大，但到了电脑动画时代，注定要被主流市场所淘汰，越庞大的守旧势力变革越难，以罗南的角度去看，迪士尼动画工作室想要自救，其实只有一条路可以走。

    曾经的迪士尼动画工作室在沉沦十年之后为什么能涅槃重生？底蕴深厚和投入巨资是一方面，最为关键的还是皮克斯工作室。

    华特迪士尼吞并皮克斯工作室，皮克斯的挂逼们全面进入迪士尼动画工作室，甚至把控了关键部门和职位，然后一群挂逼带动着传统大佬重新成为了挂逼。

    但对杰瑞弗-卡森伯格来说，一个沉沦的迪士尼动画工作室，才是好的动画工作室。

    放在罗南眼中，同样如此。

    只要华特迪士尼不能吞下皮克斯工作室，不能说迪士尼动画工作室无法再现辉煌，但绝对会往后推很多年。

    聊了会迪士尼和梦工厂，杰瑞弗-卡森伯格突然说道：“罗南，根据使馆影业和梦工厂动画工作室的协议，我综合线上线下各项发行抽成比例，大致估算了一下，使馆影业能拿走《怪物史莱克2》百分之三十五左右的收益……”

    罗南知道他想说什么，直接插话道：“在好莱坞，所有具备全球发行能力的公司中，使馆影业与梦工厂动画工作室签署的发行抽成比例是最低的。杰瑞弗，使馆影业肯把姿态放这么低，也是看在你我的交情上面。”

    这话把杰瑞弗-卡森伯格剩余的话堵在了喉咙里，放在六大公司身上，影片最少四成的收益都会落进发行公司手里。

    杰瑞弗-卡森伯格还是说道：“还是让下面的人去谈谈吧。”

    罗南笑了笑：“谈谈也好。”

    他也不想发行方和制作方闹得太僵，本身与杰瑞弗-卡森伯格有些交情，只要梦工厂动画工作室的要求不过分，使馆影业可以适当的做些让步。

    杰瑞弗-卡森伯格点了点头：“罗南，与你的公司合作，确实让人放心。”

    “过奖了。”罗南顺势转了话题：“听说最近迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼又在迪士尼的董事会上闹得不欢而散？”

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“具体什么情况，除了参与董事会的人，其他人都不清楚，但两人据说在会议室里摔了杯子。”

    罗南想到了与迪士尼合作的梅尔-吉布森，问道：“杰瑞弗，你不找个机会去见见迈克尔-艾斯纳？”

    “我也想。”杰瑞弗-卡森伯格与迈克尔-艾斯纳的恩怨纠葛，能拍一部电影出来：“但没有特别合适的机会。”

    罗南说道：“记得到时候叫上我，我也非常不喜欢迈克尔-艾斯纳。”

    两人之间没有个人恩怨，但迈克尔-艾斯纳是华特迪士尼的掌门人，罗南需要使劲挖未来迪士尼的墙角，与迈克尔-艾斯纳站在对立面是必然的。

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“没问题。”

    这场小型派对很快结束，罗南大部分时间都在与杰瑞弗-卡森伯格交谈，非常清楚杰瑞弗-卡森伯格想要当面去打迈克尔-艾斯纳的脸。

    上个世纪九十年代，时任华特迪士尼总裁的弗兰克-威尔斯因为直升飞机空难去世，迪士尼内部众多人虎视眈眈盯上这个位置，其中就有时任迪士尼动画工作室总监的杰瑞弗-卡森伯格，当时杰瑞弗-卡森伯格携《狮子王》之威进逼迪士尼董事会，也是最为热门的人选。

    担任迪士尼董事长的迈克尔-艾斯纳却知道杰瑞弗-卡森伯格野心勃勃，不会受他的控制。

    在迈克尔-艾斯纳的推动下，最终他的好基友迈克尔-奥维茨就任迪士尼总裁兼首席执行官。

    杰瑞弗-卡森伯格不忿，曾经单独找上迈克尔-艾斯纳，没人知道具体发生了什么，但后来传言说迈克尔-艾斯纳狠狠羞辱了杰瑞弗-卡森伯格，导致后者直接从迪士尼动画工作室离职。

    这是华特迪士尼九十年代发生的最重大的事件之一，涉及到的几方没有赢家。

    迈克尔-艾斯纳选择的迈克尔-奥维斯，根本不是弗兰克-威尔斯那样的温和派，一对好基友彻底翻脸。

    迈克尔-奥维茨也在全好莱坞面前，证明执掌好莱坞大型公司能力严重不足，被迪士尼解除职务，职业生涯走上下坡路。

    失去迈克尔-奥维茨的CAA陷入争权夺利的混乱，甚至一度出现了掌门人跳楼自杀的丑闻，直到2000年以后才渐渐恢复稳定。

    迪士尼动画工作室失去了最合适的领导者，在《狮子王》的巅峰之后走上下坡路，直到在电脑动画时代沉落。

    杰瑞弗-卡森伯格离开迪士尼，只能卧薪尝胆打造梦工厂动画工作室。

    华特迪士尼为了解除迈克尔-奥维茨的职务，付出了超过两亿美元的违约金，期间程序存在问题，这也成为了迈克尔-艾斯纳的命门，迪士尼股东赶迈克尔-艾斯纳下台时，这是最大的指控名罪名之一。

    罗南非常清楚，杰瑞弗-卡森伯格不会就这么轻飘飘的放过迈克尔-艾斯纳。

    本就内部矛盾重重的华特迪士尼，再加上一个曾经迪士尼的重量级人物杰瑞弗-卡森伯格，会不会变得更加混乱？

    混乱的迪士尼才符合罗南的利益诉求。

    同在这个周末，《怪物史莱克2》在海外同步上映，海外票房只能用惊人来形容。

    在澳大利亚，首周末票房高达1123万美元；法国三天就收入1520万美元；德国开画票房1324万美元。

    这些都打破了当地的动画长片历史开画纪录。

    这头叫做史莱克的怪物威力惊人，在英国首周末拿下惊人的3201万美元票房！

    《怪物史莱克2》海外首周末票房高达8927万美元。

    以恶搞作为主要内容的电影，从来没有爆发出这么强大的威力。

    在影片中，恶搞的主要是美国文化，特别是好莱坞文化。

    全片从好莱坞地区的环境到人物，无处不在的颠覆着现有的价值观，创造出一个让人觉得既熟悉又陌生的童话世界。

    另外一点做的也非常出色，对于美国或者说好莱坞文化的颠覆恶搞充满了灵感。

    遥远国对于好莱坞比弗利山的模仿，把比弗利山形容为非常遥远的地方，流露出一种暗讽，而在遥远国的街道两旁那些商店被编导们从日常生活美国人最熟悉的品牌中信手拈来，稍加改头换面，产生了妙趣横生的效果。

    《怪物史莱克2》向全世界证明，恶搞电影也有大市场。

    嗯，青蛙王子、白马王子和仙女教母都快被这部影片玩坏了。

    这部影片带给观众的那种颠覆式的新鲜感最要命，也是维持影片持续在高位运转的保证。

    《怪物史莱克2》上映第二个周末，票房下滑幅度只有百分之三十三，报收7230万美元。

    上映十天，北美票房累计2亿4102万美元！

    北美关于动画长片的所有市场纪录，也全都成为了《怪物史莱克2》的囊中之物。

    梦工厂动画工作室是这场恶搞饕餮盛宴中的盈利，使馆影业同样是超级大赢家。

    因为续集电影的关系，《怪物史莱克2》自带强大的观众基础，使馆影业在宣传和发行上的总预算只有5000万美元。

    这也是小投入大产出的典型了。