    周三早上，一架猎鹰直升机把各自提着一个行李和一个装备箱的夏平安与李云舟送到了秩序委员会的新川省部。

    除了几套换洗的衣物和作战服之外，来报道的夏平安的装备箱内，也带着自己的手枪和黑色眼镜蛇的钢鞭，而且一次性的就领取了500发纯银子弹和100发的普通钢芯弹。

    这次来省部，夏平安明显感受到省部的气息明显比他上一次来紧张了很多。

    虽然这两次来的间隔才有几周时间。

    省部的几个直升机的起降坪，异常繁忙，来自新川其他地方的秩序委员会的直升机不断起落，把一个个人送了下来。

    香河市只送来了两人，而有的直升机上，一下来就是七八个人。

    省部后面的军事基地内，战机，无人机和武装直升机的不时从天空之中飞过，整个秩序委员会的新川省部，弥漫着一股大战即将到来的那种紧张气氛。

    两人快步朝着不远处的报到处走去。

    报道处外面就有一块明晃晃的牌子，上面写着“益州镇魔卫组织报道处”，刚刚从直升机上下来的人都去那里报道。

    “前辈，其他市的秩序委员会的召唤师，难道这么多么，一次可以抽调八个？”夏平安问道。

    “差不多吧，我们特别行动处的召唤师的人数一直是在益州省内排倒数的，有些市的秩序委员会的特别行动处的召唤师最多的有二三十号人，遇到特殊情况抽调七八个没有什么问题！”李云舟瞥了远处从一架猎鹰上下来的那七八个人，拿出了前辈的架势，“他们应该是祥云市的，祥云市秩序委员会召唤师的编制人数最多……”

    “没听说祥云的空间入侵很多啊？”

    “这你就不知道了，有些召唤师的自由度是很大的，一些召唤师已经习惯和身边的伙伴一起配合作战，培养出了默契和信任，有着自己的各种战术和战斗风格，夫妻档的，兄弟档的，家族档的，小队档的组合多得很，这些召唤师的调动都不是一个人，而是几个人一起，祥云市刚好有两队小队档的召唤师，所以人数最多，这次被抽调来的那些人，应该就是其中的一支小队，看起来很强……“

    说这话的功夫，两个人来到了报道处，签了名，各自拿到了一把钥匙。

    那钥匙就是各人在这里的宿舍钥匙，夏平安拿到的是1279号，住宿的地方就在省部旁边的副楼，副楼有20多层高，灰白色的花岗岩墙面配合着黑色的玻璃，看起来中规中矩，就像一个酒店。

    夏平安他们到达省部的时间是早上8点56，比省部要求的时间提前了几分钟，按照今日的报道流程，两人拿到宿舍钥匙后，到各自的宿舍放好行礼装备，然后到9点30分，要到驻地二楼的会议厅开会。

    那副楼外面看起来像酒店，进入到里面后才发现，这里还真和五星级酒店差不多。

    副楼是刷脸进入，来到里面就是一个豪华的大堂，顶楼的阳光可以直透大堂，大堂两侧有整整有两排二十多部电梯，大楼中间，有一圈钢管，就像旗杆一样，直接从大堂挺直延伸到了顶楼，看起来非常奇特。

    “别看了，那个钢管是方便在紧急任务的时候从上面直接快速下来的，和消防队里的差不多，只是更高一些，但对召唤师来说，只是小意思。”李云舟对夏平安说道。

    两个人刚说着话，夏平安就看到一个人从十多层楼上，抓着一根金属杆，迅速的滑了下来，眨眼的功夫就从十多层楼的高度来到的大堂的地面上，这速度，比电梯快多了，和香河市秩序委员会的快速通道一样方便。

    李云舟的房间是1269号，和夏平安的紧挨着，两人乘坐电梯来到12楼，各自打开房间，放好了行礼物品。

    这房间说是宿舍，但和夏平安在香河市秩序委员会的“办公室”一样，房间很大，看起来就像五星级酒店的豪华套房，有办公区域，装备柜，卧室，修炼室，洗手间，一应俱全。

    房间的门口还有这栋楼的示意图，二楼是自助餐厅和会议厅，三楼还有酒吧，电影院和各种娱乐室图书馆，地下几层是各种训练场，紧急避难所，顶楼是机坪。

    在房间里放好了东西，夏平安和李云舟就直接来到了二楼的会议厅。

    偌大的会议厅，可以容纳上千人开会，而此刻，来到会议厅内的人陆陆续续的也有三四百号人，其他人还在陆陆续续的到来。

    “李云舟……”夏平安和李云舟刚来到会议厅，夏平安就听到有人在叫李云舟的名字，两个人转过头，就看到一个身材高大，穿着一身黑色西服，长相有些帅气的男人走了过来。

    那个男人留着长发，头发扎在脑后，看起来有点花花公子的气质，男人左边的脸颊上，还有一道非常明显的疤痕破坏了男人英俊帅气的面容，这让那个男人看起来有些邪异。

    开始的时候夏平安还以为是李云舟遇到了朋友，只是看着那个人和李云舟对视的眼神，夏平安才发现李云舟的神色有点不对。

    李云舟虽然在笑，但笑容有些冷。

    那个人看李云舟的眼神，也有些不善，走过来的时候气息咄咄逼人。

    “牧青晨，好巧，没想到你还活着，听说你上次到墨西哥执行任务，差点死了，居然还没死，太可惜了，你这个扫把头挺有个性的，哈哈哈……“李云舟一开口就夹刀带棒，丝毫不客气。

    “除了口舌之能，这么多年，也没见你长什么本事，听说你的神力还不到150点，上次融合一颗省部发下来的神力界珠，居然还失败了，真是太让我失望了，废物果然是废物……”那个男人走过来，冷冷的看着李云舟，顺带瞟了站在李云舟身边的夏平安一眼，不过那眼神，丝毫没有把夏平安放在眼中，就像在看一个透明人。

    “呵呵，我再怎么废物也比你强啊，至少我没有在别人的刀下求饶过，怎么，你脸上的那道疤还没好么，老屠也真是的，上次下手没点轻重，他那个刀是法器，伤口好不了，居然就把你毁容了，我觉得老屠应该在你的右边脸上也来一刀，对称才美，你说是不是？“

    那个男人的脸色一下子阴沉了下去，“你告诉屠破虏，我这一刀一定会还给他，让他等着，还有漠言少，我们的日子还长着呢！”

    “你这话有种当面去和老屠说！”

    那个男人阴阴一笑，语气之中带着一丝自傲，又有一丝威胁，“忘了告诉你，我前段时间刚刚融合了一颗宝藏界珠，已经能够铸造法器长剑，我几天前刚刚加入了秩序委员会法器部，以后我和你们打交道的时间还长着呢，我慢慢陪你们玩！“

    李云舟听到这话，脸色微微变了变。

    那个男人看了看李云舟，又扫了一直不说话的夏平安一眼，嘴角带着一丝冷笑，越过两人走到了前面，坐在了会议室的第一排的位置。

    李云舟则和夏平安坐在了会议室靠后的地方。

    ——前辈，那个叫牧青晨的男人是怎么回事？

    两个人一坐下，夏平安就拿出手机，给李云舟发了一条消息。

    没办法，这会议厅内前前后后都是召唤师，而召唤师们的感知太敏锐了，他就算在这里再小声的说话，半个会议室的召唤师还是能听得到，所以相比之下，给坐在旁边的李云舟发信息询问还不那么引人注目。

    看到手机上的消息，李云舟赞许的看了夏平安一眼，然后迅速给夏平安回了一条。

    ——那个叫牧青晨就是召唤师中的一个渣男，他是安晴之前的男朋友，为了攀附豪门高枝，在一次任务中，还差点想要把安晴故意害死，把自己塑造成深情男，我们去找他算账，老屠气不过找他既做婊子又立牌坊，给他脸上来了一刀，差点把他杀了，主任后来把这件事挡了下来。那个家伙和我们香河市秩序委员会特别行动处势不两立。

    看着手上传来的信息，夏平安也愣了，没想到过程还挺复杂，阳光明朗的安晴身上，居然还发生过这样的事，差点被这个渣男给害死。

    ——什么豪门大户值得这个男人这么做？

    ——就是益州省内的一个大家族，姓高的，祖上是锦衣镇魔卫出身，后世家族在益州势力很大，政商两界都有人，这次的益州镇魔卫征召召唤师，被征召的很多召唤师，并非全部来自秩序委员会，还有不少其实就是由各个家族自己培养的自由召唤师和一些合法的召唤师组织的成员，后者的人数其实更多，你以后看到那个渣男小心点，他知道你是和我一起的，搞不好抓住机会就会整你！

    高姓家族？夏平安的脑袋里立刻就出现了在益州省内经常可以听到的高姓的政商两界的名人。

    ——秩序委员会的法器部很牛么？

    ——所有点灯人使用的心灯，还有秩序委员会所有召唤师手上的法器，基本上都是法器部的召唤师打造出来的，你说牛不牛？宝藏界珠原本就是最稀少的一种界珠，能能融合宝藏界珠的召唤师更少，没想到人渣居然走狗屎运融合了一颗宝藏界珠成了铸器师，以后麻烦了……

    夏平安看了看李云舟，发现刚才针锋相对的李云舟脸上，难得有了一些愁容。

    那个牧青晨现在，似乎真不好惹。

