    周安听到这个话后，问道：“我们当然是相信苏大哥的，不过我们去城市边缘干什么，那边好像是无人区，很危险。”

    因为论坛的存在，每一个关注论坛的人消息都还算灵通，甚至可以知晓一些隐秘的消息。

    苏长幸看向周安，想了想说道：“其实，告诉你们也无妨，如果没有特别的必要，我们也不会去，可能待在这里等到结束是最好的选择。”

    “在未来的数天，尸变将会大规模地爆发，就像这个世界一样，不过我们目前得到了一个可以缓解尸变的办法，虽然不一定可以成功，但最好还是争取一下。”

    “根据我们目前的情报，安全局他们从早上开始已经派遣出数千人对那片区域进行探索······”

    苏长幸顿了顿，回想着钟绝庆之前给他发来的消息，继续说道：

    “听说绝大多数人都死在了那里或者失去了联系。”

    数千人？

    一众人齐齐吸了一口凉气，换句话说，安全局已经死去了数千人，而且这些人中绝大部分都是拥有一定战斗力的公职人员。

    耿勇眼神精亮，向前一步，说道：“我们去的意义应该也不大，安全局拥有的实力是远大于我们的。”

    朱文武神色显得淡定，之前就已经知道这个事情，道：

    “问题就在于这里，我们非凡者可以抵抗那样的危险，在某种程度上。”

    苏长幸点点头，嘴角勾起笑意，说道：

    “是这样的，非凡者远远强大于普通人，而且我们聚集地拥有这片区域中绝大部分的非凡者，拥有最大的非凡力量。”

    他们现在拥有二十多名非凡者，这相当地夸张，可能比这个城市中其他区域所诞生的非凡者加起来还要多。

    而苏长幸他自己现在是最强大的非凡者。

    这一点，他还是很有自信，其他非凡者一定都在九阶位，处于刚刚入门的阶段，也不清楚非凡者进阶的方式。

    苏长幸向朱文武示意了一下。

    朱文武从怀中拿出一张地图，放在地上的光亮处。

    “红色的地方就是危险区域，和无人区在很大程度上重合，这是安全局最新的地图，在危险区域就会承受到更大程度的辐射······大概会直接给人带来极大的伤害，甚至是快速死亡。”

    朱文武蹲下指着地图，有条不紊地讲解道：

    “我们下一步行动，便是带着聚集地的精英队伍前往危险区域的边缘，在那里建设一个新的据点，并且展开下一步探索。”

    偌大的房间中回荡着朱文武的声音，很安静，也有许些压抑，比天花板上暗沉的阴影更重。

    苏长幸脸上依旧保持着笑容，平静道：

    “下去准备一下，熟悉自身的能力，等下一个仪式结束之后，我们就出发。”

    周安站出来，挥手说道：“才成为非凡者的人跟我走，我给你们讲一讲一些关于非凡者的常识。”

    在周安等人走了之后，朱文武紧锁眉头，说道：“苏大哥，你说我妹妹在短时间之内有没有成为非凡者的机会？”

    朱昕雪并没有成为非凡者的一员，这很意外，也没有那么意外。

    苏长幸陷入短暂的沉默，似乎联想到什么，随后道：

    “嗯，看吧，还有一次仪式，理论上，你妹妹成为非凡者的概率应该不小······不过这一次仪式不一定可以成功。”

    朱文武敏锐地察觉到苏长幸的异常，愣了一下，问道：

    “苏大哥，还有其他什么问题吗？”

    苏长幸闭上眼，缓缓吸了一口气，说道：“没什么，这一次行动可能会很危险，你要小心。”

    朱文武脸上露出笑意，轻松道：“你知道我最怕死的，如果最后还是死了，那也是没有办法的事情，对吧。”

    “是的。”

    苏长幸贴近拍了拍他的肩膀，说道：“你也去准备一下，把你妹妹也带上吧。”

    朱文武点点头，走出仪式的房间，看到黄昏中的红日，突然得这句话略显怪异······苏大哥为什么会强调把昕雪也带上？

    “看来苏大哥也真的把朱昕雪当徒弟看待。”

    朱文武自言自语道，却总觉得哪里不对劲。

    ·

    ·

    ·

    接近城市的边缘可以看到白茫茫的雾，如同白雪一般的东西在半空中消逝，飞散，让人顿觉寒意遍布全身。

    林修雨观察着四周一些被摧毁成废墟的建筑，露出思索的神色，随后说道：

    “老大，这里已经是危险区域了，我们最好不要往前走了。”

    他们在之前派遣出十多支安全局的小队，上百人，前往城市的郊区探索，结果十不存一，大都失去了联系。

    钟绝庆站在废墟的高处，望向大雾，一脸肃穆，说道：“那一支非凡者小队现在到什么位置了？”

    蔡菁想了想说道：“应该快到了，不过真的没有问题吗？·”

    林修雨侧头看了她一眼，淡淡道：

    “目前的情况已经证明，普通人根本无法进入危险区域，一旦进入危险区域，器官就会极速衰竭直至死亡，异能者的话表现和普通人也没有什么差别，只有让非凡者进入。”

    钟绝庆皱着眉头，感受着四周的异常，觉得有些难受，说道：

    “我们先离开这里，这里应该也算是半个危险区域，长时间待在这里恐怕也会出问题。”

    他们原路返回，逐渐远离城市边缘的位置，此时接近晚上，在黑夜中，丧尸也活跃起来。

    “他们已经在安三据点等着了，还带着一个搜索队的成员······那个队员似乎快要死了。”

    林修雨小跑着跟在钟绝庆的身后说道。

    “快要死掉了？”

    钟绝庆有些意外，收回空中的三把剑刃放入包裹中，回头说道：“是他们在路上遇到的？”

    林修雨点点头，道：“是的，不过这个人是昏迷不醒的状态，而且论坛上的ID处于断开连接的状态。”

    他们发现，有些探索队员虽然死去了，但论坛上没有显示死亡，而是显示的断开连接。

    钟绝庆想了想说道：“也就是说，这个人虽然没有死，但也断开连接了。”

