    一时间倒也奈何不了。

    秦锐启离开警局中，刚好看到从解剖室出来的染白，他温和有礼的对法医点了点头，俊颜含笑。

    法医神情孤高疏离，径直走过。

    虽然如此，但是案件却有了新的突破口，全力调查，杀害孙鹿的人便是凶手，虽然侥幸逃脱，但也不会跑得太久。

    …

    几日后，

    中达集团位于在瀚宇路88号。

    28层高楼矗立在开发区林林总总高楼大厦当中，巍峨庄严点缀着世间一隅。

    首席设计师办公室，阳光洒进室内，窗户旁的一盆兰草生机盎然，绿油油的焕发大自然的气息。

    光影打落在办公桌前的人身上，勾勒着温柔绝美的侧颜，一身职场装扮精致而利落，纤长眼睫似是蝴蝶栖息。

    白攸坐在电脑前，专注的构思一副设计图。

    舒缓的敲门声传来，助理走了进来，都有些不想打扰办公室中的宁静，小声说：“白设计师，又来记者请求采访你，同之前的人都是浩宇公司的。”

    白攸视线没有离开设计稿，依然全部注意力都投放在稿纸上。

    她没什么兴趣，淡淡开口，语气清和矜贵，带着几分疏离意味：“请他们离开吧，我不接受采访。”

    “这些记者真的很难缠，千叮咛万嘱咐的请求一定将来意传送到，真的是百折不挠啊。”助理不由自主的感叹了一句，边离开，边口中不停说着，快要到了门口，忽然又折了回来，“这是那个记者的名片，拜托我一定要转交给你。”

    名片放在了桌边，白攸眸光无意间瞥了一眼，将目光从电脑上落到桌子上的名片，宋妙云三个字醒目的印在名片的中间部分。

    她微顿了顿。

    静了少顷之后，

    忽然温婉轻笑。

    倒真是巧。

    “也罢。”白攸若有所思，记忆跳跃到了童年时期，最后叫住了即将离开的助理，她神情依旧不变，侧颜白皙的很，气质优雅：“让她上来吧。”

    助理攥住门的手停了下来，虽然不明白设计师为什么忽然改变了主意，但也没有多问，转身回头尽职尽责的问，“现在吗？”

    白攸微微颔首，眉目秀雅。

    几分钟后。

    敲门声再次响起。

    “请进。”白攸声线温婉，一身气度，开了口。

    门开了，助理领着一个女孩进来，一件宽松t恤，一条紧身微喇叭九分裤，简单的服装就装点的青春靓丽。

    是宋妙云。

    宋妙云显然也没想到自己竟然真的可以采访的白攸，原本都已经被拒绝了的，可不知这位传说中的设计师怎么突然之间改变了主意。

    但还是足够令她惊喜。

    进入首席设计师办公室，宋妙云有些局促，而在看到办公桌前那一道身影时，她下意识的愣了一下。

    办公室的风格简约而干净，透着干净的雅致，与白攸此人如出一辙。

    年轻的首席设计师端方坐在办公桌前，眉眼如画，落落大方。

    是一眼看上去很令人惊艳舒服的气质，似是民国时期的大家闺秀，知书达理，温文尔雅。

    即使在之前已经看过照片，但是宋妙云还是忍不住惊艳。

    “白、白攸小姐，你好！”宋妙云有些激动，磕磕绊绊的打招呼。

    白攸不动神色的看了一眼宋妙云，礼貌的微笑。

    宋妙云紧张的跟白攸说了几句话，问道：“那我开始采访了？”

    白攸点头。

    宋妙云迅速进入工作状态，声音甜美软糯：“请问白攸小姐，您在国外已经有了很高的成就，为什么会放弃原有的优厚条件，选择回国发展呢？”

    美人精致容颜衔着淡淡的笑意，是恰到好处的疏离，眉眼在阳光下漂亮的很，她的回答轻缓：“我在国外学习工作多年，尤其近两年总是想念国内的亲人和朋友。”

    “白攸小姐，您的作品以新颖独特见长，您创作的灵感来源于哪里？”宋妙云眨了眨眼，继续问道。

    白攸勾了一缕耳边的碎发，坠着的典雅耳环衬着耳垂白皙，侧颜绝美，“我会在生活的细微末节上寻求与众不同，将其融汇到创作上，以全新视角给予人们带来视觉上的震撼。”

    宋妙云有些期待的问道：“在三个月后，会有行业珠宝设计大赛，白攸小姐，您会参赛吗？”

    “当然。”白攸温柔的笑，像是从水墨画中走出来，“参赛是我的荣幸。”

    宋妙云又问了几个问题，白攸全部礼貌而客气的回答了，一身矜贵气质。

    采访结束后，宋妙云忍不住弯着眼睛笑道：“太感谢您了！您真的好温柔啊。”

    “不客气。”白攸语气不疾不徐，柔婉与疏离并存。

    直到宋妙云离开，心情还在飞扬，没想到白攸小姐人那么好，她的任务也可以交差了。

    …

    从警局离开后，染白并没有直接回家，她一个人撑着一把伞，来到了一家甜品店。

    白衣严正的身影站在淅淅沥沥的细雨中，撑着一把黑色的伞，微仰着眸看向W.R.童话，她淡漠收回目光，走了进去。

    W.R.童话即使在阴雨天，氛围也丝毫不显得沉默，似黑暗中最后的净土。

    轻快悠扬的小提琴声流淌在耳边，热气腾腾的奶茶冒着雾气，精美小巧的各式甜品安静摆放在柜台中，墙壁刷的是天蓝色，像极了一望无际的天空，纯粹的蓝，垂下来的风铃左右摇晃发出清脆的响，那只雪白的猫咪懒洋洋的窝在墙角正昏昏欲睡，偶尔舔了舔自己的爪子。

    冷雨敲窗，平和淡然。

    “您好，请问要来点什么吗？”店员习惯性的微笑，然后再看到小姐姐之后，瞬间眉开眼笑：“小姐姐你来啦！”

    呜呜呜她太爱小姐姐的颜了，满满禁欲气她可以！！

    法医垂眸，收束了伞，平静问：“蔚然在吗。”

    店员愣了一下，脸色有些不太对劲：“你找店长？”

    店员心中那个卧槽，悲痛难言，难道小姐姐也被他们店长那张祸水容颜给蛊惑了吗！不可以！！！

    然而，店员很怂很诚实的说：“店长在楼上。”

    染白道了声谢，将还滴着雨水的伞搁置在墙角处，直接走上楼梯。

