    昨日。

    沉香和父亲提起寻师学道之事。

    刘玺早就得了佛门那边的吩咐，促成沉香学道之事。

    沉香一提，他当然立刻同意。

    而且刘玺还建议让沉香前往东胜神洲傲来国花果山，求斗战胜佛收徒。

    不过，舅舅杨戬之前和他说的是，让他拜霹雳大仙为师。

    沉香最后稍一犹豫选了霹雳大仙。

    对他来说舅舅是仙人，懂得肯定更多。

    民间关于舅舅的传闻可是不少，二郎显圣真君的名号已是家喻户晓。

    他也没和父亲详说要拜霹雳大仙为师，毕竟霹雳大仙在城里的名号不怎么好。

    沉香只提拜师学艺，便离开了家门。

    刘玺丝毫没有阻拦的意思，王桂英更是巴不得这个害死自己亲自的小子早点离开。

    ……

    “你为何而修行？”陈远没有立刻同意，而是开口问道。

    “我要为秋哥报仇，要救母亲出苦海。”沉香跪在地上说道。

    “你去看过你母亲吗？”陈远又问。

    “舅舅不带我去，我也不知母亲在何处。”沉香摇摇头道。

    “你没问刘玺？”

    “父亲也不知母亲在何处。”沉香答道。

    “呵呵？他要不知你母亲在何处又是如何把你要回来的？”陈远不屑的笑笑道。

    沉香一愣，低着头不说话了。

    子不言父过，况且这些年沉香总算没有跟着刘玺学了他那一身无耻的本事。

    陈远也不为难他，就此揭过，没在提这事儿。

    “为秋哥报仇之事大可不必，你杀了人家儿子，难道不要别人报仇吗？”

    “秋哥是替你顶罪，你只需感激秋哥便好。”陈远提到秋哥。

    沉香沉默了半晌，醒悟之后点点头道：“我为救母而学艺！”

    说着，沉香从怀中取出一枚印章，是陈远当年留给二郎神的信物。

    ……

    收了沉香为徒，陈远便带着沉香回到了少华山那茅屋居住。

    十年过去，茅屋早已破败不堪。

    陈远一招手，这茅屋便恢复了原样。

    把沉香看的激动不已，原本还在心底对霹雳大仙还有所怀疑，现在已经彻底相信霹雳大仙是个有手段的。

    “为师只能教你一年，能学到多少就看你的悟性。”

    “今日传你这法名为地煞七十二法，内有七十二般法术变化……”

    沉香开启了修行模式。

    不得不说，他的资质非同寻常。

    毕竟有仙家血脉，再加上二郎神十几年来的调理。

    沉香的修行极为迅速。

    三个月就有了化神巅峰的修为。

    七十二地煞术全都修到了小成的境界。

    “嘎吱~”小院的木栅栏被推开，沉香背着一捆柴火回来。

    三个月来，陈远只是指点沉香修行，其他的时候他只在屋里闭关修行。

    吸灵气转气运。

    平时的起居也是由沉香照料。

    沉香身在官宦之家，从小哪经过了这些劳动。

    不过这孩子倒也能坚持。

    每日打柴烧火不辍。

    陈远将宣化大斧给他做了砍柴斧子，一来磨炼心性、二来锻炼体魄，三来还能练习斧法。

    偶尔跟着沉香去砍柴，这小子宣化大斧已经用的很顺手了，劈砍削剁，竟然也悟出了一些招式。

    半年后，沉香的地煞七十二法全部修到了中成。

    这修行速度简直恐怖，陈远觉得和沉香一比，自己就是个废物……

    “徒儿啊。你这斧子耍的如何了？”陈远还徒弟招来问道。

    “回禀师父。这宣化大斧初使时只能简单用来砍树，后来用的越来越顺手，现如今已是如臂使指，用来战斗应该也无不可。”沉香恭敬的回答。

    “你可知为何会让你练宣化大斧？”陈远问道。

    沉香点点头道：“我母亲被困华山之下，所以师父让我练着斧法。”

    他虽然找不到三圣母具体所在，却知三圣母被困在华山。

    “那你可知你母亲为何会被困？”陈远又问道。

    沉香摇摇头。

    沉香带着期盼的眼神，显然很想知道缘由。

    陈远想了想，最终没有说出来。

    二郎神不说，他也不想多嘴。

    陈远摇摇头道：“好好修行。日后要救你母亲出来，还要靠你手中这柄大斧。”

    沉香点点头，下定决心要把这斧子练好。

    十个月后。

    沉香的斧法已到大成。

    陈远与他切磋，发现这小子虽然没有特殊的武功，做不到武学附灵。

    但他似乎每招每式都带着一些天道之力，这就相当恐怖了。

    战斗力提升了最少一个等级。

    回头掐指一算，陈远顿时明悟。

    沉香现在是受了天道特别关注的。

    所以他才能附带一些天道之力在攻击中。

    当然，这种附加只限于某段特定的时间内，说不定等他救出了三圣母，这能力也就消失了。

    “好好修炼，准备渡劫。”

    陈远给了沉香两瓶疗伤药。

    陈瑶现在已是反虚巅峰，要渡天劫了。

    十个月，修行到反虚巅峰。

    世所罕见。

    第十一个月，沉香渡劫成功。

    第十二个月，沉香巩固了修为。

    正式晋升为一位仙人。

    “多谢师父教导！”

    沉香巩固好修为，出关的第一件事就是给陈远扣头谢恩。

    陈远满意的点点头，徒弟能进展的如此之快，那自己不是也有功劳。

    最起码说明咱教得好不是？

    “不错！不错！”陈远满意的看着沉香道。

    一年的教导，沉香已经将地煞七十二法全部修到了大成！

    斧法也练到了圆满。

    这实力光去劈山，已经够够的。

    “徒弟。当初我说教你一年，转眼一年已过。下个月，你就离开吧。”

    陈远刚表扬完沉香，就开始赶人了。

    “师父让徒儿去哪？”沉香有些慌乱道。

    “这几天你舅舅应该会来接你。”陈远说道。

    “要去见母亲了？”沉香激动道。

    “听从你舅舅安排即可。记得救出你母亲后告知为师一声。”陈远嘱咐道。

    这一年来，陈远忍着诱惑始终没有动沉香的气运。

    因为他发现沉香的气运是随着修为提高而越来越多。

    现在这家伙已经是红彤彤的气运。

    估计再修行下去，迟早是要到紫色的。

    现在抽个红色和过几年抽个紫色，陈远当然选择后者。

    【作者题外话】：沉香这段剧情出来的主要目的是修改天条，佛门会借这个机会暗中搞大事情。

