    冥河威势无两，纵然此刻是法相之身，但是却一点也没有折损祂的形象，反而衬托祂愈加伟岸且平添一丝豪迈之情。

    “天道鸿钧，鸿钧天道”。

    “本座不管此刻到底是谁再主宰这副躯壳，但是汝等却是不该阻拦本座回归！！！”

    冥河言语只见杀气涔涔，霎时间一阵阵的血雾自天地之前飘荡而出，雾气之中充斥着种种诅咒不详，让所有生灵退避三舍唯恐沾染丝毫。

    因为那血雾之中蕴含的不详的感觉令所有的生灵感到惊惧，心中灵光纷纷发出疯狂的示警。

    鸿钧神色冷漠，周身无有一丝气机外泄，简直是平淡到了极点。

    但是在所有的生灵感应中鸿钧简直就是天地之中的唯一真神，超脱此界浩浩荡荡的仙道气息令人望而生畏。

    “镇！！！”

    鸿钧的声音飘渺无比，仿佛自天际传来一般，道音之中充斥着伟力引动法则暴动，以天道之力为引调动天地法则对着冥河的法相强势镇压。

    在众生的眼中呈现的结果却是鸿钧淡然的就将冥河镇压。

    冥河的法相此时犹如琥珀之中的虫蝇一般不得动弹，无数的法则将祂牢牢的所在虚空之中。

    天道之力形成一座霞光四散的华盖悬浮于冥河的头顶将祂牢牢定在原地，无数的法则凝结而成的锁链散发出铿锵的声音牢牢锁在祂的四肢之上。

    冥河感受着四肢上的法则之链眉头微皱，随后心念一动杀戮法则遍化做杀剑将法则之链斩断。

    砰！！！

    杀剑斩断法则之链的声音迸发出的道音让众生为之茫然，法则对碰的道音让众生的感知都扭曲了。

    明明在祂们的视线之中是一口杀剑斩向了锁链，但是在杀剑接触到锁链的一瞬间，二者碰撞的那一点仿佛是万物之始一般演绎着无数的奇异景象。

    四肢的锁链断裂之后，冥河轻轻的活动了一下手腕，因为在宽大的袖袍之下的手腕上明显的有着一道细小锁链缠绕其上，那模样分明就是之前被斩断的法则之链。

    “法则之伤？？”

    冥河感受着天地之中无时无刻充斥着的压迫感轻吟道。

    为了抵挡这来自天地之间的压迫感冥河不得不分出二成的心力来抵抗，换言之鸿钧一招就让冥河丧失了两成的实力。

    “斩！！”

    冥河微眯剑目，一剑抽碎了头顶的天道华盖与鸿钧战到了一起。

    一时间二者之间你来我往好不热闹，一为天道鸿钧，一为杀戮魔神，在天地未开之时这两尊伟岸的存在在三千混沌魔神之中都不算弱者，更何况在如今强者凋零的洪荒天地之中呢。

    两人战斗之时道音不绝于耳，随意自战斗中心飘散而出的一丝剑气都足以使得混元大罗金仙境界的生灵受伤。

    但比之原始与祖凤的战斗来讲，冥河与鸿钧的战斗观赏力极度低下，二者并未使用任何的大神通。

    摘星拿月，斗转星移之力放在此二者的身上都已经是在侮辱祂们了，以祂们此刻的能力搅弄时间长河，重开一方大界都不在话下。

    但显然祂们都在彼此克制，只因为洪荒天地简直是太过于特殊了，特殊到祂们不敢放手施为以免打坏洪荒天地。

    自冥河此次返回洪荒之时，明显的能感觉到洪荒神秘的面纱已经向祂掀开了一层了。

    无论是端坐在时间长河源头的那位，还是在浩瀚的命运长河之中高座九重天的那尊神秘尊者祂都已经能够看到了，因为冥河此时虽强却也不敢肆意妄为，毕竟那两尊存在是能够轻易的将祂灭杀的，是那种无论如何都不会归来，真正意义上的陨落！！！

    且此时冥河所求的也只不过是回归洪荒而已，为了这一点却是犯不着与天道鸿钧大打出手，此番出手只不过是为了检验所学罢了，毕竟在此时的洪荒当中能够称得上对手的也只有这鸿钧了。

    此时与鸿钧做过一场的目的共有两点。

    一是为了检验所学，与鸿钧大战一场。

    二是为了称量一下鸿钧，毕竟祂已经离开洪荒无数岁月了，自家进步这么大，想来拥有者天道牌加速器的鸿钧不会逊色与祂，甚至于在祂的心中是认为鸿钧的修行速度是超过祂的。

    有着天道牌加速器，再加上仙道长河这个大杀器在手，如果鸿钧的修为拉下了，那么冥河在未来就不会再将鸿钧放在眼中了。

    被冥河拉下的生灵将不会再有机会超越祂，冥河有这个自信！！！

    与鸿钧过招了许久，双方之间都还算是比较克制，还算是有那么一丝丝的默契在，没有使出太过于惊世骇俗的大神通，双方之间尽皆在比拼各自对于道的领悟。

    但即使是这样却还是令在场的一众混元大罗金仙和圣人心驰神往，就连大战的原始和祖凤就已经各自罢手了。

    毕竟两者的战斗虽然也算是精彩，但与冥河和鸿钧的战斗相比之下就有些小家子气了，有些类似于小孩子打架一般。

    祖凤与原始的战斗各种大神通轮番上阵，观赏力直接拉满，但是与冥河和鸿钧的战斗一比就显得无比单薄，冥河和鸿钧的战斗可称得上朴实无比了，双方之间尽皆是拳脚往来，但是那缓缓摊开的道意以二人为中心很快就蔓延至洪荒天地之中。

    至高的杀戮法则对上鸿钧自创的仙道长河，这相当于这冥河和鸿钧在为天地众生亲自演道一般，而这也就是祖凤和原始罢战的理由。

    两尊混元太极大罗金仙亲自演道的机会太难得了。

    这在洪荒古往今来绝对算是最为传奇的一幕。

    天地众生纷纷沉寂下来观看双方的战斗，霎时间洪荒天地居然奇异的‘安静’了下来。

    众生跌坐观看双尊演道，这堪称神奇的一幕被一尊身着白衣的先天神圣画在了手中的书册模样的先天灵宝之上。

    细细观看之下就会发掘那册先天灵宝之前画的全部都是洪荒自天地初开至今发生的各种大事件。

    而其中很多画册之中的主角就是还在天穹之上演道的那两尊混元太极大罗金仙！！！！

