
　　夜已深，苏墨进入睡眠中。

　　第二天早上起来，天色刚刚蒙蒙亮，白染还在房间中睡觉。今天是星期六，她不需要去上学校。

　　没有吵醒白染，苏墨到厨房开始做起早餐。早餐的类型和上一个世界类似，和这个世界略有不同。

　　两者各有千秋，不过苏墨更喜欢上个世界的食物。也许是因为吃惯了，没有一段时间改不过来的。

　　他将两份早餐放在桌子上，然后开始整理起家务来。苏墨和白石其实都不是做家务的料，但是最简单的扫地拖地这些东西还是会的。

　　等到白染从房间出来，整个客厅厨房以及过道都非常干净整洁。

　　她简单洗漱了一下，坐在苏墨的对面开始吃早餐。苏墨则坐在靠窗的位置，喝着牛奶，望向窗外。

　　“嗯？”白染简单吃了几口。虽然口味有些差异，但是却意外的好吃，和自己做的早餐平分秋色了。

　　“老爸，真的假的？我记得你当年做的早餐……算了，那不能被叫做是早餐。”白染捂着额头，脸上露出痛苦表情，似乎有一段悲惨回忆。

　　当年白染还小的时候，一直是白石帮她做早餐的。白染从小吃到大倒也习惯了，直到有一天，她上学的时候吃了一顿路边摊的早餐……

　　白染瞬间就热泪盈眶，两者根本就不能比啊，老爸做的实在是太难吃了，连路边摊1/5都比不上……

　　所以从那一天起，家里做饭都被白染给包了。她人缘好，很是向周围的大妈学了几手炒菜的绝活。

　　“我手艺进步了还不行吗？”苏墨很罕见的笑了笑，没有再说话。

　　他透过窗户望向街道上，朝阳从天空升起，金色的阳光挥洒下。

　　“行行，如果以后都像今天这么好吃就万岁了。”白染表示出赞成。

　　“对了，小染。今天你就在家里面玩玩手机吧，爸要出去一趟。可能要半夜里才会回家，知道了吗？”

　　苏墨喝了一口牛奶缓缓说道。

　　“嗯，知道了。”白染抬起头看了一眼苏墨，又无奈低下了脑袋。

　　她知道苏墨要去干什么，希望这最后几场擂台不会出现意外吧。

　　“对了，如果你要去女同学家里玩手机上发个信息给我，男同学家里就别去了。还有啊，在家里的时候不要点外卖，自己做饭就行了。”

　　苏墨细心的叮嘱，昨天晚上他刷手机娱乐的时候。看到了一则关于，居心叵测的外卖员之类的事。

　　说完这句话后他突然觉得自己婆婆妈妈起来，真像个中年人了。

　　“嗯，我知道的。我不会去男同学家里玩的，我和他们不熟。如果我去女同学家里玩，那只可能是小梦，就是上次来我们家那个女孩。”

　　白染点点头，和苏墨说道。

　　“小梦，嗯，可以。”苏墨脑海中闪过一道女孩的脸庞，那个女孩是恬静懂事型的，是白染的朋友。

　　吃完早饭后，白染抢着去把餐盘都给洗了，给苏墨空出了时间。

　　他抽空喝了内用药，然后将要用到的装备放进背包，走到外面。

　　骑上电瓶车，一路扬长而去。

　　一整个上午以及下午，苏墨都在训练室度过。很有针对性的练习了一下出拳，不是为了让出拳的力度更快更强，反而是要降低力量。

　　他快速熟练自己的身躯，以免在擂台上没轻没重，三四拳就打死对手，让幕后的叶老板脸色难堪。

　　其实如果真这样，叶老板估计只会高兴。最多给这些死者的家属赔一点钱而已，苏墨实力越强，就越能为拳场造势，吸引更多人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候，名气是至关重要的。

　　而且如果苏墨更强，叶老板对付钢颅，就又多上了好几分把握。

　　夜晚10点，一家地下黑拳场。

　　更衣室中，苏墨将平日里的衣服脱下，露出下面强壮的体魄。他的身材比起之前壮了一大圈。穿上衣服不是很明显，但是一脱下来。

　　就能看到隆起的肌肉轮廓，像是小型健美先生一样，刚柔并济。

　　而更衣室中，柳一东也坐在里面，他刚才正在和苏墨说话聊天。

　　苏墨的伤势恢复太快了，柳一东和叶老板都有点出乎意料。不过既然正主都说自己伤势已好，叶老板的实力考核自然是提前进行了。

　　他这时候正在包间里面，等待比赛正式开始的时候，出去观望。

　　“白石，你一定要小心啊。叶老板派出的第一个人实力不强，但是你也不要掉以轻心，这人很阴险。”

　　柳一东叮嘱，他刚才已经跟苏墨聊了这次擂台对手的全部信息。

　　“拳鼠石良，身高有1米78，身材比以前的苏墨好，比现在差。之所以被人叫做拳鼠，并不是因为身材矮小，而是打法方式非常猥琐。”

　　“往往是一触即走，只占一点点小便宜，然后就疯狂的防守。再趁其不备占一点点小便宜如此往复循环，直到对手发怒露出破绽为止。”

　　他的打法其实胜率挺高，就是太过于猥琐了，表演性也不高。

　　“我明白的，我会小心的。”

　　苏墨肯定点点头，他知道柳一东这是在关心自己，记在心中了。

　　“一切以保命要紧，如果实在是打不过赶紧投降，绝对还来得及。”

　　柳一东真怕苏墨死在擂台上。

　　苏墨抬起右手，捶了捶坚实的胸口。肌肉发出砰砰砰砰的声音。

　　“看我的就好了，我有信心。”

　　不知道为什么，柳一东听到苏墨讲这句话。心头竟然真的安定下来，他能感受到其中的强烈信心。

　　仿佛只要苏墨上场，只需要两三个回合，就能把拳鼠斩落马下。

　　这种信心，柳一东只在巅峰时期的碎颅者冯虎身上看到过。只不过冯虎更加的张扬，而苏墨则更加的沉稳坚定，如一座沉重的山峰。

　　噗嗤一声，白色蒸汽喷出。一道魁梧身影从金属通道缓缓走出。

　　而这时，苏墨的对手石良也从正对面的另一条通道走出，缓步。

　　两人互相对视，沉默不语。

　　看台上突然沸腾起来，无数的男人女人在尖叫。他们渴望看到热血沸腾的战斗，刺激人心的血腥！

　　“先生们，女士们。今天的第一场生死擂台赛，从现在……开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，232 生死擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 