    “哦，我是来给梁王看病的。”

    弄得她倒不好介绍自己的身份了。

    “看病？”单静打量着她，眼神中带着敌意，“你可别说你是大夫。”

    叶婉兮：“……”

    “没错，我就是大夫。”

    “哼，你一脸的狐媚子样，哪里像大夫，我看你是来勾引我们家王爷的吧。”

    原本叶婉兮还想着，以大夫的身份给李宴琦看了病，回头再同李夜璟一同登门，以楚王妃的身份前来正式与她见个面，小小误会也就解开了。

    却不想，这女子直接出言不逊，瞪着她的眼神带着那么大的敌意。

    叶婉兮并不是个好脾气，原主叶婉兮的脾气更是坏得清丽脱俗，不管是她还是原主，都不可能受了这窝囊气。

    叶婉兮当场就炸了。

    不认识我？好吧，抱歉，我也不认识你，我本来就没见过你。

    “你又是谁？应该不是什么大家闺秀吧？据我所知，咱们京城的大家闺秀可没你这么粗俗嘴臭的，也没你这么丑的。”

    单静长得其实不丑，但也不是很美。并且因为她在边关长大，那边的天气干燥，风沙又大，导致她的皮肤有点儿黑，脸蛋也是典型的高原红。

    被骂丑的单静面色大变，大叫道：“你敢说我粗俗说我丑？”

    “呵，可怜，你该不会觉得自己长得好看吧？你家没镜子吧？没有镜子，清水总是有的吧，你要不要打盆清水看看？”

    “你……你……”单静气得浑身颤抖，气急败坏的喊道：“来人啊，来人。”

    人都被她打发走了，因为她知道梁王在里头，她希望在梁王喊人伺候的时候，这里没有旁人，只有她。

    这样，她就能在第一时间照顾他了。

    正生病的梁王极需要人，在他最需要人的时候她出现，他才会感动。

    万万没想到，她等在院子里还没一会儿，就冒出一个漂亮的女子来，她下意识的就以为这是个不要脸的女子，有着与她自己一样的心思，想趁着没人的时候来接近梁王。

    可她算个屁，自己才是梁王妃，伺候梁王是应该的，旁的女子有这个心思，那她就是个不要脸的贱人。

    叶婉兮四处看了一眼，她也纳闷儿呢，怎么院子里空空的，一个人都没有呢？

    梁王正病着，应该有很多人日夜轮班伺候才对。

    “哼，你这贱人，别以为我不知道你什么心思，装得像个大夫似的就以为能骗过我了吗？呸，你这手段我早见过了。”

    她正骂着，屋里头的人出来了。

    李宴琦气色不太好，昨晚他反复烧了两次，今早又烧了一次，刚睡了一会儿，就听到外头有女子的叫骂声，他便随手披了件衣服在身上就出来了。

    “住口。”

    李宴琦的声音，让骂得起劲儿的单静停了下来，感觉被人扼住了脖子似的。

    叶婉兮看着她一脸惊愕的表情笑了起来，冲她身后努努嘴。

    单静暗叫不好，脖子卡顿似的转头。

    看到一脸病容却仍旧英俊的李宴琦，心中如小鹿乱撞。

    “殿下，您醒了？”

    李宴琦冷冷的看着她，“你是谁？”

    单静心中哐当一声，像是什么东西落在地上摔得稀碎。

    哦对了，殿下病了，没有洞房，不认识自己也是正常的。

    她努力的扯出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，“妾身就是单静呀，您的王妃。那日静儿进京城，还是殿下亲自去接的呢。阿娘说未婚夫妻在成亲前一月不能见面，所以静儿在进京城前就盖了盖头，您没见过静儿，静儿却是掀开盖头偷偷见过殿下呢。”

    其实是那日李宴琦拦景诗韵的马车闹得动静太大，她才掀开盖头偷看的。

    景诗韵的事她知道，不过介于她远嫁江南，成不了她的威胁，她便没将景诗韵放在心上。

    “你就是单氏？”

    叶婉兮看到一向和善的李宴琦冷着脸，有几分与李夜璟生气时的神色相似。

    单静也看出了他的不高兴，笑容越来越勉强。

    “是，妾身便是单氏。”

    “呵呵。”李宴琦嘲讽道：“看来宁安姑姑的家教不过如此嘛。”

    单静心中咯噔一声，想起自己方才骂人的粗俗，又慌乱的向他解释。

    “殿下，妾身不是有意骂人的，是这个女人试图装扮成大夫的样子来勾引殿下，我才生气的说了她几句。”

    “说了几句吗？我在里头听得一清二楚。”

    “这……”单静低头咬着唇，不知如何是好。

    初次见面就给他留下了如此不好的印象。

    都怪这个不要脸的贱人，回头她定要跟阿娘告状，找人将这个女人给收拾了。

    李宴琦已经不想再同她废话，转而看向叶婉兮，“三嫂，真是不好意思，让你见笑了。”

    三嫂？

    单静猛的一惊，震惊的转头向那个提着药箱穿着朴素的女子看去。

    她刚来京城不久，一时间还未将‘三嫂’对号入座，只知道她也是某位王妃，人家的王爷还比她家的王爷年长，是兄长。

    这……她刚才将嫂子骂了一通，这可怎么办？

    叶婉兮没有理会单静那变幻莫测的笑容，而是看着李宴琦笑了笑说：“无妨，我去医馆，顺路来看看你的。宴琦，先找个地方坐下吧，我给你把脉。”

    “好，三嫂请。”

    单静被无视了，她也没脸往上凑，只尴尬的站在原地。

    等看着他们俩进屋了，单静才急匆匆的往外走。

    她要赶紧找人来问，她与梁王第一次见面就闹得这么不愉快，还将三嫂给骂了，这可怎么办才好？

    这三嫂，又是哪位哥哥的王妃啊？

    屋里，叶婉兮给李夜璟把了脉，感觉他已经比昨天好多了。

    不过医疗条件有限，吃药的效果没办法与输液比，没这么快好的。

    “咳嗽严重吗？”

    李宴琦想了想说：“白天还好，夜里严重一些。”

    叶婉兮拿着笔，将他的症状都记下来。

    “咳嗽有痰吗？”

    “有，尤其是夜里的时候，感觉堵得慌。”

    叶婉兮继续淡定的记下来。

    李宴琦担忧的问：“三嫂，我这个是不是很严重啊？”

