    罗耀相信史学勤说的是真的，因为在他叙述的过程中，他一直都在观察对方面部细微的表情。

    还有从他叙说的声音和腔调中判断他说话的情绪。

    如果他只是一个稍微聪明的普通人的话，没有经过特殊的训练，是不可能将情绪控制的这么完美的。

    那么一切都是真情流露了。

    的确，那晚他喝了不少酒，甚至有那么一点儿醉意，但他并非完全失去了意识。

    他若是醉死在房间内，估计也会被烧死，事实上，他醒来的时候，火还是刚刚烧到自己的房间。

    而老婆孩子住的房间早已被一团烈火包围。

    他脸上的烧伤也不是自己冲出火海的时候被烧的，而是他想冲进去救老婆孩子被一根烧断的房梁从上面掉落下来，砸到他脸上的。

    而且，他还闻到了一股浓烈的豆油味儿。

    他被砸的晕过去了，是被火烧醒的，然后，他想再去救妻儿已经做不到了。

    只能先拖着烧伤的躯体先冲了出去。

    他冲出来的时候，看到湘城内外到处都是火光，更别说有人来救他家的火了。

    那一晚，他终身难忘。

    最重要的一点，那就是自始至终他都没有听到妻儿的任何呼救的声音，这是令他怀疑那场火是意外的根源。

    而且后来调查公布，说起火是因为他的疏忽导致，他就更加坚信是有人纵火。

    他不敢说，说出来怕自己没命，只能装疯卖傻。

    当然，李海怀调查这个案子的时候，找过他，甚至将他抓起来，严刑逼供过。

    他都没有说，因为他见过李海怀跟周远在一起吃过饭，两个人的关系还很亲密。

    那时候他怀疑周远，自然也就怀疑李海怀是周远授意过来试探他是真疯还是假疯的。

    在油坊废墟，他见到罗耀一个电话就把李海怀叫来了，这才愿意对罗耀一个人说的原因也是在此。

    罗耀听了这段人间惨剧的描述，不禁唏嘘不已，史学勤能够变成今天这样，只怕也是跟那一晚的变故有很大关系。

    人，总是经历过后，才会成长。

    这是一种蜕变，但是这样的蜕变太残忍了，他并不希望每个人都有这样的机会。

    一.夜之间，至亲之人没了，家也毁了，余生若不是有“复仇”这个动力支撑，那就是一具行尸走肉了。

    ……

    梅花棋社。

    “先生，看您有些面生，不像是咱们棋社的常客？”跟许多茶社不同，出来招呼罗耀的棋社经理居然穿的是西装，系了领结。

    “呵呵，是呀，我是慕名而来。”罗耀微微一点头。

    “原来是贵客，您请。”经理满脸堆笑，做了一个请的手势，介绍道，“我们棋社在湘城成立有些年头了，是一家老棋社了……”

    罗耀只是含笑点头，这梅花棋社内布置确实独具匠心，色彩淡雅，颇有古典之美。

    “这熏香……”

    “贵客闻出来了，这熏香是我们老板自己的独门秘方，有安神，凝神之功效。”经理忙介绍道。

    “是吗，我就是单纯的觉得好闻，味道淡雅，给人一种心神瞬间静下来的感觉。”罗耀点头赞道。

    “贵客是第一次来我们棋社，建议您根据自身的棋力挑选棋友，您可以跟我们棋社的棋手先下一局，确定段位之后，再挑选与其他棋友对弈，下棋，讲究一个棋逢对手，才有乐趣，不是吗？”

    “嗯，你说得对，如果我达到一定的段位是可以挑选对手的吗？”罗耀问道。

    “当然，不过您要成为我们的会员才可以，散客是没有挑选对手的权力。”

    “我明白了，那就来吧。”

    经理大概看罗耀年轻，就给他找了一个年纪相仿的棋手，很快，那名棋手就弃子认输了。

    罗耀的棋力他自己清楚，也就是业余三四段的样子，充其量就是个爱好者。

    但来这种棋社下棋的也基本都是业余水平，专业棋手那都是打比赛，靠这个挣钱吃饭的。

    来这里下棋的，有几个是靠这个吃饭的，无非是有钱闲的，当做平时的消遣罢了。

    罗耀的目标是周远，根据史学勤提供的情报，每周六的下午，除非有事，否则都会过来下棋，而且一下就是一个下午。

    他就是专门来等这个周远的。

    周远是棋社的资深会员，这里常来下棋的人都认识，在一众棋友中算是相当有名气的。

    “老周来了，咱们今天来一局，上一次输给你，我回去可是认真钻研了，这一次一定可以赢你。”

    “行呀，待会儿谁输了请吃饭？”

    “没问题。”

    “周先生，有位新来的秦先生，莫名而来，想要请你对弈一局？”棋社经理走过来，小声说道。

    “我不认识什么秦先生。”周远换上宽松的棋服，“再者说，他什么棋力，想要跟我对弈？”

    “他刚刚赢了甘先生。”

    “甘丽初？”

    “是的，干先生认为他的棋力至少有业余五段，说不定可能更高。”经理垂手站立道。

    “这倒是有意思，棋社很久没有出现这样的新人了。”周远道，“跟他说，我一会儿就到。”

    “好的，那我就去回话了。”

    ……

    “哪位是秦先生？”

    “正是在下。”罗耀起身相迎，他是第一次见周远，当然在这之前，他已经见过周远的照片了。

    来人眉宇间之中带着一丝傲气，说话口气中带着一种咄咄逼人的感觉，显然平时是一个性格强势的人。

    “听经理说，秦先生赢了老甘？”

    “侥幸赢了一子。”罗耀谦逊的一颔首，“周先生，请坐。”

    “与我对弈，那是有规矩的，你可知道？”周远神态倨傲道，在梅花棋社，他是少数几个敢这么做的人。

    “知道，两块大洋一局，输了还要再付五块大洋。”罗耀点了点头，“赢了的话，有五十块大洋的赏金。”

    “嗯，我只给你一局的机会，你若是输掉的话，那就需要连续赢十局才有机会向我发出挑战。”周远说道。

    “经理已经把规矩跟我说明白了。”罗耀点了点头，这周远是把他当成是为了那“五十块大洋”的赏金来的挑战者了。

    “周先生请。”罗耀故意的将黑棋放到周远面前，并且让他先落子，这其实是试探。

    国人下围棋，都是“白先黑后”，这是中国围棋自古以来的规矩，而日本则相反。

    “秦先生是客，还是秦先生先请。”周远将那罐黑色的围棋子与罗耀面前的白色围棋子调换了一下说道。

    罗耀微微一笑：“周先生喜欢执白棋吗？”

    “哦，不是，我们梅花棋社，都是执黑棋的先下，这是规矩。”周远说道。

    “据我所知，黑线白后，这是日本围棋的下法，而在中国，都是白先黑后，什么时候改了这个规矩？”

    “规矩嘛，也不是一成不变的，黑先，白先无非就是一个前后顺序，这个没有太大的意义。”

    “倒也是，那我就执黑棋吧。”罗耀呵呵一笑，拇指和食指捏了一枚棋子落在棋盘之上。

    “周先生好棋力，秦某认赌服输，一会儿七块大洋马上奉上。”

    周远额角也隐现汗渍，起身抱拳道：“秦先生，承让了。”

    棋品如人品，这周远下棋的风格是绵里藏针，令人防不慎防，很显然是个心思缜密之辈。

    这种人如果当了汉奸，给日本人做事，那真是一件可悲的事情。

    “先生，为什么不直接抓人？”杨帆问道。

    “那会打草惊蛇，我们还不能确定他的身份，如果他只是‘虺’控制手下，而不是‘虺’本人的话，那抓人的话，线索就断了。”罗耀摇了摇头。

    “抓了他，不就知道了？”

    “没那么容易，就算他是‘虺’，也不会告诉我们身份的，况且，他如果不是，那我们想要抓住真正的‘虺’就难了。”罗耀说道，“各派一个人守在他家和医院就可以了。”

    “是。”

    直觉告诉罗耀，周远肯定是有问题的，但他还不知道他跟日谍组织如何联系，他这种人，应该明白什么钱能拿，什么钱不能拿，所以，金钱收买应该不是主要原因。

    最新取得突破的居然是那个沙云虎，等到罗耀回到庄园的时候，李孚和易学忠兴奋的将一叠审讯笔录拿给他。

    “布莊纵火是沙云虎做的？”

    “是的，他承认了，细节都写在里面，这家伙是根据另一个人的指示去做的，这个人是他的老板，也是负责销赃的，绰号：肥猫。”

    “湘城道上确实有这样一号人物，专门给人销赃，但是很少人见过他的真面目，很神秘。”易学忠说道。

    “有肥猫的画像吗？”

    “有。”李孚从资料中挑选出一张人像素描来，“这是我们根据沙云虎的描述画的人像素描，根据沙云虎所言，有七八分相似。”

    “这倒是有意思呀，又蹦出一个‘肥猫’来了。”

    “大哥，我觉得可以把沙云虎放回去，利用他来引诱肥猫现身，你觉得怎么样？”

    “沙云虎被抓到现在已经超过二十四小时了，肥猫如果在这段时间内联系他，而他没有回应的话，会怎么样？”罗耀反问道。

    “应该不会，‘肥猫’在被我们抓之前，刚见过他一次，说让他把手底下的弟兄召集起来，说是有大买卖，具体是什么，‘肥猫’没有说。”

    “时间？”

    “就这两三天内。”

