    是不是臭流氓无所谓，反正秦舞知道雷书侠不会害她，而且还知道这个家伙的手擀面做的非常好。

    饭桌上，秦舞没有丝毫形象的呼啦啦吃了两大碗手擀面，两只手抓着可乐鸡翅啃，弄得满嘴满手都是酱汁。

    “嗯……好吃……”

    “滋……”

    秦舞用嘴含着手指，把上面的酱汁舔干净，嘴里还发出含糊不清的声音。

    这一幕要多可爱有多可爱，看的雷书侠升出一种非常奇怪的感觉，好像觉得心脏被对方刺中。

    不光一点儿都不疼，而且有种非常甜蜜的感觉。

    他知道，自己可能恋爱了。

    “注意形象，你怎么说也是千金大小姐。”雷书侠笑道。

    他知道秦舞家里非常有钱，整个家族非常有势力，这是不折不扣的千金大小姐。

    “做人不能总憋着自己。”秦舞轻叹口气说道：“唉，在家里我得做他们想要的秦舞，都跑到这儿来了，还不能做做自己吗？”

    “挺好的。”雷书侠说道。

    “那你呢？当兵累吗？”秦舞歪着脑袋问道。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他忽然不知道该怎么回答这个问题，当兵……到底累不累？

    “一定很累吧？你身上到处都是伤，刚看到的时候都把我吓坏了。”

    “不累！不苦！”雷书侠坚定的回答。

    “怎么可能？”秦舞噘起嘴低声说道：“那么多伤，看着都心疼。”

    “真的不苦。”雷书侠咧嘴笑了。

    他忽然想明白一个问题：如果是部队外的人询问当兵苦不苦的话，所有的兵都会大声说不苦；如果是部队内部的人询问的话，恐怕所有的兵都会憨厚一笑说真挺苦的。

    遇到这个问题的时候，雷书侠才终于懂得什么叫把苦留给自己，把奉献留给人民。

    “不，你苦，你都哭了。”秦舞凝视雷书侠的眼睛。

    “都哭过。”雷书侠笑笑道：“我才22岁，呵呵。”

    “怎么可能？”秦舞一脸震惊。

    “骗谁也不会骗你。”雷书侠摸出香烟点上一根，略显嘲讽道：“我真的22岁，当我对着镜子看到满身的伤时，一下没忍住，就哭了，呵呵。”

    没错，他就是因为这个原因哭的。

    看着镜子里自己那变成布娃娃的身体，想到了他只有22岁。

    22岁是个什么年龄阶段？

    刚刚毕业？已经踏入社会？不管什么样，22岁的男人根本就是孩子！

    在还是孩子的年龄，他雷书侠身上的伤，已经说明他成为一名真正的老战士。

    “以前我总喜欢说自己还是个孩子，可从现在开始，我再也没有资格。”雷书侠苦笑着低下头。

    秦舞默默的注视他的动作，慢慢伸手抓住对方的手，轻轻握在自己的手心里。

    她的眼睛里满是心疼。

    “要不就别当兵了。”秦舞小声说道：“继续这样下去迟早会把命搭在里面。”

    “你会脱离家族对你的安排吗？”雷书侠问道。

    秦舞愣了一下，眼神变得特别暗淡迷茫，她轻轻咬了下嘴唇摇摇头。

    “我的命运在生下来的时候其实就已经注定，等我留完学回去就得按照家里的接管一部分生意，然后按照他们的意思结婚……”

    “这就是命运，无法摆脱的命运。”雷书侠握着秦舞手软的手笑道：“我有我的命运，你有你的命运。或者说我不懂你的世界，你也不懂我的世界。”

    说完这番话，他慢慢松开对方的手，心里满满的全是苦涩。

    世界不一样，他们所处的世界完全没有任何交集，也就注定分开之后此生再无交集。

    秦舞愣了一下，看着雷书侠抽出手，她的脸上也充满苦笑。

    “什么时候毕业？”雷书侠笑问道：“回去了就得指腹为婚？”

    “呵呵，差不多。”秦舞也努力绽放出笑容：“家里已经给我指定好了另一半，斯坦福大学高材生，也是家族企业的继承人。挺高、挺帅、人也挺好。”

    “恭喜！”雷书侠笑着祝贺。

    “你呢？”秦舞扬头问道。

    “我？那是跟我一个部队的女兵，很漂亮，也很善解人意，我们迟早都要结婚的。但部队的结婚跟地方上不一样，这得需要领导批准，呵呵。”

    “她叫什么名字？”秦舞问道。

    “她叫……”

    手机铃声突然响起，雷书侠看到秦舞的手机显示视频电话，名字叫霍东杰。

    “你那位？”雷书侠问道。

    “嗯。”秦舞低下头，也没去拿手机。

    “接呀。”雷书侠笑道。

    “不想接。”秦舞的声音很低。

    “我帮你接。”雷书侠问道。

    秦舞抬头看了他一眼，眼睛里满是期待：“好。”

    雷书侠直接拿起电话接通视频。

    “小舞，我是霍东杰，呵呵，你现在过的怎样？我下周去看你可以吗？顺便商量下你毕业后咱们订婚宴的事，呵呵。”

    视频中一个帅气的年轻男人满脸笑容，声音特别温柔，眼睛里也充满了宠溺。

    “老婆，你手机响了，这傻逼谁呀？”雷书侠拿着手机大声说道：“订婚宴？什么订婚宴？喂，你他娘的谁呀？跟我媳妇订婚？找死吗？”

    就在这个时候，秦舞一把抢过手机挂断，接着关机，整个动作一气呵成。

    她坐在那里凝视雷书侠的眼睛，牙齿轻轻咬着嘴唇，瞳孔中闪烁着一抹别样的光芒。

    “其实……我很具攻击性。”雷书侠迎着秦舞的眼睛说道：“我想要的东西一定会去争，哪怕豁出性命，而且不止一次这样做了。”

    “我在你眼里算什么？”秦舞幽幽的问道。

    “债主。”雷书侠沉声道：“秦舞，我想跟你谈恋爱。”

    秦舞笑了，眼睛里闪烁着泪光，但是笑的特别开心。

    她喜欢这个男人，特别喜欢！

    事实上她都不知道为什么会喜欢，也从来不知道会遇上这样的一个男人。

    “我可不好追。”秦舞嘟起嘴，俏皮可爱。

    “我没说要追你。”雷书侠笑道：“你就是我的，需要追吗？”

    “霸道！”秦舞故意板起脸。

    “我，霸道惯了。”雷书侠说道。

    “是，我知道，跟四个日本特种兵生死决斗，一个打四个对吗？”

    “你这也知道？”

    雷书侠懵了，他都不知道自己在昏迷的时候跟对方说了多少东西。

    “所以我喜欢你。”秦舞抿嘴笑道：“你的经历在我这充满神秘感。”

    有故事的男人对女人充满致命吸引力，不管在哪儿都一样。

    “你为什么喜欢我？”秦舞托着下巴问道。

    “很简单——”雷书侠坦白道：“你知道我所有的一切，跟你在一块非常轻松。还有最重要的一点，我的命是你的，这一辈子都会保护你！”

    秦舞笑的特别开心，她觉得这才是真正的表白。

    ……

