    云老爷子接过老嬷嬷奉上的华贵锦盒，拿出里面的一支金色凤钗，走到云筝的背后，将她的发带拉下，递给旁边的老嬷嬷。

    这时，有司高声吟颂祝辞曰：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    云老爷子为云筝半拢头发，然后将金色发钗给她别上，动作温柔又带有一丝紧张。

    完礼后，云筝向云老爷子叩了叩首。

    云老爷子连忙扶起她，眼底心疼。

    “及笄之礼，成！”有司高声道。

    旁边坐着的皇上楚承御，向云筝招了招手，“筝儿丫头，过来让楚伯伯瞧瞧。”

    众人讶异，皇上居然没有自称朕！

    不过，他们很快便释怀了，因为现场不仅有那存在感极强的墨袍男子，还有七个看起来就不好惹的少年郎，想来应当是圣院学生了。

    这样的情况下，谁还敢自恃身份？

    随便一个人的身份，都能砸死他们。

    他们看着云筝的方向，心头一热，要是他们的子孙也能成功考进圣院，那想必是人脉更加广阔，给家族带来更大的益处。

    云筝不知道的是，就是今天容烁与七个小伙伴们的亮相，就让大楚国势力的人对他们的后辈更加严厉，一副培养未来圣院学生的模样。

    也让大楚国的势力对云王府极为忌惮。

    “楚伯伯，好久不见。”云筝朝着楚承御微微颔首，笑道。

    楚承御那张严肃的脸有了宠溺的笑容，他抬手一动，一个长方形的小黑盒递给了云筝：“这是我送给你的生辰礼，回去可得好好看。”

    “谢谢楚伯伯。”云筝毫不矫情地接下。

    大堂内的人一见，纷纷掏出准备的礼物想要送给云筝，也想趁此机会与云筝结交一番。

    可是，云老爷子可没有给他们机会。

    云老爷子派人去接下他们的贺礼。

    众人不由得失望。

    而此刻的云老爷子内心暗忖，这些老奸巨猾的家伙倒是想得美，让筝儿一个一个的交谈，岂不是累坏她？

    云筝偶尔回首，会见到那墨袍男子静默地站在那边的角落，柔情地凝视着她。

    将主场都留给了她。

    心里感动不已。

    云老爷子看见自家孙女盯着容烁看，有种女大不中留的感觉。

    那容烁其实各方面都极为优秀，他懂得给筝儿尊重，明明是一个神秘莫测的强者，但也为了筝儿，受他发的脾气。

    他知道，自己除了对待家人之外，脾气非常火爆，容烁那样的上位者也会低着头静静地听着他受训，而且还时不时地附和两句。

    完全就是在讨他的欢喜！

    况且还将筝儿在圣院的好友请了过来，就是让她的及笄之日多了一份真心实意的热闹。

    若是他现在是一名适龄的女子，恐怕也会为他心动。

    罢了。

    “容烁。”云老爷子抬头，朝着容烁的方向叫了一声，目光沉沉地望着他，道：“你过来。”

    下一刻——

    容烁就悄无声息地出现在他的面前，吓了他的老心脏一跳，差点忍不住形象抬手拍了拍胸口，他重重地咳嗽了一声：“咳咳……”

    全场的目光集中了过来。

    一小半目光是因为云老爷子的咳嗽声，其余一大半目光是因为那即使站在角落、存在感依旧很强的墨袍男子。

    这墨袍男子跟云王府到底是什么关系？这个疑惑在他们的心底盘旋来回。

    容烁：“爷爷，何事？”

    “……”云老爷子没好气地瞪了他一眼，倒是挺自来熟的，不过……他挺满意的。

    起码不是傻愣子。

    云筝见状，忍不住勾了勾唇。

    云老爷子将一旁的云筝拉了过来，推到容烁的面前，“筝儿，你给大家介绍一下容烁的身份。”

    在暗中观察的青风松懈了一口气，心里疯狂暗忖，帝后爷爷这是在助攻吗？看着又太像，毕竟前几日，可是没给帝尊大人半分好脸色。

    奇怪的是，帝尊大人没有半分的不悦。

    若是中灵洲的那些人，在帝尊大人面前唧唧歪歪半句，已经鲜血溅地了！

    这难道就是爱屋及乌？

    青风露出一抹贼兮兮的笑容，看来讨好帝后比帝尊更管用。

    众人带着好奇的目光盯着云筝，迫切地想知道她究竟会说什么关系。

    “什么关系？”

    她像自问自答地道：“自然是未来的伴侣。”

    说着，她已经一把牵起容烁的手，展现给众人看了。

    众人心里觉得不太可能，于是看向容烁，想看看他的反应。

    “筝儿说的都对。”他低眸看着云筝，眼神宠溺。

    云筝捏了捏他的手心。

    随后，她面容带笑，目光却十分锐利冷冽，气场全开，压迫感十足，她的红唇轻启：“希望各位不要打我们云王府的主意哦。”

    众人脸色一变，冷汗直冒。

    这是在警告！

    “不会不会，自然不会，我们今后还要仰仗你们云王府呢。”众人见状讨好地道。

    愚蠢到家了，才会跟如今的云王府作对！

    “哈哈哈，大家请去大院上座。”

    一场心惊胆颤的谈话在云老爷子爽朗大笑后结束。

    看到不远处两人交握的手，慕胤耍帅似地摸了一把自己的头发，感叹地道：“我什么时候能找到我的伴侣？”

    旁边的郁秋抬手，拍了一把慕胤的后脑勺，“年纪小小的，就想这档子事了，你秋哥我，旌哥，还有你最大年纪的澜哥都没有，你就想有？做梦吧你！”

    莫名躺枪的风行澜：“……”

    风行澜扭头看向郁秋，“我好像比你大一个月而已，你的年纪也挺大的。”

    郁秋一噎。

    “哈哈哈……”莫旌与慕胤无情地嘲笑。

    钟离无渊笑着，默默地摇了摇头。

    南宫清清侧首抬眸就能看见钟离无渊的侧颜，以及那耳垂的一颗小红肉痣，看起来十分性感。

    他似乎察觉了南宫清清的视线，望了过来。

    南宫清清被抓包，心尖颤动得厉害，她故作镇静地抬手指了指他的发尾，解释道：“这儿还有一点湿。”

    钟离无渊愣了一下，复而勾了勾唇，“无碍。”

    “哦…好。”南宫清清低下了头。

    钟离无渊不甚在意。

    及笄之礼结束后，风云小队的人在云王府大吃大喝一顿，而莫旌一人更是跟云老王爷聊得十分嗨，差点就结拜成兄弟了。

    风行澜与郁秋喝到烂醉，燕沉提前吃了醒酒丹药，一切如常。

    其他人也是微醺的状态。

    用完膳后，他们七人便被青风送回了圣院。

