    李宝骏听到沈翔说要去寻找大型矿脉，有些惊讶。【：..

    “这可不好找吧，许多大门派寻找个一两年都说不定。”李宝骏说道：“大型丹药铺没问题，大型矿脉有那么好找吗？”

    沈翔和他说过，那三域会谈的要在一年后开始，现在只有一年的时间准备。

    “放心，对我来说不难。”

    他有帝王晶，当然不难，况且现在第十重天重组，地大物博，他有信心在一年内寻找到。

    “我现在就去丹城弄一间丹药铺，凭我的实力应该没问题。”

    沈翔对李宝骏很放心，也不怕李宝骏拿着万寿果就跑了，他和李宝骏分别，就朝地心火域的方向跑去。

    地心火域所覆盖的面积非常广，大地常年都被烈火焚烧着，是地心喷发导致的，之前他去过地心，知道地心的石头都不简单，所以他觉得可以在地心火域附近碰碰运气。

    地心火域距离丹城很近，如果在夜晚，只要在丹城的高处，都能看见地心火域的火光。

    在地心火域附近有一大片山林，沈翔上次就是在这里杀掉狼王五子的，他来到这里后，拿出帝王晶，四处乱走，扩大帝王晶的探索范围。

    他现在要开创一个门派可不是只为参加的三域会谈。

    这里是十重天，以后说不定有翻身之新屹立在九天十地之上，如果在这里建立好根基，到一天会有不少好处，更何况他和许多古老势力是对立的，没有强盛的势力，只凭他自己一人难以对抗，除非他有十天大帝那种抬手灭天的力量。

    沈翔没有进入地心火域里面寻找，就算在地心火域深处寻到的矿脉，要开采也不容易，如果是大型矿脉的话，要许多人和许多年时间才能开采得完。

    他是绕着地心火域外面那些没有被波及的山岳寻找矿脉，他觉得这总比目无目的寻找要好。

    好几天过去了，他一点收获都没有，他在这些山岳里面也遇到过许多专门寻找矿脉的家族，这些家族都是专业寻找矿脉的，有着非常丰富的经验。

    沈翔还了解到，这些家族还真的寻找到几座中型矿脉，他们并不要这些中小型的矿脉，转手卖给一些中小型门派，所以这些家族都非常富有。

    “看来这地心火域附近真的有很丰富的矿产资源呀！”

    沈翔拿着帝王晶，站在一座高山顶上，虽然到现在一无所获，但他依然十分淡定，他知道寻找大型矿脉不是一天两天的时间，他没有那些探矿家族的丰富知识，不过他有帝王晶，只要靠近矿脉，他就能察觉道。

    “有人来了？好像又是那群探矿的家伙。”沈翔立即变成一块石头，隐藏起来。

    这个探矿小队有十来人，其中五名白发长须的老者地位最高，那些跟随而来的中年应该都是保护这几个老者的，同时还学习他们探矿的本领。

    “大伯，夏家他们又找到一座中型矿脉，而我们只是找到几座小型矿脉，远远比不上他们！现在我们又来这种大枯之地干什么？像这种地形根本不会有矿脉的。”一名中年低声对那领头的老者说道。

    那老者冷笑：“你懂什么，几个探矿世家都出动了那些老家伙，这还不是为了寻找矿脉中的帝皇？这四周那么多中小型的矿脉都不是天然形成，而是受到外来力量的影响！”

    “什么？矿脉之皇？”一名中年十分惊讶，他看了看那几名神情严肃的没有，立即明白为什么家族会把这几个老家伙请出来。

    “这是真的，而且我们都确定那超级大矿脉在什么地方了，但是那里是一个凶险之地，这矿脉之皇已领悟自然大道，利用它掌握的力量，在大地下面勾绘出一个超级大阵，明着进去只有死路一条。”

    “所以我们这些探矿世家找出许多中小型矿脉是为了破坏那个大阵，但是没有效果。”

    沈翔呆住了，他这几天来经常偷听这些探矿世家的谈话，只知道地心火域附近陆续有许多中小型矿脉被发现，并没有听那些探矿世家提起过超级矿脉的事情。

    “那凶险的地方……难道是地心火域！”那名中年惊叫起来。

    沈翔也是这么认为，地心火域中间真的是一个大凶之地，他觉得有必要去探查一番。

    “不是地心火域，但我们认为要想进入那超级矿脉的心脏，就必须得通过地心火域的中心才能进入。”

    “大伯，谁这么厉害，可以挖穿地心火域？”那中年倒吸了一口凉气。

    “不管是谁，都必死无疑。所以这个方法行不通，我们只有选择破阵了，不过这也是希望渺茫。”

    沈翔暗暗欢喜，他有玄武金刚甲，或许可以从地心火域下面的通道，进入那超级矿脉看看。

    “那超级矿脉在什么地方？”那中年又问道，这也是沈翔想问的。

    “在丹城东面千里的地方……”

    沈翔脑海中立即浮现出一个险地的名字！

    “邪龙葬地！”那中年惊喊起来。

    沈翔也没想到，超级矿脉竟然会在那个鬼地方。

    那确实是一个鬼地方，里面没有什么资源，外面有一大片异兽的碎骨，周围死气沉沉，里面常年被灰雾笼罩着，从高空俯视的话，就好像一条黑sè的巨龙盘在大地，浑身散发着灰sè的气息。

    很难让人联想到那是一条超级矿脉！

    “前段时间有几个仙人联手丢了几座巨山进去，但触碰到那个大阵后，那些巨山全部消失掉，灰都不剩！”

    “他们还在空中联手轰打黑雾化成的龙头，最后触怒那大阵，这些老家伙全部没有回来！以前可以从高空飞过邪龙葬地，但现在不能了，飞过去的全部遭到攻击，灰飞烟灭。”

    火域和邪龙葬地相隔三千里，但这些人却在这里寻找破阵的方法，这也是没有办法中的办法。

    “难道从地心可以前往邪龙葬地？不知道那超级矿脉的心脏会有什么？一定得去看看。”沈翔等这群人走了之后，立即前往火域。