    第778章 这可是他们龙门未来的小门主啊   

    “相公！”

    

    陆云萝可怜兮兮的拉了拉寂无绝宽大的衣袖。

    

    她当时瞒着他，也是因为担心自己身上的蛊毒万一真的解不了，最终仍然会走向之前的结局。

    

    谁知道她还没来得及把他给忽悠回东澜呢，那臭老头就把什么都给说了。

    

    这下好了。

    

    一切又回到了原点。

    

    寂无绝看着陆云萝，这心头是又气又心疼。

    

    气的是她竟然将这么重要的事瞒着他！   

    若不是洛老告诉他。

    

    她是不是又想将他推开，独自一人去承受这绝情蛊毒的痛苦？

    

    可想到她又是为了自己才会去承受这样的痛苦。

    

    他的心便倏然一疼！   

    他将她拉进怀中，一只手环抱着她的纤纤细腰，另一大手则扣着她的后脑勺紧贴在自己的怀中。

    

    他像是抱着稀世珍宝一般。

    

    一刻都不想放手。

    

    这样的寂无绝倒令陆云萝有些猝不及防。

    

    她以为，这家伙会生气的。

    

    被拉出来的时候，她甚至都已经想好了几百字的检讨了。

    

    现在看来这家伙的脾气比以前收敛了不少嘛。

    

    连拥抱的动作都比以前温柔了好多了。

    

    陆云萝感受着环绕着她的熟悉怀抱，将脸蛋埋在他的怀中。

    

    纤细的手臂悄悄的环上他有力的腰身。

    

    心头涌起一股甜丝丝的情意。

    

    能这样静静拥抱的感觉真好。

    

    许是她曾经因为绝情蛊毒经常发作，陆云萝觉得像现在这样毫无顾忌的相处很是难得。

    

    她格外的珍惜现在这段绝情蛊毒不会发作的时间。

    

    微风吹拂。

    

    和煦的阳光将两人的身形投射到地上拉出一抹斜长的身影。

    

    远处。

    

    寂小宝看着远处相拥的陆云萝和寂无绝，稚嫩的脸蛋却不怎么开心。

    

    奇怪。

    

    他不是希望他师傅做他爹爹的吗？

    

    可为什么娘亲真的给他找了个爹爹他却不开心了呢？

    

    “寻风叔叔，你能跟我说说我娘亲和我师傅以前的故事吗？”

    

    寂小宝歪着脑袋问向一旁的寻风。

    

    寻风看着远处的那两人，嘿嘿一笑说道，“这你可就问对人了，不过，这说来话长，走，叔叔带你去吃好吃的，咱们边走边说。”

    

    自从他昨天知道这个小奶包子真的是他们门主的孩子之后，他这心里别提多高兴了。

    

    哎呀。

    

    这个孩子他都盼了多少年了！   

    这可是他们龙门未来的小门主啊！   

    寻风拉着寂小宝的手，“你想吃什么？”

    

    寂小宝又看了一眼还抱在一起的两人，郁闷的说道，“我没心情吃饭，你还是教我练武吧。”

    

    寻风赞赏的看了一眼寂小宝。

    

    这孩子这么小就这么勤奋，很有门主的风范啊。

    

    他可得好好培养。

    

    ……   

    皇宫里。

    

    凤文鸾这两日的脾气很差很差。

    

    宫里当差的人，这两日大气都不敢出，生怕自己出了差错撞到枪口上了。

    

    就连陛下当初重用的凤姑娘都被赶了出来。

    

    一名穿着紫色衣衫的女子沉着脸从凤文鸾的寝宫走了出来。

    

    没想到，她才离开短短几个月。

    

    表姑对她的态度就和以前截然不同了！   

    红玉圣女！   

    凤音音的眸子沉了沉。

    

    看来。

    

    她得好好的调查一下这位圣女了。

    

    

