    轻蔑、不屑的话语响起，却没有引起周围人的反感。

    相反，在这样的话语声中，看着那位缓步而过的身影，沃恩、民兵们、佣兵们迅速的心安下来。

    “大家，注意！”

    “各就各位！”

    “我们要给他们好看！”

    安下心的民兵队长开始有条不紊的指挥着。

    民兵们、佣兵们迅速的各就各位。

    箭塔、屋顶，都是他们驻守的防御工事。

    沃恩站在大门附近的屋顶上，看着越来越近的强盗、土匪们，高高的举起了手臂。

    “第一次齐射，准备……”

    “放！”

    手臂重重的挥下，二十三支箭矢带着道道弧线消失在夜幕中。

    “啊！啊啊！”

    远处强盗、土匪们响起了惨呼声。

    或许箭矢不够密集，但对冲来的强盗、土匪们同样是致命的。

    不单单是因为碎石镇的民兵们大部分都是猎人出身，各个都有着相当不错的弓术，还因为这些强盗、土匪们根本没有想到碎石镇的人会反击。

    这和他们接到的消息并不符。

    但很快的，这些强盗、土匪们就不去想这些了。

    因为，第二轮的箭矢到了。

    嗖嗖嗖！

    密集的冲锋队伍，面对着从天而降的箭矢，真的如同是靶子一般。

    十几个强盗、土匪就这样的从战马上跌落，被随后而至的战马踩成了肉泥。

    而有几支箭矢却是避过了马上的人，钉在了战马身上。

    希律律！

    战马长嘶，人立而起。

    不仅战马上的人被掀翻在地，更是让许多根本无法躲闪的强盗、土匪，一个又一个的撞在了一起。

    喀嚓、喀嚓。

    骨头折断的声音不断在夜幕下响起，既有人的，也有马的。

    强盗、土匪们冲锋的势头，不可抑制的一顿。

    “干得好！”

    沃恩看着刚刚射出那几箭的佣兵，大声的赞叹着。

    哪怕是猎人出身，但和真正的专业人士比较起来，民兵们还是相差不少，不但是平时的训练，还有真正意义上的实战。

    连续两箭射出的民兵们这个时候已经微微喘息了。

    显然刚刚两箭，他们每一个都是拼尽全力的拉开弓弦，且进行了一定程度的预瞄，这无疑是相当耗费体力的。

    再看看佣兵们一个个面色正常，呼吸平稳，再连续射两轮，也是没有任何问题。

    “民兵们休息一轮，下一轮，佣兵们齐射！”

    沃恩指挥着。

     13个民兵马上开始调整呼吸。

     10个佣兵则再次弯弓搭箭。

    嗖嗖嗖！

    箭矢再一次的升空了。

    不过，这一次的效果却不大。

    混迹在至高之路附近的强盗、土匪们可不是傻瓜，在发现集中冲锋会被当做靶子后，马上就分散开来。

    当然了，还是有一两个倒霉鬼被射中了。

    沃恩面容凝重的看着夜幕下分散的强盗、土匪们。

    这些家伙比他想象中的还要反应快，在他的预计中至少前三轮箭矢，应该是没有问题的。

    可现在只是两轮过后就反应了过来。

    “大家分散射击，各自寻找目标！”

    “注意节省体力！”

    沃恩提醒着周围的民兵、佣兵们，然后，拿下了身上背着的长弓。

    嗖！

    啊！

    箭矢射出，远处冲的最快的一个中箭强盗落马。

    嗖、嗖嗖！

    又是一连三支箭矢。

    每一支箭矢都没有落空。

    每一支箭矢都带走了一个强盗。

    对于沃恩的箭术，在场的人都不意外。

    事实上，沃恩能够成为民兵队长，优秀的箭术就是最大的原因之一。

    同样的，也是沃恩负责指挥，没有参与到之前齐射的原因。

    所有人都知道，沃恩的箭术在什么情况下才是最能发挥威力的。

    一道黑影悄然无声借着阴影的遮蔽，迅速靠近着沃恩。

    之前的指挥，刚刚的箭术，都在告诉着前来的强盗、土匪们，这个年轻人应该是负责防御的首领之一。

    干掉对方，就能够打击碎石镇的防御体系。

    甚至整个碎石镇都会不攻自破。

    带着这样的想法，黑影拔出了匕首。

    但两把长剑却更快。

    第一剑，黑影握着匕首的手掌齐腕而断。

    第二剑，黑影的头颅被削掉了。

    看着倒地的黑影，沃恩一愣，然后，向着斯纳克投去了感激的眼神。

    虽然对方出手的瞬间，沃恩自问能够躲开，但受伤是绝对的了，受伤可不是什么值得高兴的事情，更加不用说是在这个时候了。

    双剑士冲年轻的民兵队长微微点头后，就冲向了下一个目标。

    碎石镇的防御还是太弱了。

    不论是人员数量，还是人员配置都是如此。

    让那些善于隐踪匿迹的家伙们如入无人之境般。

    又一剑结果了一个潜行进来的家伙后，双剑士忍不住的叹息着。

    而就在双剑士叹息的时候，一支弩箭从阴影中射出。

    嗖！

    叮！

    阴影中的弩箭快，来自布鲁的箭矢也不慢。

    箭矢撞飞了弩箭。

    阴影中闪现了一抹红色。

    怀利拿着一把手弩走了出来。

    “这些强盗、土匪可不一般，还有这样的好东西。”

    怀利一边赞叹着一边抬手一弩，将另一边阴影中的家伙钉在了地上。

    “敢和沙盗’‘碎颅者’和‘熊人’一起行动的强盗、土匪，会是一般人的话，我才更感到奇怪！”

    斯纳克说着冲向了新的目标。

    “也对！”

    怀利一耸肩，又一次的隐去了身形。

    布鲁则再次的弯弓搭箭。

    来自黎明之都的三人组，以默契的配合清除着潜入到碎石镇内的强盗、土匪，不过，自始至终三人的注意力都有一分放在了秦然的身上。

    昨晚上秦然表现出的能力，令三人无比吃惊。

    今天他们三人想要看一看，那样的能力究竟是什么。

    可结果却是让三人疑惑的。

    强盗、土匪的队伍已经冲到了碎石镇的大门口，改装后的鹿角更是被纷纷抬到了道路的两侧。

    一条坦途已经出现在强盗、土匪们的面前。

    而站在大门前的秦然，就是这么高傲的看着这些人，根本没有出手的意思。

    面对着这样的秦然，强盗、土匪们也是愕然的。

    昨晚的事情许多人都看到了，根本无法隐瞒，而能够此刻出现在碎石镇外的强盗、土匪，哪一个不是消息灵通的家伙。

    因此，看着一脸高傲看着己方的秦然，这些至高之路附近最为狡诈的强盗、土匪们立刻犹豫起来。

    所以，碎石镇外，就出现了诡异的一幕——

    一方势单力孤，一人而已。

    一方人多势众，却驻足不前。

    但双方对视，却是前者眼神轻蔑，神情高傲，后者眼神躲闪，神情犹豫。

    这样诡异的局面直到一声大喝响起。

    “给我去死！”

    一个健壮到不像人类的身影，挥舞着粗大的狼牙棒，从人群后冲出，重重的向着秦然砸去。

    呜！

    巨大的力道，带起了沉闷的破空声。

    劲风吹起了碎石镇大门附近的泥土。

    一些小石子也被吹了起来，打得人生疼。

    所有人都震惊的看着那个挥舞着狼牙棒的身影。

    即使不是亲身经历，他们也能够感受到这一击的可怕。

    “‘熊人’！”

    “是‘熊人’！”

    强盗、土匪中响起了这样的惊呼。

    碎石镇内也有人倒吸了口凉气。

    ‘熊人’的名气在至高之路附近实在是太大了，和‘沙盗’‘碎颅者’三人几乎就成为至高之路附近强盗、土匪的代名词。

    每一个行走在至高之路上的人，都会对这三个人充满恐惧与敬畏。

    可站在那里的秦然不同。

    面对着‘熊人’的愤怒一击，站在那里的秦然依旧高傲到不屑一顾，连看都不想看对方一眼。

    仿佛这一击就不存在般。

    又似乎正视这样的对手是在侮辱他一般。

    很干脆的，秦然闭上了双眼。

    “2567大人，小心。”

    看到秦然闭上眼，所有人都一愣，年轻的民兵队长更是忍不住的提醒着，但秦然充耳不闻，依然我行我素。

    狼牙棒越来越近，呼啸声越来越响亮。

    交易物品被盗窃，让‘熊人’愤怒。

    对手的轻视……不，是无视，更让‘熊人’愤怒到了极点。

    愤怒，让‘熊人’的身体不住的增大。

    愤怒，让‘熊人’的力量变得越来越强。

    愤怒，让‘熊人’感到自己再燃烧。

    然后……

    ‘熊人’真的燃烧起来了。

    呼！

    黑色的火焰从‘熊人’的双眼、口鼻耳中冒出。

    ‘熊人’的大脑、内脏瞬间就被烧成了灰，接着就是肌肉、骨骼、皮肤和毛发。

    几乎是呼吸间，上一刻还生龙活虎的‘熊人’就变成了一个燃烧的火炬。

    铛！

    沉重的狼牙棒跌落在地。

    巨大的响声，震得周围人心头一颤。

    他们下意识的看向了秦然。

    秦然还是站在那里闭着双眼，面容上的高傲，好似化作了嘲讽，深深刺激着这些来犯者。

    可面对着‘熊人’被黑色火焰燃烧的诡异一幕，这些强盗、土匪们发自本心的，没有一个敢于上前的。

    但有的时候，人是会违背本心的。

    “我的身体？！”

    “我的身体怎么了？！”

    十几个强盗、土匪突然发现自己的身躯不受自己控制了。

    他们瞪大了双眼，看着自己挥舞着刀剑冲向了秦然。

    “是沙盗！”

    不同于‘熊人’出现时的惊呼，当‘沙盗’一词出现的时候，哪怕是强盗、土匪们都是面带惧色。

    至于为什么？

    看看那十几个不受自己意志控制，冲向秦然的家伙就知道了。

    ‘沙盗’能够操纵别人的身躯。

    要不是**纵者的意志还在，所有人都会认为‘沙盗’会是传说中的‘月之子’，但也有传闻说，‘沙盗’有着‘月之子’的血脉。

    恐惧中的强盗、土匪们相互张望。

    当他们看到那个独眼中年人和手下的时候，不由自主的退让开来，好像是被斩裂的浪潮。

    ‘沙盗’在人群中显现。

    不单单是‘沙盗’。

    ‘碎颅者’同样显眼。

    即使身材、样貌普通，但是‘碎颅者’的标志，却依旧让普通的强盗、土匪们避之不及。

    ‘沙盗’‘碎颅者’‘熊人’能够成为至高之路附近强盗、土匪们的代名词，强大是一点，凶狠、残忍才是更重要的。

    不过，随着‘沙盗’‘碎颅者’的出现，刚刚因为‘熊人’的死，而驻足不前的袭击者们开始变得士气高昂了。

    ‘熊人’死了，是事实。

    但‘沙盗’‘碎颅者’更强，也是事实。

    这些强盗、土匪们相信有着两人的出手，那个挡在门前的家伙死定了。

    然后……

    自然是他们计划中最快乐的事情了。

    要知道，他们本来就是为了劫掠这个镇子而来。

    当然了，按照他们的规矩，必须要‘出力’，才能够获得这样的资格。

    因此，一个个强盗、土匪们的双眼红了。

    有杀意！

    更多的却是贪婪！

    那十几个被控制的强盗、土匪们也不例外。

    他们被控制不假，但他们参与其中也是事实。

    这就足够了。

    “杀！”

    十几个被控制的强盗、土匪们看着面前闭眼的秦然大吼出声。

    身后更多的强盗、土匪们也是齐声大吼，并且，他们准备发动冲锋了。

    他们要一举拿下这个镇子。

    他们要在这个镇子中狂欢。

    在烈焰中，大笑。

    在哀嚎中，畅饮。

    每一个袭击者都随着脑海中的想法而呼吸粗重、杀意腾腾。

    只是，当烈焰出现的时候，笑声却没有响起。

    哀嚎声倒是出现了。

    可那都是他们自己的。

    黑色的火焰如同是点燃‘熊人’一般，将眼前两百多强盗、土匪们再次的变成了一根根熊熊燃烧的火炬。

    皎洁的月光下。

    黑色火焰如同潮水一般在碎石镇大门前翻滚。

    ‘沙盗’‘碎颅者’的狡诈让他们免于被点燃。

    两人瞪着眼，咬牙切齿的看着闭着双眼的秦然。

    “你是什么人？”

    “这样的火焰根本不是燃烧家族的火焰！”

    两人喝问着。

    听到喝问声，秦然一皱眉，似乎觉得太过吵杂了。

    “狗吠。”

    淡淡的话语中，秦然转过身向着碎石镇内走去，根本连看也不看两人一眼。

    ‘沙盗’‘碎颅者’恨意怨毒的看着那道渐行渐远的背影，但却没有追赶。

    不是不想。

    而是，不能。

    也是，不敢。

    六道在黑色火焰中畅游的身影，犹如一道铜墙铁壁，就这么阻挡在了两人身前。

    看着六道身影面容中的色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌。

    感受着六道身影那源自本心的邪异。

    ‘沙盗’‘碎颅者’两人齐齐的打了个寒颤。

    ……

    而在距离碎石镇稍远的地方，接到了通知的班克斯正在隐秘的准备着。

    “有‘沙盗’‘碎颅者’‘熊人’三个家伙在，那家伙就算是燃烧家族的庶长子，回去也是死，真是多此一举。”

    “不过，‘莫迪’的价钱真是不错，算是便宜我了！”

    班克斯轻笑着，在感到手中的宝石一跳后，马上就躲入了一旁的黑暗。

    远处，秦然正在飞速的靠近着。