    郝仁怎么也没想到，这场闹剧居然会惹到自己的身上。

    与会的其他人也没有想到，他们不认识吕建达是谁，但他们都认识郝仁，王凤仪作为港岛第一美女董事长，商圈里也是有一定知名度的，以至于屋子里的商业大亨们，有一半左右都知道郝仁的继子是王凤仪的第二大股东，郝仁也确实曾对王凤仪多有帮扶。

    八卦的味道。

    上流社会的人也是人啊，也有八卦的欲望，一时间，好多人都忍不住纷纷嘀咕了起来。

    郝仁懵逼之后则很快清醒，这个吕建达，钟秋月死掉之后干的事儿果然是越来越下作了。

    为了讨好你的英国主子，刻意过来打我的脸么？

    的确，郝仁今时今日在警队中的地位，虽然还没入宪委级，但影响力却已经远超一般的高级警司，十二年后港岛变天，凭他的立场和年纪，将来当上一哥也几乎是板上钉钉的事情，但，那不是还有十二年呢么？

    这十二年里，中方的影响力无疑会越来越强，英方的影响力则会越来越弱，今天他郝仁敢悍然公开表明自己的立场也正是基于这样的自信，但谁也不能否认的是，英方确确实实还有至少十二年的时间，依旧能做港岛的主。

    今天郝仁这么嚣张，几乎是在打一哥乃至港督的脸了，想来那些鬼佬高层们，一定对他已经很不爽了吧？

    吕建达这个时候跳出来恶心郝仁，那几个鬼佬高层只会开心，哪怕吕建达的招式有些下作。

    至于十二年之后？说不定人家抱牢了大腿，就移民了呢。

    王凤仪当然想不了郝仁这么多，说到底不过是个二十多岁，不到三十的小姑娘，饶是这些年商海沉浮经历了不少历练，但在这种男女之事上还是有些青涩。

    大庭广众之下，被吕建达轻飘飘的这么一击，直接就破防了。

    “吕建达你混蛋！你……你……你算什么男人！你，你胡说八道，我和仁哥我们两个清清白白，是干干净净的朋友关系。”

    “干干净净清清白白？不对吧，我怎么听说他在你们家有过事儿呢？那时候我们还没分手呢吧小凤。你给我戴绿帽子，我都已经忍了小凤。”

    王凤仪想到，这吕建达说的应该是那天的烈焰红唇的事儿，一时间她也有些傻眼了，不知如何反驳，居然好半天都说不出话来，看上去就好像被说中了似的。

    见状，郝仁知道自己不得不出面了。

    吕建达的这一招非常的恶心，因为在这样的场合下不管郝仁怎么辩解，他都已经输了，同样是丢人，他什么身份，吕建达什么身份？就像是一个乞丐与富豪打架，只要富豪动了手，其实就已经是输了。

    何况这个老农看起来还想要将郝仁这个富豪拉进粪坑里去打这个架。

    真的还蛮棘手的。

    “爱美之心人皆有之，我相信，全港岛没有哪一位男士能够抗拒小凤的魅力，我还蛮佩服你的勇气的，我很欣赏你这样的人，真的，我一直都认为，想吃天鹅肉的癞蛤蟆都是有出息的癞蛤蟆。”

    “？？？”

    吕建达一时有些没反应过来。

    这个郝仁，不按套路出牌啊。

    你不是应该跟我解释，然后越描越黑么？你特么阴阳怪气的埋汰谁呢？

    只是阿达偷偷地去看其他名流的反应，居然一个个的还都面露赞许之色？

    此时大家的想法还真的都差不多，毕竟王凤仪的模样气质在这摆着呢，又是女董事长，自带丰厚的嫁妆，其条件之优越基本上已经到了港岛女人的顶了，不夸张的说，在场所有的富豪大亨，都有想让王凤仪当儿媳妇的心。

    郝仁与王凤仪之间有没有事儿并不重要，小三也好，小妾也好，这是我们上流社会的事儿，跟你个癞蛤蟆没有关系。

    “失陪了，虽然欣赏癞蛤蟆的勇气，但想来，癞蛤蟆还是和母癞蛤蟆在一起更合适。”

    说着，郝仁拉着小凤转身就走。

    心里想的是，你丫要是还敢恶心我，我今儿就打断你两条腿。

    小凤这时候也明白了郝仁的意思，甚至一时间，居然还有点莞尔。

    是啊，自己是天上飞的高贵天鹅，何毕将地上癞蛤蟆的鼓噪放在心上？

    想到此，王凤仪艳丽动人的一笑，说了一句：“全港岛的男人呢，我王凤仪想跟谁好就跟谁好，不想跟谁好就不跟谁好，管得着么你，我乐意！”

    说着，王凤仪也转身就走，就是在转身的时候吧……自然地挽起了郝仁的胳膊，弄得郝仁不自觉地就身体一僵，脖颈子有点小汗毛根根立了起来。

    今天这个场合他倒是没带小玲，小玲正在家看孩子呢，但是吧……方展博作为金融巨子也是应邀的啊。

    他不会回家告状吧。

    眼下这么个场面，王凤仪估摸着也是为了气吕建达，郝仁也不可能不经意间地将手抽回来，只得僵硬地陪着她走回到了座位上，并且一起坐下。

    敏锐的感知让他察觉，宴会厅里至少有三分之一的目光都集中在他们俩的身上。

    “不好意思啊仁哥，都是因为我，让你惹麻烦了。”

    “没事，这吕建达今天一多半是冲我，你才是被牵连的，怎么，他最近有去骚扰你么？需不需要我帮忙？”

    “还好吧，倒是也没做过这么没品的事儿，每次我一叫保安他就走了。”

    “这么长时间一直都是一个人么？”

    “嗯，单身快四年了。”

    “没想过找一个？”

    “想啊，就是遇不到合适的。”

    “也是，以你的条件，全港配得上你的青年才俊也不多，你中意什么样的，我可以帮你留意着点。”

    “我啊，”王凤仪想了想，突然脸色有点红红地道：“我是宁为英雄妾，不作庸人妻。”

    ？？？

    郝仁一时也有点尴尬。

    此情此景，听到这样的话，郝仁的心里有点怪怪的。

    当然，也可能是他自己想多了。

    只得尴尬地笑笑道：“这个……这个想法不太好啊，现在是新时代了，社会不允许纳妾了。”

