    皇宫德妃宫中

    要说皇宫中有一处比较特别的存在，那就是德妃所住的宫殿。

    德妃没有子女，她也称病不出。既不去和皇后请安、也不和后宫里的妃嫔称姐道妹。

    但皇宫里也没人敢小瞧了她，因为皇上隔三差五都要过来一趟。

    即使是海丽珠进宫后，皇上少去了那些年轻妃子的住处，也没减少来德妃处。

    现在，德妃正一边喝着玫瑰养颜茶一边听心腹大宫女翠平说八卦。

    听翠平将今天朝堂后宫发生的这些事情说完后, 德妃剔了剔指甲，“马上就要过年了，今年年底的时候，我的妃位该升一升了。”

    翠平没太明白。

    德妃倒是耐心解释给她听。

    “方丞相倒下了，皇上必定会另外扶起一个皇子与大皇子抗衡，如今只有二皇子年纪与大皇子差不多大，只能选他。

    既然要将二皇子树立为大皇子的靶子，那如妃就要升为四妃了。

    可是这些年我没犯任何错误, 还是皇上的棋友, 皇上必不会让如妃越过我去，因此我的妃位肯定要往前挪。”

    说起棋友时，德妃还自嘲地笑了笑。

    皇上之所以经常到德妃的宫殿来，并不是和她睡觉的，而是和她下棋。

    德妃的棋艺和皇上旗鼓相当，德妃又从不相让，两人下起棋来输赢各半，因此皇上才常常过来。

    翠平还是有些担心：“你说皇上会不会直接让如妃越过你？”

    德妃目前是超三品的四妃之一，但是是“贵、贤、淑、德”四妃中最末的德妃。

    德妃摇头：“不会的。我们这位皇上是个聪明人，他目前还没想立太子，因此不会让如妃越过我去。”

    翠平这才放心。

    她跟着德妃的日子久了，明白这位主子很是聪明，几乎没错判过什么事情，只可惜没有子女。

    “娘娘, 那你再猜一猜，陛下是会将你升为贤妃还是淑妃？”

    德妃稍微想了想：“我觉得陛下很有可能将我升为贤妃、将如妃升为德妃。”

    “为什么？”

    这一次, 德妃就没有回答了。

    ……

    **

    虞都护国公府

    不知不觉中, 辰夫人和辰茵语来到虞都已有两个多月了。她们此次来虞都，最主要的目的是替辰茵语在虞都寻门好亲事。

    西北一直是大虞国的要塞之地，当初皇帝登基时信不过其他人才将护国公安排去了渝都，让他担任渝海总督。可现在的情形与皇帝刚登基时不一样。

    现在皇帝登基已近九年，基本上坐稳了大虞国的皇位，而西边和北边两地又掌握在了屈楚手中，渝海总督的位置便没那么重要了。

    皇帝早已有心将护国公调回虞都帮自己，已暗中给他透过口风。

    这样一来，辰茵语最好就是嫁到虞都。

    辰夫人相看了两个多月，最中意的人选是安平大长公主的儿子邓明昱。

    安平大长公主的丈夫是兴建侯，他们只有邓明昱一个儿子，就算降等袭爵，邓明昱以后也还是个伯爷。

    而且安平大长公主深得皇帝敬重，邓明昱也颇得皇帝喜爱，这门亲事如果能成可以说很好。

    还有最重要的一点：

    邓明昱不是什么能干之人，而安平大长公主和兴建候又只有他这一个儿子，以后大长公主府和兴建候府就都握在了辰茵语手中。

    要是换成其他人家，辰夫人自信这门婚事能成, 可对方是安平大长公主的儿子, 辰夫人却是没有自信。

    她找了人去探安平大长公主的口信, 谁知道安平大长公主竟然看不上辰茵语。

    辰夫人准备找机会进宫求皇上, 看皇上能不能促成这门婚事。

    除了邓明昱外，辰夫人还看中了两人：一个是如妃的侄子崔锦山；另一个是吏部苏尚书之子苏子益。

    ……

    皇宫御书房

    皇上听容公公说辰夫人让人递了话进来，说有事想求他。

    皇上想了想，接下来要大用舅舅，如果舅母所求之事不是难事答应了她也无妨。

    “你让她明天未时进宫来，朕在德妃宫中等她。”

    她如果真有事求自已，还是在德妃宫中说比较好。德妃宫中清静，又没有闲杂人等。

    第二天未时

    皇上又过来找德妃下棋。

    一盘还没下完，翠平来报：

    护国公夫人进宫给皇后娘娘请安，听闻皇上在德妃宫中，便也想着给皇上请个安。

    皇上将棋子一丢，“是舅母来了啊？请她进来。”

    护国公夫人和德妃娘娘的品级是一样的，又是长辈，德妃可不敢受她的礼。

    德妃站起来，“巨妾去给护国公夫人沏壶好茶。”

    “你去吧！朕有许久没见舅母了，正好和她说说话。”

    德妃便明白今日不是恰巧碰上，而是特意安排的。

    辰夫人进来后欲行跪礼，皇上免了：“这里没有外人在，舅母不用这么拘礼。”

    辰夫人谢过皇上后，说道：“臣妾今天求见陛下，实在是有一件为难事想求陛下。”

    “你先说说看。”

    皇上没有先答应。

    辰夫人犹豫了一下，“陛下，臣妾是为了茵语的婚事来的。”

    皇上来了两分兴趣：“你看上了谁？”

    “臣妾觉得最合适的人选是安平大长公主的儿子、兴建侯世子邓明昱。”

    明昱啊？

    这倒是门很好的亲事！

    只是，既然舅母求到了自已这里，想必是安平姑姑不答应。

    皇上心思转了个弯，说道：

    “这门亲事确实是极好，如果换作其他人，朕也就答应你了。只是你也知道，安平姑姑那个脾气，朕也不敢打保票。”

    辰夫人大喜，她知道皇上这是答应去与安平大长公主说和了。

    辰夫人站起来行礼。

    “多谢陛下，臣妾之所以求陛下，也是觉得这是一门很好的婚事。只是正如你所说，安平大长公主是长辈，还烦请陛下费些力气。”

    ……

    等辰夫人走后，皇上细细思量起这门亲事来。越想越觉得好。

    兴建侯府是根深蒂固的公侯府邸，与公侯之家交往甚密，虽然安平大长公主嫁给了兴建侯，但兴建侯府并没有明显地偏帮自已。

    而辰家不同。

    辰家是自已的舅家，只能向着自已。而且辰家是要重用的。

    一旦辰家和兴建侯府结了亲，那兴建侯府与自已的关系也更亲近。

    ……

