    书评番外大赛还有四天结束了！！

    大家踊跃参赛啊！！

    有实体书，还有各种精美礼品！！

    美滋滋！！

    全都包邮！！

    建议写番外！！

    如果番外很长的话，可以直接输入公众号的聊天框，作者君会看到的，然后帮忙发布。

    当然，也可以联系作者君，作者君会帮忙发布。

    打击抓紧时间啊！！

    现在参加的人还很少，说不定下一个就是你啦~~~

    还有，在评论区作者看到有些不错的番外，请联系作者君啊！！发在书的评论区是没啥用的，要联系作者，发在公众号上参与评奖！！

    征集主题与内容：斗罗之最强赘婿已经更新到了后期阶段，为了回馈书友，现有关于斗罗之最强赘婿的书评与番外征集活动正式启动，众书友可以写看完这本书之后的感想，也可以写这本书给你的感受，更可以由本书为构思点写番外，总之千奇百怪任由君言。

    要求：至少一百字以上，否则不予参评。

    征集人群：斗罗之最强赘婿书评番外大赛面向所有读过斗罗之最强赘婿的读者开展。

    征集时间：2020年6月17号开始，2020年7月31号结束。

    征文活动奖励：征文活动设一等奖，二等奖，三等奖，最佳人气书评奖，最佳人气番外奖，优秀奖七个奖项。

    一等奖：奖励《斗罗之最强赘婿》实体书3册，精美笔记本*1，精美书签*1，获奖人数至少1名

    二等奖：奖励《斗罗之最强赘婿》实体书2册，精美笔记本*1，精美书签*1获奖人数至少2名

    三等奖：奖励《斗罗之最强赘婿》实体书1册，精美笔记本*1，

    精美书签*1，获奖人数至少3名

    最佳人气番外奖：奖励《斗罗之最强赘婿》实体书1册，QQ阅读会员一个月或1500书币，获奖人数不低于1名

    最佳人气书评奖：奖励《斗罗之最强赘婿》实体书1册，QQ阅读会员一个月或1500书币，获奖人数不低于1名

    优秀奖：奖励1000书币，获奖人数不低于10人

    评委：我真不想出名本尊，业内知名网络作家、编辑，按照公开、公平、公正的原则评选出相应奖励。

    其中一至三等奖以及优秀奖获奖规则为评委90%，网络投票10%。（简单说只要你写得有趣，有想法，独树一帜，不管有没有投票点赞，你都有可能获奖）

    佳人气番外奖与最佳人气书评评分准则为网络投票90%，评委10%（只要投票点赞够猛，人气够足，奖品就是你的！）

    （注：所有活动奖品包邮）

    参加方式：我真不想出名公众号（wzbxcm666）。

    具体步骤，打开微信搜索栏，输入wzbxcm666，或者直接搜索“我真不想出名”进入公众号。

    进入公众号后有两种方式参赛：第一，直接在输入栏中发送“比赛”，即可参与。第二，点击网络小说，选择斗罗之最强赘婿，即可进入参赛页面！

    最低参赛字数；书评与番外都不能低于100字，否则不予参评。留言板最高可以书写130字，可以分两次或者三次发。如果是字数很长的，可以在公众号选择联系作者，交由作者发布。请大家踊跃参赛吧~~

    征集期间，参赛作品会择优发布在“我真不想出名（wzbxcm666）”公众号上发布。

