    她哭着说：“各位邻居们快来看看啊！我这个不孝孙女居然说要打死我们二老。你们快来给我们救救我跟老头子啊！我和老头子平日里就在苏家村大门不出二门不迈，现在好心来苏家看儿子孙女，结果我这好孙女居然嫌弃我们二老，要赶我们回去，还说我们不回去就要打死我们……这还有没有天理啊！”

    李蓓和苏千千听见王桂花这一通瞎说，都忍不住埋头笑了起来，果然苏幂这个贱人这次算是踢到钢板了，像王桂花和苏大强这种难缠又不要脸的人可不是你动个手就能解决的。

    苏国强简直崩溃了，没想到最终还是让四周的邻居来看了笑话。

    如今自己父母已经把四周的邻居给引了过来，苏国辉干脆甩手不管，破罐子破摔，看着这两老人即兴表演！

    王桂花这一通鬼哭狼嚎成功将周围方圆几圈的邻居都召集过来，大家看见王桂花说的那么凄惨的模样，都忍不住纷纷指责起苏幂了起来——

    “这就是苏家大女儿？长得倒是像模像样的，怎么心肠这么狠啊！如果没有你爷爷奶奶，哪里来的你爸爸？哪里来的你？尊敬老人懂不懂啊？现在还有这么没有良心没有素质的姑娘吗？”

    “就是啊！还敢打老人，信不信我们报警，立刻就把你抓进去关几天！现在可是法治社会，竟然还敢打人！”

    “苏家奶奶，你快起来！”

    有人欲将王桂花从地上扶了起来，王桂花却哭诉道，“我不敢起来啊，我怕我起来，我的孙女又打我啊！我害怕啊！”

    “她敢！我们这么多人在这里替奶奶你做主，她敢动手我们就报警！”众人护着王桂花一副如果苏幂敢动手，就要她好看的姿势。

    李蓓母女看戏一般看着王桂花的表演，就差拿个瓜子磕了。

    “真是解气啊！妈妈！”苏千千小声道，“之前苏幂那个贱人仗着自己有几分拳脚功夫就欺负我们，现在她算是踢到铁板了！看她还敢不敢动手，她要是敢动手，这些邻居一口一个唾沫都能淹死她！”

    “哈哈，早知道你爷爷奶奶这两老不死的能有这本事，我早就应该把这两老不死的请来北城，好好管教管教苏幂这个小贱人！”

    就在李蓓和苏千千看的开心不已的时候，忽然听见苏幂大叫一声。

    她们看过去，就见苏幂整个人摔倒了地上，她脸上是一颗鲜红的巴掌印，方才还气势凛然的小贱人此时眸中含泪，一副柔弱可怜的样子。

    她捂着脸，看着苏大强和王桂花道：“爷爷，奶奶，我知道从我出生开始你们就不喜欢我，甚至在看见我妈生下我是个女孩之后就再也没有看过我一眼了，别人从小都有爷爷奶奶疼，小幂没有，这些都没有关系……爷爷和奶奶这次来到苏家，每天都打我，把小幂打的浑身是伤，小幂也不怪你们……”

    苏幂一边说着，一边故意将脖子上的“伤痕”露出来。

    于是大家就看见苏幂脖子上的红痕，骇人无比。

    “你们看到她脖子上的伤痕了吗？太吓人了！简直可见红肉！”

    “这到底是怎么回事？苏家奶奶不是说是苏幂欺负他们两老人家吗？”

    “这谁知道啊？况且这姑娘身上的伤可是实打实的伤，两个老人家说她孙女打他们，可是他们身上一点伤痕都没有啊？”

    一时间所有的风向都向着苏幂。

    王桂花见这情景，将苏大强扯到一边，低声大骂道：“你忽然打她做什么！”

