    “咦，这倒是个好办法，老大啊，你爹说的有道理，这事还真行的通，要不你这会去试试去。”

    三大妈旗帜鲜明的站在三大爷阎埠贵这一边，怂恿了起来。

    于莉用脚踢了阎解成一下，对他试了个眼色。

    “这，这能行吗？”

    阎解成看了一眼于莉，为难的说道。

    “你不试试，怎么知道行不行啊，趁现在，快去问问去。”

    于莉仔细想了想，越想越觉得这事靠谱，于是出口催促了起来。

    “那我吃完饭过去找一下他，不过我估计这事可能性不大，毕竟他明天还要上班的。”

    阎解成嘴角不自觉的动了动，本想拒绝，但是看着自家媳妇于莉迫切的目光，还是勉强答应了下来。

    “那你快吃，就一口汤了，赶紧喝了，咱两一块去。”

    心动的于莉推了他一把，急吼吼的起身。

    “爹，我也想去问柱子哥借用一下他的自行车。”

    老三阎解旷见状，赶忙出声说道。

    “那你也去试试，看看你们兄弟俩谁能把车借过来，谁借过来谁用。”

    三大爷阎埠贵笑眯眯的说了一句，又看着老二阎解放问道。

    “老二，你就不动心？”

    阎解放喝了一口汤后，这才不紧不慢的说道：“我就算了，我是去村子里拉货，人家的新车，要是刮了蹭了，我可赔不起。”

    阎解放倒也是有自知之明，知道自己的事和哥哥弟弟们没法比，索性就直接打消了这个念头。

    “我现在就去。”

    阎解旷猛的一口吞下手里的窝窝头，撒腿就往外跑。

    于莉一看立马急了，狠狠地掐了阎解成一下，阎解成不敢怠慢，放下筷子火急火燎的往何雨柱家跑去。

    “咱们继续吃，不管他们。”

    三大爷阎埠贵见自己的计策凑效了，得意的笑了笑，意气风发的招呼了一声。

    “咣咣咣……”

    “谁啊？”

    迷迷糊糊的何雨柱听见动静，没好气的吼了一嗓子。

    “我，阎解成，柱子，你开下门，我有事跟你商量。”

    阎解成听到问话后，连忙抢在阎解旷前面答应了一声。

    “什么事啊，急不急，不急的话明天再说，我都躺下了。”

    何雨柱眯着眼睛，实在不想起来，于是又问了一句。

    “挺重要的，不然我这也不会大晚上的过来找你啊。”

    “是啊是啊。”

    阎解成赶紧强调了一下，于莉也在一边附和着说道。

    “吆，看来这事还真挺重要啊，你们两口子竟然一起过来了，真是稀罕啊。”

    何雨柱从床上爬起来，走到门口开了门，被寒风一激，没忍住打了个酒嗝，脑袋也变得有些昏昏沉沉的。

    “说吧，啥事困着呢。”

    让三人进来坐下后，何雨柱问道。

    “你这是喝酒了，难怪这天还没黑呢，就躺下了。”

    阎解成嗅到屋子里的酒味后，眉头一皱，笑着找了个话题。

    “是啊，吃完饭没事干，就喝了两口。”

    何雨柱瞅了瞅他们，耐着性子回了句。

    “是这样的，柱子哥，我明天……”

    阎解旷见他们磨磨唧唧的，立刻抓住机会就开口了，没成想被阎解成一把捂住了嘴，抢过了话头。

    “柱子，我来说，是这样的，明天于莉她大姑要来城里，所以她想着骑个自行车带着她大姑转转，也有面子。

    这不，刚好你今天就买了一辆自行车回来，所以我们想问你借用一下你的自行车，你看这事行不？”

    话音未落，阎解旷就拼命的挣扎开了阎解成的手，张嘴又要说话，阎解成灵机一动，一把拖住阎解旷就往外走去，一边走一边笑着说：“柱子，你和于莉先商量商量，我出去和我三弟聊几句。”

    话音未落，他便一把将阎解旷推了出去，还很识相的把门给关上了。

    “嗯？这你们家不是有自行车吗？为什么还要跑过来借我的啊？”

    何雨柱眼瞅着阎家兄弟两出了门，脑袋微微一转，似乎想起了什么一样，笑着对于莉说道。

    “我公公的那车，老二老三明天都抢着用，他自己也要用，我也知道没啥希望。

    所以才过来问问你明天有没有什么大事，要是没有的话，能不能把这车借给我用用。”

    于莉也没有隐瞒他，简单描述了两句，就把事情说的一清二楚的了。

    “奥，这事啊，恐怕不行啊，明天我还要骑着这车去上班呢。这要是借给你了，那我怎么去上班啊？

    这三大爷也是，这什么事能比的上亲家的事啊，他明天不是休息吗，不会又想着跑去钓鱼啊，路又不远，走着去不就得了。”

    何雨柱晃了晃有些沉重的脑袋，随口说道。

    “柱子，你就把自行车借给我用用呗，我大姑对我一直都很好，这次她好不容易来四九城一趟，我这当晚辈的怎么着也得让她体面一会啊。

    你就看在我的面子上，把车借我用用，等过几天我妹妹回来了，我把她介绍给你怎么样，我妹妹可是十里八乡出了名的美人胚子。”

    于莉听了何雨柱的话后，心中对自家公公的那股怨气，也是一下子就升了起来，加上自家男人阎解成又唯唯诺诺的，一点男子气概都没有。

    一时赌气之下，脑子一热，也不知道怎么想的，挪到何雨柱旁边，抱着他的胳膊撒娇。

    “咕嘟……”

    本来就有些醉意的何雨柱，咽了咽口水，眼光一下子变得炙热起来。

    “于莉啊，不是我不借给你，主要是我那车可是今天新买的，我也不过就骑了一次而已。

    这咱们平日里联系也不多，关系也一般，你这突然上门借车，我这必须得好好考虑考虑啊。

    对了，你别离我这么近，我这喝了酒的人，容易犯错误啊。”

    何雨柱努力保持住自己脑海里最后的一丝清醒，强忍着心头的燥热，口干舌燥的说道。

    “咱们这大院里，谁不知道你何雨柱是什么人，那是行的端，做的正，你的为人，我放心，再说了，你能犯什么错误。”

    于莉撇了撇嘴，丝毫不在意何雨柱的话，倒不是她不在乎，而是何雨柱这么多年来，放着那么好的机会，都没上的了秦淮茹的床，人们暗地里早就传开了，都说他不行。

    所以于莉不但没有收敛，反而更加的变本加厉，她本来就是那种为达目的，不择手段的女人，向来都很有心机。

    更不用说今天又在家里受了委屈，索性便彻底放开了心思，抱着何雨柱的胳膊不放，温声软语的恳求起了他。

    “你别这样，你在这样我真的忍不住了。”

    何雨柱扭了扭身子，借助空间的力量，死死的压制住小何雨柱的崛起，拼尽全力才让自己没有露出什么异样来。

    “那你把明天自行车借我用用行不，就明天一天，我一定会给你完好无损的还回来的。”

    于莉眼角余光扫了扫，越发确定了流言的真实性。

