    　　“能解决？”柳俊问道。

    　　“能是能，只是人家家属都不信你，你还让我把这蛊给解决了？”琉璃不屑的看了一眼于红。

    　　“琉璃姑娘，小柳，是我的错，我老陆对不住你们，还请你们给一点面子，救救我小舅子”陆局一听琉璃不愿意救于明，赶忙道歉。

    　　“救吧”柳俊叹了口气，陆局有这么个媳妇，也不容易。

    　　“切，就你老好人”琉璃翻了个白眼，掏出一只非常小的黑色蜈蚣，放在于明耳边。

    　　黑色蜈蚣转悠两圈，顺着于明耳朵爬了进去。

    　　登时，所有人都听到于明野兽般的惨嚎声，“撕拉”一声，约束带被挣断，床上的于明口吐白沫，身体颤抖，整个人蜷曲在一起，不断有白气如雾一样从于明的身体里面往外冒。

    　　“你对我弟弟做了什么？”看着不断挣扎痛苦的于明，于红发疯似的要冲向柳俊。

    　　“呵呵，当着这么多人面下蛊虫，厉害啊”宋城呵呵笑道。

    　　不过，就在这时一道虚弱的声音传来，让于红冷静下来。

    　　“姐，姐，我，我没事！”声音十分微弱，是从于明的嘴巴里说出的。

    　　于红愣在原地，难以置信的看向自己的弟弟，此刻，于明原本发直的目光有了神采，颤抖也慢慢的停止。

    　　眼前这一幕，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    　　难道，真的是蛊虫，这么神奇？众人还是有些怀疑。

    　　“唉，张张嘴，你丫要是敢把我的小黑吃了，我会让你知道什么叫生不如死”琉璃轻轻拍了一下于明的脸，恶狠狠的示意其张嘴。

    　　虽然这姑娘挺可爱，于明也没听懂什么意思，但很配合的老实张嘴。

    　　不一会，原本从于明耳朵那爬进去的小蜈蚣，又从他张大的嘴里爬了出来。

    　　感觉到自己嘴那有东西在爬，于明刚要闭嘴，就看见面前的这个可爱小姑娘掏出一条五彩斑斓的蛇，放在他脖子旁边。

    　　瞬间老实下来，直到蜈蚣爬了出去，琉璃拿走蜈蚣，于明才敢闭上嘴。

    　　在场的人都傻眼了，尤其是宋城，瞪大着双眼，满是不可思议之色，张了张嘴，根本说不出话来。

    　　整个病房内，气氛寂静的可怕，甚至能够听到心跳声，于明的情况转好，意识逐渐清醒，于红连忙抽出纸巾给自己弟弟擦拭嘴，因为一直张着嘴，所以口水都出来了。于明试图抬起手臂，但因为蛊虫刚离体，他还是很虚弱，最终还是没抬得起来。

    　　这一幕看在眼里，宋城脑袋“翁”的一声，整个人如同遭受到了晴天霹雳一般，全身无力，嘴里不断呢喃着“不可能啊，不可能啊，怎么会好？真的是蛊虫？”

    　　病房外围观的人也不敢言语，甚至他们的目光都不敢看向琉璃，对这个看上去十分可爱的女孩很忌惮。

    　　“让你别叭叭，让你别叭叭，你又开口叭叭”柳俊抓着宋城又一顿揍，当然，还是打的肚子，脸上看不出来伤那种。

    　　忌惮的人又多了一个，喜怒无常的柳俊。

    　　“唉，小柳，小柳，别打出人命，那什么，你先让他给我小舅子查一下身体有没有问题”陆局赶紧拦住柳俊，再打下去，外面这么多人，不好交代。

    　　柳俊翻个白眼，这陆局估计单纯的怕自己打伤宋城，没人给他小舅子看病。

    　　“起来，给看看于明身体状况”柳俊一把把宋城拎了起来。

    　　“唉，小护士，过来帮帮这货”

    　　柳俊招呼来一个护士，让小护士帮宋城，给于明做全身检查，宋城似模似样的检查着，翻翻眼皮，看看瞳孔之类的，只是这些动作，有些不专业。

    　　因为他现在心里身体，都首创了，心里受到打击，身体被柳俊揍了。

    　　这里的事早就传遍了，甚至其他科室的大夫，主任也来看热闹，不多一会儿，这病房内，便来了十多个大夫，都是一些主任，副主任级别的。

    　　于明的病，他们也研究过，束手无策，但如今看到病床上，精神状态转好的于明，都露出一副不敢相信的样子。

    　　宋城脑门上满是冷汗，如今于明的情况他看在眼里，心里很明白，这于明的情况，确实好转了。

    　　护士把仪器从于明身上撤了下来，摘下口罩说“一切生命体征正常！”

    　　“这也太神奇了吧！”旁边一位带着老花镜的神经内科的主任惊呼。

    　　“你没有看错？”脑科的主任狐疑一声，说着又不甘心的自己亲自看了一眼仪器上的数据。

    　　外科的主任一拍自己的大腿兴奋道“这真是个奇迹啊！”

    　　然而，宋城的脸色难看到了极点，面如死灰，这次他的脸可是丢尽了。

    　　脑科主任目光转向龙靖宇，一副虚心请教的模样“小伙子，这于明真的是中了蛊毒？”

    　　“是啊？真的有那种东西？”外科主任也附和着，小心翼翼的问道，不只是这些大夫，主任在场的人谁不对那东西心存敬畏啊。

    　　此话一出，无数目光又集中到了柳俊的身上，等待着他的答案。

    　　至于为什么没有问琉璃，因为琉璃把玩着那条名叫小彩的毒蛇，没人敢靠近。

    　　“大千世界，无奇不有，有这种东西，也没什么好奇怪的，再说，大家不都看见了么。也不用这么怕，有的蛊害人，还有的蛊能救人嘞”

    　　此话一出，众人纷纷点头，蛊这种东西，跟兵器一样。在坏人手里，是杀人机器，在好人手里，也是救命之物。

    　　“还有，宋大夫，天外有天，人外有人的道理你应该明白，别有一点小成绩，尾巴都快翘天上去了，真心没必要，做人，就得学我，低调。”柳俊轻轻拍了拍宋城的肩膀，吓得宋城一哆嗦。

    　　宋城只感觉口干舌燥的，全身大汗淋漓，摸了一把头上的汗水，这么多人看着，有自己的同事，病号，自己实在是太丢脸了。

    　　宋城在这家医院的大夫中，学历最高，年纪轻轻的就当上了副主任，意气风发，平日里人也傲气，对那些老前辈，老大夫的经验不屑一顾，认为那些都是老一套，早过时了，甚至多次出现做着手术和其他大夫吵起来的事情，因此，很少有人愿意和他一块手术。

    　　病房内十分寂静，没有主任，或者护士愿意为宋城说一句话，冷冷的看着，宋城俨然成为了众矢之的，每个人的目光在他看来，都充满了嘲讽，讥弄。

    　　“小柳，嫂子之前多有得罪，你别放在心上，以后有什么事就跟你哥说，绝不含糊！”于红挤出笑容，激动说道。

    　　“没错，你嫂子说的就是我说的！”陆局连忙点头说道，柳俊算是一个奇人了，这身本事，他欠人情也没什么大不了的，搞好关系才是主要的。

    　　再说，他本来交好柳俊，不就是为了以后碰到这种事，柳俊能帮忙么。

    　　“行了，陆局咱们都自己人，不用客气了。还有嫂子，下次别那么暴躁，也就是我，要是招惹到我后面这位小姑娘，您可能不知不觉就着了道”柳俊摆摆手，转身要走。

    　　“一定，一定，我一定改”于红一阵后怕，用脚丫子都能想到。轻而易举解决自己弟弟身上蛊虫的主，会是什么角色。就看她手里那条彩色毒蛇，咬一口自己也没命了。

