    “这是潘教授的邮箱号？”罗南大感意外。
    田思闻言偏头打量了一眼，便确认：“没错，是潘教授的私人邮箱。她自己架起的服务器，域名我还记得。”
    邮件内容只是一个链接，罗南毫不犹豫地点开，链接指向了一个云空间，这里还设置了加密措施，属于权限加密，只有云空间拥有者允许的访客，以身份ID对照，才能进入。
    罗南没怎么理会加密方式，界面刚切入，他的目光就落在云空间的最上层文件夹上，眼神木愣楞的有些发直。
    这仅有的可显示文件夹命名为：现代建筑耦合式设计应用研究（草稿）。
    两秒钟后，罗南虚点文件夹，随即就有信息显示：目标文件夹资料大小约4PB，内有文件夹和文件若干。
    这个存储数字不算大，也不算小。有些人把一辈子的经历塞在里面也装不满；但在一些领域，似乎又算不了什么。
    罗南手指微颤，随即点了进去。
    铺开的是传统的视窗界面，密密麻麻的文件夹，乍看让人头痛。可从另一个角度来讲，每个文件夹都按照显而易见的规律进行命名，字母、数字、文字层次分明，认真看下去就能依稀体会到某个体系的结构和流程。
    罗南滚动界面，下拉到底，继面很自然地就捕捉到本界面唯一一个文档文件，命名与上一层文件夹完全相同，亦即：
    现代建筑耦合式设计应用研究（草稿）。
    罗南面皮抽动了一下，再点进去，果然这是一篇论文。由于是草稿，相对来说格式比较随意，他视线一掠而过，直接落在题名下方的作者署名上。
    那是一个他不可能忽略、也不可能遗忘的名字：
    卜清文。
    罗南的视线凝固了，在此期间，他下意识滚动界面，可里面的文字、表格、图形仿佛完全失去了意义，又或者他的脑沟回已经丧失了接受理解的能力。直到文章翻到最后，看到那明显未完成的零落断句，以及刻意留出的空白，他才恍惚着抓到一点儿脉络。
    “学姐，你过来。”罗南都不知道自己是怎么开口发声的。
    对面的田思犹豫了一下，多半是被他的表情和音调吓到，但还是起身坐到他身边。刚才有意避嫌而偏移的视线，自然投向虚拟界面。
    这时候，罗南已经把界面调回到文章首页，显露标题和作者。田思看到这些，也是吓了一跳，险些脱口叫出声来。
    “是……”
    “学姐，我现在脑子比较乱，记不太清了。你是查过相关资料的，我母亲发表的论文里，有这一篇吗？”
    田思第一时间回应：“没有，肯定没有！”
    “是吗？”罗南咧开嘴角，“潘教授这份礼物可真是……”
    他的手指无意识滑动，界面也上下翻滚，旁边田思“呃”了一声：“学弟，看这个目录，它不太像是论文，倒像一本书，一本学术专著。”
    罗南微怔，顺着田思的指尖看过去，随即切出到文件夹界面，只是至少上百个平级文件夹，一时计算不得。他干脆打开后台看属性。一望之下，心里就有了回数：
    “果然，各级文件夹四千多个，文件破十万，如果都是论文的参考资料，也太夸张了。可如果是一本书的话，它好像才刚刚开始。”
    再看一下最后编辑时间，竟然是2080年5月，只比他出生早一月多点儿。估算一下，那时候母亲应该正在荒野上……不，也有可能是潘教授动笔。
    罗南脑子乱掉了，现在他真的不太适合做更复杂的解析，只能强行扭转视线。而这时候，他在后台界面的一侧，又看到了新的信息。
    那是云空间准入访客的名单。
    罗南当然在列，而此前这个云空间的准入访客只有三人。一个是潘文教授，此时也显示为登陆状态；至于另外两个灰色的名字……
    卜清文，罗中衡。
    界面倏然关闭，这是罗南做的。因为再有半秒钟，他可能就控制不住情绪。事实上，此时桌面上的茶水，已经荡漾起层层细波。
    “我们走。”罗南不敢再坐下去了，他有些匆忙地起身，仰头吸了口气。
    身边田思起身让路，问道：“我们去……”
    罗南没有说话，径直往外走，田思忙跟上。
    两人快步离开水吧，倒是让另一侧神秘学研究社一帮人松了口气。之前该走该留，已经让他们纠结坏了，还好那边“恋奸情热”、“耳鬓厮磨”一番之后，先走一步。
    有人嘟囔：“肯定是去泄……”
    “闭嘴！”喝斥声齐鸣共震，把这位犹不知死活的蠢货硬给镇压下去。
    费槿微笑看着，并无反应。只不过在两分钟后，她就随便找了个理由，先期告辞，与这帮人分开。
    她不管背后人们如何议论，也并不准备在海天云都浪费时间，径直回返。
    以罗南的情况，不可能在这种人流复杂区域逗留太久的，否则他身边的保全人员多半会发疯。
    现在有两种可能，一是回家，二是回到北岸齿轮。二选一，以费槿的身份，也只能选择后者。
    她乘电梯到地下三层，准备乘坐短程电车回校。可才随着人流挤出电梯门，心神骤然一动，抬头看时，便见到前方拐角处，罗南的身形支立着，似乎与某个人说话。
    田思站在一旁，距离拉得比较远，还有点儿不自然地撇开脸，显然没有融进那个对话，角色还挺尴尬。
    至于和罗南对话的那位，半倚在墙角那头，从费槿的角度，只露出半截色彩鲜艳的运动服，很年轻的样子。
    费槿身后的两位控制者都没想到有这一出。这确实算是“巧遇”，然而如果处理不好，在罗南这位感知大师眼中，指不定就和跟踪似的，平白闹得不愉快。
    还好，费槿的主要控制者经验丰富，她没有改变步伐频率，继续往前走，近前之后，还打了声招呼。
    不出所料，罗南回头瞥了一眼，面无表情，倒是身边的田思随之扭头，有点儿惊讶。
    田思的动作，则让拐角另一边的那位好奇地探过半边身子，吹了声口哨：“又是美女啊，你这方面天赋不错。”
    活泼甚至轻佻的反应，确实是个年轻人没错，然而这一刻，受惊的却换成了几十公里开外的两位主祭。
    “田邦！”
    殷乐失声低叫，与惊讶并起的，还包括憎恶和仇恨。没错，在拐角位置的，就是前段时间名声大振的田邦，这位号称“超凡种之下第一人”的燃烧者，一身过于花俏的休闲运动打扮，像是踩不到潮流的中二青年。
    可就是这位，踩着摩伦和血焰教团一跃而上，站在了世界舞台中央。
    他是血焰教团的生死大敌，确凿无疑！
    这么一个死敌，突然出现在眼前，且又和另一位重要目标“亲切交谈”，这究竟是怎么个路数？
    两位控制者脑中，都不避免地激起类似的思绪。而在现场，费槿的脚步停了一停，视线从田邦脸上划过，眉眼中掺着好奇、惊讶且又有些恍然的系列微表情，最后焦点重归于罗南：
    “学弟的朋友啊……不打扰了，你们聊。”
    说着，费槿一笑，向这边欠欠身，几步走上一边的自走传送带，很自然地扭头，又打量了田邦两眼，这才扭头离去。
    作为“大副”，殷乐对哈尔德夫人的情绪和细节控制，佩服得五体投地。刚刚，在哈尔德夫人操控下的费槿，完美展现出一个“外围圈子人员”乍遇田邦这样的里世界重量级人物，成功辨识且又暗自克制的微妙心理。
    强抠的话全是细节，但最妙的还在于“自然”二字。
    自走传送带把费槿带得远了，殷乐还在回味照面间的精妙之处，哈尔德夫人话音响起：“感觉到了没有？”
    目前田邦的位置已经超出了费槿的自然感知范围，殷乐也不会犯低级错误，强行以能力者手段去侦测，所以一时间还真的搞不明白。她皱眉道：“田邦出现在这里……”
    “我没有说田邦，我们当前处理的事情，与田邦有什么相干？”
    “罗南？他……”
    殷乐好不容易才把注意力从田邦那边挣扎出来，认真回想罗南此前的表现，“好像，他和田邦的关系比较冷淡……”
    “有没有更确切的描述？”
    哈尔德夫人的语气好像已经有些不满了，殷乐只觉得压力山大，绞尽脑汁去琢磨，几乎把出电梯前后，对罗南的一系列观察都逐帧回放。思虑再三，方道：
    “他是……是心不在焉，而且还有些不耐烦。他眼皮下沉，对田邦的言论毫无兴趣，同时前脚尖外撇，身子偏侧，一直都想离开。”
    “为什么会出现这种情况？”
    “唔，很可能是之前接收了重要信息需要处理，在水吧的时候，、他和田思表情动作都比较明显。”
    哈尔德夫人继续询问，不给殷乐喘息之机：“这是罗南不耐烦的主因。可是面对田邦这样的人物，即便不像我们这样苦大仇深，也不算是什么挚友，可怎么也是利益相关方，难道他连一点儿应酬的心思也没有吗？”
    殷乐沉吟：“他一惯内向，不善交际……”
    “造成这种情况的原因是什么？记得吗，我们之前的总结？罗南有一个弱势面具，还有一个强势面具。如果是弱势面具起作用，刚才他应该表现出礼貌、尊敬或羞涩的模样，以争取田邦的好感；而如果是强势面具主导，两个人之间早该迸出火星了。而无论是哪种面具，都不会形成这种效果。”
    殷乐本能反应：“他还有第三个人格面具。”
    哈尔德夫人冷冷地道：“一个人有第三个、甚至是第三十个面具都很正常。我们要确认的，是各个人格面具的特性、它们之间的关系，以及哪个占据了最核心的位置。”
