    第198章 世界本源   

    那道生命契约静静地悬浮在天冥尊者面前，释放出混沌气息，顿时间令天冥尊者脸色剧变。

    

    毕竟，陈玄居然让他堂堂一位世界之主，伪地至尊级别的修炼者，去成为对方的奴仆万年，这显然是极大的侮辱。

    

    虽然，万年的时间并不算太长，对于天冥尊者这种伪地至尊级别的修炼者而言，可以算是弹指一挥间的光阴。

    

    但是在这万年之中，天冥尊者却仿佛被加上了一层无形的束缚，将天冥尊者的自由进行着限制。

    

    要知道，天冥尊者在这天冥界之中可是世界之主的身份，享受无数生灵的敬仰，可是在这里却如同一个囚犯一般。

    

    不过，哪怕天冥尊者并不想同意陈玄的要求，但是想到那两道狂暴无匹的混沌剑芒，内心深处顿时涌起了恐惧之情。

    

    他很清楚，眼前的这名地至尊级别修炼者，真的能够一念之间将自己泯灭掉，陨落在这座虚空之中。

    

    陈玄看着天冥尊者犹豫不决起来，手中的混沌权柄顿时间再度闪烁着奇异光芒，压迫着周围的空间，释放出混沌之力，令整座虚空震动起来。

    

    在这股强烈的震动之下，虚空之中无数空间破碎，化作漫天的空间碎片，引起一场席卷整座虚空的空间风暴。

    

    这就是地至尊级别修炼者的可怕程度，一念之间，就可以改变一方大型世界的世界规则，随自己心念而动。

    

    在这股强横的混沌之力压迫之下，天冥尊者面露坚决之色，咬牙切齿地道：“愿听从前辈指挥，与前辈签订万年契约！”

    

    “那就签订契约吧！”

    

    “是！”

    

    天冥尊者从体内逼出一滴精血，在陈玄的见证之下，将那一滴精血涂抹在金色契约之上，顿时间金色光芒绽放而出。

    

    从此刻开始，二者之间的契约就此生效，天冥尊者成为陈玄的奴仆，从一定程度上而言，这座天冥界已经处于陈玄的掌握之中了。

    

    天冥尊者眼睁睁地看着金色契约生效，脑海中顿时涌现出无数想法，恭敬地开口道：“主人，您刚刚踏入地至尊级别境界，肯定缺少世界本源，我可以将天冥界之中的一些世界本源交给您来使用。”

    

    地至尊级别修炼者，已经脱离至尊涅槃境，所吸收的能量已经不仅仅只是局限于灵力这一种能量，而是可以吞噬世界本源，增强自身修为。

    

    世界本源，只有一些大型世界之中才有资格产生，数量比较稀少，属于天材地宝级别的能量。

    不过世界本源也会随着天地间灵力的涌动，而进行着不间断的恢复。

    

    如今，天冥尊者向着陈玄贡献世界本源，就是为了讨好陈玄，好让陈玄恢复他的自由。

    

    “说吧，你想获得什么条件？”

    

    陈玄经验丰富，一眼就看出了天冥尊者的想法，冷漠地开口问道。

    

    “这个……我只是想回到天冥界之中，继续进行对天冥界的执掌，当然您有什么吩咐我绝对会第一时间应答。”

    

    天冥尊者小心翼翼地开口回答道，眼神闪烁着光芒，避开陈玄冷漠的目光。

    

    “放心。”

    

    陈玄收回原本笼罩着天冥尊者的那股混沌灵力，刹那间混沌之力所形成的束缚解除，而天冥尊者也就此获得了自由。

    

    “你正常地当你的世界之主就好，如果我有什么事情需要吩咐你，我自然会去找你。”

    

    毕竟，陈玄认识眼前这位天冥界之主，同时也是天冥大陆中域天冥府的主人，这位伪地至尊级别的修炼者天冥尊者。

    

    而且，最近天冥界动荡不安，冥神深渊那支冥神军已经集结完毕，即将对陈玄展开围杀行动，正是需要天冥尊者援助的时刻。

    

    “好，本仆随时恭迎您的到来。”

    

    天冥尊者一脸恭敬之色，目光看向陈玄，催动着体内的世界烙印，顿时间涌现出一股数量庞大的世界本源，化作磅礴的流光，向着陈玄涌去。

    

    “世界本源？

    ！”

    

    陈玄袖袍一甩，顿时间那些世界本源浮现在他的身躯中，涌入全身的灵脉。

    

    那些世界本源来自于天冥界界域之中，蕴含着无数浓郁的精纯灵力，此刻进入陈玄体内，以其地至尊级别的吸收能力，一时之间竟然没有完全地吸收。

    

    最后，这些世界本源涌入那道混沌神纹之中，使那道混沌神纹光芒闪烁着，爆发出强烈的混沌之力，令整座虚空震动。

    

    此刻，虽然陈玄只是刚刚踏入地至尊一品，但是在这些磅礴世界之源的补充之下，境界已经迅速地向着地至尊二品突破起来，只要再继续涌入几倍的世界本源。

    或许就能够突破到地至尊二品。

    

    想到这里，陈玄目光看向下方的天冥尊者，双眸深处有火热之色显现而出，那种意思已经显而易见。

    

    “唉……”   

    天冥尊者长叹一口气，咬着牙再度涌入一股浓郁的世界本源，化作流光涌入陈玄体内。

    

    “真的没有了。”

    

    看到陈玄的目光再度看来，天冥尊者立刻苦兮兮地回答道，这是发自内心的真话。

    

    毕竟，这种世界本源想要凝聚而成，需要耗费极大的时间，短时间之内根本不可能凝聚而成，如果强行地进行凝聚，那么就会损害天冥界的根基。

    

    而一旦天冥界的根基遭到损坏，那么很快地天冥界就有可能毁灭开来，甚至最后完全地毁灭掉。

    

    这种世界本源之力，对于天冥尊者而言也是极为珍贵的天材地宝，之前所释放出的世界之力，已经是天冥尊者凭借世界之主的位置，所能够释放出的全部本源之力了。

    

    如果天冥尊者过度地向天冥界索取世界本源，那么顷刻间这座天冥界就会反噬天冥尊者，到时候不需要陈玄出手，天冥尊者就已经陨落在天冥界的世界之灵手中了。

    

    “好吧，既然如此，就暂时放过你。”

    

    陈玄轻笑着，向着天冥尊者开口说道，语气中带有一丝戏谑之色。

    

    “你可以滚了，过几天我自然会去你那里，吩咐你一些事务。”

    

    毕竟，冥神军此刻恐怕已经集结起来，即将爆发这场席卷整座天冥界的战争了。

    

    “是！”

    

    

    

