    

    欧阳老祖闭目，无疑是在表明他的态度。

    君御的出现，彻底将他的计划搅乱，本以为能够覆灭陈家，他才参与这场门派之战，然而如今，丹王殿三尊天象出现于此地，再加上君御的身份，他不想再蹚这浑水了。

    欧阳老祖不是欧阳狂生，他考虑的一切，皆为家族之利，若战，不值。

    “老祖，此战，我们阵容不弱，不会败。”欧阳狂生出现在欧阳老祖身旁，开口道。

    “狂生，住口。”欧阳老祖睁开眼眸，对着欧阳狂生呵斥一声，使得欧阳狂生神色铁青，他知道，无论他天赋如何出众，但也绝不可能动摇得了老祖对家族利益的考虑。

    但如今的局面，欧阳世家和姜家不参战，玄阴殿恐怕也唯有放心。

    以秦问天的性子，白晴面临如此局面，他怕是宁死都要战的，难道，又让秦问天面对昔日之局面？

    “欧阳狂生，凡乐、楚莽，你们，都随我来。”

    此刻，一道声音传来，使得欧阳狂生目光微凝了下，眼眸转过，欧阳狂生他们看到了人群中的一道身影，赫然乃是，秦政。

    这几年来，他们也和秦政并肩作战过，早已相熟。

    “何事？”欧阳狂生传讯问道。

    “云梦怡，她开启了大夏古皇朝的秘密，你们随我前去，只是，还差一人。”秦政开口说道，使得欧阳狂生目光豁然间转过，望向了人群之中的帝天，他们传讯交流过，知道那人是帝天所化。

    “帝天，随我去大夏古皇朝。”就在这时，欧阳狂生开口，秦问天神色一滞，抬头看向欧阳狂生，此间如此局面，他不敢走开。

    “你改变不了什么，古皇朝有所发现，有可能需要我们。”欧阳狂生继续道，秦问天只能点头，悄然的离开，随欧阳狂生他们急速朝着大夏古皇朝的方向闪烁而去。

    他们的离去，并未有太多的人注意到，只是，玄阴殿的殿主心中叹息，看着白晴，心中有强烈的不甘，她玄阴殿的耻辱，难道就无法洗刷了吗。

    “放了白晴吧，以往之事，我玄阴殿可以当做没有发生过，圣皇令，的确非我玄阴殿所夺。”玄阴殿主心中叹息，欧阳世家的退出，让她不得不服软。

    诸人听到玄阴殿主的话，都暗自叹息，一个霸主级势力的掌控人物，为了白晴，连玄阴殿所受的侮辱，她都所可以当没发生过，可见此刻她被逼迫到了什么境地，只求能保住白晴，就好。

    “我可以用一种大夏绝学交换。”玄阴殿殿主当然明白陈家不会轻易放人，只能，交易。

    “大夏绝学，能比圣皇令珍贵吗？”

    此刻，一道冷喝之声传来，只见陈家的天罡五重天骄人物陈凡站出来，走到白晴的身后，手掌抓在白晴的肩头，一股可怕的炽热力量笼罩着白晴。

    只见陈凡抬起头，望向虚空，冷道：“我知道，你既说今日圣皇令会出现，那么，一定已经到了，若再不现身，别怪我使出一些手段。”

    虚空之上，陡然间传出一缕气息波动，豁然间，诸多天象强者一个个抬头，目光望向了天穹，眼眸中绽放可怕锋芒，陈家强者更是身体冲天，神色冰寒。

    这片天穹之上，竟有人藏匿。

    陈凡话音落下，方才暴露出一缕气息。

    没有等陈家强者腾空，那股浩瀚之气势弥漫而下，虚空之上，有狂风刮了起来。

    人群抬头，看到了云层卷动，随即，一尊骇人的身影，从云空缓缓的降落，出现在了诸人的视线当中。

    这身影似在极高，急速卷下，竟过了几十息，方悬浮于这片空中。

    展翅三千米的庞然大物，一尊冰冷的双眸充斥着可怕的冷漠戾气，此身影，赫然乃是云中大鹏鸟。

    云中大鹏是何人，唯秦问天了。

    秦问天，他果然没死，如今，又一次，出现了。

    “问天哥哥。”白晴看到秦问天出现，又惊又喜，她以为，她再也看不到秦问天了，然而如今，问天哥哥，却还活着，虽然只是化身大鹏鸟，但他依旧在，关心着自己。

    “秦问天。”陈家强者一个个闪露锋芒：“纸书言，今日圣皇令现，莫非，诛陈王，夺圣皇令，是你命人所为？”

    丹王殿的强者也都站了起来，凝视虚空中的身影。

    他们对这身影的记忆太深刻了，便是这大鹏鸟，斩断了丹王殿，让丹王殿从盛极一时，走向了衰败，还好，如今君御回来了。

    “便是此鸟？”君御抬头望向虚空的大鹏，开口问道。

    “恩，他乃秦问天所化，想必，无法逆转，依旧为大鹏之身。”丹王开口说道，使得君御冷笑：“借天地之力，古念通妖神，此等秘法，岂是能逆的。”

    丹王微微点头，如此逆天秘法，确实难逆，除非他修为到通天，否则，永远为大鹏鸟，不能再度化人。

    所有人，皆都凝视虚空秦问天，即便是此届天命榜的那些强者，也都凝视虚空身影，目光中露出复杂之色。

    秦问天，上届天命榜首，成名短暂，但所做之事，轰动大夏，前无古人。

    这样的天命榜首，千年难出一人。

    他们，何尝不仰望秦问天，视之为偶像。

    试问谁人，敢为所爱，剑劈丹王殿，无论是勇气还是天赋，皆都让无数青年奉为追赶的目标。

    秦问天的传奇，被大夏传颂，有太多人崇拜他，但是，他每每面临危局，又有何人敢站在他一边？

    “晴丫头，问天哥哥对不起你。”

    大鹏目光望向下空的白晴，露出温和之色，愧疚道：“也对不起你的师尊，玄阴殿的诸位前辈，陈王，是我命人所杀。”

    白晴和玄阴殿主都愣了下，只见白晴摇头道：“既然是问天哥哥你做的，那么我来偿还也就没什么了，我死没关系，只恨陈家，杀我玄阴殿姐妹，侮辱我师尊。”

    “世间恩怨，谁又能说得清楚，晴儿，此事你又怎能揽在自己身上。”玄阴殿主却是开口道：“陈王与秦问天之恩怨，自天命榜之争便有之，陈王三年前就想要杀秦问天，秦问天杀他，何等正常之事，陈家若有能力，再去为陈王复仇，杀死秦问天便是，然而，他们在不知情的情况下，报复我玄阴殿。”

    “晴儿，你当记住，为人，但求能直面自己本心便是，秦问天如今为你，愿意出现在陈家面前，那么我玄阴殿，断然也没有退却之理由了，不为其它，只因陈家杀我玄阴殿之人，辱我玄阴殿弟子，既陈家如今还不肯放人，那么玄阴殿，将世世代代与陈家为敌，见陈家之人，杀无赦。”

    玄阴殿主声音寒冷，然而陈家诸强者却是冷笑，只见陈家老祖扫向秦问天，道：“圣皇令，在你手中吧。”

    “放人。”秦问天看向陈家老祖，冷漠开口。

    “放人？圣皇令交出，我自放她离去，你明白，此人对我陈家而言，并没有多重要。”陈家老祖冷笑。

    “十息，你不放人，圣皇令毁。”大鹏的利爪之上，出现了圣皇令，紧紧握住，仿佛只要陈家不放人，他就将圣皇令捏碎。

    陈家老祖面色一僵，如今局面，丹王殿一方，必是要将秦问天留下的，欧阳世家和姜家不敢乱动，他陈家比之玄阴殿何止强大一点，完全能够辗压，即便再加上青魅仙子，他陈家也能应付。

    此战，他们将有绝对胜算，这还是丹王殿的三位强者只对付秦问天的情况下，如若丹王殿帮他们陈家顺便出手对付下玄阴殿，那么，此战将摧枯立朽，灭掉玄阴殿，擒拿秦问天。

    想到此，陈家老祖心中冷笑，如今，就怕秦问天不惜一切代价毁掉圣皇令。

    “你下来，我放她。”陈家老者冰冷道。

    “问天哥哥，不行。”白晴摇头道。

    “好。”秦问天直接开口，随即他的庞大身体，缓缓的朝着下空的战台落去，陈家老祖手掌挥动，刹那间，这片虚空，星象闪耀而现。

    这片一片炽热无边的火焰星象，无尽的星光汇聚而下，落在陈家老祖的身后，那里，仿佛有着无比炽热的太阳，这乃是他的形象，烈日星象，他的星象笼罩之下，烈日焚天。

    在他嘴角，冷笑越来越强烈。

    “放人。”陈家老祖淡淡开口，白晴对他们陈家而言，的确不值挂怀，哪能和圣皇令相比拟。

    陈凡收手，放开了白晴，顿时白晴身体闪烁，朝着秦问天而去。

    秦问天身形依旧在往下降，对着白晴道：“晴儿，你先退下。”

    白晴美眸一滞，想要摇头，却见大鹏双眸锐利，盯着她道：“我的话，你也不听了吗。”

    “可是，问天哥哥……”白晴脸色苍白。

    “退下，我会保护好自己。”秦问天传讯道，白晴美眸闪烁，终究点了点头，身形朝着后方而去，但却没有离开，显然不放心。

    秦问天的庞大身躯，终于落在了战台之上，恐怖的大鹏身影，让人感到可怕，然而那烈日天象，直接对着他，威能滔天！        

