    第91章我喜欢你啊（十三）

    此次考试，除了成绩近乎变态的南挽，还有一个人让众人感到意外。

    那就是季辰。

    季辰刚来的时候，他们都以为他是个学霸。可随着月考成绩的出炉，这个想法就不攻自破。

    全班五十三个人，季辰排名倒数第一。

    虽然不知道他为什么会来这个学校，但分到一班总不免被人说是走后门。

    尤其是在对方成绩拿不出手的时候，这个谣言愈演愈烈。

    但在这次总体偏难的考试，对方一反常态地考了班级第二十名。

    虽然语文英语还是一如既往的拉胯，但数学成绩却异常亮眼。

    “他是一夜之间顿悟了吗？”

    “会不会是抄的？”

    “是南挽教的好吧！要我女朋友是个学神，天天督促我学习，我也能考这么好的成绩。”一男生酸溜溜道。

    听到这句话，众人的眼神瞬间亮了。

    的确，季辰的成绩是在南挽来的时候才提高的。

    连季辰都能被教到班上二十名，那他们呢？

    “别想了。”许循出声嗤笑，“哪有这么好的事？南挽教季辰，是因为他是她男朋友。你们呢？相处一个月都不到的同学？”

    刚才动了这个念头的人脸上顿时一片火辣。

    这年头，帮别人补习是很赚钱的事。若南挽想，凭她的成绩，月入几千不成问题。

    他们想南挽无偿帮忙，确实有些强人所难。

    季辰刚好经过，耳朵微动，把话听得一清二楚。

    他抬头看着坐在后排的南挽，对方此时正在写试题，认认真真的样子非常讨喜。

    他想过很多次，南挽喜欢他什么？

    他没有一个很好的成绩，不能给对方一个好的未来。

    似乎注意到了他的目光，南挽抬头，冲他微微一笑。

    季辰语文不好，不会说什么漂亮话，但他觉得南挽的笑容就像春天，生机勃勃，其中蕴藏的生命力让人惊艳至极。

    “傻了？”许循注意到这一幕，嘲笑道。

    “柳艳来了。”季辰淡定地看着他身后。

    “哪呢？”听到这话，许循急忙转身。

    被骗了。

    许循懊恼地摇了摇头，这么粗劣的借口，他也相信。

    季辰走到南挽身边的时候，对方正全神贯注地看着纸上的试题，手边的草稿纸密密麻麻，全部是过程。

    季辰不好打扰她，默默从抽屉里掏出一本竞赛题来做。

    “你又错了？”温热的气息喷在季辰脸颊，季辰下意识转向另一边，嘴唇正好与南挽的脸颊一擦而过。

    猝不及防的意外让两人同时愣住了。

    “我……”季辰吞吞吐吐，老半天说不出一句完整的话。

    “你怎么比我还害羞？”南挽伸手扯了扯季辰的脸，“我的小男朋友？”

    季辰脸更红了。

    “看题吧！”南挽深知不能逗得太过的道理，开始认真地跟季辰讲题。

    季辰脑袋里一片混乱，南挽讲了什么，他半点都没听进去。

    他亲了南挽，南挽不但没生气，反而叫他小男朋友。

    这是极其亲密的称呼。

    “竞赛的事决定好了吗？”南挽抵着下巴，拇指轻轻摩挲着季辰刚才亲的位置。

    名单快报上去了，如果季辰反悔的话，现在还有机会。

    “决定好了。”季辰目光坚定，“我去。”

    他不能一直沉浸在过去，今后，他的未来有南挽。就算不为自己打算，他也要为南挽打算，他想给对方一个足够美好的未来。

    “嗯。”南挽轻轻点头，“那我陪你复习。”

    “会不会很麻烦？”季辰犹豫不决。

    他已经麻烦南挽好多事了。

    就算他们是男女朋友，他也不该这么占对方便宜。

    “不会。”南挽轻笑道:“陪小男朋友怎么能说是麻烦？在我看来，这分明是一件很开心的事。”

    她这句话说的是真的。

    季辰的想法天马行空，经常会想出各种奇奇怪怪的点子，给她展示其他的思路。

    “南挽。”有人来到季辰的桌子旁边。

    来人是一班的班长程际，先前一班的第一名，这次考试被南挽超出两百多分的第二名。

    他家境很好，有钱请家教。但家教都不尽人意，学了大半年，他的成绩依然没有任何提高。

    今天听到了同学们的谈话，他就试着找一下南挽。

    “你能当我的家教吗？我会给你钱。”

    说罢，他踌躇不安地看着南挽。

    季辰握笔的手顿了顿，抬头打量着眼前这个男生。

    长相比不了他，不危险。

    学习成绩比他好，南挽不怎么看中这一方面，不危险。

    家境比他好，南挽不是嫌贫爱富的性格，不危险。

    综上所述，眼前的男生没有任何威胁。

    见南挽长久不回话，程际求助地看着一边的季辰。

    “咳咳。”季辰假装咳嗽了几声。

    他没有任何意见，南挽想补就补。

    南挽看了一眼旁边的季辰，缓缓道:“你想怎么补？”

    程际脸通红，不知道憋的还是其他原因。

    “就周末补四个小时，地点你随意。”

    “那就去四中的图书馆吧！”南挽答应的十分爽快，“在这之前，我给你出一套试题。你做一下，我好了解你的基础。”

    “谢谢。”程际感激涕零，“我请你……你们喝奶茶。”

    他嘴巴笨，经常被人骂只会死读书，请喝奶茶这个主意还是同桌建议的。

    “那我们就不客气地宰你一顿了。”季辰揽住对方肩膀，笑着道。

    “嗯，你们随便吃。”程际用力点头。

    他之前本以为南挽会拒绝，谁料她竟然同意了。

    周围听到他们对话的人心情多多少少有些复杂。

    程际找上去的时候，他们本是以看热闹的心态对待的。因为他们知道，南挽不一定愿意帮这个忙。

    毕竟她之前是一中的学生，一中大多眼高于顶。

    但南挽出乎所有人的意料。

    她不卑不亢，不会因你成绩差就看不起你。问她问题她会认真答，前提是季辰没有问题要问。

    但这些已经足够他们将南挽化为一班的一份子。

    “我也请你们。”程际转过身来，认真地看着班上的其他人。

    他们之前一直照顾他，这些，他都记在心上。

    “班长威武。”

    班上的气氛瞬间沸腾。

    (本章完)

