    钻石级的基础能力与紫晶级一样，需要林易自己靠训练来拉满熟练度，才能获得满额的能力加成。

    不过说实话......能力值这事儿，并不是林易关注的重点。

    毕竟以他现在表现出来的能力值，如果按照2K的标准来评的话，早就TM99了。

    因为身高以及天赋加成，加上超高的篮球智商，所以在林易看来，紫晶级的基础能力便足以确保他能压制住同时代的这些球星们了。

    说白了，221公分能够有像后卫那样的敏捷度，这才是最大的BUG。

    然而，就像五个徽章升级到钻石级时出的响指技能一样，林易很清楚，系统的每一点能力值都是货真价实的。

    绝不能因为他BUG的天赋，便否认篮坛第一外挂的科学性以及合理性。

    比如在这次升级后，林易便发现，自己的灵活度已经快赶上新秀赛季了。

    要知道......那会儿的林易可没有现在的这身肌肉。

    举个简单的例子，年轻时的克里斯蒂亚诺罗纳尔多以花活和过人闻名世界，而成熟后的C罗，却经常被一些人吐槽不会盘带。

    事实上，真正令人们产生这种印象的原因是，肌肉与灵活度是不可兼得的。

    这就好比，詹姆斯永远不可能像科比、乔丹那样去打球，而科比和乔丹，也不可能像詹姆斯一样打球一样。

    可是......现在的林易，明显已经超出了这样的限制。

    所以，能力值的提升，只不过是令林易从超级无解肥变成了宇宙超级无解肥......

    因此，在这次升级后，真正令林易感兴趣的是粉钻级的徽章与粉钻级的基础能力。

    你说，要是粉钻级的射程无限能有个3分钟，那该多爽？

    但是，不管林易咋歪歪，这次，在看见粉钻的升级条件后，他懵了。

    “粉钻级徽章（包含大梦脚步、疯狂篮板手、高难度投篮、射程无限、脚踝终结者），粉钻级基础能力（拥有我你就拥有了全世界）升级规则如下：”

    “通关七支梦幻球队！”

    因为穿越和外挂的原因，林易一直相信，这世界上是有鬼神存在的......毕竟，科学也不是万能的。

    然而，哪怕见过无数的大场面，林易这次还是亮瞎了自己的钛合金狗眼。

    因为当时在系统给出了升级条件后，林易发现自己就像是在做梦一样。

    他眼前的场景无比真实，就像身处某处虚拟幻境一样。

    林易当然不可能在做梦，因为系统很快便向林易解释道：“欢迎进入梦幻球队模拟空间，在这里，宿主将进入由系统构建的模拟世界，在模拟世界里，宿主可以完成挑战七支梦幻球队的任务，注意，当任务完成后，本空间将自动关闭，并且不会再次开启。”

    “注意，宿主每周将可以获得一次挑战梦幻球队的机会，通关七支梦幻球队后，宿主将获得粉钻级徽章及粉钻级基础能力。”

    “模拟空间内时间规则与外界不同，宿主请无需担心，因为你在这里待得再久，对于外界而言，也只不过是一闪即逝。”

    林易很快就反应了过来。

    说白了......这TM就是个副本！

    另外，因为林易第一次进入梦幻空间是免费的，所以林易没多想，便开启了自己的第一次挑战。

    毕竟，搞清楚规则的人，才能笑到最后。

    而就在林易开启第一次模拟空间后，在他的眼前，很快便出现了一份名单。

    “请宿主挑选随机队友，注意，队友挑选完成后，在每次通关后宿主有权力更换两名球员，在通关前，宿主将不能更换队友。”

    “注意，梦幻球队一共分为七关，请宿主做好受虐挨打的准备。”

    不知道为什么，林易觉得系统的提醒有点搞笑。

    因为在林易看来，现在的他怎么可能会受虐挨打？

    有本事，你拉个魔神皇佛鲨的对手出来，然后给我四个科比做队友啊！

    在林易眼里，除非是这样的噩梦难度，否则这七关，林易还真瞧不上。

    不过说是这么说，林易倒是挺期待这次的副本难度的。

    “别让我通关太轻松啊，太早满级，就没意思了啊。”林易毫无B树的插旗道。

    事实证明......

    做人还是得有点敬畏之心的。

    作为篮坛第一外挂的最后一次升级，林易很快便明白了，什么叫做真-噩梦难度。

    因为系统给他的这份球员名单......他发现，自己认识的人就没几个。

    而且系统还贴心的给出了备注和这些球员的能力值，可是望天......怎么一个上70的都没有！

    唉，不对，这里有个81评分的！

    眼前一亮的林易没多想，在用手指轻轻一点后，这名81评分的球员便在自己眼前生成了。

    “宿主挑选的第一名球员为：98/99赛季的科比-布莱恩特，注意！该球员性格比较偏执，极难相处。”

    林易：“......”

    歪！

    我TM就随便说说，你还真给我发科比做队友啊！

    而且TM还是幼年科！

    好吧......81的评分，算是林易这次能选到比较不错的队友了。

    看来系统没法限制自己，只能从副本里的队友上做文章了。

    不过不管怎么说，对于玩游戏都喜欢玩噩梦难度的林易而言，这次副本之旅倒是令他期待了起来。

    接下来，林易分别挑选了另外8名队友。

    因为在模拟环境里，林易所挑战的梦幻球队是十人制，所以他总共能选9名队友。

    “幼年科......竟是我最靠谱的队友？”林易看着自己挑选的这九名球员，陷入了一阵沉思。

    因为除了科比外，林易队里最能打的......只有94/95赛季，评分达到76的肯尼-史密斯了。

    至于剩下的球员，评分大多都在60-70之间，而且林易根本都不认识，其中还有一位名叫达柳丝-昆汀-克里斯塔的街球手，他的总评则是惨不忍睹的63......

    “没事，大不了到时候就一打五！连男篮我都能带到世界亚军，区区梦幻球队，还是个副本，不过就是锤电脑，有啥好慌的？”林易宽慰自己道。

    然而，下一秒，随着林易与他挑选的队友被传送至模拟空间的比赛场后，林易便再也没笑过了。

    “梦幻球队第一关。”

    “对手阵容为：巅峰拉里-伯德！（总评98）”

    “巅峰比尔-拉塞尔！（总评98）”

    “巅峰查尔斯-巴克利！（总评97）”

    “巅峰大卫-罗宾逊！（总评96）”

    “巅峰奈特-阿尔奇伯德！（总评95）”

    “巅峰克莱德-德雷克斯勒！（总评96）”

    “巅峰多米尼克-威尔金斯！（总评95）”

    “巅峰约翰-哈弗里切克！（总评94）”

    “巅峰维斯-昂赛尔德！（总评93）”

    “巅峰阿伦-艾弗森（总评96）”

    “五分钟后，挑战将正式开启，请宿主完成挑战！”

    林易：“......”

    我去年买了块表！

    CTMD系统！

    你TM......

    让我带着一堆CBA队友去打50大？

    啊呸，唠嗑虽然是幼年版的，但是不能算是CBA队友。

    可是......这TM拿头打啊！

    真关公战秦琼？

    而且歪！

    歪歪歪！

    你TM让我挑战远古名宿也就算了，但是为什么这些远古名宿......看上去很不合理啊！

    林易感觉自己被骗了。

    因为......远古名宿们的身体素质，是没法和现代篮球运动员相提并论的。

    可是......

    模拟空间里的这帮远古名宿，哪有这些限制？

    比如指环王老爷子，那一身肌肉......让林易看呆了。

    啊不对，这TM是年轻版的指环王。

    但是这不是重点。

    重点是如果林易没看错的话，在热身时，拉塞尔......能平框暴扣。

    因为在模拟空间的评分里......拉塞尔老爷子的弹跳高达90。

    然而真正的绝望还没开始。

    因为随着挑战开始，林易发现，自己身处的正是麦迪逊广场花园。

    只不过......这里的球迷可不认识他。

    得嘞......噩梦难度，当然是得打客场。

    指不定，还会有主场哨的存在。

    另外......

    原本以为模拟空间内的球员都是系统模拟出来的林易很快便发现了，原来系统给出的球员性格备注......并不是白给的。

    “够了！说这么多干嘛，比赛开始后都把球给我，你们会打什么篮球？”总评高达81分的，林易的最强队友，爆炸头幼年科十分不耐烦地看着队友们说道。

    “喂，大个子，你到时候别傻站着篮下，别挡着我突破。”幼年科转头看着林易说道。

    林易：“......”

    所以说......这一届的人工智能还挺真实。

    香蕉你个芭乐！

    玩泥煤啊！

    这TM哪是噩梦难度了？

    “要不......粉钻级我还是放弃好了。”林易认真地思考道。

    ……

    PS：第二更！继续，第三更随后就到！

    PS2：副本任务这段是开书前便设定好的剧情，但是有些部分一直觉得不够完善，所以卡了蛮久的。另外，阿悄真的是科蜜，你们相信我，我没黑过科比，我绝不是因为黑老年科不够劲，所以特意写这段来黑年轻的科比。