    围脖上。

    在消息公布的第一时间，人人日报便对CERN的消息进行了转载报道，并配上了一段不到一百字的文字进行了简短地科普。

    当得知质量间隙问题的解决以及CERN通过的这项表决意味着什么时，评论数和转发量瞬间爆炸了。

    【666！】

    【陆神流逼！】

    【物理学界，怕是要变天了。（狗头）】

    【这么一来的话，强电统一理论也该是正确的了吧？】

    【不能这么说，质量间隙的问题和强电统一理论还是有点区别的。物理学界出于慎重考虑，就算他的论文写的再好，也得经过严密的反复审核，确认没有错误之后，才能接纳他的理论。其实比起温伯格来说他已经很幸运了，弱电统一理论刚出来的时候几乎没有人重视这个研究，过了十几年才被物理学界接受。】

    【只要思考的速度足够快，世界就追不上你的脚步。（滑稽）】

    【这让我这种都研一了还在为PPT发愁的人该情何以堪。（狗头）】

    【可恶啊，能力比我强，长得还比我帅！（泪流满面.jpg）】

    又有人再背后夸我帅？

    这多不好意思……

    当看到这条围脖的时候，正坐在食堂里一边刷着围脖一边吃着午饭的陆舟，脸上不由露出了不好意思的笑容，一不留神便不小心给这位诚实的童鞋点了个赞。

    说实话，虽然对于CERN的决定早有预料，但他依然没想到这一天会来的如此快。

    原本在他的预想中，怎么也得等到年底才能有个结果。

    不过现在看来，倒是不用他为一个结果等那么久了。

    解决了最后几口午餐，陆舟正准备把餐盘送去收餐车那边，忽然手机震了下，屏幕上方弹出了一串气泡。

    小艾：【主人，有新邮件！(??????)??】

    新邮件？

    怀着好奇的心情，陆舟顺手打开了手机邮箱，点开了那封未读邮件。

    寄件人的地址是CERN理事会秘书处，因为很久以前存过这个地址并设置了标签的缘故，所以他一眼便认了出来。而事实上，正文中的署名也证实了这一点。

    撰写这封邮件的是卡尔曼·索玛，CERN的秘书长。当初在CERN担任实习生的时候，陆舟和他有过几句话的交流，只不过当时他还只是一名普通的办公室主任，主要负责合作国成员的接待工作。

    【……尊敬的陆舟教授您好，我是CERN理事会秘书处的秘书长卡尔曼·索玛，首先请允许我向您与您的研究成果致以最崇高的敬意。对四大基本力的统一是无数学者的毕生所求，如果没有您这样睿智而卓越的学者，我们的文明便无法向前。

    然而，关于您最近发表在Arxiv上的两篇论文，不少人心中依旧存在着诸多的困惑。我们很理解您无法亲自来到现场，但我们依然希望您能够委任一名值得信赖的学生或者其它学者，向我们阐述您的理论，并对部分学者提出的疑问进行回答。】

    正文的内容不长，只有几句话的样子，不过诚意倒是满满的。

    至于他提出的这个请求，也确实在情理之中。

    对于这种世界级的难题，通过报告会阐述自己的理论并回答质疑，可以说是学术界的惯例了。如果不是因为忙于可控聚变小型化研究的事情，实在抽不出那么多的精力去举办这个报告会，他原本是打算在金大老校区的大礼堂再开一场报告会的。

    盯着这封邮件思忖了一会儿，陆舟编辑了一条简短的邮件。

    【我会认真考虑您的建议，晚些时候我会决定报告者的人选。】

    照着来信的地址点击了发送，看着屏幕中“已寄出”的字样沉思了一会儿，陆舟接着将电话打给了罗师兄。

    电话响了两声，很快接通了，紧接着罗师兄的声音从那头传了过来。

    “喂？什么事？”

    陆舟想了想，开口说道：“有没有兴趣公费旅游？”

    听说又要出差，本身就闲不住的罗文轩顿时来了精神，立刻开口问道。

    “说吧，这次又是去哪装逼？”

    一听这话，陆舟差点没被呛到，咳嗽了一声严肃道。

    “什么叫装逼，学术上的事情能叫装逼吗？”

    “是是是，”换了只手握着手机，罗文轩一脸无奈地说道，“总之，先告诉我去哪吧？”

    陆舟：“瑞士。”

    罗文轩：“CERN？”

    陆舟：“嗯，那边邀请我过去做个报告，不过我这边不太方便，只能拜托你替我去一趟了。”

    罗文轩：“小事儿，包在我身上了……大概需要我什么时候出发。”

    陆舟：“就最近吧，看你什么时候准备好了。”

    在质量间隙的研究上，罗师兄与他有过合作，论文完成之后两人更是经过了细致的交流。

    因此，由罗师兄去CERN那边做访问交流，是目前陆舟能想到的最合适的人选。只要不是什么角度太刁钻的问题，相信即便没有自己的帮助，以他的能力也完全可以应付的过来。

    将报告会的事情托付给罗师兄之后，陆舟便将CERN的事情暂且放在了一边。

    端着餐盘送去了收餐车那边，径直返回数院办公室的陆舟，准备回自己的办公椅上靠着午休一会儿。

    然而就在他刚刚推开办公室的门，正打算往自己的办公桌走去的时候，看到他的林雨湘眼睛便是一亮，立刻从椅子上站起身来，向他这边快步迎了上来。

    “教授，刚才您去吃饭的时候，CTV那边打了电话过来。”

    “CTV？”陆舟微微皱了下眉，疑惑道，“他们有什么事吗？”

    林雨湘笑盈盈地说道：“最近您不是解决了杨米尔斯方程的千禧难题吗？他们想就这件事情对您做一期专访节目，让我问一下您有没有时间？”

    陆舟：“哪个节目？”

    林雨湘笑着说：“好像是一套专门为您准备的专题节目，据说会在央视一套晚八点黄金档播出。”

    虽然对接受采访没什么兴趣，但C站的面子还是得给一下的。

    当然，前提是不耽误太多的时间。

    毕竟相比起接受谁的采访，显然还是他的研究更重要一些。

    想了一会儿，陆舟开口问道：“需要去上京吗？”

    林雨湘：“不用的，他们说会派专访记者过来。”

    听到不需要跑一趟上京，陆舟也就不再说什么，点了下头道：“那行吧，你和赵助理沟通一下，看看时间上怎么安排比较合适。”

    见陆舟答应了下来，林雨湘俏皮地敬了个礼。

    “恩恩，收到！”