
　　敖孪：“高等生物对低等生物发晴时候的表现看得一清二楚，猫狗发晴的时候，他们也自认为自己隐藏得很好，饲主完全不可能发现。”

　　高小君又气不打一处来：“我能和猫狗比吗？猫狗发晴的时候会到处乱尿，会喵喵汪汪叫，还会撅着屁股翘着尾巴，这很好辨认的好吗！”

　　敖孪：“你在分泌大量苯基乙胺、多巴胺和去甲肾上激素，这三种激素被人类称之为‘爱情激素’，说明你已经坠入爱河了。”

　　高小君脸红，心跳如鼓：“才没有。”

　　她用被子盖住脸。

　　敖孪：“不要害羞，有心上人就说出来，我出面找男方谈，我没这么高的要求，对方无论是否有稀有心脏都可以，现在倡导自由恋爱，不兴包办。”

　　高小君转过头：“才没有，你一定是闻错了，我不想谈恋爱，我也不想绝育，你明天就把那几个人全部打发走了。”

　　敖孪：“随你。”

　　他伸了个懒腰，把尾巴卷过来盖住了脸。

　　他累了，虽然大妖怪，不用睡觉也可以一直工作，但作为一个碳基生命体，无论怎么强横，都会感觉到饿和困。

　　可高小君却睡不着，她忽然又坐起来，把他的龙耳朵捏起来，在他的耳边旁边说：“敖总，要不你去查一查吧，看看你三魂七魄齐全不齐全，我真的觉得你被人绝育了。”

　　宠物医院给人宠绝育的原理是悄悄抽走三魂七魄之中主宰爱欲的一魂一魄，那一魂一魄会由饲主悄悄收好，万一哪天他后悔了，把这一魂一魄安回去，人宠就可以谈恋爱了。

　　这期间，人宠根本就不会知道自己被绝育了。

　　敖孪扑领着那只被抓住的耳朵；“不去。”

　　高小君又在他耳边悄悄地说：“不开玩笑，我真觉得，系统是在针对整个龙族甚至是整个妖界。”

　　敖孪：“我活了一万七千多岁了，你才二十出头，我懂还是你懂。”

　　又说：“系统是由整个地球的基础，左右着天道与因果法则，如果系统真的想消灭龙族和整个妖族，直接覆灭即可。”

　　高小君把嘴都埋进了他耳朵里了，用十分低的声音说：“那天大师兄跟我说，有人偷偷地通过系统改写了他的命运，要趁机整死他，他靠着强大的武力打破了系统对他命运的因果束缚，所以，他在外太空，完全不受自然法则的束缚，因为系统都没他强。”

　　敖孪笑：“那只猴子在吹牛逼，别信。”

　　高小君；“你不信算了！”23sk.Com

　　见他不信，高小君爬走了。

　　一会儿，敖孪似乎睡熟了。

　　可高小君却一直睡不着。

　　一会儿想敖孪是不是被绝育了，一会儿又想自己是不是谈恋爱了。

　　谈恋爱了吗……

　　为什么一说起这个问题，脑海里全是人形敖孪的样子?

　　她翻个身，看向了敖孪的龙脸，想象着他此刻如果是个人形，睡在自己身边会是如何的一番景象。

　　水生生物长期在水里游动，浑身肌肉随时都在被迫锻炼，所以都会有健美柔和的肌肉纹理，那湿漉漉的胸肌，和清晰的人鱼线……

　　心又开始扑通扑通的跳了。

　　高小君忽然就一点都不气了，甚至还有点后悔把龙毛糊他一脸，当时应该好好地跟他谈谈的。

　　但自己不把龙毛糊他一脸，他大概也不会意识到她生气了，也就不会下水去帮她捞这些金银首饰了……原来龙还有这功能，下次再生气一定让敖孪把杜十娘的百宝箱都捞起来。

　　好了，这次就算是过去了，她不气了，她决定跟敖孪和好了。

　　她把他的爪子抬起来抱住自己，枕着他的鬃毛舒服地睡了过去。

　　黑暗之中，敖孪却悄无声息地睁开了青色龙眸。

　　脑子里，都是高小君刚才说的那句话。

　　凌厉而无声的杀气蔓延了开去。

　　……

　　第二天，那几个人宠果然没有再来找她了。

　　高小君斟酌着言辞，想给江天逸发点什么东西过去澄清一下自己——她没有发晴，她不想配，她也没有吊着他，也没有把他当备胎，昨天那几个男人是敖孪叫来的，跟她没有关系。

　　但想了半天又什么都发不出去，算了，她是小女孩儿，她要脸，让敖孪出面去。

　　上午同事们陆续出院了，避水兽也过来帮她收拾，一会儿就把冰箱沙发都收拾好了。

　　“我先去公司看看，阿水，你把东西送回去哦。”

　　虽然敖孪说今天给她放假，但听说今天有天上的神使下来，所以她一早回公司前台坐着。

　　今天龙宫还是处于关闭状态，出院的李瑜回宿舍休息了，前台也不上班，高小君就打印了好多神仙照片，一会儿去要个签名。

　　高小君坐在前台一边布置零食，一边等神使，她做的泡椒蛟爪，还贴心地把骨头都抽掉了，布置完了，还精心地打扮了一下，擦点粉，抹点口红，一会儿合影也好看一点。

　　而此时，敖孪的办公室里，气氛却沉闷到令人窒息。

　　他面无表情地布下了结界，断了所有电子设备的通讯。

　　办公室里，只剩下他和一个身穿小白裙的少女，娃娃脸十分稚嫩。

　　“哥，怎么了？”

　　敖孪凝重地看向了自己的这位妹妹，善财龙女，早年出家，与惠岸行者李木吒一起服侍在观音大士身边。

　　“观音是主宰三界姻缘与生育的神之一，你有没有办法拿到观音的账号，悄悄地进系统里面看一眼龙族的婚育数据。”

　　系统是一个覆盖天地所有领域的大阵，每一个领域都会有许多神管理，然后就会产生许多神职，敖孪的神职是司雨正神，拥有管理账号，可以进系统操作三界雨水的点数。

　　善财龙女面露难色：“这……这不好吧哥，篡改系统的数据是犯天条的，被发现了我要坐牢的。”

　　敖孪；“我只想看一眼整个龙族的姻缘和生育数据，不改。”

　　善财龙女：“这完全不用看了吧，龙族的姻缘和生育率，一直很低。”

　　敖孪：“我想看的一个详细的数据。”

　　在敖孪的要求之下，善财龙女还是打开了随身携带的电脑，纤长的手指轻轻一划一拖，一个数据界面就如投影一般，浮现在了两龙的面前。

　　作为观音的近侍，善财龙女的职务就像是助理一样，会帮观音打理许多事务，她有一个助理账号，输入之后，一秒登录。

　　“整个龙族的数据都在这儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第109章 敖总，你才是被绝育了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 