    “我们现在回华阳派吧。文学迷．＊．”

    出到古井外，林飞觉得自己下一步，应该为外门十大高手排名挑战赛做准备了。

    “不，我现在还不能回派，我还有更加重要的事情要做，我等了好几年，就是为了今天。”

    吴敏摇摇头，目光直视东北方向，神情凛然决绝，似乎做出了某项重大的决定。

    “更重要的事情？”

    林飞见吴敏忽然如此表情，不由一愣。

    “林飞，你这次帮了我这么大的忙，我和你说说我的事，也不打紧。”

    吴敏在古井旁找了块平坦干净的地方，示意林飞坐下。

    “其实，我真实的姓名不叫吴敏，而是叫张敏。”

    吴敏道，似乎陷入了对往事的回忆中去，林飞也不去打断她，只是静静听着她述说。

    “我来自一个叫黄谷镇的小镇，黄谷镇地处偏僻，无论规模和繁华，都是比不上长平镇的。

    黄谷镇上有两个实力相当的大族，一个是张家，一个是李家。

    两大家族表面上一团和气，实则为了争夺镇上的产业，明争暗斗，尔虞我诈，但因为两个家族实力相当，所以一直维持着表面的平静。

    但后来，一件事打破了这个平静。

    张家的家主有一次在机缘巧合之下，在深山一个山洞中得到一本名叫《丹道基础》的古籍，专门记载的是一些炼丹的基础知识，可以说是炼丹师的入门秘籍，黄谷镇本来就是一个边远的偏僻小镇，对于炼丹师这种传说中无比荣誉的职业，是十分向往的。

    所以，张家的家主便是立即决定，将这本古籍给家族中一些年轻的后辈学习，看能否在家族中培养一些炼丹师出来，因为炼丹师是一种十分尊贵的职业，一旦家族中出现了炼丹师，家族将来的展，必将是前途无限的。

    这件事本来是十分秘密的，但不知怎么就被李家家族知道了。

    李家家主竟然花大代价，收买了张家家族的一位管家和几位护院武师，里应外合，在一个深夜，倾全族的力量突然动袭击，将张家全族上下，擒的擒，杀的杀，张家竟然是一夜之间，就被消灭掉了。

    在那天夜里，张家有一位小女孩，被她父母拼死护送之下，跟着一个下人从偏门逃掉了。

    后来，这个小女孩不敢再回到黄谷镇，而是在外面埋名隐姓，四处流浪。

    有一次，华阳派接收弟子，这个小女孩因为自小跟着家里的武师炼武，有一定的基础，于是顺利进入了华阳派。”

    林飞听到这儿，心里早已经明白。

    “你就是那个逃出来的小女孩，是吧。”

    吴敏点点头，回忆这一段往事，触动伤感之情，眼睛有点红肿。

    “那么，你现在是打算回去报仇吗？”

    “不错，我逃出来，已经有六七年了，这六七年中，我时时刻刻都在记住我的父母，我的那些族人，我当时急匆匆逃出来，也不知我父母是死是活。而且，那个李家家族中，实力不算强，大多是凝气境的武者，据说，也就是那个家主，是地境初级的修为。”

    吴敏的脸上显出急燥之色。

    “这样吧，我和你一起去吧，虽然李家只有家主是地境初级的修为，但现在又过了六七年，说不定，他又有所突破呢。再说，李家一个家族的力量，你只是单身一人，根本不是对手。”

    吴敏何尝不知道林飞所说的道理，但父母和族人的生死末卜的命运，这六七年来，时时刻刻让她饱受折磨，现在好不容易突破到地境修为，看到了一点报仇的希望，她竟是再也等不下去了，恨不得插上翅膀，现在就飞回到黄谷镇去。

    林飞当然也理解吴敏此刻的心情，虽然知道她如果是单身回去报仇，处境多半会是十分危险的，但也知道肯定是劝她不住的。

    林飞听完吴敏的遭遇，心中对她的身世很是同情，同时这段时间和她接触，多少也算是有点交情，于是决定也跟着吴敏回去黄谷镇，协助她报仇。

    林飞现在是地境初级的修为，加上阿紫，和吴敏，总共有三个地境武者，对于黄谷镇上的一个小家族来说，三个地境武者算是一股十分强大的力量，对付李家，应该是没有问题的。

    听林飞开口说要和自己一起回去黄谷镇报仇，吴敏不由得大喜过望，两天前，当林飞还是凝气九层的实力时，就已经单枪匹马，消灭掉了血狼团包括一个地境高手在内的十几个武者。

    更何况，现在已经突破到了地境初级，战力肯定是更上一层楼。

    如果有林飞这个战力如此恐怖的武者一起回去，必定是大仇得报。

    “可是，你不是打算要参加外门十大高手排名挑战赛吗，会不会影响到你的时间。”

    “现在离那个挑战赛还有十多天的时间，应该还来得及的，就这么决定吧。”

    吴敏大喜之下，马上带着林飞，往自己的家乡黄谷镇的方向赶去。

    …………………………

    一天后，在离黄谷镇还有十多里山路的一个寂静的小山村中。

    山村的生活永远是那么安定，与世无争，一眼望去，整个小村子呈现一派静谧、安祥的气氛。

    鸡鸣桑树颠，狗吠深巷中，时有顽皮的村童，在村头的大树下嬉戏作乐。

    忽然，两道陌生的身影出现在村子中，引起了村中人的好奇。

    一男一女两个年轻人，来到了村子西头的一个四周围着篱笆小院落前。

    院落里种着一畦畦的菜蔬瓜果，一个中年妇女正在给菜蔬浇水。

    这一男一女的年轻人正是林飞和吴敏，不过，知道了吴敏的身世后，林飞已是改口叫张敏了。

    两人都是地境修为，元气修为提高，施展出来的身法自然也是更加高明。

    两人几乎是悄无声息地来到这篱笆外，那个在院落里为菜蔬浇水的中年妇女根本没有察觉。

    张敏一见那妇女，马上双眼一红，犹如见到了亲人一般感动。

    “吴妈。”

    张敏轻轻地叫出了声。

    那院落中的中年妇女却是突然如遭雷击，手中用于浇水的勺子砰地掉落在地上，勺子中的水泼出来，连鞋子也打湿了。

    那中年妇女却是浑然不觉，猛地转过身来，已是看见了张敏。

    “敏儿，是你吗，真是你吗？”

    “吴妈，是我！”

    张敏已是控制不住自己，飞扑到了那中年妇女身边，抱着她的身子，像小孩子受到了极大的委屈般，放声大哭了起来。

    那吴妈也是一边安慰着张敏，自己也是一边不停地抹着眼泪。

    林飞看了这一亲情流露的一幕，内心也是颇受感动，只是默默地站在篱笆外，并没有立即进去打扰她们。

