    “哈哈，大英雄出场了，但是我不会让你阻碍我的。”一个稚嫩的萝莉音在通讯频道内响起。

    只见戴拿出现以后，正要往库拉克呼号上的不明生物飞去。但是在中途，从地底钻出了一只怪兽将他给打了下来。

    这个身影正是一直潜伏在南极海底融化冰川的宇宙海兽勒休巴斯！

    见到勒休巴斯出现以后，雷文立即就想要冲上前去，但这个时候，麻衣却紧急的对他说道。

    “能把我们送到前面的库拉克呼号上吗，我们必须要阻止人工太阳的靠近。”麻衣想起了事情的严重性。

    “如果不能切断库拉克呼号发射的诱导电波的话，南极的冰川就会被人工太阳给融化的！到时候整个地球都会被水淹没。”

    雷文这才一愣，他都快忘记这些剧情了，瞬间也明白了这个事情的严重性。

    至于勒休巴斯，一时半会戴拿也解决不了它，就先交给戴拿对付吧。

    于是，雷文直接化作一团光芒包裹着胜利潜艇中的麻衣两人。

    最后直接朝库拉克呼号飞去。

    麻衣和良只觉得眼前一亮什么都看不见了，接着下一秒人就已经在库拉克呼号的一处角落了。

    此刻的她们只感觉自己被一个强壮的身躯给搂在了怀里。

    于是纷纷一看。

    正是等身大小的阿法洛斯。

    “谢谢你！”麻衣很快反应了过来，满脸的惊喜还借机把脸贴在了阿法洛斯的胸肌上蹭了蹭。

    和麻衣的揩油行为不同，良则是有些不好意思的松开，然后郑重的对雷文表达了感谢。

    而雷文则是无语的看着还依偎在自己身上的麻衣……

    天啊，如此近距离的被阿法洛斯抱着，简直太幸福了。此刻的麻衣脸色微红，都快要忘记自己现在的任务有多重要了。

    于是雷文主动将麻衣推开后，打断了她的幻想，突然看向前方。

    两女于是也顺着雷文的目光看去，发现正有一大波半鱼人士兵朝这里涌来。

    良立即拿出海帕手枪准备迎战。

    但是她只感觉眼前突然一道光芒一闪而过……

    接着，前方数十名半鱼人士兵就全部倒下。

    雷文的身影站在前方路口处看着她俩，示意她们跟上。

    “麻衣快跟上。”良反应迅速，于是立即往前跑去。

    麻衣于是顿了顿，然后十分害怕的看着一地的半鱼人士兵尸体，接着一鼓作气往前跑去。

    “等等我，良前辈，阿法洛斯！”

    ……

    库拉克呼号主控室里。

    “放我出去！”

    江知博士十分恐惧的对着紧闭的大门喊道。

    虽然这只是徒劳的行为，但是一想到人工太阳即将就要到来，他就害怕的要死。

    被人工太阳照射的话，这一片的区域就将变成六千度高温的地狱。

    到时候他们会死的连渣都不剩。

    想到这，江知博士的求生欲望就迫使他不断冲击大门，想要逃离这里。就算一定会死，他也不想被活活烤死。

    “我说，那个江知博士，不要再白费力气了。”中岛这个时候走过来对他说道。“节约一些氧气吧。”

    “白费力气？”江知博士于是转身走向他，然后用手指着上面，大吼道：“你知道被人工太阳从上面照射会什么样吗？这一带的海域周围都会变成六千度高温的灼热地狱！”

    “还有不到两个小时人工太阳就要到了，你难道想抛弃这里被夺取的设备就这么逃跑吗？”一直忍着他的幸田开始大声对他说道。

    “当然要了！”江知博士毫不在乎，只见他撇过头去，理直气壮地说道：“有什么理由要我死在这里！”

    “况且，搞成这样都是因为那个叫麻衣的小女孩自作主张的擅自行动。”江知越说越有理，然后正面对他们说道：“否则电脑怎么会被简单地被怪兽……”

    “哧！”

    听到他这样甩锅，幸田再也受不了了，于是他上前直接抓起江知博士的衣领。

    “你想干什么！”江知博士没有料到对方这么大胆，竟敢以下犯上。

    “回去后，我一定向你的上司报告！”江知博士还不忘威胁道。

    “你想和我的上司说些什么我不会去管！不过先想办法接触诱导电波吧！”幸田愤怒的说道。

    江知博士顿时焉了，君子不立危墙之下，于是他选择老实起来，要不然他真怕对方会对他做什么事情。

    就在这时，中岛忽然做出了个决定。

    只见他面露难色的走到幸田面前。

    “幸田队员，切断诱导电波的方法，现在只剩一个了。”说着，中岛便解开衣服拉链取出一个小袋子。

    “你说的是，DF9指令……”幸田倒吸了一口凉气。

    “是的。”中岛点点头，然后从小袋子里拿出了一个钥匙。

    幸田于是也从衣服里拿出了一把钥匙。“在这艘船上，不需要主电脑就能够启动的就只有这个了。”

    幸田显然也早有觉悟，于是做出了最后的决定：“那就去干吧。”

    “咔嚓。”

    只见他们两人同时将钥匙插入控制台的一个装置上面。

    这个动静引起了坐在一旁的面如死水的江知博士的注意。

    江知博士立即将眼镜给戴好，然后不可置信跑过来看着幸田和中岛。

    “不会吧？你们居然准备引爆这艘船！”

    他立即明白幸田和中岛准备通过炸毁库拉克呼号来切断诱导电波。

    “嘘，你的声音太大了。”中岛怕他们的计划被斯休姆给发现。到时候人类就真的失去了一线生机了。

    “在人工太阳到来前终止诱导电波的话，人类就还有一线希望。”幸田舍生忘死的说道。“要打赢他们就只有用这个方法了！”

    “不要啊，我不想当牺牲品！”江知博士真的慌了，他现在不想和这两个疯子待在一起。“赶快给我开门！”

    他拼命的敲击着主控室的门，然后大声说道：“开门啊，有人想引爆这艘船！快点给我开门啊！”

    江知博士甚至开始向斯修姆求救了。只要引起它们的注意就能避免库拉克呼号被炸毁！

    中岛连忙上前阻止他的智障行为：“早知道就不和你说了。”

    而幸田则艰难看着那个红色按钮，然后默默说道：“飞鸟、狩失，原谅我吧。”

    于是，幸田直接按下了按钮。

    ……

