    局势进行到了白热化阶段，林天越和杜东两人在压力之下，声音拔高了至少两个音调。

    反观李斯文，却依然表现的云淡风轻，他看着二人，从容不迫的说道：“果然是国际大公司，就连没有证据都能说的如此轻巧。”

    这句话讽刺味十足，就连之前站队松下的人都跟着笑了起来，这让林天越更加焦急了，咬牙切齿的道：“我都说了，销量就是证据。”

    “我们卖的是大唐彩电，不是松下彩电，你说销量是证据？不觉得很可笑么？”李斯文抿嘴一笑反问道。

    “你这是强词夺理。”林天越很是不服地说道。

    实际别说他不服，现场的人也不服，毕竟大唐彩电确实蹭了松下的热度，然而只要李斯文不承认，不服又能有什么办法呢？而更让林天越崩溃的是，李斯文继续道：“林董，我可以明确的告诉你，强词夺理的是你，而我则有理有据。”

    他说着，从怀中掏出一份文件，拿到摄像机前面道：“这是我们大唐电子厂成立至今的相关日志，上面详细记载了我厂彩电的交易记录，去年9月9日，大唐电子预热开业活动，现场砸了一百台老式彩电，在鹏城引起了强烈的反响，即便到了今天，还有一些媒体对我曾经砸彩电的举动进行剖析，甚至有商业学院将此次案例编辑到了教程中。

    9月16日，我们大唐电子自主研发的首批彩电进行现场直售，并且和鹏城二线品牌神彩彩电进行了现场对比，差距一目了然。这也让我们大唐彩电当天便卖到脱销，相关报道依然存在。

    时至此时，我们大唐彩电和你们松下没有半点瓜葛，但我们的销量却丝毫不减，请问这就是你口中的证据吗？”

    李斯文一番话，怼的林天越哑口无言，身体都开始颤抖了。

    “去年10月15日，我们大唐电子举办新闻发布会，主要宣布孔光楠先生出任大唐电子总工程师，并宣布16号开始售卖自主研发的大唐t1系列型号彩电。

    不过当天出现了插曲，也就是神彩电子董事长葛永胜亲自到场举报我们大唐彩电是松下的套壳产品。

    葛永胜的举动，给我们大唐电子带来了不可估量的影响，甚至让大唐电子面临停业的危险，这已经严重伤害了我们企业。”

    李斯文侃侃而谈，下方的徐薇薇白眼都差点翻到天上了，她虽然是后来加入李斯文麾下的，但对对方做的一些“龌龊事”是心知肚明，此刻看见对方摆出一副无辜表情，她说不出是有多么的鄙视，但同时又佩服的五体投地，这么不要脸的事，似乎也只有李斯文做的出来。

    果不其然，林天越也控制不住自己了，狠声道：“既然有人举报，你为何不第一时间澄清？”

    “澄清？如果澄清管用的话还要相关部门干什么？我可以明确的告诉你，我就是为了防止别人诬陷我蹭松下的热度，才尽量避免在公共场合提及有关松下的一切。

    然而我如此保护松下的权益，如今换来的是什么？是污蔑，是诽谤，林天越，你良心不会痛吗？”

    李斯文直指林天越，这一声质问，声音回荡在整个会议大厅，久久未能散去。

    大唐电子厂办公室里，常海等人看着电视面面相觑，自从李斯文出现后，他们的嘴巴就没有合上过，最致命的是，对方此时是越说越离谱，完全把自己摆到了受害者的位置上。

    “我的天啊，如果我不是认识文哥，还真会以为他说的是真的呢。”

    常海不知何时，终于忍不住开口了。

    “文哥这口才，不去当讲师可惜了。”

    赵紫龙也跟着道。

    “哼，你们别捧他臭脚，我看他就是无赖，哪有他这样的，把死的说成活的，把黑的说成白的，无耻。”

    韩佳人在一旁小声抱怨。

    “咯咯！”姜篱笑了起来，看着韩佳人道：“妹子，我发现你最近为何对他恨意越来越大呢？”

    “我……我就是看不惯他。”

    韩佳人撇撇嘴。

    “我可听说，爱之深恨之切啊。”

    姜篱笑了起来：“你不会喜欢上他了吧？”

    “姜姐，你别调侃我了，我才不喜欢他呢。”

    韩佳人忙解释道。

    “好吧，最好别喜欢他，他这个人有个缺点，就是优点太多了，这也导致他在感情上非常谨慎，你如果喜欢他，早晚会被伤害到的。”

    姜篱突然正经了起来。

    韩佳人看了眼姜篱，想要问又没有问出口，只是淡淡的点了点头，不再说话。

    至于常海等人，则专注李斯文的表演，没有理会两人的变化。

    会议现场，林天越面对李斯文的质问根本无话可说，而李斯文则继续说道：“15号当日，我们还公布了以旧换新的大型活动，这也导致从10月16号开始，大唐电子的彩电便一直处于供不应求的状态，生产线持续吃紧，在这样的情况之下，我们大唐彩电有必要去碰瓷松下产品吗？

    消费者相信我们的质量，相信我们的服务，更相信我们的品牌，我们大唐电子的理念不仅仅售卖彩电，更要让消费者有一个史无前例的体验。

    而就在大唐电子越发走向辉煌的时候，松下却一纸诉状提交给了法院，甚至还在全国媒体上发表抹黑大唐电子的相关新闻。

    林天越董事长，我想问问你，这到底是我碰瓷你们松下，还是你们松下碰瓷我呢？”

    现场众人都听麻了，这是什么操作？阴阳颠倒，乾坤扭转吗？不久前林天越一伙人还在控诉大唐碰瓷松下，怎么听到这里，反倒是松下蹭大唐的热度了？

    也许李斯文的话不可信，也许他的话在夸大，但人家有证据在手，这不得不让人信服，可是大家总觉得不太对劲，又说不出哪里不对劲，这种感觉是什么？

    可能就是哑巴吃黄连，有苦说不出吧！

    不要脸，太不要脸了。

