    （这一章应该是比较好看的，码字不易，求订阅。）

    夜晚中的高塔就像一个藏在夜幕里的巨大怪物。

    即便是很远处发起进攻的恶堕们，也很难一眼看尽这怪物粗大的腰身。

    冲锋中的人类战力，很快在黑色的地平线处，与恶堕们交织在一起。

    即便是目力最好的那批人，也很难看清发生了什么。

    因为除却夜幕，还有浓烈的黑雾弥漫着。

    这黑雾仿佛能够吞噬一切光。

    在后发起冲锋的人类战力看来，就像是一群人纷纷冲入了某个黑色的旋涡里。

    就连配备在人类战力身上的各种火力装置所发出的光，也一并消失。

    视觉上，就像是一群光点，忽然间被黑暗吞噬。

    “团长，那诡异的黑雾似乎可以吞噬我们武器造成的攻击！”

    在秦纵的身边，一名有着强化视觉天赋序列的参谋，新任的调查军团分队长给秦纵汇报着。

    “叫停冲锋，该从侧翼进攻。”

    “已经下达了命令，但团长，这根本来不及，他们现在都有着谢家的推进装置，就算我们通过谢家的设备下达指令……前方的冲锋部队，也已经进入了危险区域……”

    这名参谋面露惨色：

    “他们……会死。”

    冲锋的指令本身没有错，如果任由怪物冲到前方而不去阻挡，破坏会更大。

    谢家的装备分为好几种，有的适合冲锋，有的则适合远程作战。

    且后方还有部分最为关键的，有着治疗系天赋序列的人类。

    这些人的作战能力远不如其他人。

    最好的办法，就是生命力最强的先锋部队去顶住。

    秦纵这些天，在被宴自在告知了要经历一场大战时，便已经开始准备。

    他的计划是对的。

    但面对前方那群黑压压的怪物，谁又能猜到那些经历了无数次融合的怪物，会拥有什么样的词条？

    “如果先锋部队……死的太快的话……我们的士气会大幅度跌落。”

    参谋的语气带着些恐慌。

    秦纵当然也想到了这一点。可他没有任何办法。

    五九看到了这一幕，他知道两军交战之处，必然存在着某只强大的恶堕，在使用特殊的词条。

    这种词条能够大范围的消弭人类的冲锋。

    五九没有犹豫，瞬间来到了黎又的身边：

    “我的破坏力不行，我需要你帮我做一件事。”

    “什么事？”黎又看向五九。

    “在前方黑雾前面，打出一道沟壑，先让冲锋停住！”

    “你呢？”黎又问题一出口。

    五九便消失了。

    他的速度奇快无比，只在眨眼间，就已经身化流光，来到了最前方！

    黎又已经看出了五九的想法。

    她是目前高塔防守势力里最强大的一个。

    且五九掌握的东西，她一样能掌握。

    当五九出现在了黑雾之内的时候，黎又就出现在了黑雾外。

    她的身影竟不比五九慢。

    无数人类对黑雾发起的进攻，就像一道道火矢！

    此时的黎又，瞬间变换了形态。

    万相劫形劫掠词条——超巨大化。

    万相劫形劫掠词条——无双怪力。

    前方的人类联军忽然间停住脚步。

    “我的妈……那是什么东西？”

    一马当先，自然少不了王势和林无柔。

    二人冲在了前面，即将被黑雾吞噬。

    但看着前方巨大的怪物，他们惊骇的停下了脚步。

    那是一只挥舞着巨大镰刀的虫。

    虫族女王。

    且是超巨大化之后的虫族女王。

    几乎整个战场上，所有人都看到了夜色轮廓下，虫族女王袒露的胸部，魅惑的面庞，以及肥大的蜂尾一样的腰腹。

    万相劫形，算是曲栗的变化能力的高配版。

    能够获得对手能力的同时，也能够将对手的外形劫持。

    只不过区别在于，需要黎又彻底吞噬它们。

    这七百年来，黎又吞噬过不少生物。

    这些生物大多都是食物链顶端，其中就包括之前险些杀死五九的，菌毯平原的虫族女王。

    面对人类武器发出的无数火光，黎又仿佛江面上面对无数火矢的战舰。

    她镰刀挥舞，狂风呼啸。

    大地瞬间被她斩出一道深深的沟壑。

    即便是人类，也难以跨越这道沟壑。

    秦纵等人起先以为这怪物是恶堕一方的。

    但很快，有着强化视觉的参谋说道：

    “秦团……停了！冲锋停了！黑雾也开始散开了！”

    人类武器的火光被黎又巨大的身躯挡住了几秒。

    但很快，随着黎又的再次化形，变回了人类形态后，无数火光在沟壑的上方穿过。

    原本能够吞噬一切光的黑雾——没有了。

    人类的武器在恶堕潮里绽放出一朵又一朵代表毁灭的花火。

    巨大的沟壑，是黎又的手笔。

    而黑雾的消失，则是五九的手段。

    在黎又化身为虫族女王的瞬间，五九冲进黑雾中。

    那是一片能够吞噬光的绝对黑暗里，但五九之前有很长时间，都处于目不能视的状态。

    也因此……他进化出了序列心罗。

    电光一般的斩击毫不留情，释放黑雾的怪物，是一只较为庞大的龟形生物。

    这只龟形生物的龟背上，长出了无数的“烟囱”。

    黑雾就是从背部喷发而出。黑雾能够吞噬一切光源，且带有一定的神经性毒素。

    但如今，它已经被斩切成数百份。

    秦纵与参谋同时松了一口气，原本担心冲锋会导致先锋部队过早毁灭。

    但这一危机，被五九和黎又联手，在瞬间化解。

    巨大的沟壑虽然挡住了冲锋，却也形成了一道战壕。

    许多体型小一些的恶堕一旦跨入这里，就必须停下身影。

    这也给了人类能够集火的机会。

    秦纵没有闲着，在这个时候果断下达命令：

    “装备支援部队行动，治疗部队行动！”

    任何装备都有过载和能量耗尽的时候，前往高塔更换，会有十多个小时的间隔期。

    所以为了能够保证火力源源不断，秦纵也成立了专门运送装备和维修装备的部队。

    这种作战方法很传统，如果白雾在这里，就会发现这几乎就是战法牧的翻版。

    只是在这种平原体系的地形下，确实是最好的作战方法。

    优点在于有序，缺点在于……

    如果人类最强的先锋战力们，顶不住前方恶堕的侵袭，那就一切都会崩溃。

    “根据得到的情报，我们这边应该也有恶堕战力才对，刘暮，聂重山，还有那个惹人厌的镜恶堕去了哪里？”秦纵问道。

    这个时候，如果有几个像五九一样强大的战力可以顶上去，人类的压力就会小很多。

    聂重山和刘暮的跳机都是临时起意，所以没有人知道这二人去了何处。

    至于镜恶堕……

    基于他人厌鬼憎的体质，为了不打扰其他人，不干扰其他人，他躲在了角落里。

    其他人都是坐在豪华的指挥室里，只有镜恶堕，是躲在无人的货舱里。

    好在飞行载具的航程是零号设置好的，可以算是无人驾驶。

    否则镜恶堕可能会飞跃半个世界，燃料耗尽之后才能着陆。

    总之……因为种种原因，镜恶堕正在飞行赶来的路上。

    而它还没有发现——整个载具里，所有人都走的干干净净。

    就连刘暮和聂重山也一样，只剩下他一个人，还在等着人告诉他——抵达目的地了。

    甚至他还在窃喜，终于和这么多人有了漂洋过海翻山越岭的交情。

    ……

    秦纵很焦急。

    现在的情况，那道沟壑虽然可以稍微延缓一下恶堕的攻势，但效果极其有限。

    已经有不少恶堕越过了那道防线。

    而人类先锋军虽然装备是最好的，但战斗力和这些融合了无数次之后，组成军团的九级恶堕们相比……实力差距过于悬殊。

    秦纵猛然意识到，说是高塔守卫战，但也许这次战力差距，比起当初避难所还要悬殊……

    人类面对如此恐怖的恶堕潮，要将其阻挡且歼灭，几乎是不可能完成的事情。

    在秦纵稍微愣神的瞬间，已经有数十只恶堕从天空中飞过。

    地上也忽然出现了裂缝，裂缝里巨大的藤蔓如蟒蛇缠绕猎物一般，将数十名先锋军挤压成了一团爆裂的血肉。

    这些融合体恶堕里，有几个极为强大的个体，已经在无声无息之间，杀入了人类的中段。

    尹霜的身边，忽然出现了一只拿着狼牙棒，长着两个头颅蓝色皮肤巨人。

    其动作之敏捷，让尹霜反应不急。这个灵敏的胖子，忽然间就出现在了治疗组的附近。

    一棒横扫过去，十数名治疗组成员被狼牙棒击中，血肉炸成一团。

    只有尹霜开启了序列折光护盾，完好无损。

    但折光护盾并非是绝对防御。

    接连好几下，尹霜抵挡住了双头恶堕狂暴的攻击，一切却只发生了两三秒。

    要撑到下一次折光开启，显然是无法做到的。

    就在折光护盾终于破碎的时候，巨型双头怪的狼牙棒再次袭来，尹霜退无可退，这个瞬间脑海里想到了很多画面……

    有谷青玉，有白雾，林无柔，还有许许多多的面孔。

    在最后，她看到了自己的母亲。

    她闭上了眼睛，等待着狼牙棒将自己砸碎。

    可忽然间，血肉爆裂的声音传来，尹霜睁开眼，却看到了诡异的一幕。

    巨大的狼牙棒落在地上，空气里满是血腥恶臭，原本双头恶堕的位置，根本没有了恶堕，只剩下一团血雾……

    发生了什么？

    尹霜望向周围，却什么也没有看到。

    周围的人也是一脸奇怪，为什么那么强大的一只恶堕……忽然就爆裂了？

    是队长救了我？

    不对……队长还在前方。

    尹霜隐隐想到了什么，但是不确定。

    后方。

    全身仿佛被火焰笼罩的怪鸟，带领着其他飞行种恶堕，以迅猛无比的速度越过了沟壑。

    在众人来不及反应的瞬间，它就已经开始撞向高塔！

    无数人类的武器试图将这群空袭者击落。

    但它们实在是太快了，根本无法瞄准。

    就在众人以为高塔将要受到攻击的时候，虚空中忽然出现了数道旋涡。

    一只更为巨大的如兀鹫一般的鸟类忽然间从一道旋涡里出现。

    这只猛禽以狂暴的姿态，直接撞向了那只火焰怪鸟。

    怪鸟身后的空袭恶堕群，则被旋涡里射出的一道道紫色的长鞭捆住。

    高塔守卫战后方的镇守者，王家的守护者，王素参战。

    序列，百兽化，虚空鞭挞。

    强大的空袭部队，竟然被她以一己之力给镇压住。

    只是虚空鞭挞的效果有限，很难将这些强大的恶堕彻底禁锢。

    “好凶的女人……上次看到你变化，是变母老虎，这次变成老鹰吃小鸡了。”说话的是郑岳。

    郑岳与王素，两个统治者家族守护者，算是高塔最后的防线。

    “别在那说风凉话，我的力量困不住它们太久，这些恶堕太强大了……在下一波进攻到来前……”

    猛禽形态的王素，以利爪将火焰怪鸟的翅膀撕开，同时对着郑岳咆哮着。

    郑岳笑道：

    “虽然你不是我的理想型拍档，不过我还是让你见见我这些天的成果好了。”

    在五九离开之后，郑岳就预感下次和五九见面，大概这个矮子就会成为真真正正的人类第一了。

    他不想被五九拉开太大的差距，懒人最讨厌的就是改变现在的生活，而为了五九，郑岳不得不做出改变。

    郑岳是一个天才，之所以懒，究其根本在于很多事情他一学就会，没有兴趣。

    所以一旦对某件事情产生兴趣，他在相关领域，就会进步神速。

    “看好了！”

    天空中的飞行恶堕们，忽然间全部放弃了挣脱虚空鞭挞。

    就像是瞬间全部进入了梦境里，双目闭合，从空中纷纷掉落。

    郑岳一只眼睛睁着，一只眼睛闭着。

    王素看着郑岳，一脸惊诧，她从来没有见过这样的镜花水月。

    因为按照往常来看，镜花水月就像是一个强制让对手进入睡梦状态的控制手段。

    这个序列会让施术者和中术者处在一种特殊的环境里，周围人一旦靠近那个环境，也会被拖入梦中。

    相当于强制让对手进入了另一个战场。

    这无疑是很强大的序列。

    可副作用也很明显，会导致自己也进入梦中。

    所以序列一旦发动，郑岳就必须要在梦里解决对手之后，才能够清醒过来。

    如果解决不了对手，或者梦境的一些随机性，导致自己处于劣势……

    那么就有永远醒不过来的可能性。

    这也是郑岳第一次面对商人时，被商人完败的原因。

    因为就算在梦里，也无法打败道具繁多的商人。

    所以郑岳的镜花水月，会经常需要一个帮手。

    在梦中他给帮手带来各种助力，配合之下，将梦里的敌人全部击杀。

    但这一次不一样……

    这一次，王素能够很明显的感觉到——郑岳是醒着的。

    他一只眼睛睁着，一只眼睛闭着。

    明明那些恶堕被他拖入了梦中，他自己却还留有意识。

    “这怎么可能……这个序列最大的弊端，就被他这么克服了？”王素诧异，郑岳的成长堪称惊人。

    一旦外人靠近郑岳的这片空间，就会被拉入梦中。

    可一半在梦中，一半在现实里的郑岳却不会这样。

    他缓缓走向那些恶堕，睁着的那只眼睛，眼皮越来越沉重……随时可能会合上。

    但却始终没有合上，仿佛一个游走在现实和梦境中的虚灵。

    在彻底陷入梦境之前，他还是走到了那些恶堕身边。

    郑岳从背后拔出了一把尖刺，手起刀落。

    以尖刺贯穿它们的要害，干净利落的结束了战斗。

    随着最后一只空袭者被击杀，郑岳打了个哈欠，另外一只闭上的眼睛，缓缓睁开。

    “你……怎么做到的？”王素看着郑岳，满脸的不可思议。

    郑岳笑道：

    “序列进阶了而已。这不是高塔守护者的标配吗？不会还有人序列没有进阶吧？”

    王素没有在意郑岳的嘚瑟。

    镜花水月进阶之后，发动镜花水月，能够一边操控梦境中的自己，一边操控现实中的自己。

    这就意味着，他在梦中牵制对手，又能在现实里击杀对手。

    郑岳扭了扭脖子：

    “打起精神来吧……我可不想住去避难所，虽然那里很好，但我还是觉得……高塔更舒服啊。”

    王素点点头。

    “现在起，我们不是各自家族的守护者了，我们是高塔的守护者。”

    ……

    ……

    战斗才刚刚开始。

    中段的入侵者被奇怪的力量消灭，后段的入侵者，在郑岳和王素的联手下，被解决。

    秦纵以为的危机，总算化解了一次。

    但他内心并没有懈怠，因为人类和恶堕的战力差距，并没有消弭。

    只是很快，前方竟然传来了捷报。

    “秦团……您看前面！”

    秦纵不解，听着参谋的语气似乎非常激动，他拿起望远设备，看向前方。

    这一瞬间，秦纵激动起来了。

    “怎么可能……前方的恶堕，竟然在退？”

    难以想象的一幕发生了。

    这些经历了无数次融合，终于形成了九级恶堕的怪物们何其强大，可这些恶堕正在退却。

    面对恐怖的刀光，面对无数笔直斩切形成的一道网……

    强大的恶堕潮竟然半步前进不得。

    前方的人类先锋部队，竟然停下了脚步，硬是被这一幕给惊憾住。

    “队长他……还是人类吗？队长出去这半年都经历了什么？”商小乙无法想象。

    这绵延数百米的斩切网，竟然是队长办到的。

    “这斩切看得我密集舒适症都犯了。”林无柔骚话出口。

    王势热血沸腾：

    “这才是凡人之躯，比肩神明！”

    不是恶堕在退，而是那道身影在前进！

    冲锋中的强大恶堕们，在这道刀网之下，被斩切成无数碎块。

    由于速度太快，数百米空间里，这道身影仿佛同时间出现在各个地方。

    秦纵张大嘴巴……

    他认为极为麻烦的难题，没想到被五九一个人解决了。

    虽然很震撼，但其实也在情理之中。

    高塔守卫，靠数量已经没有了意义。

    如果说这场战斗还有一星半点的希望，那就是靠那些强大的个体！

    “高塔……胜在有青玉！”

    他激动的喊出这句话，旁边的参谋也热血沸腾。

    不敢相信，一个人一把刀，能够杀的这些恶堕不断退却！

    前方的战场上，五九的确正在奋力击杀，但并非一个人一把刀。

    恶堕必须死这把贴身的佩刀，在五九进入灯林市后，于一次次战斗中损毁。

    灯林市的经历，没有给五九带来数据层面上的战斗力提升。

    但一千多次的战斗里，面对铺天盖地的进攻，密密麻麻的敌人……五九已经能够很好的利用序列，利用自己的感知，利用自己的战斗经验，战斗直觉……

    寻找出最为高效的战斗路径。

    配合瞬影，他的确能够在数百米的距离中，仿佛无时无刻的出现……

    只是要斩杀这么多强大的恶堕，五九一个人很难做到。

    这片战场上，有两个五九！

    “黎又！”

    “都说了，不需要喊出来！”

    另一个五九，正是黎又所变化。她的语气显得有些不耐烦。

    如今的五九，作为黎又万相劫形的扩散体……可以说在感知连通的状态下，二人几乎是心有灵犀的。

    但五九还是习惯喊出来……

    因为他发现，其实黎又的速度还是会慢上一拍。

    相对于自己和白雾的配合而言，哪怕黎又与自己感官共通，依旧没有自己与白雾那么默契。

    倘若没有和白雾的一千多次配合，五九认为，黎又与自己的绝对是战斗方面最为契合的。

    但如今……他能够明显感觉到，距离完美的那一丝缝隙。

    很细微，却又如万丈深渊遥不可及。

    黎又变成了五九的模样，至于手里的刀，则是来自于某个恶堕手上顺来的。

    于是乎两个五九，同时以最快的速度挥刀，奔袭。

    交织成了一片巨大的网。

    黎又能够感知到五九心里的一些情绪。

    她宣泄着怒意，速度越来越快！力量也越来越沉！

    但无论怎么加快速度，加大力量……

    似乎都无法填补默契配合与完美无缺配合之间的那一丝缝隙。

    黎又隐隐有些明白，或许之前感知连通时，看到的五九在灯林市与某个人的配合——

    不是力量与速度契合就能够模仿。

    于是她越想越气，越怒越强。

    漫天的刀影，竟然有三分之二不是来自五九，而是来自黎又。

    二人的联手，就像是组成了一道死亡之网，一道拦截在先锋部队与恶堕之间的屏障！

    这道屏障不断推进，一城的数十万恶堕被不断逼退……只有少数几只空袭者可以漏进去。

    但等待着它们的，是先锋队的炮火！

    带着必死信念的冲锋队成员们，这这个瞬间甚至有了一丝能赢的想法。

    但很快，一只在融合过程中，免疫了一切物理攻击的恶堕出现了！

    那是一头长着六只臂的白毛巨熊。

    面对五九与黎又形成的斩切，这只熊径直的穿过了斩切网。

    毫发无伤。

    “黎又！后撤，拦住它！”

    五九很强大，是个以理服人的好队长。

    可一旦物理无法说服对方的时候，他也会没辙。

    无数炮火袭向白熊，但白熊并没有任何闪躲的过程。

    完美级畸变词条：绝对柔化。

    它体型庞大，却又仿佛不存在的一道虚影，任何攻击落在它身上，只是从它身上穿过。

    巨熊发出怒吼。

    完美级畸变词条：崩音咆哮。

    大地出现裂痕，密集的炮火瞬间少了一大半。

    因为冲锋部队不得不捂住耳朵，抵御着音波带来的巨大痛苦！

    密集的斩切网终于变得稀疏。

    黎又瞬间回防。

    但就连黎又，同时能够用出数十种不同属性的攻击……也没有办法对这只白熊造成伤害。

    在恶堕之城里，融合了无数怪物，才缔造出的最强防御词条……一时间让所有人束手无策。

    困不住，伤不到，也无法抵挡。

    而随着黎又撤防，越来越多的怪物从五九的斩切里渗透而出。

    同时间，崩音咆哮给靠近白熊附近的人造成了伤害。

    巨大的音波甚至隔断了人类间的交流。

    天地间都是白熊尖锐的咆哮声。

    “吵死了，如果你不那么吵，我还能够让你继续前冲，我很想看看，恶堕能不能触碰到高塔。”

    正当情况即将变得恶劣的时候，秦纵的参谋发现，一名身形有点佝偻的金发男子，出现在了白熊面前。

    金发的男子眼神带着兴奋。

    在金发男子的身后，是一具肌肉线条过分突出的肌肉男。

    高塔里不少人认出来了，挡在白熊面前的人，正是当初的统治者，柳龙。

    而在柳龙身后，还有一个年轻人，神态阴郁，脸色有些病态的苍白。

    庞家的守护者，庞黎。

    白熊忽然间无法前进。

    黎又的诸多手段穿过了白熊，依旧没有对白熊造成伤害。

    但她还是看到了——白熊之所以停住冲锋的步伐，是因为它被影子给绊住了。

    序列，逢魔刻影。

    “无论你多么虚幻，相对于光影而言，你都是真实存在的东西。逢魔刻影，抓到你了。”

    白熊暴怒，却无法挣脱开影子。

    后段的王素和郑岳也看到了这一幕。

    同为守护者，大家都很清楚，宴自在明面实力上最强，但在某些特定的场所……庞黎才是最可怕的一个。

    这种特定场所就是现在——黑夜。

    夜幕之下，没有人能够看清影子的行动。

    金发男子正是该隐。

    该隐和黎又的眼神一碰，黎又转头回到了前方。

    她还是五九的样子，所以该隐也不清楚到底哪个才是五九。

    他只当眼前这个人是五九。

    虽然一直很想夺取五九做容器，不过眼下，该隐很喜欢自己的新玩具。

    前段。

    黎又回到了最前方，再次与五九并肩作战。

    恐怖的斩切网将一切覆盖住。好不容易看到了一些希望的恶堕们，再次被斩杀。

    五九并不知道后方发生了什么，但看着黎又回来了，他认为危险已经解除。

    ……

    危险的确已经解除。

    白熊的眼里带着挑衅，看向该隐的神情里仿佛带着某种蔑视。

    在恶堕之城，它就是靠着无比轻柔仿佛空气一样的躯体，避开了一次又一次，来自其他恶堕的融合。

    只有它发动融合偷袭他人，却很难有他被人偷袭的情况。

    逢魔刻影要困住如此庞然大物，对体力也是一种考验。

    白熊相信，很快自己就能够亲手撕裂该隐。

    但接下来发生的一幕，让它至死也想不明白原因。

    在该隐身后，那名肌肉魁梧的人忽然一跃而起。

    白熊嗤之以鼻，这种肌肉暴徒，一看就会使用蛮力。

    而所有攻击方式里……它最不害怕的就是蛮力。

    它是这么想的，但下一秒……它的身体开始破碎！心脏被强大的拳风直接贯穿。

    这个白熊眼中的肌肉暴徒，是能够将饮下了井水的白雾，一拳击伤的狂人。

    在高塔内的那场战斗中，白雾以嫉妒大剑为盾，都完全无法消除这一拳强大的力量！

    因为这并非寻常的进攻，并非纯粹的物理冲击……而是绝对的破坏！

    序列，破坏神。

    前二十的序列里，它是最为纯粹的战斗序列！

    已然是该隐容器的庞黎，利用夜色，发动逢魔刻影，靠着夜色里巨大的阴影将对手困住。

    再利用容器二号，柳龙，发动最为极致的毁灭——破坏神，将对手直接击杀！

    第一拳，柳龙的破坏神在黑夜里划出一道扭曲的轨迹！贯穿了巨熊的胸膛。

    第二拳，柳龙直接沿着胸膛，以升龙之势，贯穿了颈部，气管，最后破颅而出！

    两拳一气呵成，扰人的音波戛然而止。

    因为耳鸣的缘故，众人只感觉战场瞬间陷入了寂静。

    如此强大的对手……竟然被瞬间解决了。

    秦纵忽然发现，自己这个指挥官，大概已经不怎么被需要了。

    “这些高塔里的家伙……实在是太强了……如果当初统治者们，不是抗拒探索的态度，而是支持人类去扩张……”

    “或许人类不会被逼到这一幕吧？”

    秦纵内心震撼不已。

    这些强大的个体，一次次化解了危机。

    不管是之前的空袭者，还是冲锋部队遇到的黑雾源，乃至刚才的白熊，这些怪物绝对是极为难缠的。

    但人类……更强大！

    金发的该隐看着这一幕，狂喜不已：

    “实战效果还算不错。虽然你们两个比不上白雾和五九，却能够产生某种化学反应。”

    束缚住对手，再给对手毁灭性重创，该隐仿佛找到了正确的使用前二十序列的方式。

    战场的秩序又恢复了，谁也不知道，这些被融合的恶堕，是否还会杀出几个强大的怪胎。

    但黎又，五九，该隐，郑岳，王素……以及藏匿在暗中不为人知的一些隐藏强者们，已然进入了最佳状态。

    战线没有退后，甚至还在不断往前。

    作为人类联军指挥官，秦纵只希望……这个战场里不要出现变数。

    不要出现百川避难所那样的，让人绝望的井字级。

    战场的局面，如今靠着各路强者大显神通，没有处在绝对劣势。

    可一旦出现了能够制衡五九和黎又的存在，先锋部队的死伤将非常可怕。

    秦纵始终有些担忧。

    “如果雾外的恶堕，全部都是人类刚变异的还好……但这些恶堕的等级太高了。”

    秦纵并不清楚这些恶堕强大的原因，在于恶堕之城。不截断恶堕之城，这场战争便没有尽头。

    ……

    ……

    恶堕之城。

    城市里的最长的街道上，被蜂拥而至的恶堕堵住了所有去路。

    聂重山和刘暮的周围，都是各种奇形怪状的怪物。

    这些融合的恶堕实力大多不如聂重山和刘暮。

    在二人的脚下，满地恶堕的尸体。

    “这样下去……好像不行。聂重山，我们得离开这里，这里的怪物太多了……就算体力耗尽，也杀不完十分之一……”

    刘暮的气息已经有些凌乱。聂重山亦如此。

    二人的初衷，是为了截断这座城市的兵力输送。

    但很显然，他们低估了恶堕之城的可怕。

    比起高塔里奋战的众人，刘暮和聂重山更加清楚形势。

    人类联军，根本无法与这样的势力对抗。

    不过二人并非没有发现，聂重山说道：

    “你注意到了没，这些恶堕其实也在相互吞噬，不对，这不是吞噬……”

    “是融合！”聂重山和刘暮同时说道。

    在方才的战斗里，他们重伤了一只能够呵气凝冰的怪物。

    也重伤了一只能够将硬物扭曲延伸的怪物。

    但二人并没有杀死这两只怪物，因为周围的怪物实在是太多了，以至于他们二人联手，也只能疲于应付。

    可不久后，聂重山遇到了一个形状奇特的恶堕。

    这个恶堕的手段，他似曾相识——

    嘴里吐出寒气，寒气形成冰锥，但冰锥竟然可以扭动蜿蜒……险些伤到了聂重山。

    这样的事情不止一例，刘暮和聂重山就算再怎么迟钝，也该明白这意味着什么。

    “这似乎……是这个区域的规则。”

    聂重山看向了刘暮，刘暮恶寒：

    “咳咳，老聂，你的眼神让我有些不舒服。”

    聂重山放慢语速：

    “我们会死在这里。我们死了，这些怪物跑去高塔，其他人也会死。也许你我在历来都是小角色……我们不如白雾，不如五九，也不如那些强大的敌人。”

    “但如果我们什么也做不到，死在这里的话……”

    “你应该很清楚，无论是质还是量，这座城市里的怪物，都不是人类可以抵挡的！”

    刘暮微微有些诧异。

    他们奋力厮杀，也不过在这座城市里杀了数百只恶堕。

    但这里的恶堕，何止百万？任由这些恶堕融合，哪怕概率再低，在这么庞大的基数之下，也必然会诞生不少难缠的怪物。

    高塔面对的，也只是先头部队，如果由这些恶堕完成支援……

    足以淹没战场的恶堕侵袭过去，刘暮无法想象那个画面。

    之所以高塔能够拖住，只是因为真正的大部队还没有发动进攻。

    这座城市的恶堕如果倾巢而出，任何力量都难以抵挡。

    但他们能够做什么呢？

    刘暮回应着聂重山的目光，从对方的眼里，他看到了觉悟。

    聂重山给到了回答：

    “刘暮，融合吧。”

    尽管隐约猜到了一些，但刘暮还是以为自己听错了

    以为聂重山苦中作乐开了个不合时宜的玩笑。

    可聂重山凝重的神色，让他意识到了对方是认真的。

    “既然这里有这样的规则，既然我们早晚会死！那就在死前给这些垃圾们看看，什么才是最强的生物！”

    “这样一直杀下去，我们只会力竭而死。”

    “虽然本大爷很不情愿这么想，但现在的你我……无法在这座城市活下来，而我……不愿意做逃兵！”

    “要保护那群曾经穿过同样制服的家伙们啊，要给他们从垃圾变为英雄的时间！我们可是前辈！”

    “而我的进攻，加上你的防御！我们的融合会是天下无双！也唯有如此，才能为那些垃圾们，争取到时间！”

    聂重山击杀着怪物，张开的恶魔双翼让其背影无比的宽阔，仿佛遮风挡雨的大树。

    他之所以没有选择与其他怪物融合，是因为二人的意志是统一的。

    无论谁的意志吞噬了对方，最终形成的究极融合体，也绝对是会为了高塔而战的。

    通过之前的观察，他们意识到了这里的规则可以让恶堕与恶堕融合。

    而融合后的恶堕行动敏捷，并没有任何错乱，这意味着恶堕的灵魂……只有一个。

    这也意味着……他们必须有死的觉悟。

    刘暮感受着自己体力的下降，看着根本杀不完的恶堕……忽然笑了起来。

    他的笑容带着苦涩，遗憾，也带着坦然。

    他的脑海里闪过了许多的画面。

    曾经在高塔底层时，与五九一起，还没有担任调查军团队长，各自都还是普通队员时的经历，一幕幕浮现。

    刘暮以盾守的姿态，抵挡着怪物们的冲击，叹道：

    “融合之后，我两谁能活下来还是未知，那就交待遗言吧。我先来。”

    “五九是我最好的兄弟，聂重山，如果你赶到了高塔，如果你最终也会战死……”

    “那请一定要，如盾一样守在他的前面。这是我进入调查军团时就立下的誓言。”

    “这也是我与他的约定！”

    “到你了，聂重山。”

    聂重山冷哼一声：

    “我没有遗言，那个有血性的调查军团我已经见到了。”

    “我生性好战，如果是你赶到了高塔……在你盾碎之前，战个痛快便好。让那群垃圾们看看，什么才叫真正的战斗！”

    “好！”

    聂重山恶魔之翼扇动，刮起一阵风暴，周围的恶堕全部被恐怖的力道吹飞。

    街道方圆十数米，只有刘暮和聂重山二人。

    漆黑岩石的盾立者，与恶魔一般的怪物伸出了自己的拳头。

    刘暮与聂重山都回忆起了第一次相逢时的场景。

    二人当时本是对手，却不想那场两军演武，竟然是命运的相逢。

    “本大爷可不会放水，努力活下来吧，小子。”

    “聂重山，不要总是一副老前辈的口吻，调查军团的后生，已经有能够超越了你的人！”

    两代调查军团的硬汉，双拳相碰。

    岩石与恶魔鳞片仿佛在这一刻开始相融。

    带着必死的决意，攻与守的极致，在这一刻合二为一。

    强大的气流奔涌，恶魔的鳞片闪烁起了漆黑的岩石光泽。

    烟尘之中，所有恶堕都感受到了灵魂上的颤栗——

    天下无双的怪物……就此诞生！

