

    沈婠定定看了他一眼，秀眉轻挑：“告诉权捍霆？”

    “哼！现在知道怕了？”

    可女人脸上并未流露出他想看到的慌乱与紧张，“告诉他什么？衣着暴露，还是混迹夜场？”

    “嗤——算你还有自知之明。我六哥最讨厌别人碰他的东西，女人也一样。要是让他知道，你大晚上穿成这样来夜巴黎，想想会有什么后果，别怪我没提醒你。”

    “那我还真不知道会有什么后果。”

    “你！”陆深咬牙切齿，“不见棺材不掉泪。”

    沈婠像看傻子一样看着他。

    “臭丫头，你别嚣张，要不是我六哥面子大，你这会儿还是个被宁城豪门圈排斥在外的私生女。既然上了我六哥的船，就安分点，别给他招黑。”陆深没有半点玩笑的意思，语气严肃。

    既是提醒，也是警告。

    不久之前，他派人查过沈婠，自然清楚明达周年酒会上发生了什么。直到现在，陆深仍是觉得难以置信。他不近女色的六哥，怎么会主动邀人共舞？

    好死不死，那个人还是沈家刚认回来的私生女。

    但已经发生的事情无法更改，沈婠已经被打上“六爷”的标签，最近，沈宗明那只不要脸的老狐狸还有意无意暗示沈婠入了权捍霆的眼，辉腾和明达即将联姻。

    吹牛不打草稿，陆深都替那老匹夫臊得慌，可架不住人家脸皮厚，不仅大吹特吹，还吹得像模像样。

    总之，沈婠的一举一动关系着权捍霆的颜面，陆深当然不能任由她给自家六哥……咳……戴绿帽！

    “七爷恐怕弄错了，我没那个资格、也没那个本事给六爷招黑。”

    说完，踩着高跟鞋绕过他，大步离开。

    陆深在后面扯着嗓子大叫：“行，你拽，你牛，我特么现在就告诉六哥，看你怎么收场！”

    女人脚下不停，淡淡抛出两个字——

    “随便。”

    陆深气炸了。

    夜阑人静，明月高悬。

    东篱山庄位于一片翠色掩映之中，夏风拂过，只听树叶沙沙，伴随着蝉鸣阵阵，令本该静谧的夜晚多了几分躁动的喧嚣。

    楚遇江：“七爷回来了？”

    “嗯，我六哥人呢？”

    “靶场。”

    “我有事找他……”说着，便要往外走，却被突然出现的凌云拦住去路。

    “六爷吩咐过，谁也不许打扰。”

    陆深本就不算好看的脸色彻底垮下来，低声咆哮：“我特么真有急事！”

    凌云歪着一颗蘑菇头，思索片刻，“你可以告诉我，再由我转达，或者，等爷上来亲口告诉他。”

    陆深当即摇头：“不能告诉你。”笑话，事关他六哥男人的尊严，让这帮手下知道了，不要面子啊？

    凌云把他请回客厅。

    陆深坐在沙发上，边等边想，到底说还是不说？

    说吧，他又没证据证明沈婠跟其他男人鬼混，六哥不一定信他；可不说，万一那女人真给六哥戴了绿怎么办？

    就在他摇摆不定的当口，权捍霆回来了。

    黑色运动背心湿了大半，露出男人强劲有力的手臂，汗水从额头滑过两鬓，再汇聚到下巴淌落，因运动而绯红的双颊，衬得他肤色愈白，却并不娘气，反而从头到脚撒发出强烈的荷尔蒙气息。

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以答案是B，没告状，而是要亲自带着去捉奸~

    