    第136章跟你们合作？

    初九上前一步揪住了想要逃跑的灵猴，直接将它电晕，说道:“师尊还没发话你们就想跑？给我老实待着！”

    王班头见这丫头身上能放电，吓得连连磕头，“是是是，小的不敢了！”

    大约过了两炷香的时间，紫蝶的心脉终于重铸成功，丹田也修复完善化回了人形，只要再好生休养一段时间，她的伤便可无碍。

    容予和众位弟子这才收势。

    他们分别贡献了五百年的灵力，神尊大人却直接耗去了近万年的修为，令岿山五兄弟感动不已。

    能做神尊的徒弟，此生无憾了啊！

    勾蛇已被降服镇压。

    紫蝶也已经成功解救出来。

    至于王班头，容予让青鸾交由当地府衙量刑处置，而灵猴则被废去灵力，由吉量将其扔回老家重新修行。

    其余的弟子则护送受伤的紫蝶和凝露，先行回岿山。

    处理完所有的后续工作，容予带着初九出了山洞。

    二人刚要走，初九突然发觉有东西扯住了自己的裙摆，低头一看，竟然又是那个小狮子。

    小狮子正咬着自己的裙角跟在自己身后，昂着小脑袋望着自己，乌溜溜的大眼睛里写满了求关爱。

    初九心疼地蹲下来看着它。

    “你怎么还跟着我，小可怜，师尊不让我收留你，你只能自己去外面闯荡喽，要是再遇到什么坏人，一定要记得赶紧跑路哦，希望你也能像我一样，遇到好心人收养……”

    容予嘴角抽了抽。

    他不得不停了下来看着她。

    这一人一兽的表情简直如出一辙，全都巴巴地望着自己，默契程度叫他好生烦躁。

    他耐住脾气，哼道:“你真想养它？”

    初九忙不迭地点头。

    容予望着她水汪汪的杏眸，最终还是不忍心。

    他望着小狮子许久，最终哼了一声，转身便走。

    “还不跟上！”

    初九顿时喜笑颜开，对着小狮子说道:“太好啦，师尊答应啦！走吧，跟姐姐回家！”

    她决定了。

    回去她就把蚕丝护甲脱掉，好好抱抱这个小家伙！

    **

    凤族，梧桐山。

    凤沄沄作为凤族的天之骄女，从小就备受父母宠爱，和周围人的恭维，所以骨子里便养成了极强的优越感，从来没有受过这么重的打击。

    都这些天了，她一直躲在山上，哪也不敢去。

    更可气的是，以前天天围在她身边的姐妹们也都不来找自己玩了。

    今天一大早，她正无聊的紧，忽然有下人过来通报，说有三个人想要见她。

    真是太阳打西边出来了。

    都这种时候了还对自己不离不弃，果然是患难时刻见真情，这仨人才是最值得深交的啊。

    她忙不迭让侍女请三人进来。

    可是，待看清来者何人后，凤沄沄脸上的笑容当即便消散得无影无踪。

    她对侍女挥了挥手，“你们都下去吧！”

    侍女们鱼贯而出。

    凤沄沄看着这鸦猴二人，以及他们身后一身黑衣，长相普通的男人。

    鸦猴二人的表情不像之前那般唯唯诺诺，此刻不仅腰板挺得老直，眼神里还带有一丝不屑，甚至是怒气。

    她心底哼了哼，跟那些人一路货色。

    凤沄沄重点观察了一下他们身后的那个男人。

    此人虽然敛去了魔气，可仍然能感受到他体内雄浑的威压。

    怎么看都不像个小人物。

    她凝了眉头，面无表情望向鸦猴二人，道:“你们居然敢跑到梧桐山来找我，是有何事？”

    黑乌鸦哼道:“自然是来兴师问罪的！”

    “问罪？”

    凤沄沄眼眸一眯，嗤笑起来，“竟敢这么跟我说话，以前收本公主好处的时候怎么不是这般嘴脸？现在见我落魄了，就跑来落井下石，你们倒是说说，我何罪之有啊？”

    猕猴面色不善，哼道:“不是我们落井下石，实在是你之前的事办得太不地道了！”

    “我怎么不地道了？”

    乌鸦开门见山道:“你之前给了我们虚假情报，害得我们两个差点没命，你说你办的这叫人事吗？！”

    “假情报？”

    凤沄沄不解，“我亲手将初九赶下了岿山这件事，可是六界皆知的事了，哪里有假了？明明是你们自己办事不利，我没找你们算账就不错了，你们反倒还倒打一耙，你们办的这就叫人事了？”

    黑乌鸦被噎了一句，不说话了。

    猕猴道:“初九是离开了岿山没错，可你告诉我们的是，容予神尊已经厌弃了初九，初九永远也不会再回岿山，可后来怎么着？容予神尊突然杀了过来，不仅救走了初九，还害得魔使大人身受重伤，这就是你说的厌弃？”

    魔使被予哥哥伤了？

    凤沄沄哼了哼，“这我怎么知道？我还想问你们呢，难道不是你们魔族闹得动静太大，自己把神尊引来的？”

    后面黑衣男人的眼神骤然生冷。

    凤沄沄顿时感觉到一股寒气袭来，莫名打了个冷颤。

    乌鸦道:“猴子，你别跟她废话了，等她到了魔使大人跟前，看她还敢这么叭叭不！”

    凤沄沄闻言都气笑了，道:“让我去见你们魔使？他算个什么东西，也配让本公主去见他？”

    猕猴早就料到她会这么说，哼道:“你若不去，那就等着我们把你勾结魔族的事公之于众吧！”

    “你！”

    凤沄沄拍案而起。

    正要再骂回去，却见后面的黑衣男人往前走了几步，说道:“公主不去也可以，但是，你得答应我们一件事。”

    凤沄沄正了神色，道:“何事？”

    “对你我都有好处的事！”

    见她不明白，黑衣男直言道:“我们合作。”

    “跟你们合作？”

    凤沄沄嗤了一下，哂笑道:“之前又不是没有合作过，可你们靠谱吗？哼，连只废物兔子都杀不了！”

    黑衣男人也不气。

    又道:“听说腊月二十四的谢仙宴，天后打算邀请容予神尊参加，目的就是要在宴会上，为你和容予神尊撮合姻缘，可现在六界皆已知晓容予对你并无情意……”

    凤沄沄火从心起，听不下去了，“你到底想说什么？！”

    黑衣男人目光如刃，说道:“我可以帮你得到容予神尊！”

    什么？！

    凤沄沄眸光亮了几分，但仍然带着狐疑，“条件。”

    “我们要初九，而且是活的。”男人缓缓道。

    (本章完)

