 “你确定？”

九别离问道。

“嗯！”

令狐小涵坚定点点头。

“为师的意思想让你突破圣君之境再行历练……”“师父，圣君之境不知要等到何年何月呢，再说我这也不是去历练，就是散散心罢了。”

令狐小涵幽幽道。

“依你的资质很快，不出三两年一定可以达到圣君之境，相信师父。”

九别离对自己的徒儿不能用满意来形容，而是十分满意，相当的满意。

修为境界没有瓶颈，一路飙升。

三两年之内，加上自己的悉心教导，突破圣君之境百分百没问题。

“师父，等徒儿玩一圈回来，再继续修行。”

九别离在无奈之下只好答应。

“师父，你快点做鱼啊，我还等着吃呢。”

“徒弟啊，你明天出去，为了安全起见，为师跟你一起吧。”

九别离一边忙活，一边呵呵笑道：“外面坏人挺多，别出现什么意外，师父就你一个弟子，实在放心不下。”

“师父，你跟着好无聊的。

徒儿只是在附近转转，不会去太远，如果害怕危险，就让风雨雷电跟着我吧。”

令狐小涵眼珠一转说道。

令狐小涵作为一个年轻人，一个老头跟着没什么共同话题，还处处限制自己的自由。

虽说为了自己好，但确实提不起游玩的兴致，带着师父，还不如待在谷中。

至于风雨雷电……乃九别离的四个手下，也是唯一的手中势力。

当年风雨雷电因为仇杀面临生死存亡，四人受伤，形势严峻，在关键之时，九别离偶遇救其一命。

从那以后，四人便跟随九别离左右，到现在为止应该不下于二百年了。

四人的忠诚不必质疑，绝不会有异心。

而且他们修为高深，四人之中，二位天帝一重，两位圣君巅峰。

“行，让风雨雷电跟着也可以，他们四人保护你足够了，再则世人大多都知道风雨雷电乃老夫之人，一些面子肯定给的。”

“那谢谢师父了。”

“丫头记住了，不可贪玩，一个月后要回谷中，不然老夫亲自抓你回来。”

九别离眼眸一瞪，神色中有着无比溺爱。

“嗯，没问题！”

令狐小涵连忙答应。

她之所以要出去玩，属实在此待着烦闷，而且最近她无心练功，不知为何。

一颗心总想着出去，似乎外面有什么东西在等着自己。

前些时日，令狐小涵下定决心好好练功，让自己变得强大起来，甚至一度达到天帝之境。

这样一来，师父便会放任不管，撕破九重圣域的结界去找夫君。

想是这样想，但就是无法安定下来。

无奈之下，不如去外面散散心，放松一下，等玩个十天半个月，再回来继续修炼。

练功有时候不可强行，明知不可行而为之，只会适得其反，得不偿失。

甚至会损伤经脉，前途尽毁。

第二天，令狐小涵就离开了幻幽谷，当然身后跟着四个人，三男一女，也就是所谓的风雨雷电。

幻幽谷在北天宫，令狐小涵也不打算走很远，就在北天宫的各大城池玩玩，看一看当地的风情以及景色。

第一天她来到了默许城，谁知刚刚坐下吃完饭，就有一个富家公子见她长得漂亮，心中大动，横加调戏。

结果……下场……很惨！被打的他爹都不一定认得出来，鼻青脸肿，人不像人，鬼不像鬼。

当天晚上，被打的公子召集人手来报复。

既然是富家子弟，谁还没有几个手下啊，谁还不嚣张跋扈啊，谁甘心被打啊。

接着又是一顿，打成了猪头……第三天时候，一位不速之客前来，也是令狐小涵最讨厌之人，神烦的那种。

“你怎么跟来了？”

令狐小涵皱着一对柳眉问道。

“圣域情况复杂，我怕你会出事，所以跟着就过来了。”

男子年轻俊美，温文尔雅，气度不凡。

对于令狐小涵的不耐烦，没有表现出任何不满之色。

脸上仍旧如沐春风，笑容可见。

此人是谁不必多说，他乃北天帝最器重的儿子，白轻狂！也是最有可能继承北天宫的帝子！在北天宫与令狐小涵有一面之缘，自从相见之后，他便无法自拔，爱上了令狐小涵。

白轻狂不止一次的表露心迹，可一次次的被拒绝，如果没记错的话，他已经被拒绝两次了。

“我不需要你跟着，明白吗？”

令狐小涵强硬道：“有风雨雷电在本姑娘身边，足以应付任何情况。”

“风雨雷电的确实力不凡，但很多人未必给他们面子，万一惹到实力强横之人……”“没事！我师父的名头也不弱，谁敢往死得罪不成？”

未等说完，令狐小涵直接打断他的话。

“很谢谢你为我的安全着想，也感谢你特地而来，我明白你的心思，可小涵真的……”说着说着，令狐小涵不知怎么说下去。

“你懂得！我令狐一旦认准一个人，不会轻易改变。

你无论身份，地位，能力，才华，各方各面都为顶级，无可挑剔，但你始终不是他，我心中只有他一人，再也容不下其他。”

“你放弃吧，真的！”

白轻狂对于令狐小涵的再次扎心，风轻云淡，微微一笑。

“你真的不需要我陪着吗？”

“不需要！”

令狐小涵极为肯定道。

“那好吧！”

白轻狂没有再说什么，转身离开了。

在确定令狐小涵看不到之后，随之脸色大变，一阵青一阵白，阴沉不定。

一双拳头紧握，骨节泛白，咔吧咔吧作响。

这件事令狐小涵并没有当回事，该怎么玩还是怎么玩，走走停停。

遇到美丽的风景，她就停下来待一会，安静一会。

遇到热闹的地方，她也会凑凑热闹，看着人世繁华，载歌载舞。

她改变了不少，不像以前那么活泼，性子有时候会沉默，有时候独自安静。

晚上走累了，便找了一家豪华客栈，这家客栈也是城内最好的。

客栈可以住宿，也提供酒菜，还未进入，便有一股香气扑鼻而来。

 