
　　清晨，阳光普照。

　　比佛利，塞隆女士别墅外的绿荫道上，李察和塞隆穿着白色运动套装，搭着汗巾，肩并肩在树荫下晨跑。

　　两人身材修长，迈动着大长腿，速度保持一致。

　　跑了十多圈，塞隆女士呼吸渐渐变得急促，李察放缓了速度，看着她笑道，“你身材恢复得越来越快了，挺怀念你体重180的时候。”

　　塞隆女士白了他一眼，“圈里那么多胖女人，你要是喜欢胖的，随手一招，就能招来几十个大胖妞，200磅的300磅的甚至500磅的都有，她们肯定会疯狂地包围你，用大肥肉淹没你...”

　　“够了，大早上别说这么油腻的话题，一会儿早饭你要一个人吃吗？”

　　李察停下脚步。

　　“呵呵，刚还说喜欢胖妞，我只是假设一下你就受不了了，果然是骗子。”

　　塞隆女士抹了把额头上汗水，似笑非笑地说道。

　　“胖的前提首先是你，在我眼里，不管你胖还是瘦都美极了。”

　　李察搂着她的纤腰吻了一下。

　　“一边去。”

　　塞隆女士推了他一把，“首映票房数据就要出来了，你紧张吗？”

　　“不紧张，《速度2》比第一部质量更高一些，我的票房号召力也比01年强大很多，即使暑期档竞争激烈，这部电影的票房也不会差。”

　　李察拉着她的手边走边说道。

　　“你越来越臭屁了。”

　　塞隆女士撞了下他的肩膀轻哼道。

　　“这是自信，作为一个1分钟赚600万的人，我应该有这份自信。”

　　“呵~，不就是10分钟赚了6000万，有什么值得吹嘘的。”

　　塞隆女士偏过头不屑地笑道。

　　李察哈哈大笑，抱着她重重地吻了下，

　　“平时在外面别人称赞我很厉害，10分钟赚6000万，人形印钞机，我都很风轻云淡地说，没什么，比我赚钱快的人有很多，其实我心里特兴奋。但是我要保持低调才不会显得骄傲自大，也就在家里的时候，跟你们说说大话，这样感觉很棒。”

　　“所以你想要我们夸奖你？”

　　塞隆女士抿着红唇笑道。

　　“是的，你很少夸奖我，除了某些时候你失去了理智，才会情不自禁地大声喊叫，啊啊~亲爱的你好棒你太棒了我爱死你了....”

　　“闭嘴！”

　　塞隆女士红着脸怼了他几拳，“你真不要脸。”

　　李察哈哈一笑，握着她的拳头说道，“亲爱的，你不知道那个时候你有多迷人。”

　　“混蛋，不许再说了。”

　　塞隆女士冷着脸，蓝色的眼睛羞恼地盯着他，一派御姐风范。

　　“好吧好吧，我不说了。”

　　李察轻轻一笑，“我比赛奖金快要过亿了，为什么你肚子还没有反应？”

　　“我怎么知道，我去医院检查过了，我的身体适合生育。”

　　塞隆女士摸着平坦的小腹说道。

　　“看来我们应该更努力努力，今晚不许投降。”

　　“呸，涩情狂！”

　　塞隆女士甩开了他的手，大步走进了别墅。

　　——

　　吃过了早餐，李察回到了拳头酒吧训练馆训练，到了中午的时候，安娜送来了《速度2》电影票房数据。

　　《速度与激情2》首映拿到了6819万票房，远超过了预计的5000万，在《X战警2》结束放映后，《速度2》和《黑客帝国2》，《冒牌天神》三分天下，吸收了90%以上的电影票房，竞争进入了白热化，这是媒体的评价。

　　《速度2》票房超过预期，发行方加大了宣传力度，由李察和辛格顿导演带队四处路演宣传，跟媒体沟通，与影迷粉丝交流，不遗余力地推介《速度2》。

　　由于李察最初跟环球影业签订了分成协议，在电影上映后他能拿到5%北美票房分成，所以在宣传上他是认真的。

　　谷</span>在世界汽车之都底特律宣传时，他制造了一个大新闻，徒手举起了重达626公斤轻型凯迪拉克跑车，走了十米。

　　当时李察带队在凯迪拉克汽车厂做宣传，顺便看看新款凯迪拉克跑车，因为凯迪拉克也是《速度2》的赞助方，双方是合作关系。

　　听到设计师介绍最新款跑车只有600多公斤，李察心血来潮想试一试自己能不能举起来。

　　举起的方式不是从地上往头上挺举，而是放在架梁上，用手臂举着往前走。

　　他走了几步，好像并不是很重。

　　事后电视台的人员查了下资料，惊讶地发现他一不小心破了世界大力士举重纪录。

　　去年世界大力士比赛，波兰人马瑞斯·普贾诺夫斯基举着重达559公斤重鼎走了十步，创造了世界纪录，被称为世界上力量最大的人。

　　而李察举着626公斤的跑车走了五米，就像电影里那些超级英雄角色一样，徒手举汽车。

　　这可是个大料，ABC电视台方面立即把这个视频放到了当天的晚间新闻，结果就闹大了，各大媒体纷纷转载，一不小心搞成了大新闻，引起了无数人围观。

　　很多人惊叹李察的力量，也有很多人质疑他是不是在作秀，因为当时没有举重组织人员的监督，无法保证结果的公正性。

　　而事后李察被邦辰女士埋怨了一顿，不允许他再冒险，李察也拒绝了第二次表演，这让争议的声音变得更大。

　　世界各国的大力士相继发出了质疑的声音，说他身材够强壮却不够粗壮，绝不可能举起那么重的东西。

　　只有李察的拳迷们和粉丝们，还有他的众多拥簇相信是真的。

　　因为没必要做假，李察身上的标签太多了，大明星、拳坛巨星、世界级青年偶像、亿万富豪、王牌特工、都市英雄、慈善家等等，每一个标签都金光闪闪，完全没必要再争个大力士的头衔。

　　还有李察是超级拳击手，虽然他的拳重数据没有泄露出来，但他跟拳重达800公斤的泰森对轰，结果是他打晕了泰森。

　　从这一点上看，他的拳重不逊色于泰森，那么他身上的力量肯定也不小。

　　接着有专家站出来说拳重和举重根本不是一个概念，练习的方法不同，发力点不同，举重大小差异很大。

　　拳迷也出来讲道理，罗列很多数据，在线跟专家们辩驳。23sk.Com

　　双方争辩不休，新闻热度也越来越高，搞得人尽皆知，连带着《速度2》也屡屡被提起。

　　上映一周，《速度与激情2》拿到9218万票房，超过了《冒牌天神》第二周6245万，《黑客2》第三周5194万，稳居票房冠军。

　　“李察，有意思吗？为了电影票房，你也真够拼的。”

　　李维斯在电话里揶揄道。

　　李察轻轻一笑，“这完全是意外，我看到那辆车好像不重，轻轻一举，你猜怎么着，一下子就举起来了，电视台的人觉得有趣，就把视频放新闻里，我也没想到会那么轰动，一切都是意外。”

　　“呵呵，你以为我会信吗？你这家伙最会搞事情了，每次电影宣传都会爆个大料，什么360°扭转手臂、凌空旋踢、90°躺地起身，这次又举汽车，你的戏可真多。”

　　李维斯戏谑道。

　　“别酸了，我凭实力搞事怎么了，不服气你也去举一个？”

　　“不用，我的电影好，根本不需要宣传。”

　　“那你真厉害。”

　　聊了几句，李察挂上了电话。

　　“以后别再冒险了，要是被车压坏了腰怎么办？”

　　邦辰女士埋怨道。

　　“知道了，保证没有下次。”

　　李察抱着邦辰笑道，在家里呆一天，邦辰女士埋怨了他五次，还威胁他说要是再冒险，就不让孩子叫他爸爸，李察吓到了，连忙做保证才安抚住邦辰。

　　在纽约做了两场宣传活动，李察又回到了洛杉矶。

　　“李察，干得漂亮，媒体说你一己之力举高了《速度2》的票房，你的票房号召力再也没有人可以质疑。”

　　安东尼笑道。

　　李察摇了摇头，“这部电影市场潜力有限，再高也高不到哪里去，《飞行者》谈得怎么样了？”

　　“华纳总制片人亚当·普利茨想跟你当面聊聊，问你什么时候有时间。”

　　“明天我有空，你来安排。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，321、凭实力搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 