
　　现在的女生可不是古代，什么都不懂，宋诗琼自然知道下面传来异样的是什么东西，虽然娇羞，但还是说道：“阿力，你可不能欺负我，我们还没结婚呢？”

　　彭力也是因为第一次看到宋诗琼如此性感的一面，所以荷尔蒙飙升的有点高。

　　要知道，一位大美女穿着一身单薄的睡衣，躺在床上，在你面前晃荡着大长腿，身上前凸后翘的部位若隐若现，你能不冲动？

　　还不冲动？那如果这美女还是自己的女朋友呢？

　　不过彭力还是忍住了冲动，今天是出来旅行的第一天，可不能太猴急了。

　　于是彭力也不乱动了，而是轻轻抱着宋诗琼，温柔地说道：“诗琼，我就这样抱着你，可以吗？”

　　宋诗琼此时已经娇羞的把把脑袋埋在彭力的胸口前了，只是“嗯”的回应了一声。

　　彭力压下心中的冲动，就这样抱着宋诗琼，开始给她讲起了昨天晚上在西游世界里发生的事情。

　　......

　　三十分钟后，彭力突然说道：“我去炒一道生机菜肴给你尝尝，好不好？也顺便看看，在地球上，生机菜肴的功效会有什么变化。”

　　同等级的菜肴，在西游世界里做出来的菜肴，一阶宝石菜肴能增强力量，二阶菜肴能增加法力修为和修炼速度，现在又多了一个断肢重生。

　　而地球上的精品菜肴能恢复消耗的脑力，一阶宝石菜肴可以治疗精神类疾病，二阶宝石菜肴可以增加人的记忆力和思维活跃度。

　　对于生机流菜肴在地球上面能何种功效，彭力还是非常有兴趣的。

　　来到厨房，彭力先是大概地查看了一遍厨房的摆设，熟悉刀具。

　　因为彭力租的是一个晚上一千的套房，厨房里面的工具还是比较齐全的，就是没有食材，需要租客自己出门买，或者网上订购。

　　但是彭力却不需要，因为他有系统在身，通过系统把需要用到的食材提取出来就行，比地球上的食材强多了。

　　十分钟后，在一阵空间波动下，掉出来一堆的食材。

　　一块一斤重的章鱼肉块、洋葱一个、红辣椒四个、蒜头一个、姜一块、葱两根、鸡蛋两个。

　　虽然做生机菜肴的食材不只一种，但彭力还是选择了爆炒章鱼，无它，因为宋诗琼在海鲜方面最喜欢吃的就是八爪鱼。

　　彭力先是用清水冲洗一下八爪鱼肉块，然后洒上粗盐，用力揉搓了一会儿，再用水清洗干净，直到不再出现泡沫为止。

　　接着开始用施展刀法进行切片，因为提取出来的八爪鱼是方块形状，所以彭力使用的真切刀法。

　　面对不同的食材，就要采用不同的刀法，切出来的食材才是最完美的。

　　由于在地球上没有厨道真元，所以彭力是直接注入了“署光”和“无限生机”两种情绪。

　　可是被出来的肉片并没有产生那种墨绿色的生机电流。

　　“难道地球上烹饪不出生机流菜肴？”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力想了想，又放出灵识，在地球上只能外放一米远的灵识，刚好把整个案板都笼罩在内。

　　这一笼罩，彭力瞬间看到了一道道细小的墨绿色电流在细胞层面不断地流转着，比西游世界的生机电流缩小了百倍千倍。

　　可是再小，那也是生机电流，有了它就能烹饪出生机流菜肴。

　　彭力快速切完八爪鱼肉块，接着飞快的把洋葱去皮，切成比较粗的丝，而大蒜则是剥皮切成一粒粒，红辣椒切成一段段，葱切成一长段，最后的姜切片。

　　处理完食材后，彭力如同行云流水般，三分钟炒好了一盘红绿搭配，卖相极为诱人的菜肴。

　　叮！

　　“宿主录入一道中级白玉菜肴：爆炒章鱼。”

　　“爆炒章鱼（生机流）：属于二阶菜肴，食用后可以修复损坏的神经系统，帮助植物人恢复身体的控制能力。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

　　查看系统提示后，彭力不由心中暗道：“果然不出我所料，生机流菜肴还是脱离不了精神和意识层面！”

　　修复损坏的神经系统，这个功效在地球上还是比较有用的。因为随着工业发展，和各种事故发生，都会造成许许多多的人肢体残缺。这些人就算立即送往医院进行肢体重接，但是术后仍然会出现重接的部位不灵敏，或者无法拿起重物，等各种后遗症。

　　而生机流菜肴就可以让断掉的神经系统重新连接，或者生长出全新的神经系统，彭力觉得不一定做到完好如初，但是让这类人做到生活自理还是没问题的。

　　至于帮助植物人恢复身体的控制力，其实就是让植物人苏醒过来，以后如果推广开来，那就是拯救无数的家庭。

　　因为华夏几乎每年都会增加数万名植物人，而受华夏传统思想的影响，绝大部分人都会维持着病人的生命体征，不愿意放弃治疗，这就给数万个家庭带去了沉重的负担。

　　只是，如今还没到公开一阶菜肴和二阶菜肴的时候，还要等等。

　　比如说元神再次突破，那么灵识外放就可以笼罩方圆十米，再借助灵识的“读心术”，那么彭力对于他人的想法基本上能做到位如指掌了，如果再增加一个非常有用的新功能，或许就可以出售一级宝石菜肴了。

　　可惜，距离元神四层还有很长一段时间。

　　彭力夹起一块外焦里嫩的章鱼片，喂给一直站在旁边欣赏着彭力做菜的宋诗琼，同时说道：“诗琼，来尝尝地球上的第一盘生机流菜肴！”

　　宋诗琼不由笑着张口咬住了那一片章鱼，开心地吃了起来。

　　突然，宋诗琼神色一顿，猛地瞪大眼睛，惊喜地叫道：“天啊！这辣椒真的太好吃了！辣的刚刚好，”

　　说完，宋诗琼直接夺过彭力手中的筷子，便上前两步直接开吃了起来。

　　那辣椒是从西游世界提取出来的，曾经吸收过少量的天地灵气，严格上来说，已经不属于精品食材，而是一阶食材。

　　所以初次品尝到这种宝石级的辣椒后，特别喜欢吃辣椒的宋诗琼瞬间迷上了，根本停不下来。

　　幸亏彭力早有先见之明，在里面加入了一半的洋葱，减缓了许多辣味，不然大早上吃的这么辣，可不行。

　　彭力正想拿起另外一双筷子陪宋诗琼吃辣椒，手机却突然响了起来，拿起一看，不由一愣：“京城的号码？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十一章 地球上的生机菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 