    合阳县川中监狱第三监区。

    一间简陋却洁净干爽的牢房中，一名黑发青年和一名身材佝偻的老头面对面盘膝而坐，双目紧闭。

    当当当~

    预警手里的警棍敲了敲监狱的牢门，喊道“陈浩，出狱！”

    嗯？

    陈浩猛地睁开双眼，出狱？不是还有一个月吗？

    他想到什么般似有所觉的看向坐在对面的老头：“师父……”

    “行了，也不差这一个月，早点出去吧，这辈子别再进来了。”老头也睁开了眼睛，苍老的面容之上，却有一对精光四溢的星眸。

    陈浩心头一震，望着眼前的老头，曾经往事一幕幕浮上心头。

    五年前。

    高考前夕的一节晚自习，同班方天雷趁老师不在，竟在教室内对陈浩的女友徐倩动手动脚。

    陈浩脑门一热就冲了上去。

    结果却是他被方天雷一群狗腿子按在地上疯狂的暴揍，方天雷甚至要断了他一根手指头。

    恐慌之下，他随手抄起凳子就丢了出去。

    方天雷脑袋缝了七针，轻微脑震荡住院，而他则被取消了高考资格，同时方家起诉陈浩故意伤人。

    全班那么多双眼睛都看到了陈浩是自卫，到头来却没有一个人愿意站出来帮他说一句话。

    原因很简单，方家有钱！

    更可笑的是，最后在法庭上作证，颠倒黑白把他描述成一个穷凶极恶之徒的人，正是徐倩！

    入狱后，他那小身板很快就成了大家欺辱的对象，每天过的生不如死。

    但一个意外让他遇到了眼前，他到现在都还不知道名字的老头，老头收他为徒。

    这五年，教他不世之术，一步步磨练他的心智，哪怕是出来仅凭所学，也能养家糊口，衣食无忧……

    如今的他，早已经不是当初刚入狱的愣头青。

    “师父，你……不出去么？”

    “不了，这地方挺好。”老头随意的摆了摆手，道：“行了，别墨迹了，时间差不多了，滚吧。”

    陈浩这才直起身来，对老头深深的磕了三个响头，随后起身，离开了牢房。

    路上，陈浩给母亲王丽霞打了个电话。

    “妈，我今天回家。”

    “今天？不是还有一个月吗？”

    “表现不错，提前了。”

    “那……那你来医院吧，你爸他……”

    “我爸？”

    陈浩心头猛地一紧：“哪家医院！”

    ……

    县第三人民医院。

    陈浩来到这里的时候已经是半小时后了。

    走廊里，他一眼就看到母亲王丽霞和妹妹陈雅神色焦急的站在那里。

    “妈，我爸呢？”陈浩直接问道。

    母女俩齐刷刷的扭头看向陈浩，上次王丽霞探监还是在三个月前，但才三个月的时间，王丽霞却似乎苍老了一大截。

    妹妹陈雅也不再是五年前十三四岁的黄毛丫头，如今十八岁的她，真正出落成了一个亭亭玉立的大姑娘，身材前凸后翘，婉约的眉，挺巧的鼻子，红唇淡淡，绝对的一个美人坯子！

    “哥……”陈雅眼眶红红的，一把抱住陈浩的脖子，哇的一声就哭了出来。

    正巧这时，一位穿着白大褂的女医师从病房内走出，看了几人一眼，道：“这个是陈立民的病危通知书，你们家属最后看望一下病人，就要转手术室了，抓紧时间。”

    病危通知书！

    陈浩脸色大变，一把从女医师的手里抢过单子：“怎么会？我爸半年前还好好地，怎么忽然就病危了？”

    “半年前，你爸他……出了点意外，脊柱脊髓病变，到现在，已经瘫痪了半年了。”王丽霞抹了一把眼泪，神色哀伤的说道。

    意外？

    王丽霞没具体说是什么意外，陈浩也未多想，一把推开女医师就冲进了病房。

    女医师眉头微皱，但也能理解陈浩的反应，没说什么。

    昏暗的病房内，挤着四张病床，陈浩的父亲陈立民就在靠窗的位置，打着点滴。

    他醒着，忽然看到陈浩进来，立刻就怔住了。

    “爸……孩儿不孝，让你受苦了。”他一把扑到床边，抓住了老父亲的手。

    “回来就好，回来就好。”陈立民眼眶微红的说道，全身瘫痪的他却连摸摸陈浩的头都做不到。

    “你父亲的病比较特殊，我们暂时还未想出完全可靠的治疗方案，但病人的身体已经拖不得了，需要立刻动手术。”女医师解释着说道。

    陈浩站起身来，扫了眼女医师胸口的名牌：合阳县第三人民医院脊柱科主任医师，霍雨柔。

    看她的年纪也不过才二十多岁吧，竟然已经站到了主任医师的位置，也算少有的人才了。

    她身材高挑，面容清秀柔美，绑着马尾，宽松的白大褂掩盖不住里面热火的身体，也算是难得的美女了。

    可惜陈浩现在没心思欣赏美女。

    她身边另一名三十多岁的男子，则是副主任医师，丁杰。

    “病危通知书撤了吧，我爸没事。”陈浩神色平静的说道。

    “嗯？”霍雨柔一愣。

    “脊柱脊髓都没问题，病根不在那里。”陈浩道。

    “你懂医？”霍雨柔疑惑道。

    “坐牢的时候认识一个老中医，学了点东西。”陈浩信口胡诌道。

    霍雨柔的表情瞬间阴沉了下来。

    竟然是坐过牢的，而且……

    “牢狱中学来的东西，没有任何临床经验，岂能作数？”霍雨柔下意识道。

    “霍主任说的没错！”身边丁杰顺杆爬的说道：“中医远不如西医先进快捷，你这还是在狱中学来的，仅凭一眼就能断定我们半年的诊断结果全错？真是好大的口气！”

    说完，又想到什么般补充道：“俗话说得好，十个中医九个骗，你年纪轻轻就坐了监，怕也不是什么好鸟。”

    “丁杰！”霍雨柔一声呵斥，道：“你说的话太过分了。”

    丁杰脸色也有些尴尬，但面对陈浩淡漠望过来的眼神，却挑衅的扬了扬眉头，丝毫不觉得自己错了。

    “病危通知书是为了让你们有个心理准备，待会儿的手术风险很大，谁也不敢保证不会出问题，所以，不能撤。”霍雨柔继续说道。

    “那就随你吧，我也说了，我爸不用动手术，我可以治好他。”陈浩再次语出惊人的说道。

