    一觉睡到天黑，起来冲干净一身的酒气，赶到健身馆。十几天没撸铁了，三个小时后，浑身的酸甜。

    被教练搀扶着回到出租屋，方向盘都觉得搬不动了，车是林佳开回小区的。

    “下次知道了，你再想坏心思，就加你十组卧推。”女人笑嘻嘻的看着李明翰。

    “老爷我暂时休息，明天早上、再教训你这个小妖精。”

    喂完早餐，林佳趴在床上，拒绝了李明翰陪自己去逛街的请求：“我再睡一会儿，你一回来，我的作息时间又被你搞乱了。”

    “不来吧、你想，这才住两天，你又嫌弃，女人！真难伺候...”李主任委屈的要命。

    “你跪安吧，等本宫的召唤。”女人从被褥里伸出玉臂挥了挥。

    回到办事处还早，李明翰给朱晓东打了个电话：“晓东，上回你说的八六年的拉菲，货到了没有。”

    “到了，我这次进了二十箱，翰哥要送到哪里。”

    “不用送，我去拿，你现在哪，我去找你。”

    “我在家呢，酒在仓库，大坪店里有五箱，我们在大坪见吧。”

    二十箱酒，李明翰都要了，朱晓东给了九百八一瓶，李明翰嫌麻烦直接拉去银行，按一千一瓶给转了十二万。

    拿了三箱放车上，其余的都留在仓库，算是帮自己保存。

    “八二年的你问了没有，什么价格？”

    “八二的最近没货，要贵不少，估计要一千五左右一瓶，有我就通知你，看你要多少。”

    “一样吧，十箱、二十箱都行，来了就别放店里了，放仓库给我存着。”

    红酒其实李明翰不懂，也不喜欢喝，但是这种价格能存一些，以后办事送礼、都能用的到。

    这不属于消费，都属于投资了，虽然他不会拿去卖。

    “刘哥，忙不忙啊？”

    “李主任啊，今天怎么有空给我打电话了。”电话那头传来了刘长春的调侃。

    “老大，你就别寒颤我了，中午空不空啊，请你吃饭。”李明翰赶紧陪着小心，虽然知道没事。

    “那正好，我和你嫂子中午饭正没有着落呢，你有车吧，过来接我。”

    “嘿嘿，我就在你小区门口呢。”

    刘长春的妻子是一位大家闺秀，是那种人群中你一眼就能看出，气质出众的人。

    前世李明翰和夫妻俩一起吃过一回饭，就是吃的西餐，找的西餐厅就在南区叫菲斯特。

    知道休息天刘哥基本会在家陪妻子，李明翰今天才特地带的红酒来。

    “准备请我们吃什么啊？”后座上刘所问道。

    “地方老大您挑，我就负责把您陪好就行。”

    “你这嘴、是越来越油滑了，你嫂子喜欢西餐，前面路口左拐，有一家叫菲斯特的餐厅。”

    停好车，李明翰打开后备箱，往外搬一箱红酒，刘所跟到车后看了一眼：“现在不错了，沙漠王子开着，车上是各种烟酒，备的挺齐全啊。”

    “嘿嘿，看喜欢哪个，我等会给您送家去。”

    “我可不敢要你的东西。”老刘给了个白眼。

    要了一个大包间，李明翰把箱子打开：“服务员，给拿二个醒酒器过来，帮我们把酒先醒一下。”

    “这是八六年的拉菲。”嫂子一看就是内行。

    “我就是现学现卖，有个朋友家里做酒批发，说这个酒不错，喝之前用醒酒器醒一下、味道更好，其实我是什么也喝不出来。”

    “今天请吃饭，还有什么事，直接说。”刘所看着李明翰，眼神有点玩味。

    “那天和田科吃饭的时候才知道，任所以前和您是一个连队的，就这个事。”李明翰实话实说。

    “就知道你没安好心，这个月跑下面，卖了不少套设备吧。”刘长春拿出手机：“任民、过来吃饭，菲斯特。打车过来，一会李明翰送你回去。”

    “通知还没传达，不过消息大家都知道了，大坝符合条件的厂不少。你今天别多喝，一会吃完饭，我和你嫂子逛回去，你们自己谈。”

    两瓶红酒，李明翰只喝了半杯，没让刘所和嫂子走路，先给送了回去。把车上剩的两箱没拆的红酒加两条烟，给搬到了电梯口。

    “这次下区县，市里的力度不小吧，李主任的销售怎么样？”副驾座上、任所问到。

    “嗯，销售了有一百多套设备，任所区里符合条件的，应该也有一百多家吧？”

    “可能不到，有些厂应该已经配了，有你们产品的你那里应该有记录，还有一些有其它厂家或进口的设备。”

    大坝近百家、符合条件的企业，肯定不能和以前的方式一样。

    别人又不傻，你给几条烟，喝几回酒就打发了。可是直接给回扣，李明翰又觉得不妥。

    “任哥，您看这样，你回去先统计一下，大概需要多少套货。下个月中旬或下旬，等我这边区县搞完了，在你们区开一个培训班。

    我让公司请上海交大的教授，过来讲二天的课，场地所里负责安排，其他的都是我负责。

    这两天、你找一个可靠的亲戚，我给他到公司备一个案，到我们办事处做业务经理，就负责这次的活动。

    这次所有的销售，办事处按八个点、给他算提成，大概是一个全套二千多一点，您看行不行？”

    沉默了一会、任所答道：“好，那我回去统计一下，不行就把小坡的老洪一起拉着，看能不能给你凑一百套。”

    “那就太谢谢任哥了，不论几个区参加，结算我就认你介绍的业务经理。”能这么快搞定这单，李明翰是太高兴了。

    晚上小范给来电话通知，月底了、周一局里要开例会，明天不下区县。

    既然不出门，李明翰就再给自己放一天假，昨天训练的后遗症出来了，这二天健身馆是不能再去了。

    去网吧看了一下、两只股票的收盘价，有大半个月自己没关心这个了。前天大盘收盘跌了几十点，连一千六的关口都没守住。

    估计行情也差不多了，给伊公子打了个电话，约好明天一起去交易所看看。

    “怎么，觉得差不多了？”伊公子问道。

    开盘后、大盘一直在缓缓的上涨：“葛洲坝已经有百分之五十多的利润了，我准备抛了，中船反正就几万块，什么时候到十块再说吧。”

    挂11.2把葛洲坝清仓，转到卡里六万多。

    准备一会儿去银行，把借伊公子的钱给还了。

    其实中国船舶剩的那点股，李明翰是不会再抛了，别说十块就是二十也不会动的，只是不好说。

    一个519行情、一个多月的时间，近十六万的本金，就算现在把中船抛了满打满算，也就十二三万的利润。

    尽管现在周围的人，都觉得李主任牛逼。可李明翰知道，这水平在起点众多重生的大神里，属于最差的一个。

    不过李明翰的目的达到了，十来万的利润放一个月前，李主任可能会很重视。

    现在李明翰更看重的是，周围人因为有了自己、挣了钱，认识到了自己的能力。

    伊公子看李主任抛了，也跟着走人，11.35到11.39 又比李主任多卖了一毛几，不过成本高。

    大军更坚决，除了中船的一百多手，其它所有的股票全部清仓。

    连月头的东方明珠，一共三百二十几万在账户上，把三百万的本都转出来，剩下的钱，八块的价位、全给补了二百多手中船。

    准备和伊公子学习，一直紧跟李主任了。

