    蚀云闲根本不为所动，只是面对冰床内，一遍遍唤着沉睡中的蚀云庚。

    秦晚想冲过去，却被蚀云族拦下，她大喊：“蚀云闲！把我女儿还给我！我知道我对不起你们蚀云族！你用我的身体，用我的命去救蚀云庚，不要伤害我女儿！”

    宁亦提起剑，鬼兵之影已在剑身周围显现。

    宁焰也呲起獠牙，准备发动攻击抢夺小公主。

    就在这时，冰床内忽而飘出一只只的荧蝶，蓝色的光芒环绕凝聚，慢慢凝成一道苍白色的人影。

    而此时整个邶陵王宫外的结界慢慢消失了。

    “哥哥……”蚀云闲看到蚀云庚的灵力幻象，脸上终于有了笑意。

    秦晚被宁亦扶着，悲伤地望向蚀云庚，摇着头哭着求他：“小七……不要……不要伤害我的女儿……”

    宁亦看着蚀云庚，怒目凝眉，而蚀云庚与与他对望，暗灰色的眼眸中却尽是羡慕的神色。

    蚀云庚的声音如水，对蚀云闲道：“闲儿，快把王姬殿下的孩子还回去。”

    秦晚一听蚀云庚这么说，眼泪绷不住再次涌出眼眶。

    “可是哥哥……”蚀云闲泣不成声，抱着小公主无力地跪坐在了地上。

    蚀云庚轻声安慰道：“闲儿，乖，把孩子还回去。”

    蚀云闲抱着孩子摇着头不撒手。

    秦晚见状，咬着牙走向蚀云闲，而那些蚀云族听到蚀云庚的命令，不得不给秦晚让开。

    秦晚走到蚀云闲面前，伸手就将她怀里的女儿抢了回来，后退至宁亦身旁。

    看着女儿不哭不闹毫发无伤，她这才松了口气。

    秦晚抬头看向蚀云庚，哭着说了声：“谢谢你。”

    蚀云庚淡淡摇头：“王姬，您于我从不必言谢。看着您和小公主平安无事，我就放心了。”

    秦晚泪水决堤，良心受责：“小七，对不起……”

    “当年天界大战，持国天王和秦夜王族受难之时，我蚀云一族什么都没有做到……如今能保护王姬，我此生再无遗憾……”蚀云庚嘴角扬起笑容，温柔地看向秦晚。

    蚀云庚看向宁亦，轻叹了一声：“人族，明明是六界中最羸弱的种族，却总是能干出让人意想不到的事来。你竟能一人孤身而来，救下我邶陵，王姬没有看错人。”

    宁亦凝目望向蚀云庚，没有说话。

    而此时，蚀云庚后方萤石之内的本体开始慢慢消散成无数荧蓝色光点，开始向蚀云庚的幻影中聚集。

    蚀云闲一看，仓皇大哭：“哥哥！不要……！”

    “蚀云族的精神之力……”宁焰不禁唏嘘，“他在凝聚蚀云族的精神之力……”

    蚀云庚望向秦晚：“王姬殿下，我已经没有办法再守护您了，就让我这五千年的精神之力代替我继续保护您吧……”

    秦晚：“小七……”

    蚀云庚的幻影化作一道光，在所有人都惊讶的表情中，瞬间注入到宁亦的胸口，化作他周身的一片荧蓝色光辉。

    “宁亦！”秦晚大骇。

    而宁亦微微闭眼，再睁开时，眸中染上了暗灰色的光辉，他凝望着秦晚的眼睛，缓缓地，小心翼翼地抬起手，轻抚上秦晚的面颊，声音如水，温柔一句：“王姬，能再次触碰到你……我心愿已了，再无遗憾了……”

    蚀云庚竟然用最后的力量占据了宁亦一瞬的神志，可下一秒，宁亦眼中的暗灰色光辉便渐渐消散了。

    秦晚错愕，怔怔地望着宁亦。

    宁亦只感觉脑中一片眩晕，等清醒过来时，却看到悲伤盯着自己的眼睛，泪如雨下的秦晚。

    “晚儿？你怎么了？”宁亦诧异地问道。

    蚀云闲此时已俯身于地面嚎啕大哭起来。

    秦晚抱着女儿靠在宁亦胸膛里，眼泪止不住地涌出，整个人也站不稳了。

    宁焰走到宁亦身旁给他解释：“皇兄，那蚀云王将自己的精神之力全都给了你。这等力量是蚀云族特有的，可以帮你极高的提升修为和内力的阈值，帮你突破了人族精神极限，而且估计连你的寿命都会大幅延长。”

    听到宁焰这么说，秦晚再也坚持不住情绪和身体的双重崩溃，直接抱着孩子，昏倒在了宁亦的怀中。

    “晚儿？！”宁亦惊慌地托住秦晚，仓皇地唤着她，“晚儿！晚儿！”

    而这时，一直默默站在地宫门口静观地宫内形势变化的玉藻快步进入地宫，走到宁亦身旁，从秦晚怀里抱起小公主：“宁亦，快把带她回房间里去！”

    宁亦立即横抱起昏迷的秦晚。宁焰转化狐型，驮上宁亦和秦晚，急速冲出地宫，带他们回到了流云殿的房间里。

    宁亦快速把昏迷的秦晚放在床上，此时他才发现，身上已经全是秦晚体内流出的血迹。

    玉藻将孩子交给一旁的狐族女战士，用妖力开始抢救秦晚。

    “晚儿？！”宁亦望着她身体里涓涓不断涌出的鲜血，恐惧瞬间占满了他的五脏六腑。

    秦晚本就没有什么血色的脸变得愈发苍白。就连指尖也开始变得冰凉。

    宁亦帮她搓着手，一遍遍地唤着她的名字：“晚儿！晚儿！……”

    玉藻不断释放着妖术，可狐族不善治疗之术，且秦晚这段时间本就殚精竭虑，少有进食，若不是靠意志力支撑，她的身体根本就撑不到现在。

    鲜血还在不断涌出秦晚的身体，玉藻知道，她已无力回天，无法救下秦晚这具躯体。

    这时宁焰也冲了进来，带领所有狐族一起，以妖力帮助玉藻救助秦晚。

    在妖力相住下，她稍微恢复了意识，可她也知道，血仍未能止。

    宁亦紧紧握着她的手：“晚儿，坚持住，我们这就回家，你坚持住。”

    秦晚用最后的力气伸手将掌心贴在宁亦的脸颊上：“没事的……我还会找到你……照顾好我们的女儿……相信我，我还会再找到你……”

    宁亦努力地摇着头：“不，晚儿，别走，哪儿也别去！留下来，留在我身边！我不想再失去你一次！求你，我们这就回寒城，回家……带着我们的女儿回家！”

    秦晚勉力露出微笑：“没关系的……我又不会轮回……又不会去往往生……你只要带着孩子回北戎……回家等着我就好……无论多远……多久……我都会回到你身边的……等着我……宁亦……等着我……”

    “不要！晚儿……不要！”宁亦痛苦地挽留道。

    秦晚拼尽最后的一丝力量，看向自己的女儿一眼，随后便彻底失去了意识，再次跌入了无边无尽的黑暗当中……

