    一秒钟，洛青辞就做出惊恐的反应：“你……你刚刚那么盯着我的手指做什么？”

    “九钦哥哥，我就管你借三百万给我爸妈他们买礼物而已，一个月，最多一个月，我就还给你。”

    “如果没还……你不能剁了我的手指头逼债，最多……最多我肉！偿！反正你是我老公，肉！偿！我也不亏，哈哈哈……”

    墨九钦：“嗯？”

    这小姑娘果真是被那对“狗男女”刺激到了？胆子都变大了很多？

    不过，比如把小姑娘的小指骨做成骨哨，后者，要更吸引他一些呢……

    墨九钦的眼里跳跃着某种意味明显的火焰，而后嘴角一勾：“给你六百万！”

    洛青辞眼睛一亮，高兴的抱住墨九钦的脖子，在他脸上“吧唧”一口：“老公真棒！”

    “谢谢老公！”

    她是真的高兴——因为多出来的钱，可以让她在这个世界做点别的啊。

    墨九钦啊，病娇只是外表，好男人才是内在。

    她家的主神大人，不管哪个分身都一样的好……

    却听到总统大人幽幽的说完后边的话：“零花钱加倍，肉.偿也加倍！”

    洛青辞：“……”

    这男人当总统比当教授更腹黑！实锤了！！

    但——

    呵呵，他以为他赢了？

    不，他不知道这也是她故意埋的坑。

    双倍是吗？

    正好把教授大人那份一起补上啊，嘿嘿(*^▽^*)

    “好啊！”洛青辞作羞涩模样：“原来老公这么喜欢卿卿呢。那卿卿一定会努力的爱、上老公的……”

    【宿主，你别用这么嗲的语气说话，我要起一身鸡皮疙瘩了。】

    洛青辞：滚——

    却被总统大人一把拽进了怀里：“那不如先支付一次利息，再回去？”

    洛青辞愣了下，墨九钦已经弯下腰，将她打横抱了起来，大步走进了卧室里。

    距离那张夸张的大圆床近了，洛青辞的心就“扑通扑通”的跳了起来。

    ——啊啊啊！小四统子，他要来真的了！

    ——我好期待！

    ——你说我等会儿是表现的娇羞一点？还是豪放一点？性.感一点？还是妩媚一点？啊啊啊，我滴一次干这种活儿啊……

    小四统子【神特么的第一次，你忘了你喝贾秀娇准备的药算计主神大人的那次了吗？】

    洛青辞：那不算，那是被动的。

    ——这可是双方清醒且自愿的情况下，即将发生的，最美妙的双人运动啊！

    墨九钦已经把洛青辞放在了床上。

    洛青辞：啊啊啊，不行了不行了，我的心脏都要跳出嗓子眼了！

    小四统子【还没开始你就喊不行？宿主，你果然不行！】

    洛青辞：都这个时候了你还敢偷窥？赶紧封闭你的五感，不然我锤死你……

    可就在这个时候，一件大衣兜头落下。

    男人的声音在头顶响起：“外面冷，大衣穿上。”

    “既然是回娘家，去晚了总是不太尊重的，早些过去和长辈一起吃午饭吧。”

    “坏东西，暂时放过你，等回来之后……第一时间把你自己洗干净……”

    “等我……”

