
这家伙发出了短促的“唔”一声，然后捂着自己的脖子扑倒在地上，不断地蹬着脚挣扎着，好似一条被人刚刚割喉放血的猪。

秦飞从隐蔽物后面猛然站起身，手里的USP手枪连续扣动了数次扳机，将两名看着自己同伙还不知道发生了什么事的倒霉蛋放倒。

为了保险起见，走到这三人身边的时候，秦飞并没有吝啬子弹，而是朝每个人的脑袋上都补了一枪。这些家伙身上也许穿着防弹衣，他不能让三人有机会发出一丝声响。

搞定之后，搜索周围一次，确定船头已经没有了活口。

“要爆炸了。”老鱼指指手表，低声提醒秦飞，“还有五十秒！”

老鱼的定时炸弹就装在船头位置，也许就在秦飞附近。

他没敢耽搁，一边走一边换了个新的弹匣，沿着甲板边缘一直回到了准星等身边。

“要爆炸了，走！”秦飞说：“按计划行动，准星、陈勇到船尾找救生艇，老鱼、北极熊，我们去拦住FOX小组，别让他们溜了。”

说完，也不停留，现在是分秒必争的时候，整条船都处于一种危险的境地之中，船头有定时炸弹，船下的发动机舱已经着火，没人知道什么时候会发生油料爆炸之类的事情。

现在大家都如同踩在一堆会移动的炸药上面，谁能占到先机干掉谁，或者离开这里，谁就获得最后的胜利。

“OK！”准星做了个手势，并且告诉秦飞：“他们后面有快艇，不是救生艇。”

“你怎么知道？”

“刚才我看到了他们的一截船尾露出来，上面是大马力的发动机，救生艇没那玩意。”

说完，俩组人分头行动。

准星带着受了点伤的陈勇去船的左侧找救生艇。

因为右舷已经被反舰导弹击中，受损严重，那里即便能找到救生艇，升降架也不知道是否还完好，时间宝贵，谁都浪费不起。

很快，秦飞和老鱼、北极熊三人组合已经到了驾驶楼的下方。

“你们从驾驶楼左侧进攻，我上楼，从上面朝下攻击。”秦飞说完，又问：“还剩多少时间。”

“十五秒。”老鱼眼皮都没眨一下，看着手腕上的电子军表。

“爆炸声为信号，一炸就开干。”说完，秦飞飞快地沿着驾驶楼的舷梯朝楼上跑去。

路上，偶尔看到一两具尸体躺在地上，那些都是之前准星和北极熊的杰作。

跑到三楼，秦飞居高临下朝船尾的甲板上俯视。

船尾的水面上，一艘能够乘坐六人的快艇已经在海面上随波起伏，而四名水手则站在船尾的一个绞架旁，一起摇着挂满锁链的轮盘，将另一艘快艇也放进水中。

FOX此时已经到了第一艘快艇上，身边还躺着被捆成粽子一样，嘴里堵着一股儿破布的坤猜。

今晚对于FOX小组来说的确不是走运的一晚。

大黄蜂号被反舰导弹击中右舷后，FOX第一个想到的就是坤猜。

当他带着老猫和手下敢到关押坤猜的舱室时，眼前的一幕让他差点疯掉。

久经沙场的爆破专家、FOX小组的审讯专家琼斯已经死鱼一样倒在地上，坤猜像个疯子一样抓着一柄匕首在已经死透得不要不要的琼斯身上挖坑一样乱捅。

而那柄刀，FOX认出是琼斯自己身上的一柄极端武力-支点捕鲸叉。

这种刀以坚韧的直刃刀身和刀背上让人毛骨悚然的倒齿而闻名，刺进身体里拔出来甚至连肠子都能带出。

只看一眼，FOX就知道琼斯没救了。

狙击手老猫冲上去一脚将坤猜踢得撞在墙角里去，拔出手枪就要朝他扣动扳机。

最后还是FOX拦住了。

在得到想要的东西之前，坤猜比什么都重要。

老猫气得差点失去理智，要知道，琼斯是FOX小组里的老资格成员，和之前被秦飞干掉的大熊诺克、亚当斯之类的新成员不同，这是曾经和自己一切出生入死的患难之交。

相比老猫的愤怒，坤猜这厮却出奇平静，一连挑衅地朝老猫吐口水，嘴里还不干不净地将老猫全家年轻一点的女性都问候了一次。

要不是FOX极力阻拦，老猫能将坤猜熔了。

作为一名前海豹突击队成员，身经百战之后竟然阴沟里翻船，死在一个不名见经传的小角色手里，这简直是一种耻辱。

FOX也感到了压力和心悸。

自从遇到秦飞和坤猜这俩个家伙之后，以往几乎战无不胜的FOX小组简直如同衰神俯身了一样，人一个接一个地死，任务一次接一次失败。

今晚FOX是无论如何都没想到会在这里遇到秦飞这个老冤家的，小组出动是黑日组织里的财神——鬼子六李文的命令，在坤猜失踪之后，寻找那个虚无缥缈不知何处的帐号和密码又或者银行保险箱号码和钥匙的希望就落在了UBS银行高官的身上。

而CFO克里斯蒂安恰好是劳勃的朋友，每年必去兽营观看死亡格斗，所以让李文钻了空子。

挟持克里斯蒂安，使用他的ID和密码进入系统，然后获得相关的资料，这是李文提出的冒险计划。

只是没等克里斯蒂安招供，秦飞就出现在搏击馆里，并且成功搅局。

一切本来都让FOX大为光火，幸运的是，塞翁失马焉知非福，坤猜的出现简直让FOX感觉中了头彩。

在坤猜面前，克里斯蒂安显得并不是那么重要了。因为即便使用CFO的ID身份进入UBS的银行系统数据库，要找到张兰在那里留下的帐号之类线索和大海捞针并没有多大分别。

本来以为撤离了兽营码头，一切似乎已经按照计划走上正规。

出乎FOX意料的是，在这种情况下秦飞居然还是没有放弃坤猜，像条疯狗一样穷追不舍，并且不知道从哪调来了厄立特里亚的空军力量，生生将自己的船炸废。

爆炸从船头位置发生的时候，已经坐在快艇里的FOX差点从自己的座位上蹦了起来。

“法克！”

他恶狠狠地骂了一句，朝海里吐了口唾沫，对还在甲板上的狙击手老猫和队员霍克大声喊道：“必须干掉姓秦那小子！”

“OK！”老猫对秦飞也满心怨恨。

死了那么多人在秦飞的手里，这让老猫这种老牌特种部队成员感觉颜面大失。

尤其是这竟然是一名Z国的特种部队成员，更令一向自负的他难以接受。

随着爆炸声响起，躲在驾驶楼左侧的老鱼和北极熊首先发难，枪声起处，两名甲板上负责守卫的水手倒地不起。

秦飞从三楼居高临下，清清楚楚看见每一个人。

他看到了老猫，也看到了FOX。

FOX已经发动了马达，快艇的尾部喷出白色的水花。

他想逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701546"  chaptername="第400章  甲板上的战斗">加入书签</a>
</div>
