    白云坊市里的金丹真人们都同意将此事上报给白骨老祖，于是没过多久，便有两人离开了白云坊市，一路向北飞行，前往白骨山向白骨老祖报信。

    这两人中的一人是风怨真人，另一人是跟随裘鹰来的白骨山筑基期修士。

    风怨真人非白骨山修士，不知道白骨山在何处，而而需要此人带路。

    这件事情后，白云坊市里的魔道修士再次暂停了对白云山的进攻，准备等白骨山白骨老祖来了再说。

    如此，倒也给了凌氏等势力修士不少喘息的时间。

    凌有道一连在白龟坊市待了数月，每隔一段时间就要去拜访风语老祖，恳请她能尽快出手救援凌氏家族。

    起初风语老祖还找接口敷衍他，可到了后来，估计是厌烦拿这件事儿来找自己，索性不再接见凌有道了。

    对此，凌有道心中自然有气了。

    但为了家族的安危，他还是每日前往请求拜见风语老祖，即便总是失望而归，他也不曾就此放弃。

    风语老祖不是不想帮凌氏家族，而是他不能帮助凌氏家族。

    一旦她明着介入此事，以白骨老祖狡诈的性子，他还会陨星海域吗？

    若白骨老祖就因为风语老祖的出手，而选择继续躲在暗处，放弃那件上品法宝的话，那么五大派之前所做的一切就白费了。

    她也不能将事情的真像告知凌有道，且不说凌氏知道真像后怎么看待五大派，仅仅是可能产生的未知变化，就足以引起重视了。

    故而，风语老祖才总是以另外四位元婴老祖外出未归，白龟坊市需要元婴期修士坐镇，自己不能擅自离开为由敷衍凌有道。

    另一边，风怨真人在随同的白骨山筑基期修士的带领下，全速飞行了半年的时间，才终于抵达了魔道三大势力之一白骨山。

    然后经过层层上报后，风怨真人总算是见到了魔道三大元婴期修士之一的白骨老祖。

    洞窟之内，白骨老祖端坐在白骨骷髅大椅上，空洞泛白的双眼盯着风怨真人。

    风怨真人在白骨老祖诡异目光的注视下，身体竟有些微微发抖，从内心对这位强者感到丝丝恐惧。

    “听说你要见老夫，所为何事？”

    白骨老祖干瘦的证章脸上，上下嘴唇一张一合，显得有些机械。

    风怨真人恭敬回道：“晚辈受裘鹰道友招募，虽同一起攻打对白骨山颇为不敬的陨星海域凌氏家族。

    但前不久，裘道友遭遇凌氏家族的暗杀，更是被抢走了储物戒指，包……包括前辈交于裘鹰道友使用的上品法宝万……万鬼帆。”

    说到万鬼帆丢失时，风怨真人对白骨老祖的恐惧达到了极点，真担心自己话还没说完，白骨老祖就因为万鬼帆丢失，而暴怒的杀了自己。

    不过好在并未如预想中的那样，让风怨真人大松了一口气。

    她继续道：“晚辈等知道万鬼帆乃前辈的重要之物，本欲从凌氏家族手里将前辈的万鬼帆抢回来。

    奈何凌氏实力不弱，晚辈等数次功法，都未能从其手中抢回万鬼帆。

    无奈之下，只得赶紧来将这件事情报于前辈知晓，请求前辈定夺。”

    “你说本座的万鬼帆丢了？”

    白骨老祖并未询问裘鹰是如何死的，对于他来说，一个死人已经没有价值了。

    “是……是的，前辈，凌氏家族的人杀了裘鹰道友后，顺手就抢走了他的储物戒指，而万鬼帆正巧就在那枚储物戒指里。”

    “你们们告诉他们，那万鬼帆乃是本座的东西？”

    闻听此言，风怨真人心中大定，立马在脑中组织了一段话，说道：“晚辈等自然是说了的，可那凌氏家族就是不将老祖放在眼里，说五大派的强者到处围剿老祖，他都自身难保了，哪还有功夫来管这事儿。”

    不管风怨真人说的是不是真的，可在她说完后，白骨老祖干枯的手掌捏成了拳头。

    “好个凌氏家族，当真是吃了熊心豹子胆了，连本座的东西都敢染指，找死。”

    旋即，他语气一变，“你且将整件事情的经过说来于本座听听。”

    白骨老祖虽对凌氏家族起了杀意，可他毕竟是纵横修仙八百多年的大魔头，城府于心性还是有的，不会还没问清楚情况，就直接杀到陨星海域。

    风怨真人略感差异，不过她还是依照白骨老祖的意思，将整件事情的大概过程讲了一变，不过其中有少许改动。

    当听完她的讲述后，白骨老祖道：“如此看来，这件事情纯属这个吃了熊心豹子胆的凌氏做的，并无五大派的人参与。”

    白骨老祖很怀疑这是五大派给自己设下的陷阱，直到听闻风怨真人讲述了整个过程，他才打消了之前的那些疑虑。

    他看向风怨真人，说道：“你且先在白骨山住下，过两日，你随本座一起去陨星海域。”

    风怨真人大喜，“一切听前辈的。”

    两日后，白骨老祖带上风怨真人朝陨星海域飞去，至于带风怨真人来白骨山的那名白骨山筑基期修士则留在了白骨山。

    他无疑是幸运的，不用死在陨星海域。

    元婴期修士飞行速度又远不是金丹期修士可以相比的，风怨真人用了近半年时间，才从陨星海域赶到了白骨山。

    而白骨老祖仅仅只用了大半个月的时间，便从白骨山赶到了陨星海域白云岛。

    但因为他隐藏了自己的气息，所以浮空老祖四人并未在第一时间察觉到他来了。

    风怨真人恭敬道：“前辈，可否先到白云坊市，下面的人都想一睹前辈真颜。”

    闻言，白骨老祖摆手道：“五大派的几个老东西一直在找本座，本座露面后不能在一个地方待的太久，否则那几个老东西就要找来了。

    白云坊市就不去了，先去解决了凌氏家族，将本座的万鬼帆拿回来，本座好尽快离开，也免得为你们带来麻烦。”

    听白骨老祖这么说，风怨真人也方才意识到白骨老祖确实强，可目标也大，要是引来了五大派的大批强者，他们这些人也要赶着遭殃。

    故而在想清楚这一点后，她连连点头，再也不提请白骨老祖去白云坊市坐坐了，只差催促他赶紧去灭了凌氏家族。

    下一刻，两人消失在原地，数个呼吸后，两人就已经站在了白云山的上空，下方是被烟波飘渺阵笼罩的凌氏家族。

    但也就在两人出现在白云山正上空时，却被一直关注着白云山的浮空老祖等四人瞧见了。

    “三位道友，白骨道人来了。”

    风华老祖突然说道，三位元婴老祖闻声望去，果见白云山正上空踏空而立的白骨老祖。

    玉贞老祖冷哼一声，“看他这次还往哪里逃。”

    浮空老祖道：“四位道友，我们分别从四个方向杀出，这次绝不能跑了这魔头。”

    “好。”

    旋即，四位元婴老祖隐藏气息，悄悄展开了对白云山上空的白骨老祖的合围。

    对此，白骨老祖与风怨真人竟毫不知情。

    白云山高空，风怨真人踏前一步，喝道：“凌缘生，还不出来受死。”

    这声音穿透层层阻碍，在极端的时间内传遍了白云山，并向白云山之外传播。

    白云山上的修士大惊，相互询问发生了何事。

    凌缘生看向慕嫣然几人，说道：“老夫出去看看，你们留在这里。”

    “是。”

    凌缘生右脚一蹬，整个人就向上飞起。

    不一会儿的功夫，他就出现在了烟波飘渺阵外的高空处。

    凌缘生看向两人，怨真人他认识，旁边的人并不认识。

    他没见过白骨老祖，且白骨老祖隐藏了气息，故而没有意识到风怨真人旁边之人的身份，如果知道的话，他一定会掉头就逃。

    “原来是风怨真人，你和这位道友所来何事？”

    “哼，大胆凌缘生，睁开你的狗眼看清楚了，此乃白骨山白骨老祖。”

    闻言，凌缘生大惊，只觉得浑身都凉飕飕的，“什么？白骨老祖！”

    瞧见他如此模样，风怨真人颇为得意，“哼，尔抢了白骨老祖的上品法宝万鬼帆，若速速交出来，兴许白骨老祖还能给你凌氏留条根。”

    她并不清楚万鬼帆是不是真的在凌氏家族，之所以这样说，不过是想让凌氏家族背锅罢了。

    但好巧不巧的，万鬼帆确实就在凌氏家族。

    闻言，凌缘生赶紧摇头，“什么万鬼帆？此宝不是在裘鹰的手上吗？”

    看白骨老祖这架势，他交与不交，凌氏都难以躲过这一劫。

    所以打死他都不会承认万鬼帆在凌氏家族，否则就坐实了风怨真人对白骨老祖所说的一切。

    凌缘生不知道风怨真人在白骨老祖面前说了凌氏什么，可他知道一定是对凌氏家族很不利的言语。

    “哼，凌缘生，你少在那里装糊涂，你杀了裘鹰道友，抢走了他的储物戒指，白骨老祖的上品法宝万鬼帆，就在裘鹰道友的那枚储物戒指里。”

    白骨老祖开口说道，“只要你交出本座的万鬼帆，本座就只取你的小命作为冒犯本座的代价，不为难你的族人。

    但你要是不交的话，凌氏必在修仙界除名。”

    白骨老祖不想在此多耗，担心五大派的几个元婴期修士找来，故而才想赶紧拿到万鬼帆走人。

    之所以要杀凌缘生，不过是杀鸡儆猴罢了，让修仙界的人知道白骨道人不是那么好惹的，惹了就要付出代价。

    听了白骨老祖的话，凌缘生有些心动。

    舍一人之性命，换全族之安危。

    值！

    但空口无凭，他还需要一个保证，证明白骨老祖不会牵连整个凌氏家族。

    于是他道：“前辈，晚辈可以将万鬼帆交出，可前辈必须要立下天道誓言，此事不得牵连晚辈的族人。”

    此话一出，风怨真人傻眼了，那表情好似在说，万鬼帆当真在你手上？

    既震惊而又疑惑，不过很快又恢复了正常，并未被白骨老祖察觉到异常。

    “你有何资格与本座讨价还价？”

    白骨老祖打量着凌缘生，很是欣赏他的胆子。

    面对来自白骨老祖的压力，凌缘生面不改色道：“只要前辈肯立下天道誓言，晚辈愿自愿赴死。”

    旋即道：“如果前辈不愿立下天道誓言，晚辈绝不会将万鬼帆交出。前辈要杀晚辈，那就杀吧，反正晚辈逃不出前辈的手心儿。”

    “但是，晚辈若是死了，前辈绝对找不到万鬼帆，因为除了晚辈，没人知道万鬼帆藏在那里。”

    凌缘生的话环环相扣，他在赌万鬼帆比杀凌氏全族人重要。

    他的话白云山上的每一个修士都听在耳里，他是在以此告诫慕嫣然等人，如果白骨老祖不立下天道誓言，死也不能说出万鬼帆的下落。

    “待本座擒了你，施展搜魂之术，照样能知道万鬼帆在何处。”

    凌缘生道：“前辈若要来擒拿晚辈，晚辈也就只有自爆金丹一途了。”

    “哦，你不怕魂飞魄散？”

    “谁人不怕，可前辈逼人太甚，晚辈唯有此路可走。”

    凌缘生所说的每一句话都在刺痛着凌氏族人的心，危难时刻，这位老人站出来挡在了所有凌氏族人的前面，宛如百余年前上代族长凌结辛。

    无数凌氏族人因此类目，甚至是抽泣。

    凌定山一双拳头紧紧的握着，双眼充血，瞪的跟个铜铃似的。

    为人子者，眼睁睁看着亲爹被人逼的要自杀，却无能为力，这是多么痛苦的一件事。

    一旁，凌仁音忍不住道：“舅娘，祖爷爷……”

    慕嫣然猛地转向凌仁音，目光很厉，呵斥道：“闭嘴，作为凌氏子弟，你此时该想的是勤加修炼，而不该有如此怯懦的表现。”

    凌仁音愣愣的看着慕嫣然，舅娘从未对她如此凶过。

    慕嫣然握紧了拳头，“我族若有元婴期强者坐镇，族人之生死，家族之存亡，焉能掌控在别人的手里。”

    “舅娘，仁音往后一定勤加修炼，绝不让这种事情再发生。”

    闻听此言，慕嫣然这才露出了一个欣慰的笑容。

