    前一阵，为了查清陆文君的下落，穆大少特意让人查了B市陆家。

    所以，他知道陆家有这两号人。

    同时，也知道她们以前都对洛晨曦做过什么。

    虽说没有洛家那三口那么坏得掉渣，但是，也够极品了。

    想到这里，他语气多了几分不耐，“两位，既然你们跟我太太都已经没有关系了，不知道你们今天特意上门，有什么指教？”

    “这个……这个……”

    这母女俩一时都说不出话来了。

    罗秀娣时因为被穆亦辰身上冷厉的气势震慑住了，有点心虚。

    而陆雅静，则纯粹是看穆大少看得呆住了。

    她没有想到，自己竟然真的有机会，可以亲眼看到国民老公穆亦辰！

    平时在网上看穆大少的照片，就已经帅得让人喘不上气来，当时她还以为，穆亦辰放到网上的照片，肯定都是精修过的。

    但是，今天见到真人，她才意识到，穆亦辰长得竟然比照片上还要好看几倍！

    因为照片毕竟是死的，根本无法体现出穆大少周身那种清冷高贵的气质。

    陆雅静感觉自己呼吸都不顺畅了，连眼睛都不敢眨一下。

    而就在这时，这位高高在上的贵公子忽然动了。

    他一把勾住身侧的小女人，一侧头，就在洛晨曦脸上亲了一口。

    同时，低沉又性感的声音响起：“我看她们根本就没事，你呆在这里干什么？去吃饭吧，糖糖吵着要你陪她，我都哄不好，真是个小捣蛋鬼。”

    “对了，糖糖吃饭不能晚，对身体不好！我这就过去！”

    洛晨曦赶紧起身。

    穆亦辰紧跟着她，就差没跟她贴在一起了。

    陆雅静一看两人要走，马上回神，忍不住大叫起来，“穆大少，您请……请留步！”

    穆亦辰好像没听到她的声音一样，径自往前走。

    陆雅静一急，大声说道：“穆大少，您知不知道……洛晨曦以前的事情！我……我可以告诉你！她有好多事情瞒着你！”

    听到这话，穆亦辰的脚步一顿，转过身来。

    洛晨曦脸色陡然一变，跟着转身，冷冷地看向陆雅静。

    她差点就忘记了，陆雅静是知道一些四年前的事情的，虽然，并不知道详情。

    陆雅静见到穆亦辰看向自己，激动地心都要从嗓子眼里跳了出来，下意识地说道：“穆大少，洛晨曦以前……”

    她此时心中唯一的念头，就是要把洛晨曦的黑历史全都翻出来，让穆大少当场把她甩了！

    在见到穆大少的那一刻，陆雅静这段时间一直强行克制的嫉妒心，终于忍不住爆发了。

    凭什么洛晨曦这样除了脸一无是处的女人，可以嫁进第一豪门，可以嫁给穆亦辰这样又帅又有钱的男人！

    洛晨曦分明连她陆雅静的一根手指头都比不上！

    她肯定是用什么下三滥的手段，隐瞒了自己过去的历史，欺骗了穆大少……

    她今天就要揭穿洛晨曦的真面目！

    然而，她才刚开了个头，就被罗秀娣猛然拽了一把。