    刷..

    一道身披着斗篷的身影快速的在林间穿梭。

    时不时站住脚步认真观察片刻。

    “呱——”

    一只小蛤蟆蹲在了男人的肩头，发出了一声蛙叫，然后鼓起了两腮面朝了一个方向。

    “那边么..”

    自来也眉头微蹙了一下，他记得那边就已经靠近了雨隐忍村的范围内了。

    这个地方...让他有一些忌讳。

    十几年前。

    他和大蛇丸还有纲手曾经在此地折戟，年轻气盛的三人没有把任何人放在了眼里，但结果没有想到居然会在这里被一个老头子给击败了。

    木叶三忍。

    大蛇丸曾经说过这是一个耻辱的称号。

    “这个家伙...”

    “老头子都已经放过你了，为什么又要逃呢。”

    自来也无奈的摇了摇头，然后站直了身子，目光望向了刚刚蛤蟆闻指向的方向。

    刚准备迈开脚步继续追下去，却突然听到远方发出了一声巨大的爆炸声。

    轰！！！

    那个爆炸声音来源的方向...

    自来也的脚步猛然顿住，脸色微微一变。

    那里正是站在他肩头的感知蛤蟆，蛤蟆闻给出来的大蛇丸脱逃的方向。

    同时...

    自来也赶忙从怀中摸出了地图重新确认了一下。

    辨别了方向之后。

    手指尖落到的地方...

    雨隐忍村。

    这下子自来也的脸色彻底变了，张了张嘴，有一些不可置信的喃喃自语道。

    “不...可能吧。”

    但是打脸就是来的这样快。

    下一秒。

    远方。

    嘭——

    一团巨大的气团爆开。

    吼！！！

    一座巨大的紫色山峦凭空出现在了大地上，发出了巨大的怒吼声，犹如平地中的一声惊雷，席卷而来。

    所有听到这声怒吼的人们瞬间感觉汗毛倒竖。

    这是一种好似遇到了天敌，生物最本能的畏惧感。

    让所有人心底里产生了强烈的拔腿就跑的冲动。

    “那，那是....”

    雨隐忍村的忍者们望向了那一座凭空出现在村子内部的紫色山峦。

    粗壮的身躯缓缓蠕动，摩擦，发出了难听的声响，明亮的鳞片犹如金属反射着淡淡的寒光。

    ...

    灰蒙蒙的天空有一些压抑。

    雨水滴答在了它的身上。

    也滴在了所有雨隐忍者的心头，一片冰冷。

    手脚都有一些不听使唤的颤抖。

    “这...这....”

    牙关上下剧烈碰撞，脚下有一些发麻。

    “啊...啊...”

    手扶着身边的东西勉强可以站稳了脚步，双腿不听使唤的颤抖。慢慢的向后挪着，没有看到后方的石头，一不小心踩了上去。

    扑通——

    摔倒在了地上。

    “啊！！！！”

    情绪终于崩溃。

    雨隐忍村只是一个小忍村，无法与五大国比较，这里的忍者何时见过这种比肩尾兽的存在。

    而且还是一条对于雨之国人来说最为惧怕的巨蟒。

    “大蛇丸...”

    凶兽扬起了巨大的头颅，发出了沉闷的声响，犹如雷声轰鸣，一双充满了杀意的竖瞳扫过了地面上所有的身影。

    目光中掠过了一丝贪婪。

    嘶~~

    巨大的猩红蛇信吐了出来，直接席卷而过，瞬间便有几名雨隐忍者被抛到了半空中，发出了惊恐的喊叫之声。

    “救救我！”

    “谁能救救我。”

    “半藏大人！”

    然而无济于事，没有人能够救的了他。

    几名雨隐忍村在天空中拼命挣扎，挥舞着四肢然后落入到了在下方早就已经张开大嘴等待的巨蟒口中。

    凄厉的惨叫声响起。

    咔——

    锋利的牙齿闭合，发出了咬碎骨胳的声响。

    而后所有的声音渐渐消散。

    “逃！！”

    没有人想到，这一天会是雨隐忍村的末日。

    包括居住在这里的居民和忍者们，心态再一次崩溃了。

    “快逃啊！！！”

    所有的人们都在向着四面八方逃窜出去。

    “大蛇丸。”

    “这一次你的祭品我很满意！”

    紫色鳞甲的巨蛇再一次开了口，声音隆隆作响。

    ...

    远方。

    自来也只感觉大脑嗡的一声。

    “万蛇！”

    侦查蛤蟆，蛤蟆闻惊叫出声。

    蛇类可是蛤蟆的天敌。

    自来也认了出来。

    万蛇正是大蛇丸最为信赖的通灵兽，忍界有三大圣地妙木山，龙地洞，湿骨林。自来也的蛤蟆出自于妙木山，大蛇丸的万蛇正是出自于龙地洞。

    “可恶！”

    自来也紧紧握住了拳头。

    他没有想到大蛇丸竟然如此胆大妄为，从木叶逃出来就是为了在雨隐村肆虐。

    简直是无法无天。

    大蛇丸从来都没有考虑过，他这样做会对于木叶的外交压力产生多么大的影响。

    不宣而战，擅自入侵一座忍村？

    外界，尤其是岩隐忍村绝不会把这当作大蛇丸的个人行为，而且还有刚刚在战争结束之后结下盟约的砂隐忍村也是如此。

    但是看着万蛇肆虐，自来也强烈克制住了自己想要马上冲过去阻止大蛇丸的冲动。

    扭过头来看了一眼蛤蟆闻，旋即双手结印，然后猛然拍在了地面上。

    “通灵术！！”

    嘭——

    一只浑身赤红戴着一个绿色护目镜的蛤蟆凭空跳了出来。

    “呦，蛤蟆闻大哥。”

    “还有自来也。”

    这一只新来的蛤蟆看起来是一个很活泼的性子，然而下一秒赤红色的蛤蟆猛然打了一个寒蝉。

    “我感觉到了龙地洞的气息。”

    “是谁？”

    吼——

    万蛇咆哮肆虐。

    蛤蟆闻面容肃穆看了一眼远方的万蛇，然后开口道。

    “好了，孝介。”

    “有正事要你去办。”

    蛤蟆孝介是连通木叶与妙木山的通讯蛤蟆，本身掌握一定的时空间忍术，能够自由穿梭两界。

    这一点是侦查为主的蛤蟆闻不能比拟的。

    “蛤蟆孝介。”

    自来也开口了，声音有一些沉闷，刚刚两只蛤蟆对话的时候他便已经写好了一张纸条，卷成了一个小卷轴，然后交到了蛤蟆孝介的掌蹼中。

    “把他交给火影。”

    看到万蛇肆虐还有大哥和自来也严肃的表情，蛤蟆孝介也不敢怠慢。

    接过了信件，然后最后确认了一句。

    “是水门么？”

    “对，是水门。”

    波风水门作为自来也的弟子自然早就已经与妙木山有了联系，成为了妙木山的传人，蛤蟆孝介能够联系的到波风水门。

    “OK！”

    蛤蟆孝介比出了一个OK的手势，然后解除了通灵术。

    嘭——

    瞬间化为了一团白雾，回到了妙木山。

    