    苏晚璃立刻做出反抗，用手肘去敲击背后之人。

    那人没有去制止她的行为，反而拥住她，“阿璃，是我。”

    男人低沉浑厚的声音轻浅滑入耳畔。

    苏晚璃微微一愣，隐约闻到一股似曾相识的雪松冷香。

    “阿璃，你别怕，我不会伤害你，我只是不希望你在这个时候做出后悔一辈子的决定。”祁慕尘温声细语的说着，语气中隐约带着一丝卑微的请求，“跟我走好吗？”

    苏晚璃秀眉紧蹙，“你先放开我。”

    祁慕尘闻言松开双臂，几分恋恋不舍。

    苏晚璃转过身，看到近在咫尺的这张盛世容颜，她的眼底一瞬之间就燃起了怒火。

    意外的在苏晚璃的眸中看到了仇恨的火光，祁慕尘有些怔然。

    她现在的人格状态，顶多是讨厌他，排斥他，怎么会有那么浓烈的恨意？

    但他没有深想，一把握住苏晚璃的手，“阿璃，不要和祁墨非结婚，他不是你表面看到的这个样子，他在利用你，你也根本就不爱他，嫁给他你会后悔……”

    “啪！”

    祁慕尘话语的尾音还未落下，就被苏晚璃突然挥过来的巴掌打断。

    她没有丝毫的留情，在他的脸颊上掴了一个巴掌。

    祁慕尘偏过俊容，微微失措。

    但他并没有生气，眼前的女人就算是拿刀子扎在他身上，他也不会躲。

    “嫁给墨非会后悔，难道嫁给你，我就不会后悔了吗？”苏晚璃冷声质问。

    祁慕尘抬起桃花眼，眸中的她，面容冷艳，目光如冰。

    “阿璃？”

    “闭嘴。”苏晚璃怒斥，“别再在我面前装出一副深情款款的模样，墨非已经把所有的事都告诉我了！你这个没有人性的渣男！”

    听闻此言，祁慕尘心凉的瞬间亦感到不妙。

    他不知道祁墨非给苏晚璃灌输了什么，但是他能够看到此刻苏晚璃眼中对他的刻骨仇恨，是那么的深恶痛绝。

    “祁慕尘，你居然为了那么一个恶毒的小三，想一次再次的弄死我！”

    什么？

    祁慕尘剑眉深锁，弄死她？

    他从未想过要置她于死地。

    “阿璃，你被祁墨非骗了，我没有想过要伤害你。”

    “你没有吗？没有伤害过我吗？”苏晚璃眼神锐利直逼，“你何止伤害我，你还害死我的亲生骨肉，和那个小三逍遥快活！还有你的家人，硬生生拆散我和墨非，我根本从来就没爱过你，更不想嫁给你，你为什么要设计我？”

    面对苏晚璃步步紧逼的质问，祁慕尘一时间哑然失色。

    他无法否认他曾经对她的伤害。

    但她后面所说的话，令他意识到事情的严重性。

    祁墨非居然向苏晚璃灌输了她和祁墨非相爱的谎言！

    在来找苏晚璃之前，他已经做好了被她冷待的准备，但怎么都没想到，事情往他想象中更糟糕的方向发展了。

    他能够接受苏晚璃恨他，哪怕恨入骨髓。

    但是他无法接受，她将她那么深爱过他的记忆都被抹去。

    心千刀万剐的痛，祁慕尘的情绪刹那失控，他红了眼，眼角亦隐隐灼烧。

    他一把握住苏晚璃的双肩，“阿璃，你对祁墨非根本一点感情都没有，你爱的人是我，你的生命中只有过我一个男人！”

    “我根本就不爱你，由始至终我爱的都是墨非，是你拆散了我和墨非。”苏晚璃冷声反驳，目光仇视。

    祁慕尘感觉自己要疯了，以往的冷静沉稳统统消失得一干二净。

    他近乎疯癫的抱住苏晚璃，不住地强调，“不，阿璃，你不爱祁墨非，你爱的是我！从我们小时候第一次见面开始，你的心里就只有我一个男人！”

    苏晚璃极力的去推他，“祁慕尘你放开我，我才不会爱上你这种冷血薄情的渣男，放开我！”

    “哗——”

    试衣间的帘子突然拉开。

    听到声响的倪璇和司画情匆匆跑进来，乍一眼看到抱着苏晚璃不放的祁慕尘，倪璇急忙上前去拉。

    “祁慕尘你这个渣男怎么会在这里？你快放开小晚！放开！”

    倪璇怒骂，用力的扯着祁慕尘。

    “你这个渣男究竟要折磨小晚到什么时候你才满意！”

    被倪璇这么一骂，祁慕尘恍惚怔愣。

    折磨。

    难道他又在折磨她了吗？

    不。

    他不能再折磨她了。

    见祁慕尘失神发呆，倪璇一把拽开他，将苏晚璃护到身旁，“小晚，你没事吧？怎么这个渣男会在这里？”

    苏晚璃怒视着祁慕尘，“我不知道他是怎么进来的，我不想再看到他。”

    “祁慕尘你听见了？小晚她不想再看到你，你快点滚！”倪璇直言怒骂，可一点都没给祁慕尘留面子。

    被倪璇骂了几句后，祁慕尘突然一个激灵走到倪璇面前，“你是阿璃最好的朋友，你告诉阿璃，过去那几年里，她最爱的男人是谁。”

    祁慕尘突然这般急切焦灼模样，倒是令倪璇很意外。

    她看了眼绒眉紧蹙的苏晚璃，随即笃定的给出答案，“小晚最爱的男人一直都是祁墨非，小晚从来就没有喜欢过你这个渣男，你快点滚！”

    倪璇的回答令祁慕尘木然呆滞。

    而随即，他听到苏晚璃冷声笑了，“祁慕尘，你深情的戏码演完了，可以滚了，别再出现在我面前。”

    听到她冷漠且没有感情的驱逐，祁慕尘的心惨然破碎。

    他目光眷恋的注视苏晚璃，但她看都没看她一眼就转身了。

    祁慕尘不得不走，只是他离开没多久后，祁墨非来了。

    得知刚才发生的事，他趁着苏晚璃重新试婚纱的时候，低声向倪璇表示感谢，“谢谢你能配合我的说法。”

    倪璇摆摆手，心疼的看了眼试衣间的方向，“我宁愿小晚永远都不要再记起她曾经那么爱祁慕尘的事实，也不想再看到她难受的样子。”

    她叹了一声，又认真的审视了一遍祁墨非。

    “你虽然是祁慕尘的小叔叔，但是我觉得你和祁慕尘不一样，你很有风度对小晚也很体贴，何况你和小晚连孩子都有了，我想小晚应该是真心喜欢你的，我祝福你们。”

    祁墨非温润浅笑，“我会好好爱护薇拉的，绝不会像祁慕尘那样辜负她。”

    “我也希望小晚这次没有再嫁错人。”倪璇祝福道。

    祁墨非承诺，“一定会的，不过为免祁慕尘再来捣乱，我已经把婚期提前，完婚后我就马上带薇拉去F国开始新的生活，我再也不会让薇拉有机会接触到祁慕尘，那么薇拉就永远也不会再记起不开心的往事。”

    倪璇听着默默松了口气，“那就好，希望小晚以后都能幸福快乐。”

    ……

    从婚纱店离开的祁慕尘，魂不守舍的开着车，在经过一个路口的时候，前方突然出现一辆车，他急忙踩下刹车。

    本以为是他失神才会差点出车祸，可看到从另一辆车上下来的人，他才知道这是刻意的。

    “祁慕尘，有时间聊两句吗？”

