    

    因心中喜悦浓郁，顾瑾渊的表现，也极为强势。

    落在她唇上的吻不断加深，扶在墙上的那只手，也寻着空隙越过了她的后腰，横揽着她的腰，迫使她贴近自己。

    仿佛，要和这怀里的人融为一体一般。

    这一次，他并没有因为她呼吸不顺畅，就轻易放过她。

    在感受到她呼吸吃力之后，他便辗转吻住她的嘴角，沿着下颚，一路吻到了纤细的脖颈，在她颈窝处留下数个细细密密的吻。

    同时，那只原本搭在她面庞上的那只手，也顺着她的后脖子一路往下，最终停在了她背上。

    他按着她的背，将人抵在墙上，那动一下都困难的人，便只能任他为所欲为。

    颈窝处柔嫩细滑的肌肤，比想象中的触感还要良好，一旦沾染上，便舍不得轻易离开。

    被他紧紧拥住的人，虽因为他从自己唇上离开而找回了呼吸，但他接下来的这番作为，还是让她没办法顺畅呼吸。

    “陛下…”几乎是下意识的，她轻轻唤了他一声。

    她想叫他不要抱得那么紧，可她这一声呢喃，却像是刺激了顾瑾渊一样，让他又再次加重了手上的力道。

    无奈之下，姜绾芸也只能下意识地揽住他的肩，为自己，找一个可靠的支撑点。

    她细微的迎合动作，似乎是刺激到了顾瑾渊，让他没办法再满足于现状。

    在压着她，重新回到她唇畔亲吻的同时，那原本按住她背部的手，又继续下滑，最终落在了她的腰间。

    他的手在她腰间摩挲了片刻，似乎…是想要寻找什么。

    当指尖摸到平整衣衫上突起的盘扣之后，骨节分明的长指，便立马有了新的动作。

    灵活的指节微微一动，那盘扣便被他轻易挑开。随着他这番动作，她原本整齐着在身上的衣衫，也稍微松散开来。

    姜绾芸似乎是明白了他的意图，虽然没有反抗之意，但紧张的心，却难免存在。

    搭在他肩膀和手臂上的手，因为心中紧张的情绪，而揪住了他的衣衫。力道之大，甚至到了把他的衣着弄乱的地步。

    只可惜，他的手刚从那一丝缝隙中摸索到怀里人的腰际，外面，裴贤盛着急到不行的声音，便生生打断了他接下来的动作。

    “陛下！兵部的梁侍郎有急事求见！”裴贤盛当然知道，无关紧要的事，是不可以拿去打扰里面两人的。

    可…梁侍郎这事儿…他也不敢耽搁啊！

    这要是耽搁了，他可是担待不起的。

    于是，在片刻寻思之后，他还是选择了立马上报。

    顾瑾渊此刻，暖香温玉在怀，怀里的人还难得没说一句反抗的话…他怎么可能在这时候住手，去见什么梁侍郎？！

    咬牙离开怀里人唇畔的第一句话，便是好不压抑怒气的一声怒喝，“滚！”

    他这反应，可把外面传话的裴贤盛吓了一跳。裴贤盛虽没明白主子为何今日这么大反应，但这一声怒喝，也着实吓软了他的腿，让他不敢再随意吱声。

