    “那可是谢谢卫民了。”

    “应该的。云贵，反正你们也是最后一个庄了，就多给我们种几亩地？”

    “J村和孙家庄都想多种。让我排在了你们后面。卫民，春种的时候再说行不行？现在我也不能给你保证，那两个村子我也不想让孩子们去了。太累了。孩子们还小，我怕祸害了他们的身子骨。”

    李卫民也是挺为难的。不过人家心疼孩子，就真的不能再说什么。

    “行，我听你的安排。”

    “明年春种你是第三家。”

    “行，总比今年的第四家强。”

    “一点点的就会好了的。”

    “嗯，放心把孩子放在这里，我会照顾好的。”

    现在已经五点多了，两人赶车回家。

    到家后，已经大黑了，“小魏，钱你交给姜老师就行了，明天白天再上账。”

    “行。”

    魏开云回家，正好赶上饭菜上桌，刘嫂子又把给他留的饭菜端上来。

    一家人的晚饭就是粥，他们已经习惯了。

    就是魏开云也是喜欢上了这种饮食习惯。

    吃完后，魏开云给姜心语两千四百块，这才去洗澡，在外面一天，浑身都是土，而且给修了拖拉机，手上的油，用了很多的碱面和媳妇的香皂才洗干净。

    第二天，李云贵兄弟两个一起过来了。

    “小魏。你不和我一起去市里？”

    魏开云看着这位村长为难的样子，笑着点头，“行，咱们一起去。”

    两人骑车去乡里，然后坐车去市里。

    姜心语和李云强一起去了大队部，今年的大队会计李云强就是负责解释账的出处。

    姜心语给他用借贷的方式整理了一遍，这下可是一目了然。

    最后算出来一个公分是二分钱，毕竟买拖拉机花了很多的钱，还有农药厂的投资也在里面。

    不过等到冬天把白菜买了，也能换不少钱呢，所以今年大家伙手里的钱不少。

    李云强那是真心的佩服姜心语。“姜老师?你当会计吧，给公分的。”

    “那你来当现金保管？”

    “我？我不行。你可以和我以前一样?都归你管。”

    姜心语摇头“会计和出纳怎么能是同一个人？不行的。”

    “可是这记账我真的不行，以后还有农药厂，还有摇玉米机子，还有拖拉机出租的账，我真的弄不过来。”

    “没事的?你来当总会计?我今年给你培养几个会计，到时候让他们每个月给你报账?到时候你那里有总数就行了。”

    “真的？”

    “当然了。我今年看一下，有几个稳重的我教一下?到时候你们自己选。”

    “那可好了。姜老师，一事不烦二主，这公分你也帮着核算一下。”

    “行?小意思。”

    李云强就看着人家眼睛都不用看算盘?手指翻飞?很快的数据就出来。

    到了中午?还有一半就能算出来了。

    “李会计，二分钱一个公分不够。”

    “怎么了？”李云强吓了一跳。

    “你没有看记工表吗？几乎都是满公分?咱们得成年劳动力?不分男女就有三百八十人?还有六十多个孩子。这样算下来大概也就是一分钱一个工。”

    “一分钱一个工？”

    “嗯。”

    “今年怎么会比去年少了？”

    “因为两台拖拉机还有四台旋耕机?六台播种机?都是算在了今年。

    还有农药厂的建筑材料也都是在内，如果这些都不算?那么一个公分可以算两毛多。”

    “原来这样啊！”

    “还有咱们的大头都在粮食上，高粱还剩下五万六千多斤，玉米还有六万多斤。”

    “那这样算起来?一个人今年就能分几百块钱？”

    “嗯。”

    “这才对嘛。姜老师这公分先不算，我们商量一下?这玉米和高粱大家也吃不了，是不是要卖了，到时候再麻烦姜老师。”

    “可以。那我下午把公分算出来就可以了吧？那公分就从今天掐齐？”

    “对。我就从今天开始从新划工。”

    下午姜心语用了两个小时，把公分都算出来，也统计出来了。

    今年一定教出来几个人，这样也不用自己来了。

    再说魏开云和李云贵两人中午到了市里。

    李云乔没在，说是去了省里，已经走了好几天了，也说不好什么时间回来。李云贵非常的失望。

    “李村长，李副市长一定去办这件事了，他既然亲自去了省里，了机会很大，你放平心态。”

    “也就只有这样了。”

    “现在还早。咱们去吃饭家里也得买点用品了。”

    “行，咱们去吃饭。”

    两人到了饭店，正好和梁彩凤碰上，她正在和一位男同志一起吃饭。

    两人见了都挺尴尬的，梁彩凤已经快吃完了，所以等到魏开云和李云贵坐下吃饭，他们也离开了。

    李云贵心里想着，这个女人难道再嫁了？

    再嫁也不新鲜。一个女人独自生活也挺不容易的。

    这事估计大哥也不会在乎的。

    两人吃的是三合面的馒头，一人一碗白菜汤。

    之后两人就去了大楼。魏开云买了两刀的卫生纸，装了一蛇皮袋子。白糖红糖，还有给三个孩子买了几本小人书。

    两人又去了供销社，魏开云买了几斤鸡蛋，蜡烛还有盐。

    李云贵买了盐和糖，也买了几根蜡烛。

    两人坐车到了乡里，有找邢乡长待一会儿。这才回家。

    姜心语看到魏开云买回来了这么多的东西，挺吃惊的，“你还有时间去买东西？”

    “李副市长去了省里。”

    “我说呢，那李村长一定特别的失望。”

    “对啊，一路上都不说话了。”

    姜心语呵呵的笑。

    “媳妇，我去看看卢师傅他们。”

    “去吧，我去拔几根胡萝卜，晚上咱们吃胡萝卜海鲜粥。”

    魏开云到了农药厂，这里面热火朝天的，他看到地上已经放了四台摇玉米机子。

    “魏哥。”

    “魏哥。”

    “呵呵，大家忙着，今天的成果不错啊。”

    “是啊。今天可以做六台。”

    “好，不怕做的多，到时候你们的口袋又可以鼓了。”

    几人当然高兴了，多一半的人不受家里人重视，所以自己以后成家还得靠自己。

