    

    冯成书深呼吸,再次上前开启柜门。

    开完锁后,冯成书立刻往后退了好几步,徐天宁紧张的满头是汗，大气都不敢喘一声。

    夏乐天没有半点犹豫,迅速将装尸袋取出来放置在台上,然后拉开袋子链条,里面的尸体的脸十分陌生,并不是那四个工作人员里的其中一个。

    冯成书和徐天宁不由得松了口气，擦了擦额头上的汗，赶紧过去进行照片对比。

    这具尸体看起来大约四十左右,狰狞可怖的伤口让徐天宁几乎不敢仔细看,只能根据这个男尸的发型以及脸部较为明显的特征进行对比。

    很快,冯成书找到了相对应的照片，立刻示意给夏乐天看。

    徐天宁见状不由得失望起来，赶紧打字给夏乐天看：【要不多拿几个尸体吧，再有十一分钟时间，时间就会又重置到早上八点了。】

    夏乐天谨慎的摇了摇头，拒绝了徐天宁的提议。

    徐天宁不解,他下意识看向冯成书，期望冯成书能够站在自己这边。

    然而让徐天宁失望的是,冯成书似乎对夏乐天唯命是从，对方说什么就是什么。

    徐天宁不甘心的删掉手机上这一行字,压下愤恨的情绪。

    夏乐天冷冷的看着徐天宁。

    徐天宁这才反应过来,涨红着脸赶忙过去搭把手,帮着夏乐天一起将尸体放回藏尸柜里。

    接下来夏乐天又随机选了个藏尸柜。

    三人配合着开始对比从柜子里拿出来的尸体与照片，然而这一次也不知道应该说是幸运还是不幸运。

    至少到现在为止都还没有碰到那四个工作人员，他们不需要担心会触发厉鬼杀人契机。

    可另一方面，眼看着时间快要重置了，他们仍旧没能找到那具尸体。

    徐天宁这时候再次提议同时打开几个柜子进行勘察，这样时间最快。

    但夏乐天仍旧拒绝了。

    徐天宁心里的不爽和愤怒更是加深，他越发觉得这个叫皮皮夏的玩家就是在刻意针对自己。

    自己提出的任何意见，哪怕是对任务有用的，也都会被否决。

    他心下觉得失望至极。

    这样的人，怎么能配得上第一名的位置。

    夏乐天快速拉上袋子，放回藏尸柜里，立刻随手指了指最近的藏尸柜，催促冯成书快点打开。

    再有两分钟，时间就会被重置了。

    他们得加快速度才行。

    另一边，黄晓佳焦急的来回走着，时不时又低头查看手机，她之前和夏乐天曾经约好，如果那边一旦发生了什么意外的话，就立刻让自己加快速度火化尸体。

    但手机一直静悄悄的。

    这让她感到分外的不安，但同时又说服自己这反而是件好事，说明那边到现在都没有出现任何意外。

    只是，还有最后一分钟时间，尸体会彻底焚烧完毕，那边的情况也不知道怎么样了，到底有没有找到那具尸体。

    时间一点点流逝。

    一分钟时间很快到了，焚烧炉停止工作运转，警示灯也从红色变成了绿色。

    裴樱脚步一顿，赶紧跑过去，然而一阵天旋地转袭来，光芒瞬间被漆黑所吞噬。

    等眼前再次恢复光亮时，四名玩家又一次坐在了凳子上，彼此大眼对小眼。

    时间又一次被重置了。

    徐天宁虽然已经经历过一次这样的事了，但还是忍不住紧张的从凳子上跳起来，环顾四周。

    夏乐天抬起手看了眼时间，微不可查的皱了皱眉。

    果然。

    他之前的猜想成真了。

    时间重置这个堪称是Bug般的手段，必然会存在着某种负面的影响和代价。

    而现在，他已经弄清楚了这个代价是什么了。

    裴樱注意到了夏乐天微表情，立刻问道：“怎么了？”

    夏乐天回过神，道：“时间虽然被重置了，但现在并不是八点，而是九点了。”

    众人一惊，赶忙掏出手机。

    果然像是夏乐天说的那样，时间明晃晃显示着为早上九点整。

    比起第一次时间重置的时间又延后了一个小时。

    “这、这时间上的变化意味着什么？”徐天宁磕磕巴巴道。

    “这意味着，我们每一次重置时间，都会被加上一个小时，我们今天只有十三次重置的机会。”冯成书脸色相当之难看。

    他没想到游戏竟然会在这个地方给所有人挖了个坑。

    这意味着……

    如果不能在十三次机会里找到那具尸体的话，他就会被厉鬼拖入噩梦世界里死亡了。

    但其他人却不会受影响，他们还有好几天的时间可以一点点的测试。

    冯成书脸色难看到仿佛随时都能暴起杀人，吓得徐天宁赶忙躲到夏乐天身后，战战兢兢的仿佛像是随时被猎杀的弱小动物般。

    冯成书咬牙切齿道：“想要在十三次机会里找到那具尸体的概率低到令人发指，我不认为我还能活过今天。”

    他说到这里，夏乐天和裴樱已经明白了冯成书话里的意思。

    冯成书仍旧还是想要杀了徐天宁。

    “不、不能这样。”徐天宁嘴唇颤抖，急忙忙看向裴樱，然后是夏乐天，“我一定会好好听话的，求你们帮帮我。”

    “时间还来得及，我们再等等吧。”夏乐天目光平静的说道。

    冯成书似乎不想忤逆夏乐天的话，只能不甘心的说道：“也行，但如果用完了十二次机会还是没找到那具尸体，那时候你们谁都不能拦着我杀了他！”

    徐天宁越发恐慌，急忙道：“你不能这么决定，你要是杀了我——”

    他话还没说完，便被系冯成书的眼神吓得不敢再说话。

    夏乐天不打算插手这两人的命运，对于他来说，那个仍旧没有出现的bug才是他最为在意的事。

    “那现在商量一下接下来的计划，还是和之前一样，陈英拿到尸体后立刻进行焚烧火化，我们必须要在十五分钟内加快动作，争取多打开几个柜子。”夏乐天道。

    “难道就不能让陈小姐过几分钟再烧吗，这时间太短了，到时候时间又会被重置。”冯成书说道。

    夏乐天反问：“那你敢赌这个概率么，如果恰好在这时候打开了不应该打开的柜子怎么办？”

    冯成书不甘心的闭上嘴，他很清楚夏乐天说的话是对的，只是他的时间已经不多了。

    重置的次数只会越用越少，最后如果还是没能找到那具尸体的话，那么，他就真的会……

    徐天宁恐惧的吞了吞口水，稍微远离了冯成书。

    他总有一种冯成书随时都会冲过来杀自己的错觉。

    不，这应该是不是错觉，而是真的！！！！

    夏乐天敲了敲桌子，将众人的注意力再次拉回来，整个过程中仿佛像是没注意到冯成书和徐天宁的小动作。

    夏乐天道：“进去后，陈英你到时候把你的柜子打开，确认一下尸体还在不在里面，然后我们再打开别的柜子。”

    裴樱点头，又提议道：“那要不要趁着现在商量好进去后要打开哪个柜子，免得到时候还要现思考，更浪费时间。”

    夏乐天道：“陈英你的提议很好，那么冯三，徐天宁，你们两个有没有想好要开哪个柜子？”

    冯成书闻言，摇头拒绝道：“我不想选，我这个人运气向来都不是很好，我怕我选错，我还是安安心心的负责开锁吧。”

    众人都不敢贸贸然选号码牌，生怕选错导致触发厉鬼杀人契机，纷纷表示让夏乐天来决定就行。

    夏乐天没有再推辞，点头道：“排除掉我们今天打开的四个柜子，以及四个存放玩家尸体的柜子之外，我们还剩下三十五个柜子需要进行选择。”

    夏乐天扫了眼众人神色，继续往下说道：“其中有四个柜子可能会触发厉鬼杀人契机，到时候只能依靠裴樱重置时间避开危机，在后面五分钟时间里，我们可以加快速度检查尸体。”

    说到这里，夏乐天看向徐天宁：“尤其是徐天宁，你的动作也要快点，不要傻站在那里不动。”

    被点名批评的徐天宁脸色多少有些难看，但还是点了点头，“我知道了。”

    商量完毕后，众人再次前往太平间，夏乐天选好柜子后立刻让冯成书开锁。

    夏乐天将里面的装尸袋拿出来放置在台子上打开，里面躺着的是个女尸，年纪大约十几岁左右。

    穿着像是被血染红的碎花裙子，上面点缀着斑驳血迹，让人随时都有一种女童会睁眼的错觉。

    夏乐天没有让众人过来进行对比，因为他依稀记得自己的相册里，似乎就有一个符合这具尸体的骨灰盒照片。

    夏乐天掏出手机飞快翻阅，很快找出了相对应的照片，示意众人赶紧过来。

    这具尸体显然不是他们要找的那具尸体。

    徐天宁眼底再次涌现出浓浓的失望，夏乐天将袋子拉上，让裴樱推到焚烧炉房。

    裴樱深吸气，点了点头，然后无声的对夏乐天道：“你要小心。”

    夏乐天点头。

    裴樱推着车很快离开。

    太平间内又只剩下了三个玩家，夏乐天毫不犹豫的指了指其中一个柜子，示意冯成书开锁。

    三人争分夺秒抓紧忙碌起来，在每次打开袋子时，冯成书和徐天宁的心就会高高提起，直到看见夏乐□□着两人点头时，才会猛地落回原地。

    这代表着这具尸体是安全的。

    徐天宁开始翻阅照片，心里不断祈祷着千万别找到相对应的照片。

    他不想被冯成书杀死。

    冯成书的压力也很大，只是在他翻阅到下一章图片后，脸上涌现出失望。

    因为，他找到了相对应的照片。

    这具尸体依然不是他们要找的那具尸体，而这时候时间已经过去了四分钟……

    冯成书的心开始变得焦躁急切起来，他陷入深深的怀疑，照这样下去真的能找到那具尸体吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦。感谢在2020-05-0223:44:15~2020-05-0323:45:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：依然墨然1个；

    感谢投出地雷的小天使：39336093、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：诅咒作者不更新就穿越54瓶；恋空20瓶；3975972914瓶；凌烟11瓶；苏若逸、苏沐暮10瓶；393360939瓶；哈哈哈3瓶；陆陆陆62瓶；白玉玲珑卷、浅绿色、牧野鞠、353720511瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

