    “不管怎么说，总算是暂时解决了……森夏君，这次真是太感谢你了。”

    这里是千羽家的宅邸，森夏和千佳这个时候便坐在这里，而在两人对面的，则是千羽正雄。

    在千羽正雄说话的时候，森夏转过头看向了千佳。

    为啥千佳会和自己坐在一边？这时候她不应该是坐在自己对面的么？

    “不不不，伯父您实在是太客气了，我只是和千佳学姐稍微说了一个不成熟的想法而已。”

    是的，这次的主意，就是森夏随口和千佳说的，但是森夏没想到的是，千佳竟然觉得森夏的馊主意不错。

    你难道不知道猴王究竟是有多么可恨嘛！

    森夏很想在心中吐槽。

    “无论如何，这样可以糊弄过去，但是之后怎么办？爸爸，还有一个月就是圣诞节了吧？”千佳忽然想到了一个问题。

    世嘉这波稳了没错，但是伤脑筋的地方还有另外一个，那就是圣诞。

    在电影界，圣诞档期是非常重要的，而对于游戏界，圣诞节也是一个不可多得的销售旺季。

    无论是之前的ps还是n64，都曾经借助于圣诞节大规模销售自己的产品。

    但现在有一个问题，那就是世嘉产量的问题。

    所以，在听到了自己女儿的话后，千羽正雄皱起了眉头。

    “虽然有些事后的意思，但是我觉得这方面可以和国外的厂商进行合作。”森夏随口提议了一句，“至少这样的话，会比较有余裕吧。”

    “……这个提议，世嘉曾经有人提出过，但是很残念，那个方案我们并没有通过。”千羽正雄遗憾的摇了摇头。

    “啊啊，听说游戏开者那边问题也很大呢。”千佳也残念的摇了摇头，“明明indosce的开素质那么好，但是大家都偏偏要想方设法饶过这个系统进行开……”

    日式厂商就是这么奇怪。

    别看dc开简单，但是这是基于微软这条大腿的缘故。而日本人对于欧米鬼.畜什么的……是不领情的。

    明明提供了好的平台，但是别人不领情，你也只能永远都是热脸贴冷屁股。

    “虽然当时也有考虑这件事情，但是因为考虑到采用外国的配件，会影响到市场反应，所以就没有考虑这一点。”千羽老爹现在心情好，所以把这之中生的事情都说了出来。

    “那既然这样的话，那又为什么要跟微软合作呢？”森夏这边有些不解。

    千羽正雄摇了摇头：“这件事情说起来有些复杂呢。”

    虽然千羽正雄不打算把这件事情说出来，但森夏觉得自己这边大概已经明白了。

    世嘉现在有些精神分裂的倾向，虽然母公司csk的老板大川功一直都在支援世嘉，但是世嘉内部的情况却非常的混乱，而想要解决这个问题，这并非是那么容易的事情。

    “虽然是因为老友的帮忙我才进来世嘉帮忙的，但现在看起来，事情绝对没有那么简单。”千羽正雄皱着眉头，他端起了手上的小碟子，然后轻轻抿了一口其中的清酒。

    冰冻三尺非一日之寒，世嘉的问题，也不是一时半会儿能够解决的。

    无论是ps还是ps2，那都是跨时代的产物。

    “说起来，拖垮世嘉的原因，好像还有一个莎木吧……”

    大概是因为之前有口袋妖怪一个游戏救活一款掌机的历史，所以世嘉大概认为一个杀手级的游戏，能够拯救dc，这也是不现实的。

    开莎木用了7o亿日元没错，但大川功后来可是将自己85o亿日元全部都捐献给了世嘉没错的。

    但即便这样，世嘉依然放弃了dnetbsp;  所以这其中的问题错综复杂，森夏很明智的没有选择开口多说，以免徒增笑料。

    看得出来，千羽正雄好像也有自己的打算，就是不知道他究竟是准备怎么做了。

    “森夏君。”他忽然开口了。

    “嗨。”面对这个面目严肃的中年男子，森夏这边也不由得正襟危坐。

    “森夏君，你的animic会社最近的展似乎很不错的样子。”千佳的老爹忽然这么说了一句，“但是森夏君你的精力好像并不是完全都集中在公司上面。”

    “嘛，我只是因为兴趣使然而已。”森夏并不避讳这一点，“我现在还是一个高中生呢，虽然很很多想要做的事情，但是我的精力却是有限的，虽然我自己也能够做得到，但是我觉得将工作分配给其他人，也并没有什么不妥。”

    老板最重要的不是办事的能力，而是用人的眼光，森夏很清楚这一点。

    “原来如此。”千羽正雄似乎在思考什么的样子。

    “不过老爹，听说索尼马上也要开ps2了，如果圣诞档期没有把握好的话，之后会比较麻烦吧。”千佳忽然提出了自己的看法。

    “也是呢，同样是做游戏的，街机部门和家用机部门这边互相倾轧实在是太严重了。除非进行彻底的人事改革，不然事情会很麻烦啊。”千羽正雄感觉这是一件麻烦事。不过他仿佛又想起了什么，然后看向了森夏，“森夏君，如果是你的话，你大概会如何去做呢？”

    “我？”森夏没想到千佳老爹会问自己，但说实话，森夏没的确没有什么好办法就是了，他想了想之后，说道，“我会有几个方案进行选择，第一个方案就是强化米国那边的分部的重要性，然后将家用机的部分，逐渐注意到那边去，并且强化与微软等公司的合作。”

    有人曾经说过，如果dreamcast没有垮掉的话，说不定微软的xBox永远都不会出现。但不可否认，dreamcast的失败，的确是让微软大失所望，并且促使他们亲自细长进军游戏界的原因之一。

    “和微软合作？”千羽正雄有些奇怪森夏的做法，“你觉得他们可靠？”

    “并不是这样的，相反，微软要比索尼更加危险。”森夏并不觉得微软可靠，这一点从微软怎么把诺基亚卖掉的就能看得出来，“但合作是有必要的，相对于我的animic会社而言，世嘉是高不可攀的大公司，但是世嘉在索尼面前，也同样是小孩子与成年人的区别，这一点从研上就能够看得出来。”

    “原来如此。”千羽正雄点了点头，“只有怪物能够对抗怪物么？”

    “这个方法，我老爹也有想过，”千佳早就已经从自家老爹这边探了口风，所以她想听的不是这个，“所以，你的那第二个方法呢？”

    “第二个方案的话……”森夏看了一眼千佳，然后又看了一眼千羽正雄，之后，他才说，“第二个方案的话，就是某东方大国。”

    “……某东方大国？”

    这和隔壁有什么关系？千羽正雄奇怪的看着森夏，他有些不太明白森夏这边的策略。

    “准确来说，是通过这种方式，将世嘉的部分研部门等等移动到某东方大国，从而降低人工成本。”

    森夏简单阐述了一下自己的方略：“先，某东方大国那边具有非常强大的成本优势，其次，我们如果和对方进行合作的话，也能够利用那边的人才。除此之外，我们的开等等各种工作，都能够交给那边去做。”

    “虽然感觉上的确可行，但某东方大国那边的技术，这真的没有问题么？”千佳觉得这方面可能还是问题。

    “是的，所以我们先从底层开始，这其中是有一个适应过程的。而且我个人也不觉得那边暂时有能力承担世嘉的重量，但对于削减成本开支和降低内部矛盾很有作用。”

    “……你的意思是，在重组世嘉的时候，把反对者全部丢到那边去？”千羽正雄好像明白森夏的意思了。

    森夏点了点头：“大概就是这个样子。”

    研能力的话，某东方大国当然是有的，但是无论是千羽正雄还是森夏，都不看好那边，因为那边并没有制作游戏机或者类似设备的能力，这是一个需要长期培养的过程，并不是能够一蹴而就的。

    森夏的第二个想法，便是将底层的工作转移到那边，然后将生产线转移，将研部分留在日本或者美国，然后将在重组世嘉内部的过程中，将街机部门和不听话的人扔到某东方大国去。

    当然，后面这个问题并不是那么容易解决的，而且森夏对于世嘉内部的矛盾也不是很了解，所以他只是提出了一个不成熟的想法而已。

    “与其说是两个方案，倒不如说是两步策略呢。”千佳听到森夏这边说完之后，现两者很多地方都能一起用。

    “嘛，暂时的想法而已，而且我对世嘉也不是很了解。而且我更在意dc这台游戏机啊。”

    dc真的可惜了，如果能够脱离世嘉的壳子，说不定还有救，但森夏对于dc，也只是到善意的提出一点建议而已。

    谁做绅士游戏支持谁。

    嗯，说起来，秘银平台差不多也要搞定了，这玩意儿或许更有戏？

    对了，或许咱还可以去投资里番？咱现在有钱了，说不定找二代目老师要授权，开一些里番？

    森夏觉得，这样好像才更有爱啊……

    ……

    今天第一更，这是节操～(未完待续。)