    温然拿不准女人说的是不是真的，思考着并不说话。

    电话那边传来广播的声音，女人说：“不跟你说了，我要登机了，信不信随你，方法用不用也在你自己，我不管了，再见……”

    “诶，你……”

    女人干脆利落的挂了电话，温然看着那串查不出归属地的电话号码，深深地蹙起了眉头。

    大洋彼岸，A国的机场，一个包裹的严严实实的女人走出卫生间，将一个小卡片用小剪刀剪碎了，然后丢进了垃圾桶里。

    “打败情敌的最高境界，就是让鹬蚌相争，而自己坐享渔翁之利。”

    得意的哼了一声，拍拍手上根本就不存在的灰尘，“路乔，你以为有祁郁给你撑腰，我就动不了你了？”

    “祁郁能护的了你一时，又不可能护得了你一时。何况，你又是为了另一个男人，要死要活的。这任何一个男人，怕是都受不了吧。”

    “别得意，夜长梦多，我们慢慢走着瞧，我就不信我整不死你。”

    女人对着镜子整理了自己的裙摆，“还有温然，愚蠢的女人，是不配拥有那么优秀的男人的。”

    女人解开带子的口罩，对着镜子看着自己的脸，妩媚动人，只觉得满意至极。

    只有她这样的女人，才有资格能够拥有霍宴。

    欣赏够了自己的脸，心满意足的重新戴上口罩，帽檐压低，低调的登机。

    “路乔呢？不是说她有什么事情要找我，她人呢？”

    霍宴接到了齐助理的电话，路乔来找他了，才匆匆忙忙的赶到了公司，但是找了一圈，却没有见人影。

    齐助理哪里敢说他这只是帮温然撒了个谎而已，可也没那个能力给霍宴来一出大变活人，只能急中生智，接着原来的谎圆下去。

    “霍总，可能是您来的太慢，路小姐等的有点不耐烦，现在已经回去了……”

    等得不耐烦。

    霍宴紧锁眉头，路乔这是好大的架势，以为自己是什么人，能够把他招之即来挥之即去。

    既然有事情要找他，就要摆出该有的姿态来，等一会儿算什么，还敢等得不耐烦。

    真是翅膀长硬了，有能耐了！

    一股烦躁从心底生出来，怎么压都压不下去。

    霍宴冷哼了一声，凉声说：“既然等这么点时间就等的不耐烦，那以后她要是再来，直接把她赶出去，不见了！”

    “她不是没耐心，会等得不耐烦吗？那以后就永远也不用再在霍氏楼下等了，凡是姓路的，霍氏从此以后就再也不接待了！”

    齐助理差点就被霍总的霸气给吓跪了。

    齐助理的面上淡定自若，“好的霍总，我明白了，您的吩咐，我一定会尽快通知下去的。”

    但是内心里的小人儿已经跪地谢罪一百遍了，他这是不是闯祸了啊……

    苍天啊，大地啊，路小姐啊，求求您大人有大量，千万别跟小人计较啊。

    小的也就是一帮忙的而已，事情发展成这样真的不是小人想看见的呀，这不是我的错，不怪我，求求您真的千万别跟小人计较啊！

