    说句实话，杨牧本来还真没认为弗拉德那个血公爵能有什么是自己能看上眼的。

    看他自己那样，估计最多就是收藏些能换钱的世俗物件。

    但是现在钱太多了，导致杨牧感觉自己对于钱根本没有任何兴趣。

    他觉得最快乐的时候就是自己上着996的班，拿着两千块钱吃泡面啃馒头的日子。

    “这就是成长的代价吧！”

    杨牧不禁摇摇头小小的感慨了一下。

    “不过这种代价还真是爽啊！”

    下一秒杨牧想到自己现在的生活，感觉这种代价还可以来得更猛烈些。

    当查点完弗拉德的所有藏品之后，杨牧并没有在发现其他有价值的东西。

    想来也是，这就是纯属捡漏，能捡到一柄宝贝玉如意就已经是最大的好运了。

    离开自己的藏品室之后

    杨牧到了黑影王国的深处，此刻哪里一只庞大的食影似乎正在沉睡。

    似乎是感应到了杨牧的到了，那只超巨型食影如同一只狗一样。

    将那一颗几层楼高的硕大脑袋伸到了杨牧眼前。

    “乖，张嘴，给你吃个好东西。”

    用念力形成的大手拍了拍面前大食影的大脑袋。

    顿时一张堪比洞窟一般的巨口张开。

    杨牧伸手取出了那枚血亲王留下的隐藏有他灵魂的血种。

    一把扔到了食影的嘴中，就像是在湖面上投入一颗细沙，没有激起半点波纹。

    “把它消化了吧！”

    扔完之后杨牧开口说道。

    “？？？”

    大食影连一点感觉的没有，搞不明白杨牧这个统领到底给他吃了什么。

    不过还是乖乖的闭上了嘴。

    片刻之后，杨牧的系统面板上传来了提示。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀血亲王劳伦斯·拉萨姆，转盘积分+4768。】

    血亲王在暂时的沉眠中永远的沉眠了。

    只见吃完那枚血种之后，面前的食影身形一阵变幻。

    后背之上鼓起了四个大包，然后四道水泡炸裂的声音响起。

    四只巨大的黑色蝠翼从大食影的背上伸展出来。

    然后食影张嘴发出一声怒吼，一道声波朝前方轰去。

    就看到前方的地面、山石都在这道声波之下被粉碎。

    大食影对自己现在的变化及其满意，拍打着身后的翅膀，便飞上了天空。

    一声声兴奋的吼叫声传开。

    “从此天空就再也不是那群小不点的天下了。”

    这是大食影的心声。

    看到食影的变化，杨牧感觉自己迟早能培养出一个海陆空全能的终极怪兽。

    没有理会依旧在空中盘旋的大食影，杨牧闪身回到了自己的住所。

    养精蓄锐，明天去那座举世闻名的大教堂之下搞事，不对，是探险。

    话说那两个被杨牧用气势便吓破了胆的骑士团成员。

    回到总部之后哆哆嗦嗦的将遇到杨牧后的事情讲述了一遍。

    “杰瑞斯团长，这个种花家的超凡者实力已经超出了我们的预估。”

    “我们是否要采取一些强制性的防范措施。”

    一个身穿明白色长袍的人对着身后一个背对着众人的身影说道。

    “把我们的人全部撤了吧，那种实力的强者，被人监视是一种侮辱，今天只是一个警告。”

    “明天就是天使的降临日，若是他胆敢冒犯，神使会处理掉异端的。”

    “再说现在整个世界都在关注着这里。”

    “以我对种花家人性格的了解，我相信那个种花家的强者是不会乱来的。”

    那道身影并没有转过身来，只是一股带着钢铁般冷硬的声音传到众人的耳中。

    他说得倒是不错，若是老天师那一代的那种强者或许会有着顾忌。

    但是杨牧却是那一个异类。

    第二天早上。

    那两个黄皮白心的家伙竟然来主动敲杨牧的门。

    “杨先生，你昨天去那里了！为什么没有在房中。”

    姓马的主教对着杨牧问道，语气中竟然带着一丝质问。

    “我去什么地方还轮不到你来管吧！你算什么东西？”

    闻言杨牧就是眉头一皱，这家伙是活得腻味了吧！遂语气生冷的回应道。

    听到了杨牧语言中的不善，马奇瑞顿时惊醒过来。

    昨天似乎被教会的人找上门来的激动冲昏了头脑，现在自己面对的可是第七科的总顾问。

    一时之间，浑身的冷汗冒了出来。

    “杨先生，别生气，马主教并没有其他的意思，只是语言有些表达不清。”

    这时候那个神学研究会的会长沈含光出来当和事佬了。

    “毕竟我们这一次是代表国家前来观礼的，一举一动都要谨言慎行，不能在世界各国眼中留下不好的印象。”

    “这样会损害我们国家的形象的。”

    “而且明天主的使者就要降临，我们是不可能和神相抗衡的。”

    “所以杨先生，无论是为了国家，还是为了我们自己，都最好听从这里的安排”

    比起马奇瑞那个纯粹的蠢货，沈含光相比之下聪明了太多。

    一开口便是国家大义压了下来，让自己站在了道义的制高点上。

    然后再用神灵的强大来威胁，让杨牧感到压力。

    最后再表明自己的观点，让杨牧当一只乖乖羊。

    若是别人或许会考虑一下，但是这些话在杨牧耳中就是放屁。

    “我怎么行事还轮不到你们来教我，你们相当狗就别在我面前吠。”

    “否则会死的噢！”

    杨牧说到最后，带上了一丝杀气，然后释放了自己的一丝气势。

    比起两个骑士团的家伙，这两个完完全全的普通人更加不堪，直接吓得昏死了过去。

    将两个人如同垃圾一般丢进了他们的房间中。

    杨牧瞬间消失，出现在了昨天自己派出去的黑影忍者被打散的地方。

    此时的杨牧早已经被蛇符咒的神力掩去身形。

    同时还在自己身上拍了几张敛息符，将自己的一切波动都遮盖掉。

    杨牧出现的地方正是在教堂的地下。

    入眼处是一道两人多高的石门，门上刻满了图案。

    仔细一看，只见中一半刻画着圣洁的天使，双手播撒圣光救赎世人的景象。

    另一半刻画着地狱的恶魔，一条漆黑的锁链牵着无数哀嚎的灵魂。

    从这扇门上杨牧感受到了一股封印之力的存在。

    门后有着一股异样的气息传来，并不是鬼气，倒是有些像尸体身上的尸气。

