    第398章喜欢超过她

    颜画感受到手机的震动后悄悄看了一眼手机，看到席辞说去外面透透气的消息，她忍不住叹了口气。

    她知道，他肯定很在意，所以连他也跟着紧张起来。

    终究还是她有些要强了吧……

    她想要这些荣誉。

    想要让所有人都觉得她配得上他，想要为闪闪发光的他锦上添花，而不是以后提起他，大家想到他的女孩是没有实力靠他宠爱生存的菟丝花，甚至因为她影响他的风评。

    颜画抬头看着台上，悠扬的音乐飘荡在整个空间内，稍稍安抚了她有些躁动起来的心情。

    这次……

    可以吗……

    ——

    席辞走出大楼，下了台阶后吸了口外面的新鲜空气。

    楼外有块超大的屏幕，正直播着颁奖典礼的情况，楼前的广场上此时站满了人，大家三三两两结伴聚集在一起，抬头看着画面，关注着最后的结果。

    广场边缘居然还有餐车卖饮料和热狗，席辞走了过去，要了一个套餐，一手捧着可乐一手拿着热狗，站在人群后面大口吃喝起来。

    前方的屏幕闪烁着各种光彩，广场上的喇叭传出现场舞台上的声音，前方观看的人群笑着讨论着。

    面前是一片轻松的景象和氛围，但席辞却依然觉得压抑又烦躁。

    他觉得自己压力太大了，必须吃点垃圾食品缓解一下心情。

    与此同时，席辞也意识到自己心态彻底失衡了。

    明明是和他家小姑娘有关的奖项，和他半毛钱关系没有，他却因为急于想要公开整个人都无比暴躁。

    而且他家小姑娘已经答应他了无论如何最晚年底就公开，他有什么可着急的？不就是再等半年吗……

    反正现在大家都知道他喜欢他家小姑娘了，顶多他家一群无良的粉丝们会骂他追人废物嘛。

    谁让他当年年少轻狂，根本没考虑过现实情况和影响就放下豪言壮语说恋爱了就公开。

    他不公开他家一群堪比黑粉的亲粉丝自然会觉得他肯定还没追上人没有正式恋爱，觉得他很没用。

    本来他也瞒着他们呢，骂就骂吧，他也全盘接受了。

    想想当初年少的自己，席辞叹了口气。

    当年，他根本没想过自己未来的媳妇会是圈里的人，他也向来不喜欢圈里的那些女生，和圈里人谈恋爱要顾虑太多了，所以那话说得相当干脆，谁知道他家画宝几年后居然会走上演员的路啊。

    嗯？

    等等……

    为什么他后面会那么自然的衔接上“谁知道他家画宝几年后”这样的话啊？

    难道当年采访的时候，他潜意识里就将他家小姑娘当做假想女友了？所以毫不犹豫地说出了恋爱就公开，随便脱粉，大不了回去继承家业的话？

    席辞仔细回想着，但时间过去太久，他有些记不起来当时的心情了。

    也许……当时只是一闪而过的粗略念头。

    比如，当时记者问话的时候，他脑海里出现了小姑娘的身影，却以为自己喜欢的人会是像他家小姑娘这样类型的圈外人，只要把她的信息藏好保护好不影响她的正常生活就可以了，连自己都没发觉有什么不对，故而也没有印象了。

    这么一想，席辞忽然浑身起了层鸡皮疙瘩。

    他这么长时间！到底在想什么啊？！为什么没有早早意识到啊！？

    是想得到第一名想疯了吧？！嫉妒心完全烧毁了一切，所以完全忽略了其他心情！？

    席辞一口吞下剩下的热狗，狠狠嘬了一口可乐。

    “咦？这不是席辞吗？是席辞吧！”

    忽然身旁传来一道女声，席辞转头一看就发现一个拿着印着国内电视台台标话筒的女记者正看着他，她身后还跟着摄像师。

    这是到广场上来采访路人的吧。

    席辞对着她点了点头，女记者立刻走到他的身前，“席辞你好，现在奈斯电影节的颁奖礼正在进行，我们正在做场外采访的网络直播，可以问一下你为什么在这里吗？我记得你是走过红毯进入了颁奖现场的。”

    席辞叹了口气，摇了摇手里的可乐杯子，对着伸过来的话筒倒是实话实说，“太紧张了，我心理脆弱，所以出来透透气，吃点垃圾食品缓解下心情。”

    女记者露出若有所悟的表情，接着问道，“是在为妹妹紧张对吧？这次她入围了奈斯最佳女演员，对于她来说是十分重要的一步征程。

    事实上我们从刚才就一直在采访，询问大家觉得哪位能获得最佳男/女演员，哪部影片能获得最佳影片奖。

    席辞你觉得这次颜画能获得最佳女演员吗？”

    “……”席辞听到问题先是沉默了几秒，随后垂下眼缓缓说道，“我不知道……但我希望可以。她为这部影片付出了太多，为了保持状态，一度沉浸在人物里不愿走出，化身成了真正的吴笑笑。

    所以无论结果如何，她在我心里永远都是第一名，是最棒的。”

    听到“第一名”，记者笑了笑，问题也不再完全围绕奈斯电影节，“你不提‘第一名’我都忘记了你们两个曾经是死对头，为了第一名龙争虎斗，但现在关系居然已经这么好了。

    不过我想采访你一下现在的心情。

    席辞，你曾被颜画压在第二名多年，据网友爆料直到这学期结束时，专业成绩依然是她第一你第二，对此你有什么感想吗？”

    “啊……这种事就不要不断地提了啊。”席辞眨眨眼，喝了一口可乐，继续说着，“你问我什么感想啊，其……”

    “YanHua！”忽然，广场的喇叭里传出口音别扭的中文，大声念出了颜画的名字。

    席辞话没说完就猛地抬起头看向大屏幕。

    大屏幕的画面里，自家小姑娘微微睁大了眼，紧接着，她身旁的庞导和刘惠芹兴奋地抱住了她，随后她在簇拥下站起了身，款款走上了舞台。

    她从颁奖嘉宾的手里接过了奖杯，在主持人的邀请下站到话筒前开始发言。

    席辞瞪大眼，目不转睛地看着画面里的颜画。

    她面带笑容，说着感谢评委会肯定、感谢导演、感谢剧组工作人员、感谢家人支持的话，流畅地似是已经打了无数遍腹稿。

    直到最后，她对着镜头停顿了下，眼中隐隐漫上水光，在舞台灯光的照耀下，她的眼角反射出晶莹的光芒，脸上却展开最美的笑容，“哥哥，我做到了。”

    “一直以来，辛苦你了。”

    “想说的话，请尽情说出来吧。”

    她说完最后一句话，深深地鞠了一躬，随后走下舞台，回到了自己的位置。

    画面里的镜头又切到了主持人身上，她的身影消失不见。

    席辞低下头，看向也同样刚回过头的女记者。

    “你问我什么感想啊。”席辞继续刚才没说完的话题，女记者赶紧又把话筒递到席辞身前，摄像师也把镜头从大屏幕上转到席辞身上。

    国内电影频道电影节网络直播间的场外镜头窗口内，之前不少观众和粉丝也发现了席辞，粉丝们奔走相告，现在直播间已经聚满了一大批人，弹幕密密麻麻全是在欢呼颜画获奖的。

    此时，直播间的观众看到席辞面对着镜头，继续回答刚才的问题。

    他笑得温柔，眉眼全数舒展开来，带着无尽的喜悦，眼底似有无数星光闪烁着。

    “没关系，因为我喜欢超过她。”

    少年的声音柔和又温暖，怕有人把“超过”当成动词，又引起歧义和误解，他紧接着补充道，“我的意思是，虽然她的成绩超过了我，但，我的喜欢超过了她。”

    “这一点上，必须、也只能是我赢，而且，我要赢她一辈子！”

    话音落下，少年露出灿烂的笑容。

    而直播间内，已经满是密密麻麻的感叹号！

    (本章完)

