    “算是吧”

    夏墨对上了马三的目光，丝毫没有退让，“老爷子知道你成了协和会会长，大怒。”

    “宁可一思进，莫在一思停，这是老爷子教我的拳理，他要十年后再出头，我不肯，而且...”

    马三目中满是复杂，一对眸子目光闪烁不定，直直盯住夏墨的脸，“有师弟在，出头的永远只会是师弟你。”

    马三是老爷子收养的孩子，自幼便是跟着老爷子，对于他的性子，最为清楚。

    从老爷子宣布收夏墨为关门弟子的时候，他便明白了几分老爷子的心思，师弟只怕才是接班人。

    夏墨天赋好，好到吓人，仅仅是入门一月，便是学了形意、八卦两门绝学，修为一路到了暗劲，可谓妖孽。

    有这么一个师弟，作为师兄的，怎么可能没有压力。

    夏墨拿起小刀，给自己割了块肉，一咀嚼，一边平静地道：“师兄，回头吧，那是条不归路。”

    马三冷哼一声，脸色平静如渊，他道：“回头，我为什么要回头，这世道弱肉强食，那日本人势大，投了又如何？我行事，有进无退。”

    出人头地，声名远扬，这是进，是马三的出头。

    只不过马三未曾理解，老爷子教他的宁可一思进，莫在一思停不是教的为人冒进，而是教的出拳果决，指的是武功进步。

    夏墨拿刀割肉的动作缓缓停了下来，他抬眼看向马三，凝声问道：“师兄真不愿回头？”

    “回不了头了。”

    马三沉声道了一句，言语中满是决然。

    若是数年之前，回头自然不难，但是现在这数年之间，在那些汉奸和日本人的侵蚀下，深陷其中，如何还有回头机会？

    “师兄回不了头，那么师弟便是僭越，帮师兄回头，也帮师父讨回点东西。”

    夏墨声音平静，但是其中的冷意却好似风雪。

    “师弟，你想要和我动手？”

    马三目色变得凌厉了起来，如同鹰隼，直勾勾盯着夏墨，身上的气势毫不掩盖的向夏墨压去。

    他已经是抱丹，气血如洪，威势如虎。

    夏墨目色一凝，却是半点都不避让，反倒是压向了马三。

    只见夏墨伸手取下了温着的两壶酒，将一壶递给了马三。

    “师兄，喝酒吧，喝完这杯师弟七日之后上门讨教。”

    “我等你来。”

    马三接过了酒壶，一饮而尽，然后将这酒壶往身侧一松手。

    酒壶落地，壶碎难圆。

    今日是师兄弟约见，两人不会动手，但是下次，便是生死相搏。

    马三霍然起身，大步向着外边走去，风雪依旧呼啸。

    他走出百步之后，身形忽然一停。

    “师弟，听师兄一句劝，风大雪大，走路危险，小心了。”

    马三的身影消失在了风雪里面，而夏墨却是留在了亭子里面。

    风雪依旧呼啸，夏墨割着烤肉。

    口中却道：“怎么来了这么久还不出来么？”

    声音传入风雪，小山附近的林子里开始涌出许多人。

    方才与马三说话之时，林子里便开始有人潜入，数量不小，来者不善。

    夏墨抬眼看去，约有数十人，面色不善，来势汹汹。

    数十人里，大半是暗劲，手里都拿着武器，带头的有三人，都是化劲。

    正中一人，夏墨竟然还认识，竟然是当年与夏墨擂台交手的王横。

    “哈哈哈，没想到你竟然还敢回到奉天，真以为宫宝森护得住你么？”

    王横笑得极为放肆，看向夏墨的目光满是恨意。

    当年他信心满满想要擂台打败众人出头扬名，但是没想到竟然被夏墨打成重伤。

    暗劲不敌眀劲，成为了众人笑柄。

    这么多年来他一直苦练武功，就是为了找夏墨报仇，这一找便是数年。

    “难怪师兄说回不了头。”

    夏墨没有将王横放在眼里，目中露出若有所思的神色。

    自己约的是马三，虽然没做什么保密工作，但好歹是临时起意，知道的人不多，未曾想却还是有人跟了过来。

    由此可见马三手底下人，不少都是别人的暗子，他既是不想回头，也是回不了头。

    方才临走之时，那一句话提醒夏墨，至少良心还没坏透。

    夏墨的轻视让王横怒火中烧，身旁一个武士打扮的人，阴翳得看了夏墨一眼。

    “王君，动手吧，头山大人不想看到宫家再有继承人。”

    宫宝森抱丹大成，虽然厉害，但自始至终没有突破罡劲，一身实力随着年岁会越发衰弱，已经成不了太大的威胁了。

    更不要说，这些年他们不断经营，老爷子的威名随着退隐江湖越发衰弱，接拳弟子马三更是成了协和会会长，北方武林明面上已然被压下去。

    暗地里的反抗依旧还有，但是却不是那般激烈了。

    这般的大好形势，他们可不想再回来一个扛鼎的人，将夏国武者的力量凝聚。

    王横虽然领头，但是却不敢不听身边日本武士的意见，当即冷声道：“动手。”

    一声令下，身后那群武者快速的冲向了夏墨。

    夏墨意念一动，身前十个异形陡然出现，宛如一堵黑墙。

    “杀了他们。”

    夏墨一声令下，异形快速的冲了出去，尤其是异形皇后，接近七米高的身躯，宛如可怕的巨兽，尤为吓人。

    “该死，那是什么东西。”

    “这.....这是恶鬼！”

    那些个暗杀武者脸上露出惊恐的神色，心中惊恐到了极点，将这异形看作了地狱爬出来的恶鬼。

    他们还在惊恐，异形却已经冲入了他们当中，开始杀戮。

    不是每一个暗劲，都能和夏墨一般厉害。

    自然也不是每一人，都能够轻松应对异形。

    尾刺穿透心脏的声音不断响起，鲜血染红雪地。

    “该死的怪物。”

    王横飞身冲向其中一头异形，手中出拳，打在了异形的头上。

    他是初入化劲，力道不小，将这异形打得踉跄，但是异形的抗打击能力可不是吹的。

    身形无伤，尾巴在它踉跄之时，就再次差穿透了其中一个暗劲的身体。

    寄生兽类的它们，比起寄生人类，得到了更强大的力量。

    日本武者，看到情况不妙，手中不知何时出现了武士刀，想要将身边的异形斩落。

    但是这时候，夏墨动了起来，身形忽然出现在他面前。

    他武士刀斩落，夏墨手中出现了柳叶刀迎上，轻轻一碰，武士刀当即断裂。

    日本武者脸色大惊，但是已经晚了。

    夏墨挥刀将他手臂直接斩落，鲜血在雪地溅出了血花。

    夏墨上前一刀，刀锋划过脖子，脑袋应声而落。

    “该还债了。”

    夏墨只是说了一句，便冲向了王横。

    那王横听到身后恶风袭来，连忙回身，见到是夏墨，脸色大惊。

    他出拳应对，但是夏墨却是迎了上，断手落地。

    “啊，我的手！”

    他不知道夏墨哪里来的刀子，下一刻，夏墨近身刀子就已经穿透了他的心脏。

    三个化劲，顷刻死了两个，余下的那个本想和异形缠斗。

    但是异形皇后却是凶猛非常，尾刺穿透的他的心脏，手爪一拉，直接将他的脊骨撕扯出来。

    宛如十八层地狱执行刑罚，恐怖吓人。

    来袭的人纷纷四散逃离，异形追了出去。

    若是抱团，或许死得慢些，逃命，只怕逃离的二十余人，一个都活不下来。

    风雪当中，尸体满地，到处都是血色。

    夏墨收起刀子，便向着奉天城走去。

