    app2();

    叶帆不相信，姬执黑和黄婉柔连判断对手死亡与否，都做不到。

    而且花非花也有关注战局，承认见证了两魔战死。

    三个战略级，一起合伙骗他？

    不可能，也没道理。

    那究竟是怎么回事？

    唯一值得怀疑的，就是当初没找到尸体。

    因为崔斯特的存在，让地形发生了转移，尸体也不见了。

    但也不至于，[笔趣阁 www.biquga.vip]能死而复生啊！

    叶帆觉得事有蹊跷，这必须调查清楚。

    不然以后杀了对方的战略级，还能复活，那还打个屁？

    小雨，能给车里那俩家伙下蛊么？叶帆问。

    应该可以，虽然它们是战略级，但还很虚弱，现在下蛊，它们发现不了。

    而我的蛊纯能量形态，可以直接钻进这辆车

    时蓝雨说着，悄悄素手一弹，两枚微不可查的蛊，就飞了出去。

    过了片刻，时蓝雨眨了眨眼，成了！

    叶帆点头，带着时蓝雨随即离开了寂静岭。

    不过，叶帆也并没急着去别处下蛊。

    找了一个安全的地方，就让时蓝雨先看看，那俩怠惰双魔是什么情况。

    寂静岭的巨树王宫。

    树冠上，一片开阔的平台。

    一个身穿紫色宫廷长裙，长长的头发，半边银白，半边乌黑的女性恶魔，正坐在一张华丽的椅子上。

    女恶魔面前，是一张书桌，上面放满了各种文书。

    它埋首在文书里，不断地批复着什么。

    旁边还有一群文官，时不时与它商量。

    办公中的女恶魔，忙碌地根本无暇喝一口旁边的茶水，也没吃一口点心。

    贝尔芬格殿下，护理庭的医疗车来了，吉姆兰德和埃迪尔特两位大人，已经伤愈归来。

    让它们上来吧，贝尔芬格头也不抬说道。

    没多时，一个升降梯，将一辆医疗车送了上来。

    车罩打开后，从里面开出来两台机器轮椅。

    吉姆兰德和埃迪尔特虚弱地坐在上面，颔首问候。

    拜见贝尔芬格殿下

    贝尔芬格这时才起身，走到两兄弟面前。

    它露出一抹温柔的微笑，伸手在两兄弟头上抚摸。

    这一次真是辛苦你们了，孩子们，你们做得很好，现在可以好好养伤了。

    吉姆兰德和埃迪尔特都眼泪汪汪，感动哭了。

    殿下，我们太没用了没能杀掉对方的战略级。

    听崔斯特大人说，还耗费了殿下整整两魔瓶的ankh，就为了救我们两个废物

    贝尔芬格摇头，别这么说，你们就如我的孩子一般，只要能救你们，多少生命之水都是值得的。

    俩兄弟感动坏了。

    呜殿下，请再给我们一次机会，我们一定会为第四王国找回场子！

    贝尔芬格摇了摇头，不用了，我们的目的已经达到了。

    崔斯特和它的手下，已经将氏族那几个战略级的法则，记录了下来。

    现在氏族的战略级，几乎都已经被我们所掌握。

    接下来的战斗，交给撒旦和太沧就行了

    原来，殿下派我们和崔斯特大人一起去，是为了调查氏族的位面法则？

    可是殿下，为什么我们要帮撒旦？直接去攻打第七王国，不就能解决深渊魔女了吗？吉姆兰德问。

    你们以后就明白了，相信我，我们第四王国，会成为恶魔族唯一的帝国！

    我们会一起证明，混血恶魔，才是恶魔中最强的一族，才是恶魔的未来！贝尔芬格笑道。

    两兄弟用力点头，颇为激动。

    我们相信殿下！

    殿下您这么辛苦，不停地工作，却让我们都好好休息享福，您一定会成为最伟大的魔帝！

    贝尔芬格笑着摆手，不提这些，你们下去，好好养伤。未来还需要你们，为混血恶魔的尊严而战！

    两兄弟都备受鼓舞，告退离开。

    等两兄弟上了车，刚坐升降梯下去

    平台上，出现了另一个声音。

    老爷说，你这次做得很好，他很满意。

    群叔？您来啦！义父没来吗？

    另一边，时蓝雨小脸顿时煞白，目露震惊之色！

    叶帆一问缘由，也顿时表情凝固了。

    怎么会这样时蓝雨喃喃：武神不仅是太沧的义父，还是贝尔芬格的义父？

    这个老吃货到底在搞些什么

    叶帆面泛一丝冷笑，难怪那俩恶魔还能复活，一定是那老吃货，给贝尔芬格送去了ankh。

    除了叶无涯主仆，估计也没有谁，能轻易送出足够量的ankh，来复活两个战略级。

    叶帆用过ankh，知道这东西虽然神奇，但消耗也是有要求的。

    复活两个本已经接近死透的战略级，绝对不是几滴就能搞定的

    再怎么样，也得那俩个大瓶子，去泉水里灌满吧！

    而守护泉水的那些最强的泰坦，加在一起的力量，绝对不是寻常战略级能应付的。

    就好像小金能应付一个泰坦，但泰坦神域里，动不动可能遇到不止一个。

    最重要的生命之泉旁边，数量绝对不会少。

    叶帆可不信，贝尔芬格有能力，去泉水灌瓶子。

    小雨，后面他们聊什么，还听得到吗？叶帆问。

    不行了，它们已经走了，还在车里感动地流眼泪呢。

    时蓝雨忐忑道：五哥哥，你要再回寂静岭吗？现在去的话，应该会撞见叶群。

    撞见又怎样，他难道会告诉我，那老吃货到底想干嘛么？

    对啊武神到底想干嘛呀，为什么老帮着外人？时蓝雨撅嘴。

    哼，你以为，他把我们当自己人？叶帆哂笑道：虽然我不清楚，他究竟要做什么但很显然，他做的这一切，都在为我的生存，增加难度。

    可他若想对五哥哥不利，干嘛不直接对你动手？

    这也是我觉得奇怪的地方他既不直接杀我，也不威胁我

    叶帆脑海里，大概有一些猜测，但是又觉得有点匪夷所思。

    思来想去，叶帆觉得，还是只能按照自己的目标前进。

    兵来将挡水来土掩。

    小雨，不去管他们，我们做我们的。

    五哥哥，我们下一站去哪？

    凯兰德这货说安琪儿现在安全，但我总归不放心。

    叶帆目光一闪，道：我们去天神国！

