    斯巴达勇士猎杀野怪，以及寰宇商铺的收益，带给了黄宇1200魂晶。

    仅魂晶数量而言，黄宇现在已经满足火种升级到三阶的需求！

    缺的只是木料、石料、精铁等基础材料。

    只不过，三阶火种并不会增强黄宇领地的综合实力。

    他迫切需要的，是完善领地内各项基础设施建设。

    习惯了打折神器带来的优惠。

    花费这么大代价，去购买两个普通建筑图纸。

    黄宇还是有些肉疼。

    但翻了一遍折扣商品菜单，里面并没有相关的资源。

    他也不确定打折神器明天会不会刷出铁矿一类的资源。

    除了消耗魂晶购买，暂时没有其他办法。

    这也是打折神器的局限之处了。

    不能按照他的心意，刷新打折商品。

    要不然黄宇就直接起飞了。

    “建筑升级、铸造材料......几乎都需要用到精铁。”

    “铁矿可以长期产生效益，为了更好的发展，迟早都要买的！”

    自我安慰一番，黄宇点击购买铁矿和炼钢炉的图纸。

    950枚魂晶被扣除。

    两道金光自火种投出，按照黄宇的意志，落在领地的空地上。

    几分钟后，金光退去。

    一座冒着浓烟的炼钢炉，紧挨着一处矿地，耸立在寰宇小镇边缘的位置。

    黄宇调出矿井和炼钢炉的信息界面。

    【铁矿：一阶普通建筑】

    【功能：最高可容纳10名领民采矿，每天可采100单位铁矿。】

    【注：升级到二阶需15魂晶，100单位木材，50单位石料。】

    ......

    【炼钢炉：一阶普通建筑】

    【功能：需要3名领民操作，每天可将100单位铁矿，炼化为50单位精铁！】

    【注：升级到二阶需10魂晶，60单位石料，10单位精铁。】

    ......

    每天才能生产50单位精铁......

    黄宇对铁矿的生产力非常不满意。

    火种升级到三阶，需要1000单位的精铁。

    斯巴达训练营升到三阶，也需要600单位精铁。

    还有蓝山工坊......

    按照铁矿的产量。

    得攒到猴年马月去。

    更何况，按照蓝山工坊的材料消耗速度。

    50单位的精铁，别说用来升级建筑了。

    满足日常的铸造需求，都有点紧张。

    看着仅剩的250枚魂晶。

    黄宇一咬牙。

    调出仓库堆积的木料、石料以及少量精铁。

    投入到铁矿和炼钢炉之中，用来升级这两座建筑。

    总共消耗了25魂晶，100单位木料、50单位石料，10单位精铁。

    短短几分钟后，铁矿和炼钢炉一起升成了二阶建筑。

    【铁矿：二阶普通建筑】

    【功能：最高可容纳20名领民采矿，每天可采300单位铁矿。】

    【注：升级到三阶需火种三阶，以及100魂晶，600单位木材，300单位石料，100单位精铁。】

    ......

    【炼钢炉：二阶普通建筑】

    【功能：需要5名领民操作，每天可将300单位铁矿炼化为150单位精铁！】

    【注：升级到三阶需火种三阶，以及50魂晶，150单位石料，80单位精铁。】

    ......

    升级到二阶后，情况稍有好转。

    但对比火种和特殊建筑的升级需求。

    精铁的产量依旧不够。

    特殊建筑的限制就在这里。

    强大的功能拔高了领主实力的上限。

    但其升级所需的资源，也高的离谱。

    一般的领主根本负担不起。

    “看样子，只能从混沌商城和交易平台想想办法了。”

    黄宇收起信息面板。

    混沌商城一魂晶可以购买一单位精铁。

    就算对黄宇来说，不到万不得已，也不愿意花这种冤枉钱。

    所以他打算在寰宇商铺，对精铁交易的限制放松一些。

    并且将铁矿石也列入了交易范围之内。

    希望交易平台上，能有好运气的领主，可以弄到精铁资源。

    在黄宇的安排下，铁矿和炼钢炉立刻启动运转。

    三十名领民拿着蓝山工坊出品的工具，满脸干劲的进入铁矿。

    五名领民光着膀子，开启炼钢炉。

    片刻之后，一股浓烟便冲上天空。

    ......

    等安排好一切后，黄宇便无事可做，开始巡视领地。

    战斗是不可能战斗的。

    君子不立危墙之下。

    他是领主，管理领地才是他的职责。

    没有接触过系统的战斗训练，黄宇的战斗经验几乎为零

    除了一身高等级带来的强大身体素质，他在没有其他底牌。

    跑到森林里，不小心的话，一条毒蛇都有可能要了他的性命。

    更何况他有战力强大的斯巴达勇士。

    根本无需亲自冒险......

    “领主大人，中午好！”

    “能在大人的领地生活，真是幸运啊！”

    “多亏了领主大人，我们才能有吃有喝......”

    ......

    黄宇的领民都十分热情积极。（不积极的已经被塞到训练营改造去了）

    在别的领主那里。

    领民每天能吃饱东西，就已经很不错了。

    但在寰宇小镇。

    领民天天都能吃上肉。

    再加上黄宇从未欺压过他们。

    所以寰宇小镇的领民忠诚度都比较高。

    【叮！】

    【蓝山工坊：你获得了一名专家级铸造师。】

    嗯！！！

    就在黄宇一边巡视领地，一边绞尽脑汁，思索着如何获得更多精铁资源的时候。

    蓝山工坊竟然又诞生了一名专家级铸造师。

    “这算是幸福的烦恼吗？”

    多一名专家级铸造师。

    意味着黄宇可以得到更多高等级装备。

    也意味着需要提供大量的资源。

    黄宇精神一振，调出那名专家级铸造师的信息。

    【铸造师：百里】

    【等级：专家级铸造师】

    【擅长领域：刀剑】

    【潜力：有3%的概率成为圣铸造师！】

    ......

    就潜力而言，新的专家级铸造师——百里，要比苍云还要高出一些。

    黄宇走进蓝山工坊。

    苍云沉浸在面前小山般的材料里。

    完全没有注意到他的到来。

    另外九名铸造师都恭恭敬敬的打了声招呼，随后才投入自己工作中。

    其中有一名长相比较年轻，气质突出的男子，正擦拭着一把剑。

    正是新晋专家级铸造师百里！

    “百里，这是你的作品？”

    黄宇看着百里手中的剑。

    剑身三尺八寸，布满波浪形的暗纹，浑体寒光茫茫，看上去十分锋利。

    “领主大人！”

    百里微微弯腰，将手中的剑双手递给黄宇。

    “剑名‘寒波’，是我晋升专家级铸造师时，心有所悟制造出的！”

    “寒波！”

    黄宇接过剑，刷了一下，赞叹道：“好剑！”

    一旁的百里听到黄宇的话，荣幸而自豪的点点头。

    其实黄宇根本不懂剑。

    但他可以看到这把剑的信息。

    在他将剑拿到手中后。

    信息面板便自动跳出。

    黄宇也看到了寒波剑的品级：

    ——卓越！

