    于此同时，在李家坳村内，林锐正坐在街边的一块石碾子上抽烟。

    林锐暗自想道：算算时间，应该也差不多了，不知道李云龙他们得手了没有。

    现在林锐也有些担忧，若是李云龙他们那边动手早了，山本一木提前接到了军事观摩团被灭的消息，没准便会提前撤退的。

    这样一来，他设下的这个陷阱，也就没有用了。

    而且按照时间来算，山本特工队也应该到了。

    “扑棱棱~！”

    林锐正想着呢，一只鸽子突然落在了旁边的一个院子里。

    林锐转头看了一眼，只见哪只鸽子的脚上系着一个红布条。

    林锐面露喜色，连忙大声吩咐道：“传令下去，立刻准备战斗！”

    “一切按照原定计划执行。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    林锐抬头望着远处，冷笑着说道：“山本这老小子，终于来了！”

    ……

    此刻，山本一木亲自率领特战队，确实来到了李家坳附近。

    山本一木躲在一处山顶上，举着望远镜，观察了一下山下的村庄。

    村庄一片平静，仿佛就是一座普通的村庄，只是在村口位置上，隐约可见有站岗的八路军战士。

    山本一木一挥手，小鹿曹长立刻走了过来，恭敬的说道：“大佐阁下！”

    山本一木问道：“你确定他们就在村内？”

    “哈依~！”

    小鹿曹长信誓旦旦的保证道：“就在几分钟之前，那台大功率的电台还在发报，所以可以确定，他们就在村内。”

    “吆西~！”

    山本一木满意的点了点头，说道：“那就好，只要他们在村内，那么他们就逃不掉了。”

    这时旁边的一名鬼子军官说道：“大佐阁下，这个村内的岗哨只有这么几个，实在不像是八路军的总部所在地。”

    山本一木皱着眉头沉吟了片刻，说道：“这你就有所不知了，这些八路军一向狡猾。”

    “也许他们就是故意，将这座村庄，伪装成一座普通的村庄，这样便可以骗过皇军的耳目了。”

    那名鬼子军官微微点了点头说道：“这话貌似也有些道理，那我们现在如何行动？”

    山本一木没有回答，而是举起了望远镜，仔细的观察了起来。

    了解了附近的地形之后，山本一木吩咐道：“第一战斗小组，迂回到村后，从村后发动进攻。”

    “第二战斗小组和第三战斗小组，随我一起在正面发起进攻。”

    “两面夹击，给我以最快的速度，拿下这座村庄，绝对不能放跑了一个土八路。”

    “立刻行动~！”

    “哈依~！”

    在山本一木的指挥下，小鬼子们立刻兵分两路展开了行动。

    此刻，林锐已经躲到了村外的山坡上，正躲在一处密林里，偷偷的观察着情况。

    很快，鬼子的特战队，便开始从两面包抄李家坳。

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“这帮小鬼子们终于来了！”

    “来了就别走了！尤其是山本一木，老子倒要看看，你小子究竟有多大的本事。”

    林锐连忙吩咐道：“发信号，一切按照原定计划进行。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，随后去传达命令去了。

    很快小鬼子们便进入到了进攻位置。

    对于小鬼子来说，一切进展的非常的顺利。

    山本一木立刻下令发动了进攻。

    由于是白天，小鬼子不可能偷袭成功的，所以只能强攻了。

    而此刻小鬼子已经对李家坳完成了包围，两条出村的路，已经全部被堵死了。

    山本一木也不担心，里面的人会跑掉。

    因此山本一木一声令下，部队立刻发动了进攻。

    第二小组和第三小组，率先从正面发起了进攻。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一串密集的枪声响起，两名在村口站岗的战士，应声倒地。

    其他的战士，纷纷躲进了工事，开始依托工事，阻击小鬼子。

    然而，这批小鬼子非同一般，他们可都是山本一木精心训练出来的特战队员，战斗力非同一般。

    这些小鬼子们战斗力超强，而且相互配合相当的默契。

    阻击的八路军战士，根本不是他们的对手。

    在小鬼子的猛烈进攻下，八路军战士死伤惨重，开始向着村内败退。

    山本一木喜出望外，一挥手厉声吩咐道：“给我加强攻势，一举冲进去，消灭这些可恶的土八路。”

    “哈依~！”

    而第一战斗小组，也从另外一个方向上，开始对李家坳村发动了进攻。

    两股小鬼子都非常轻松的攻入了村内，村内阻击的八路节节败退，全都向着村内撤去。

    山本一木来到了村口，这时一名鬼子跑了过来，低着头说道：“报告大佐阁下，村内的八路数量很少，似乎有些不太对劲儿。”

    “纳尼？”

    山本一木忍不住皱起了眉头，问道：“什么叫数量很少。”

    那名鬼子回答道：“除了我们打死的这些之外，只有以少部分土八路向着村内跑去，但是数量并不是太多，并没有太多的八路，来阻击我们。”

    山本一木皱着眉头说道：“但是他们的大功率电台就在这里。”

    “小鹿曹长！”

    小鹿曹长连忙跑了过来，恭敬的说道：“大佐阁下，有什么吩咐。”

    山本一木问道：“敌人的大功率电台呢？还能捕捉到他们的信号吗？”

    小鹿曹长摇了摇头说道：“他们不在发报了，好像进入了静默状态。”

    这时一名鬼子军官说道：“难道他们的总部已经转移了，我们来晚了。”

    山本一木点了点头，说道：“不排除这样的可能，但是现在情况确实有些不对劲儿。”

    话音刚落，突然一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，附近的房屋内，街道边，先后腾起了一片片火光。

    许多鬼子特战队员，措不及防，纷纷被炸翻在地。

    有的甚至直接被炮火吞噬，直接被撕成了碎片。

    “不好~！有埋伏~！快撤~！”

    山本一木终于确定了他们这是中了埋伏了，于是没有任何的犹豫，立刻下令部队撤退。

    这个时候，旁边突然腾起了一片火光。

    “大佐阁下小心~！”

    旁边一名小鬼子飞扑过来，将山本一木扑倒在地。

