 就在洛山别墅上空，出现一位黑衣劲装青年，背负一柄长剑，御空而来。

这人的气息很古怪，分明是活人，可身上有极重的阴气。

昊霖回头一看，这青年额头上，隐约浮现一个朦胧的小树印记。

这是第二殿阎罗的印记啊！昊霖恭敬道：“洛山黑无常，见过阎罗大人！”

黑衣青年降落在小院内。

苏洛轻瞥一眼，淡然道：“阴有八法，阳有九规，地府一切生灵禁制踏足阳间，违者，杀！”

“你还知道阴阳十七法规，你从阳间杀入阴间，从鬼门关一路杀到第一殿，百万阴兵魂飞湮灭，论罪你当杀！”

黑衣青年说的杀气凌然。

可是在苏洛左手背上，印记陡然清晰起来，赫然是一把剑，一把漆黑的剑，仿佛代表世间的阴暗力量。

黑衣青年眉心的小树印记，也隐隐发光，仿佛在对峙。

苏洛平静道：“我犯法规，论罪当杀，你也踏足了阳间，论罪也当杀！”

“本王可没越界，不过是一缕意识附身而已。”

青年这般解释。

可苏洛淡然道：“但，你依旧越界了！”

“你不要狡辩，私窃阎罗印记，地府不会罢休。”

青年眼睛微眯。

苏洛笑了笑，说：“你说这印记，莫名出现在我身上，我本就不屑要这东西，我曾经有过的荣耀，不是你一个小小的阎罗能理解的。”

青年冷冷看着苏洛，丝毫看不出撒谎的样子。

其实无需撒谎，星空外的仙界，那是真正的大世界，强者辈出，三千仙帝都是凌绝当代的人物。

仙帝一出，类似太阳系这种星系地方，都被他们视为蛮荒之地，都懒得踏足。

可以想象一下，太阳系孕育出的文明，恐怕也不被这些仙帝放在眼中。

那更别提苏洛这个仙主，万仙之主的狠茬子，吊打三千仙帝的狂人。

曾经苏洛获得的荣耀，的确不是眼前的人所能理解的。

青年却傲然说道：“阎罗印记，放在神武时代，那也是无数神都梦寐以求的，得到它，便可以永生！”

“永生？”

昊霖暗暗咂舌，内心羡慕坏了。

苏洛玩味道：“永生？

若是地球毁灭，你们本土孕育的生灵还能永生吗？”

青年愣住，这个问题压根没想过。

什么力量能毁灭地球啊？

这压根不用想啊！可是苏洛却淡然道：“纵然太阳爆炸，我依旧不会死，或者说，难伤我分毫！”

“你这人说话，很欠揍！”

青年也是气乐，不是感应到苏洛有阎罗印记，真的会把苏洛认为是疯子。

苏洛微微摇头，陡然间，眼神变了。

苏洛的眼神，拥有一丝丝帝魂的色彩，不过让青年看一些特殊的东西。

只见青年呆若木鸡，整个人楞傻当场。

几乎在一瞬间，青年仿佛看到某个人三年岁月时光，那是在一个恐怖强者并存的时代！一叶可斩星辰，一滴血便可重生。

青年猛然惊醒，浑身充满冷汗，整个人宛如刚从泥潭中爬出来，大口喘气，多少年没有这般惊恐过。

青年惊怒道：“你是何人？”

“你心里清楚。”

苏洛轻笑喝酒。

青年咽了口唾沫，整个人沉默下去，压根不知道接下来该怎么说话啊。

面前这位少年，竟然给他一股极度恐怖的感觉。

这少年巅峰时期，真的极端可怕。

这样的人物，为什么从那个世界回来？

昊霖在旁边倒酒，青年忍不住喝了一杯压压惊。

苏洛玩味道：“这阎罗印记我是真不稀罕。”

“嗯！”

青年本能点头，知道这是实话。

换做他拥有这般实力，也不屑这个印记，或者会觉得，所处的世界不过是浩瀚大宇宙的一粒尘埃，真的太渺小了。

青年便是阎罗第二殿的殿主，能找到苏洛这里，也是有点本事。

他原本过来的目的，就是为了将苏洛带回地府，接受审判。

可现在看来，明显是奢望啊。

青年意识到，若是真的交手，自己恐怕亦非苏洛的对手。

苏洛独饮绿蚁酒，就在别墅上空。

青年沉默良久。

最后，青年凝声道：“第一殿阎罗印记事关重大，你一日归还，地府就不会善罢甘休！”

“若是这样说，那着阎罗印记就不还了。”

苏洛玩味一笑，起身回屋。

青年欲言又止，最终选择离去。

堂堂地府中的一位大佬，违反规矩涉足阳间，若是碰见古武老怪物，铁定灭他！神武余孽和古武者，两个时代的人，水火不容。

苏洛罕见的不在意这些，返回房间内，明璇睡的香甜，苏洛拂过她绝美的脸颊，为她轻轻盖好被子，柔声道：“这个家，我来守护，不会允许任何人伤害到你们！”

苏洛目光那一抹柔情，无法掩饰。

在心中，或许苏洛压抑着极大杀机，因为慕双龙一事，牵扯出个夜部！这个夜部，竟然动他苏洛的家人。

完全是找死！苏洛离开家里，在黑夜中独自前行，昊霖突然出现，喊道：“师傅！”

“你还没回去？”

苏洛有些诧异，没想到昊霖没走。

昊霖挠头道：“我知道师傅有事，所以过来想要帮忙。”

“你尽管是散仙体，不过实力还是太弱。”

苏洛婉拒。

昊霖连忙说：“我知道夜部的一个地点。”

苏洛眼眸闪过精光，从之前慕成垢的记忆中得知，夜部是个极为神秘的地方。

或者说，夜部的所在地，除了它们的核心高层，根本无人知道。

而且苏洛从慕成垢的记忆中，隐约推断出，夜部的总部，应该是一个小世界内。

或者说，总部在五荒的地界，类似与天墟之地。

苏洛皱眉问：“你是如何知道的？”

昊霖在前面带路，挠头道：“我当阴差，很多阴魂的秘密都知道，夜部做事心狠手辣，他们的人，一般死后都会灭其魂魄，不留丝毫痕迹。”

苏洛微微皱眉，这夜部隐藏的这么深，那么可想而知，绝对是图谋极大。

人间界，不允许有这种存在。

这万世锦绣河山，苏洛守定了！ 