        帝气塔外，众人看着那不断晃动的第九层，心中也是在叹息，那个苏浩怕是完蛋了。

    赤神带着帝血珠，即便苏浩逃到了第九层，也必死无疑，万分之一的机会都不存在。

    话说，那苏浩也可怕，从四域登上九霄，短暂几日，连斩九霄数位可怕的大天骄。

    甚至，在帝气塔内，感悟出无数造化，吸纳大气运之力。

    这种人若不是自己作死，好好修炼下去，用不了多久，便可名动九霄，镇压千古。

    可惜，可叹啊！

    即便是大胡子老者唐院长，以及那紫衫刑杀，此刻全部脸色难看下来。

    这赤云也真的使得下本钱，竟然炼制了一颗帝血珠给赤神。

    “不要以为，只有你知道塔内的秘密，也不要以为，只有你想得到那造化，我，一样想要！”

    “可惜，我已是帝，我拥有帝血，而你不能，你注定没机会！”赤云的声音带着无比的得意。

    紫衫的脸色，难看无比，没想到，到了最后，她还是差了这个女人一筹。

    从她们一起进入西方学府，两人的争斗，便没有断过。

    无论是姿色，还是天赋，二人不相上下，你争我夺，足足数千年过去了。

    若不是天火大帝帮助，这赤云也不至于走在刑杀前面，度过了半帝巅峰，踏上了大帝之位。

    想到这里，紫衫无奈的闭上双眼，真的是一步差，步步差，若是再次被她得到了血肉丰碑之中的造化，那自己这辈子，也休想超越她了。

    事实上，这在她心中，已经注定。

    她是一个失败者！

    “轰！”

    忽然，在她叹息之中，一道不同寻常的声音响起，她猛然睁开双眼，望向帝气塔。

    在那塔顶之上，飞出一圆滚滚的物质。

    那是……人头！

    而且，那人头之上，是……赤发！

    仔细看去，紫衫更是目光大亮，那赤发下的容颜，乃是……赤神！

    那是赤神的头！

    “什么？”

    在她震惊之中，赤云的脸色猛然大变，赤神的头颅，飞了出来，他难道失败了？

    不只是他，现场所有人，唐院长，乃是赤血，赤山，赤霄，在这一刻，全部震惊。

    赤神，内院大天骄，仙皇第九重，带着半帝宝黑血剑，持着帝血珠。

    在众人心中看来，他在塔内是无敌的，即便是进入一名半帝，都不一定可以撼动他。

    而现在，他的头颅被扔出，生机淡薄，马上就要死绝了。

    “这，怎么可能，怎么会？”赤云震惊的不要不要的，她计划了一切，绝对万无一失。

    怎么会死，怎么可能死？

    “不会的，赤神无敌，一拳碾压那小子。”外院第一人大声道，绝对不相信那一切。

    荒塔可是亲眼目睹，苏浩被赤神一拳逼退，根本无法挡住半分的。

    事实上，前五人都亲眼目睹，那一切货真价实，苏浩不如赤神，必死无疑。

    “我知道了。”

    赤云目光忽然一闪。

    “造化，一定是造化的缘故，那石碑生出了异样，它杀了赤神，但好歹赤神飞出一颗头颅，其余人肯定全死了。”

    “紫衫，你也不要得意，我的计划没有成功，但你也休想成功，事实上，还不如我！”

    “血肉丰碑，三千年一次造化，错过了这一次，还要等待三千年，哈哈哈，你追不上我。”

    赤云震惊之后，还是狂喜，纵然失败了，她也是胜利者，死死的压在那紫衫的头顶。

    从进入学府，到现在，她一直是胜利者！

    事实上，这种想法，也在紫衫心中荡漾，连帝血珠都失败了，看来苏浩也不能。

    她还是小看了那其中的造化，小看了那面碑的可怕，得不到，根本得不到其中的造化。

    荒塔等人也是这个看法，而且万分确定，一定是如此，不然的话，无法解释眼前这一切。

    他们肯定是无法相信，苏浩杀了赤神，他没那个本事。

    万万不能！

    只是……

    “大帝，那，那小子，可……可怕，苏浩……可怕！”一道断断续续的声音响起。

    赤神的头颅，艰难的发声，吐出的话，又是让得所有人都怔住了，带着无比的意外。

    可怕，苏浩可怕？

    难道赤神是被……

    赤云神色大变，目光之中，射出无比的锋锐，呵斥道：“你说什么，说清楚？”

    只是，在她声音落下时，那一刻滚落的人头，轰的一声炸开，最后一丝生机也消失了。

    赤神灭！

    “该死的，胡言乱语！”赤云狰狞，心中不好的念头直接压下，那根本不可能，一万个不可能！

    “看！”

    忽然，一道苍老的喝声响起，是杨院长开口了，带着无比的震惊，无比的骇然。

    一石激起千重浪，众人的目光，顺着他手指的方向看去，忽然之间，全场再次寂静。

    良久。

    “哈哈哈。”

    张扬大笑响起，紫衫神色激动无边：“苏浩未死，他杀了赤神，他有机会。”

    在那塔外的白玉石碑上，第九层的光条还在刺目，那证明，其中还有人，还有活人！

    那人，必然是苏浩！

    顿时之间，赤云的神色，变得狰狞无比，不住的摇头，这怎么可能啊。

    那小子，比之她的帝血还可怕？

    “不会的，绝对不会的。”外院第一人荒塔，第二人司徒云烟，乃至前五人，全部摇头。

    “在第五层，我亲眼目睹，那小子不如赤神，连一拳都挡不住，甚至余波都镇压他。”

    “他杀不了赤神，何况赤神有帝血珠，有黑血剑，半帝都杀不了他的。”

    荒塔几人，简直要疯魔了，这太不可思议了，简直是天方夜谭。

    这不可能，绝对不可能。

    一定是意外，绝对是意外。

    那小子做不到！

    而在此时……

    “轰隆！”

    帝气塔所在，再次颤抖，一道道璀璨的光华澎湃而出，在那塔上，竟然出现了一层金光，将整座塔彻底给笼罩。

    随着众人望去，那金光澎湃，好似是一层金色烈焰，将整座塔都给包裹了起来。

    “哈哈哈，好，造化出现了，金焰帝气塔！”紫衫目光大亮，灼灼逼人。

    金焰帝气塔！

    大造化显现！

    苏浩，成功了！

