
　　“我倒是觉得这炼丹炉不错！”陆凡眯着双眼：“病人是我治好的，这炼丹炉就归我吧！”

　　“小兄弟能看上，也能让我们心安。”老妇人赶忙笑道，同时将炼丹炉交给陆凡。

　　古文略带尴尬，他刚才还一直推迟，陆凡转眼便收下了，让他如何做人。

　　“几位，我们家境贫寒，也没什么东西可送。”张大伯下床道：“炼丹炉是祖上传下来的，在我这也没什么用，若是对你们有用，也算是物尽其用了！”

　　“怪不得如此浓重的药香味。”陆凡笑道：“竟然是祖上传下来的，想必张大伯祖上，也是出过大能人？”

　　“的确不错！”张大伯点头：“祖上的确有些名医，甚至是御医，可惜如今没落，炼丹炉也毫无用处！”

　　“那正好，炼丹炉在这里也没有用处。”陆凡点头笑道：“我就不客气了！”

　　“咳咳……”古文轻咳了几声：“师尊，这样不好吧！”

　　“有什么不好的？”陆凡撇了一眼：“我可是救了张大伯，再说了，炼丹炉在这里也没有用处，但对我却有大用。”

　　古文白了一眼，也不好再多说，本来这次前来，他可是说好了义诊。

　　临走之时，陆凡却拿了十万块，放在了张大伯家中，就当是买了这炼丹炉。

　　得知此事之后，古文对陆凡有些敬佩，本以为陆凡是贪小便宜，现在看来倒是他想歪了。

　　“陆先生到底是什么来历？买个药材花三万，看个病还倒贴十万。”沈笑笑一脸懵：“这是不是太夸张了！”

　　“有什么夸张的！”

　　陆凡耸了耸肩：“这炼丹炉拿去拍卖，根本就不止十万，我今天可是小赚！”

　　“就一个破炼丹炉。”沈笑笑一脸不信。

　　陆凡却没有过多解释，不过沈笑笑肚子忽然打了咕噜，众人也纷纷向他望去，露出怪异眼神。

　　“咳咳……忽然有些饿了！”沈笑笑出言道：“不如我们去吃个饭！”

　　“去天下名厨吗？”陆凡轻笑：“那里味道不错。”

　　“那就去那里吧！”沈笑笑点头：“不过这次得他来请客，毕竟拜师成功，请师尊吃一顿饭，应该不算什么吧。”

　　“没问题！”古文点头，露出微笑。

　　他们古家最不缺的便是钱，如今能够宴请陆凡，他自然是求之不得。

　　不久之后他们才来到天下名厨，只是刚刚进入，沈笑笑脸色便有些变动，因为在他们正前方，有两名男子端坐着，这两人他可是颇为熟悉。

　　“要不我们还是换一家吧！”沈笑笑赶忙道。

　　前面两名男子，一位便是他爸沈国风，沈国风对他管教向来严厉，要是让他知道，自己一个女儿家天天和一群男的在一起，还不知道会怎么想。

　　毕竟就在前不久，他还差点被人绑架。

　　正当他要躲避时，沈国风也看到了他：“笑笑，你怎么在这里？”

　　顺着这道声音，钱老板也向着沈笑笑望去，同时露出微笑：“没想到沈家小姐也在！”

　　“钱叔叔好！”沈笑笑赶忙躬身，眼镜男子是钱老板，可是见过大世面的人，与江南等诸多大佬合作，在楚州混的有声有色。

　　“几年不见都长这么高了。”钱老板笑道。

　　“你怎么回事？”沈国风冷言：“天天和一群不三不四的人来往，以后让我怎么放心将沈家交给你！”

　　“他们可不是不三不四的人！”沈笑笑赶忙介绍：“这位是陆先生，曾经在大巴上就是他救了我！”

　　“就是他？”沈国风看了一眼，才轻声道：“多谢你救了我女儿！”

　　“不过顺手之事！”陆凡神情淡漠。

　　不过当钱老板望向陆凡时，他脖子瞬间冰凉，脸色更是骤变。

　　陆凡那熟悉的轮廓，他又如何不认识，江南的陆大人，执掌江南诸多商企，更是击杀宗师境高手，这一层层的战绩，都让人难以忘记。

　　钱老板与江南诸多大佬合作密切，自然也知道陆大人的长相，第一眼见到陆凡，他就已经认出。

　　“钱兄，这是怎么了？”沈国风问道：“是不是哪里招待不周？”

　　“当然没有！”钱老板摆手，赶忙望向陆凡：“原来是陆先生，相见便是朋友，不如一起用顿便饭？”

　　钱老板话语恭维，就连眼神都变得亲力亲为，不敢有丝毫怠慢。

　　“钱兄可不要开玩笑，我们正在谈合作呢。”沈国风白了沈笑笑一眼：“还不带你朋友去其他桌。”

　　沈笑笑露出尴尬，带着陆凡他们来到了另一桌：“你们可别介意，我爸就是这样，见不得我和男的来往，今天对你们算是客气了。”

　　“自然不会介意。”陆凡直言：“你也不用太大心理压力，明天还要陪我去牛头山呢！”

　　沈笑笑点头，却露出苦笑，牛头山凶险异常，若不是答应了陆凡，他可不愿意前往。

　　而韩云海却皱眉，回头看了一眼钱老板，他总感觉这个人眼熟，更为重要的是，钱老板望着陆凡的眼神明显不对。

　　“钱兄，我们干了这杯。”沈国风举起酒杯：“可不要因为那几人扫了雅兴！”

　　钱老板却一脸警惕，同时来到沈国风面前：“我说老弟，你今日怕是惹下大麻烦了！”

　　“瞎说什么呢！”沈国风白了一眼：“我老沈家在楚州，也算颇有来头，又何时惹下了麻烦？”

　　“刚才那位陆先生，乃是江南陆大人。”钱老板直言：“你刚才言语横冲直撞，若是他心有芥蒂，沈家岂不是大有麻烦。”23sK.com

　　“江南陆大人？”沈国风皱眉：“这怎么可能，陆大人日理万机，人更是在江南，怎么可能会在楚州。”

　　“具体我也不知！”钱老板苦笑：“但有一点却是必然，那人就是名震江南的陆大人。”

　　沈国风瞬间慌了神，钱老板可不会拿他开玩笑，这件事情十有八九是真的，如若真是如此，他刚才那番态度，陆凡若是怀恨在心，他们沈家恐怕要遭灭顶之灾。

　　“不行，我要去赔礼道歉！”沈国风猛得站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第190章 沈国风免费阅读。https://xs.23sk.com 