    赵萍一脸难过地点了点头，“赵欢年纪轻轻就走了，就留下这么个女儿，我看着可怜就给抱回来了。”

    有不知情的开始问了，“谁是赵欢？”

    “赵欢是姜夫人的堂妹，当年在海城闹了不小的风波。”

    “什么风波？”

    “赵欢当年是出了名的美人，追她的人特别多，后来因为私生活不检点，酗酒死了。”

    “她哪里是私生活不检点，分明是滥交，什么男人都勾搭，这么看来，姜甜是谁的种还不一定呢！”

    “姜夫人你可真是善良，赵欢那么对你，你还能把她女儿抱回来养活，可真是好人没好报。”

    贺寻一手捏着姜甜的手指，一手按着手机发信息，余光细细地观察着她的反应。

    沈弈侧过脸瞥了眼姜甜，心说这么诋毁你亲生母亲你都不生气的吗？

    姜宇听说姜甜在花园里闹事就马上过来了，正好听到众人在说赵欢的过往，像是被踩了尾巴似的。

    “住口！”姜宇吼道。

    众人立即收了声。

    也有看热闹不嫌事大的敢出来说话。

    “姜董事长生什么气啊！当年你跟赵欢不也好过一阵吗？”

    “这么说来姜甜也有可能是姜董事长的女儿，要不你们去做个亲子鉴定？”

    “依我看啊！当年跟赵欢有过一腿的都得去鉴定。”

    “不如我们赌一把，就赌姜甜到底是谁的孩子……”

    “够了！”姜宇又吼了一嗓子。

    只见他走到姜甜面前，气得面目狰狞，咬牙道：“我没有你这样的女儿，给我滚出去！”

    姜甜勾了勾唇，眸光里有嘲笑有怜悯，“好啊！从今天开始我就不再是你的女儿。”

    “希望你不要后悔！”

    赵萍道：“你可以走，走之前把智能汽车项目的股份交出来，那是你爸爸的心血。”

    姜甜没忍住笑出了声，一边笑一边说：“妈，你可真会说笑话。”

    姜宇道：“智能汽车项目的核心文件还在我那儿，我不排除走法律途径。”

    姜甜饶有兴致的看着姜宇，难怪他敢这么明目张胆的要股份，原来是偷了公司的资料啊！不过偷了也没用，何劲这人是个完美主义者，项目一直在改进，他拿到手的不知道已经淘汰多久了。

    沈弈忍了又忍实在没忍住，跳出来道：“你们根本就是颠倒黑白。”

    姜宇瞥了眼沈弈，“你一个小孩子懂什么，别在这儿胡说。”

    “我没有胡说，赵欢……”沈弈话说一半，被贺寻拦了下来。

    姜甜见有人往这儿搬投影，心中了然，她问贺寻道：“你找的人？”

    贺寻点头，“客厅地方小，容不下太多人。”

    姜甜本来是准备在客厅放的，没想到贺寻把投影设备搬到了花园，这样挺好，省得把人往客厅带了。

    “谢谢！”姜甜冲贺寻嫣然一笑，贺寻弯了弯唇宠溺地在她发顶揉了揉。

    贺寻低声对沈弈道：“你来当解说吧！”毕竟资料都是你找的。

    沈弈定定神，走到投影前。

    “当年的事我查了很多资料，大家看完就知道事情真相了。”

    说完沈弈打开了投影，视频画面眏入众人眼帘。

    视频里一个长相酷似姜甜的女人正跪在赵萍脚上痛哭祈求。

    “姐姐，求你放过我女儿，她还那么小，我求求你放过她！”

    赵萍勾了勾唇，一脚踢在赵欢肩上，“现在知道求我了，你勾引姜宇、跟他生下孽种时怎么不求我。”

    “姐姐，我错了，求求你，只要你把甜甜还给我，我会带着甜甜离开的，永远不会再回来，我保证。”

    “你拿什么保证，姜宇要跟我离婚你知道吗？”赵萍道：“姜宇说他很爱你不能没有你，就算倾家荡产身败名裂也要跟我离婚，我把女儿交给你，你再到姜宇那告我一状，然后联手把我扫地出门，是吗？”

    “不会的，我会告诉宇哥我已经不爱他了，让他死心，你放心吧！”赵欢再次扑到赵萍脚边，“求求你把女儿还给我吧！”

    “休想！”赵萍又踢了他一脚，从包里拿出一摞照片洒在她脸上，“我现在给你两条路，第一，你跟这些照片上的男人每人睡一觉，然后把亲密照片拍给我；第二，看着你女儿死在我手里。”

    “赵萍！”赵欢咬牙低吼一声，“你知不知道杀人犯法，甜甜再小也是条命。”

    “谁说我要杀她了，明明是你这个母亲照顾不周把女儿饿死了！”

    听到这话赵欢猛地从地上站起来，扑到赵萍身上揪住她的衣领，“赵萍，你浑蛋！”

    “别激动啊！你现在要是答应，我马上让人喂你女儿，不答应也没关系，反正饿的又不是我。”

    一想到女儿可能饿了一整天，赵欢急红了眼睛，“赵萍，我要杀了你。”

    “好啊！大家一起死好了，我死了就没人知道你女儿在哪，她已经饿了一天了，不知道现在哭得怎么样了……”

    赵欢闭了闭眼睛，“好！我答应你。”

    “这就对了！”赵萍伸手捏住她的下巴，“这张脸还真是好看，只可惜马上就要被蹂躏了，不知道那些臭男人懂不懂得怜香惜玉。”

    ……

    看完视频众人倒吸一口凉气。

    姜宇更是怒发冲冠，眼睛死死盯着赵萍，恨不得将她凌迟。

    他当年应该好好保护她们母女的，应该调查清楚的……现在一切都迟了。

    这些东西姜甜也是第一次看，虽然对赵欢没什么感情，但难免有些伤感，毕竟是原主的生母，又为了她而送了命。

    贺寻怕她难受，将她紧紧搂在怀里，眸光里满是心疼。

    姜甜艰难地挤了个笑，眼神示意他自己没事。

    见姜宇要对赵萍动手，姜甜拦了一把，“爸爸，视频还没放完，你先冷静冷静。”

    姜宇回头看她，心里像是倒了五味瓶，什么滋味都有。

    接下来要放的是沈弈做的PPT，主要内容就是赵萍和赵诚的各种亲密照，尺度大小不一，但很能说明关系。

    有人认出了赵诚，“这个不是姜夫人的哥哥吗？乱伦吗？”

    “什么啊！赵诚是赵萍父母收养的，乱哪门子的伦啊！”

    “不算乱伦那也算偷情了，我没记错的话，赵诚因为盗取姜氏对家公司的商业机密坐牢了吧？”

    “可不是吗？姜氏要不是因为赵诚，哪能做到今天这么大。”

