    “人类未来自救会议？”

    昏暗的房间里，穿着兜帽立领卫衣，几乎将全身裹在黑暗里的青年抬起了头。

    兜帽滑落，露出他一头色泽绮丽的蓝发，他的手臂上有重金属乐队LOGO的纹身，身上的卫衣有着各色饱和度高的色彩油漆般泼洒，穿得像一个会出现在E3展上的欧美游戏宅小哥。

    他的嘴里还在嚼着什么，似乎是泡泡糖。

    他抬头，看着将门拉出一线缝的金发少年，身形微斜，有意识地躲避那投射进来的天光，像是怕光的生物一般。

    “和我一起看看吧，似乎挺重要的。”推开门的少年说。

    推门的人拥有一头恍若用日光染成的金发，皮肤更是白瓷般洁净，让人感觉十分易碎。在走进来时，就像传说画卷中沐光的天使，带着一线天光缓缓而来，眼眸的色彩容易让人联想到镶嵌在教堂彩窗上的彩色玻璃。

    “别拉我，我说了，伯里斯，我对这种不感兴趣——”

    “前百玩家到了四十五位，其中包括第一玩家。”伯里斯说，在说到这里时，他的语气多了些央求的意味：“陪我一起看看吧，莱恩，如果下个世界我们要去找他的话，从这个会议可以多了解一些东西。”

    “我可不想去找，要找他的人是你。”

    “是，是我，我只是想给他说些故事。”伯里斯垂着眼睑，将内里水波一般的波澜揉碎成一团：“……而且，关于这个会议，似乎也极为正式。我先前去了一趟街头，发现那里都没人了。这样的局面，和第四世界巅峰竞技时的场面极为相似——人们相当关注这一场正式的会议。”

    莱恩眯起眼睛，适应着门外的光。

    “那帮家伙，能谈论出些什么东西来？”他说：“一群玩家罢了。”

    “但是主持会议的人，威尔逊，以及他身边的那些人——龙国的刘家和，格兰的皇家军事科技学院历史学教授格雷特，墨科的空军联队队长艾希科尔，以及陆上自卫队机甲科队的铃木健太郎……”

    “……行了。”莱恩倏地抬起手，像是想用这个动作拉起伯里斯的嘴巴一样：“……我知道了，我陪你看，行了吧。”

    伯里斯露出了笑容。

    屏幕湛蓝的光，在昏暗的室内亮起。

    伯里斯将屏幕放大，呈现看电影一般的大小，移动手指，将屏幕贴在了墙上。

    昏暗的室内，此时像一间放映厅。

    他坐到沙发上，姿态郑重，像是在看着什么正式的仪式。

    莱恩打了个哈欠，身子软倒在沙发之间。

    面前，有着Q版老板兔的图案正在旋转，直播间的加载似乎存在延迟，但右上角的热度首先跳动了出来。

    【6.88亿】。

    一个极为恐怖的数字，达到了历史热度巅峰标准。就算是第一玩家的直播间，也从没有达到过这么高的热度，这几乎是把所有人的注意力都吸引了过来。

    本来便是休息期间，又是群英汇聚，在得知了第一玩家也来参会后，汹涌的人流瞬间涌进了这间直播间，连世界论坛上都是各种奔走相告的消息。

    在短暂的等待期间，莱恩注意到伯里斯似乎十分期待。

    “有那么正式吗？”

    “十分正式。”伯里斯的眼睛亮晶晶的：“他们都是从世界各个地方聚集起来的人们，以前拥有着完全不同的身份地位。和以往平辈相交的会议不同，这些与会者，像是各色的颜料一般丰富多彩。

    他们拥有完全不同的过去，曾经生活在完全不同的国度，遵守着截然不同的社会制度。

    他们对于世界的一切看法，也都是由天生环境与自我反思所酿成，都像钻石般同而不同，在我眼中闪闪发光……

    莱恩，你甚至能看到以往的亿万富豪和乞丐平等沟通——在这样的世界里，这样的制度中，所有人都被一视同仁，而突然汇聚在一张会议桌的，那般不同的他们，思想会碰撞出烟花一般绚烂的火花……”

    莱恩眨了眨眼睛。

    “那我就勉强期待一下吧。”他笑了笑：“……关于你所说的，人类命运的正式会议。”

    下一刻，画面瞬闪。

    洪流般的弹幕瞬间涌现出来，差点将那么大的屏幕都糊了个完全，伯里斯慌忙将弹幕限制在了上方，便看见了会议桌上，像在八方混战一样，彼此满面红光唾沫飞溅的局面。

    “——你这是自掘根基，与人民群众相分离，没有好下场！”一个面色涨得通红的秃顶中年男人，大力拍着面前的会议桌。

    “滴——”红光一道道亮起，各种声音此起彼伏。

    “呵，走私军火，贩卖人口，践踏法律，把灵魂出卖给魔鬼的人——索佩尔，你这样的人，也有资格上这谈论全体人类未来的会议桌？”

    “怎么？是嫌我还没有把你拷上手铐，然后强迫你去又黑又小的洞里挖矿，你才会放过到我的过去吗？”

    “滴——”

    “——研究科的调查结果应该第一时间提交给特别行动科！”

    “我只是想知道，你们是什么一个态度！如果继续敷衍下去的话，我想我没必要应承你们。”

    “滴——”

    “我们所有人都沐浴在文明的光辉下……法律与秩序植根在每一个人的心中，它是我们不可逾越的圣山……”

    “你在逗我发笑，安格尔，我所在的国度，可没有你所说的那么和平。”

    “圣山应该被推倒，只有站在圣山的废墟上，我们才能建立起崭新的国度。”

    “我等世界之人，何必刀刃相见？”

    “阴谋诡计终究小道，而阳谋却是光明正大，很显然，我们正处在主办方的阳谋之中。”

    “为战者，鸣鼓前，不可先衰。”

    “世界变革，大势所趋，人类的未来，掌握在所有人手中。我们，既是前辈，是引领者，是领头人，也可能成为牺牲者，以至于只剩下墓碑和骨灰……”

    “顺天命，从人心，正乾坤！”

    “等等，我在想，既然主办方不是可以友好交流的秩序侧，无法缔结盟约，也不能指望他人给予我们好好发展的机会，不如就顺从天意，从心而行。”

    “旁征博引，条理分明。你说的很有道理，但在我看来，过于理想化，顶多只能算一个不错的故事……”

    “滴——”

    “滴——”

    “滴——”

    莱恩看着这宛如菜市场的一幕，微微偏头。

    坐得端正的少年，似乎陷入了信仰崩溃的石化中。

    “唔。”莱恩点点头，笑意扩大：“……确实是个不错的会议。人类的命运啊，我想我已经可以看到了被主办方毁灭了的人类明天了。”

    “……”伯里斯僵直片刻，复又连忙伸出手：

    “等等，苏明安呢？第一玩家呢？他不是来参加会议了吗，为什么我没能听见他的发言……”

    他颤抖的手指在角度调节系统上慌乱地操作着，而后视线瞥到了那如滚滚长江一般浩荡流过的弹幕。

    【我悟了，人类完蛋了。】

    【倒也不必……我感觉他们说的还是挺有道理的，就是场面乱了点。】

    【这是第几个议题了？第五个？】

    【这不像俺家菜市场？】

    【没吧，我觉得这番言语交锋，不同立场的玩家思想碰撞，确实比博燃。】

    【第一玩家好像一直没说话，他不是拥有无限次的发言权吗？我还以为他来是要说什么惊天地的话，反洗脑这群人呢，有点失望……】

    【一直在那坐着呢，老实说，我觉得这像个分身，苏明安那个人会表现得这么好？我不信。】

    【靠，弹幕走向怎么又歪了，怎么聊什么你们都能偏到苏明安身上去，人家还没说话啊……】

    【我觉得挺有意思，从前从来没见过这么开会的，我完全不困，甚至很精神，这比快本有趣，开到明天也没问题。】

    【……】

    “嘭！”

    一声小锤敲下，站在台上的威尔逊发话：

    “各位，时间已到，第五议题讨论结束。

    诸位的言论已被完全记录，等到会议结束后，我们将进行统一总结。”

    在锤子落下的那一刻，原本红光满面，齐刷刷站起来对喷的十几人也停了口中的辩驳，瞪了对方一眼后缓缓坐了下去。

    而一边，那些穿着各种奇装异服，表现得像一群老二次元的玩家已经对这种场面看呆了。

    ……这群完全不敢发言，只是来露个脸的个别榜前玩家，眼中流露出了肉眼可见的“（这是在干什么）”意味。

    而就在这时，一个穿着汉服的青年缓缓站了起来。

    “我申请议题加时。”他说。

    这是每个人只有一次的权利，当人对于当前的议题还存有疑惑时，可以申请单独阐述观点，限时三分钟，期间不可被人打断。

    威尔逊点点头，青年便开始诉说：

    “各位好，我是世界排行榜第九十八位的胡润康。”

    他的语声轻缓，声音温润，容易让人想到龙国雨后的江南。

    他先前似乎一直在思考，和那群不敢出声的老二次元一起，却没人想到这个龙国学生一样的家伙会在这种时候单独发言。

    他看起来，似乎信心满满，像是自信自己所要说的内容一定非常重要一般。

    “在世界游戏开始后，我就一直在思考一个可能性。”他说：

    “而这个可能性，在许多论坛帖中也被提到过。”

    “我在想，或许……那些支配我们的主办方，看似完全不可反抗的存在，其实很弱小？或者说，不存在？”

    “我在浏览猜想的时候，看到过一个令我震撼的想法。有人说——我们所看到的一切都是一个得到奇遇的人类，安排给我们看到的一切。

    就像是舞台剧的幕布，TA提前搭建好了舞台剧需要的一切，给我们看到他想让我们看到的。

    比如在梯子上搭建了蓝天白云，然后将支撑蓝天白云的梯子遮挡住。这样，我们就会以为蓝天白云是真的漂浮在空中的，而不是什么人在支撑着它们。”

    “这样一个猜想，在翟星上也有着一个独特的名词定义。”

    “【主神建设流】。”

    “通常来说，意为以弱小之身，凭借信息差距，欺骗全世界，欺骗全人类，用他们的情绪反馈来丰富TA自我。让我们以为有着一个庞大的势力在戏耍人类，但实际上背景只有TA一人。”

    胡润康说着，止住了话音，似乎在给予其他人回味思考的时间。

    而他的话完毕后，会议室一片寂静。

    许多人都像看着疯子一样看过来，没想到他竟然能提出这么一个猜想来。

    “【主神建设流】……倒也不是不可能。”

    而就在这时，一头金发的女郎榜三十七位玩家乔曼妮突然点了点头：

    “龙国的小说，确实十分有意思，让人看了上瘾。我在翟星上，便看见过类似的小说，主人公利用信息差距，利用一些刚开始还算粗浅的超维道具，让全人类以为主神真实存在，但其实之后只有主人公一人在刻画背景。”

    “胡润康，你的意思是，看似无所不能的老板兔背后，其实是一个我们的人类同胞吗？”穿着一身铠甲的布兹微微皱眉。

    “真可笑！”伊戈尔立刻出声：“怎么可能会是这样的情况！我们的人类同胞在戏耍我们？龙国的小子，这种猜想你也提的出来？”

    “可笑。”爱德华在一旁轻轻哼了一声。这个在会议前被伊戈尔狠狠羞辱了一把的世界榜三，到现在才开始说出第一句话来。

    “确实，过于离谱了……”其他人也纷纷说着。

    “各位，别那么着急。”胡润康却丝毫不慌，继续笑着：“……我只是提出一个猜想。

    而且，也不一定是我们的人类同胞在戏耍我们。我想说的，是我们不能忽视一个可能——就是我们想象的高维生物，其实没有那么无所不能，它可能只是掌握了某种【法则】的，只比我们稍微多一些信息的外星人，它们能力同样有限。

    而只要我们发现了这一点，并发现了这之间的信息差，对症下药……

    说不定，我们也可以跳出这个危险的漩涡。”

    人们面面相觑。

    胡润康的话语，像是给他们打开了一扇窗，让他们联想到了全新的东西。

    似乎，如同天顶一般，无法令人反抗的主办方……面对着这样的存在，他们也可以寻找到新的方法？

    ……

    【如果到了最后，你完美通关到了最后，成为了真正的【掌权者】，

    ——苏明安，你心里所怀着的，到底会是什么呢？】

    诺尔的眼神很纯然，他纯澈的眼神望过来，像晕着一层浅淡的光。

    “什么也没有。”苏明安说。

    “为什么？人类就此升维，你成为了所有人的统治者，支配整个翟星，我们难道不应该为此欢呼吗？”诺尔疑惑地问。

    “没什么可骄傲的。”苏明安摇头，他的语声平淡，像是在叙述故事：

    “我们所得的一切，都是主办方施舍而来。在绝对的信息压制下，我们毫无反抗之力。

    就算最后我胜了，也只是赢了这个游戏，而并没有真正打倒了主办方。

    【我们来自荒山，归于沼泽，身处破败之中。只有山谷可以让我们做井。】

    好不容易，在这样的游戏里，望见真理的一点天光。”

    他说着，微微叹息：

    “占据了一时之利，以为我们赢了全局——我们在骄傲什么？”

    诺尔歪了歪头:“是吗？”

    他盯着苏明安的眼睛:

    “……看来你也赞同拥抱高维的想法？”

