
　　姓名：林天师

　　种族：人

　　身份：修士

　　职业：小千演界者

　　等级：41

　　经验：6070/1000000000

　　属性值：279.4【混元】

　　混元：你已经初步具备混元一体的性质。

　　自由属性点：1

　　技能点：3000

　　造化点：50

　　技能：

　　[演界：演化小千世界，即拥有整个小千世界之能为。]

　　【你的能为已然堪比一些混沌生灵。】

　　这是林千仞在职业进阶后的新面板。

　　生命值，体力值，属性栏都已经消失，在面板上，只剩下单纯的属性值总和，还有【混元】这样一个词语。

　　而在技能的那一个地方，则是从演化世界，变成了演化小千世界。

　　当林千仞重新恢复人形之后，他也明白了这所谓的混元性质是什么意思了。

　　那不单单是面板上所有属性叠加那么简单，还有确认本我混元一体的意思。

　　此时的他，只要不想，将不会再有人能从过往的时空中影响到他，时间长河也无法再记录下他的痕迹。

　　而林千仞关于自身的实力，他自己现在也有些摸不清楚。

　　他只知道，他现在的总属性混合唯一，等于他施展力量的时候，能达到的上限就是这279.4的属性值，同理，包括精神等属性也是这279.4属性值的上限。

　　这种加强，完全和单一的属性值跨度不同，林千仞感觉，他似乎直接超过了金仙的境界，但又不曾达到半圣的地步！！

　　心念一动，林千仞的神念展开，直接将附近几个星域都纳入了观测范围，旋即他便出现在了自己药田内的屋子里面。

　　牛哥还在等待之中，忽然看到林千仞出现在身边，他问道：“你突破完毕了吧？现在是什么情况？”

　　林千仞看向牛哥，那双肉眼中下意识的施展了隔垣洞见的神通。

　　不过让他很遗憾的是，他也只是看到了一些浅显且没有太大意义的信息，想要单单凭借牛哥身上的因果，直接追溯知晓到当初的事情，他还做不到。

　　牛哥对林千仞的窥视并不在意，当然，以他如今的修为，就算在意估计也没什么办法。

　　当林千仞把现在的面板展示给牛哥观看之后，他并没有露出太惊讶的表情，而是若有所思的对林千仞进行了一番打量。

　　既然自身的演化已经结束，林千仞自然也不再留念混沌之中的环境。

　　他意识连接游戏中林天师的身躯，直接再度进入了游戏之中。

　　和此前甚至都有点掌控不住自己的身形不同，成为“小千演界者”之后，林千仞对于在混沌中穿行已经变得极为容易。

　　此时他的感知范围比之此前也扩大了至少上亿倍，心念一动之间，他就能重新感知到游戏世界的存在，而就在他打算重新回到游戏世界之中时，却发现在自己的感知中，有另外一件事情正在发生。

　　那是一只长相畸形如同鱼类的混沌生灵，它的身躯大小难以估量，额头顶着一颗巨大的褐色眼珠，其中绽放着无穷玄奥的光芒。

　　此时它正摆动身躯，自然穿行于无穷混沌之气中，在它的身前，一个相对而言比较小巧的世界气泡正随着混沌之气而漂浮着。

　　下一刻，随着那只混沌生灵张口，这世界气泡便连带着无穷混沌之气以及许多其它混沌中的杂物被它全部吞咽了下去。

　　林千仞见此，心头五味杂陈。

　　它这一口下去，也不知有多少生灵就此消逝！！

　　混沌中，竟然还有专门以世界为食的生灵吗？

　　“昂~~！”

　　而此时，那只混沌生灵似乎感受到了林千仞的窥视，不过它才吃饱，对林千仞也不感兴趣，所以只是随意的发出了一声莫名的吼叫，便又晃动着身子离开了。

　　在这一声吼叫之下，林千仞感觉自身所蕴含的规则都仿若快要崩散，要是那家伙真的有心，估计他现在就已经GG了。

　　恢复过来后，林千仞不敢再于混沌中多停留，一转身就返回了游戏世界。

　　那隔膜一般的世界壁垒照例没有阻拦林千仞的意思，直接便将他放入了世界之内。

　　此前需要他花费小半月才从天庭到达世界壁垒，现在林千仞只用了不到几分钟便已经重新回到了天庭。

　　隔垣洞见的神通施展，林千仞一眼望去，竟然直接便在天庭中看到了北斗的状况。

　　让他比较欣慰的是，虽然他此去不知多久，但北斗那边的时间，似乎才过去数日。

　　他本来已经做了最坏的打算，就是自己出去一趟，北斗这边已经过去数十年，但既然只是过去了数日的话，他也省去了许多麻烦。

　　一步迈出，林千仞的身形已经重新回到了北斗中的大夏皇宫之内。

　　......

　　时间回到不久前，林千仞重新回归于世界之内时。

　　地府幽罗城中，幽罗看着忽然绽放金光的林天师神像，表情莫名呆愣了起来。

　　而此时，整个幽罗城中，处于神像辐射范围内的所有鬼物，都感受到了些许大道功德临身。

　　幽罗毕竟是个活了不知多少年岁的存在了，对此，他自然也大概的能想到一些什么。

　　修士的修为达到某个层次之后，自然而然的就会影响到概念层次的东西。

　　与其拥有因果的存在，都会受到一定的影响，而像是神像这种近乎化身的存在，就更不用说了。

　　所以，他们幽罗城现在的情况，就叫做沾光。

　　见者有份！！

　　不过要想达到那个层次，恐怕得是通玄境的修士了吧？

　　难怪那位林天师敢于自称天尊，原来他的修为已经达到这种程度了吗？

　　不对，现在应该叫仙君才对了！

　　现在回想起来，他在阳间留下的庙宇那么多，那些凡人恐怕才是最大的受益者吧。

　　和幽罗所想的也几乎差不太多，在大周和大夏，几乎所有造化天尊神庙的附近，都有大量的金色功德如下雨般从天而降，这是大道对林千仞的嘉奖，也是对信奉他的生灵的嘉奖。

　　毕竟他突破这个境界，也算有这些生灵帮忙的原因。

　　而比起这些，济南书院内，顾燕生看着自己挂在墙上的那个“無”字绽放金光时，也露出了一些笑容。

　　这一份投资，也算得到回报了，他们的选择没错。

　　玄一洞天，卫璋从空间袋内取出那放着光芒的字帖，大笑道：“哈哈哈，他这么快就重新恢复修为了，这买卖太值了。”

　　.....

　　.....

　　另一边，林千仞对牛哥讲述了自己在混沌中见到的事情。

　　牛哥闻言，淡然道：“混沌中危机四伏，这也是我让你不要离得太远的原因，虽然那一界曾经遭受大劫，大道崩坏，但曾经无垠世界的本质依旧还留着，一般的混沌生灵是不会有胆量靠近的。”

　　这就是所谓的虎死余威在？

　　林千仞心头后怕，还好自己没有动恻隐之心贸然上前阻止其进食，不然的话，说不定自己也得搭进去。

　　有了更高的修为，林千仞做事也不再束手束脚，为了更快更有效率的获得经验修补大道，他打算前往大唐，大秦等国，让林天师的分身神像遍布整个东洲，甚至于要遍布整个北斗。23sk.Com

　　大唐虽然是凡人国度，但其实力明显是要高于以前的大周和大夏的。

　　他们国家人口少说得有十数亿，供养的修士甚至不比一般的大宗门来得少，而且儒家的大儒也有许多选择在大唐著书立传的。

　　在整个东洲，除却拥有近三十亿人口的大秦之外，几乎没有什么国家能与之相提并论。

　　此时正是十月末，秋高气爽的时候，林千仞于大唐的都城长安中一边闲逛，一边考虑着怎么去和大唐的国君李艮接触。

　　直接展露实力谈条件倒也不是不行，不过与大唐合作的宗门也比较多，到时候他难免沾染上大量的麻烦。

　　大周那边现在也已经有纯阳宫的修士联系周皇询问林天师的事情了，回头林千仞就得去和纯阳宫的修士扯皮。

　　这要是又在大唐招惹一堆麻烦，那他回头是不是得为了争取信仰一路打服整个北斗的所有势力？

　　其未免有些太过不切实际。

　　所以他必须如同现实中的天道计划一样，让别人认识到有他神像的好处，主动来找他商量建立庙宇的事情。

　　而林千仞能做到这一点的依仗，就是他的造化点！！

　　真仙以下，只需要一个造化点下去，感受到那种修为快速提升带来的反馈之后，相信便不会有任何修士选择拒绝了。

　　就在林千仞打算直接前去皇宫找李艮的时候，他忽然发现在他的不远处，有一个他看起来极为眼熟的老头。

　　那老头白发白须，虽然是在走，但脚步却绝对没有沾地，而在他的身边，则有一个有些憨憨的负剑青年亦步亦趋的跟在他的身后。

　　林千仞一眼便认出了这老头和他身边那个负剑青年的身份。

　　这老头便是曾经霞山剑派的那位疯疯癫癫的剑客覃云川，也就是因为林千仞随口给了个剑痴的名号勘破迷障，踏入修真境的那位。

　　他说起来还是宋瑶的师叔祖来着，而且和他师尊候言也是一个时代的人。

　　而在他身边的，则是霞山剑派的小师弟阳安，当初嚷嚷着要学天下第一剑客端木磊，以草木竹石为剑的那个小家伙。

　　游戏中的这些年，剑痴都没回过霞山剑派，这要不是林千仞和宋瑶关照着，霞山剑派在经历了当初那么大的事情后，断了一代的传承，恐怕早就没落得不成样子了。

　　话说回来，他来大唐干嘛？

　　林千仞这个念头升起不由得就想要用神念扫一下，看看他究竟是什么情况，但他转瞬便放弃了这个想法，决定采用更温和的做法。

　　虽然他如今修为不凡，但也不是说可以随意结仇的，用神念扫视他人，这种事和用望气术探别人的底一样，在修士之中也算一大禁忌，如果被察觉了，难免招惹麻烦。

　　所以林千仞是决定用更高级的方式进行天机测算。

　　他心念一动，心神直接与大道接触，旋即便从中得到了反馈，知晓了自己想要知道的事情。

　　然后林千仞微笑着喃喃道：“端木磊的传人竟然在大唐，而且还是皇室中人，青莲剑仙吗？这称号，有意思，那不妨就从他入手吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百六十七章 混沌巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 