    听到大白在说着什么，但因为自己好想喝的有点多，根本听不明白。

    这家伙一直在念叨着什么。

    让人不寒而栗。

    “鹏哥，我来了！”

    “吗的，一个破机器人一直在念叨什么呢？什么第一定律，第一定理是什么！”

    黄毛等人冲了过来，气势汹汹的吼道。

    【第一定律，不得伤害人类，人类伤害大白，将进行武力判断，解析目标，目前该目标符合解除第一定律规则！】

    【解除第一定律！】

    “哈，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，笑死我了，特么一个破机器人还将什么伤害人类，吗的，你以为你是电影中的机器人啊？你能思考啊？你还能背叛人类不成？你特么就是一段程序，你当我是白痴呢？”

    “噗，哈哈哈，乐死我了，来来来，打我啊，你打我试试！”

    一群狐朋狗友顿时大笑着，一个个根本没有将大白放在眼中。

    其中有一个更是牛皮，直接将脑子放在了大白的手下底，哦不，是他将大白的手臂，放在了自己的脸颊上嘴里还叫嚣着让大白打他。

    显然他根本不相信一个破机器人还能打人。

    瞅瞅这蠢的一批的样子，这能打人？

    开什么国际玩笑。

    其他狐朋狗友们也跟着大笑着。

    都笑话着大白。

    而此刻在大白的眼睛里。

    第一定律解除要求已通过。

    已通过三个大字出现。

    呼。

    只见三个大字出现的那一瞬间，放在那男子脸上的手臂猛地上扬，在李大鹏黄毛等人大笑的时候。

    嘭！

    已经充满气的大白恢复了肥胖呆萌的样子。

    圆鼓鼓的手臂瞬间落下。

    直接狠狠砸在了那男子的脸颊上。

    嘭。

    男子直接趴在了地上，脸颊直接离开了一条大口子，血液止不住的流出，叫嚣的男子躺在地上也瞬间昏迷了过去。

    笑声戛然而止。

    黄毛与李大鹏还有其他人长大嘴巴，一脸目瞪口呆骇然的看向大白。

    他们的心中只有两个字。

    雾草。

    这特么。

    ...

    他们被镇住了。

    眼睛瞪得比牛眼还要大。

    “草，老三流血了，干他！”

    “娘希匹的，弄他！”

    “办他！”

    李大鹏反应过来，立马叫嚣的吼道。

    他们的那些钝器砸在大白仿生皮肤上，并没有任何的作用，大白骨骼很瘦，但身体却圆鼓鼓的，这就是保护机制。

    他们为了能够给大白皮肤破开，整整一天的时间不知道动用了多少种办法才做到的。

    现如今，他们的钝器根本伤及不到大白一根一毛。

    大白任由他们砸着。

    慢慢的朝着他们靠近而去。

    嘭。

    出拳很快。

    很迅捷。

    出拳就收回去。

    “啊...雾草尼玛，我的肋骨断了，你麻痹的..”被打中的男子，捂着肚子直接倒在了地上，躺在地上左右打滚着，断了，他能感受到自己的肋骨断裂。

    痛。

    实在是太特的痛了。

    站着的就剩下黄毛还有李大鹏两人了。

    两人看到这一幕，醉酒都清醒了不少。

    一个个吞了一下口水。

    确定这是医疗健康助手？而不是什么战争机器人吧？

    “怎么办鹏哥？”

    黄毛一脸慌张的询问道，黄毛可不想自己受伤。

    一个是凑过去让人家打，谁知道人家一嘴巴子就给他抽的脸颊都裂开了。

    另一个呢？

    一拳就将他都肋骨打断。

    到现在还躺在地上到处打滚呢。

    那他们两个上去，岂不是下场更惨？

    黄毛怂了，李大鹏也怂了。

    两人都不敢上了。

    “还特么能干什么，赶紧让开路，没看到白大爷要走？”李大鹏顿时朝着黄毛瞪眼吼道。

    你特么..

    黄毛听到这话，内心无尽的吐槽。

    说冲的，你是第一个人，现在说让路的，你又特么是第一个。

    你咋这么善变呢？

    两人立马扔掉武器，躲得远远地。

    果然，大白机器人看到两人扔掉了武器，就解除掉了防御形态，再次恢复那呆萌呆萌的样子，开门，离开！

    潇洒的留下一地狼藉。

    李大鹏看到大白离开，内心在滴血。

    今晚请喝酒，还是自己掏的钱，这煮熟的鸭子还没有到嘴就飞走了，一毛钱没赚回来，好倒贴了几百块钱，躺在地上的这两人，是不是也要自己掏钱给他们看病？

    而黄毛看到大白如此智能。

    简直就和人类一样，眼神里充满了震惊的神色，嘴里倒吸着冷气。

    太牛了。

    这未来科技结晶公司研发的科技也是在是太过牛掰了吧？

    搞这种行当的只有他一个人吗？

    不，还有其他地方。

    X智脑下达召回命令的时候，已经是深夜三四点左右。

    李大鹏等人是心血来潮喝酒。

    而其他贼窝呢，大部分都选择睡觉了。

    第二天醒来，他们这才发现，尼玛东西呢？

    突然就没了？

    贼窝因为大白消失，开始互相猜疑，窝里横，窝里斗，都怀疑有人在独吞。

    四十万大白，正在陆陆续续回归。

    第二天一早。

    未来科技结晶公司大门口就出现了无比壮观的一幕。

    一条街，尽是大白机器人，无比之多，密密麻麻的数量，数不清。

    在门口，无数记者们也闻讯赶来。

    他们疯狂拍摄着视频。

    未来科技结晶公司召回所有大白，究竟是出了什么事情？

    难道真的如网络上所说，他们研发出的疫苗只是抑制作用，根本起不到杀毒作用，所以才召回所有大白机器人吗？

    还是说，肖福尔集团提供的十万吨原材料就已经足够使用了？

    毕竟肖福尔集团现如今也掌握了疫苗技术，能够源源不断生产出大量的疫苗出来。

    现在定价一万米金，对所有人来说，还是能够接受的。

    毕竟这玩意是救命用的。

    媒体记者们在不断猜测。

    无数大白在众人的目光下，陆陆续续的进入了未来科技结晶公司。

    巨大的地下生产厂入口早已经打开了，大白机器人进入工厂内后，就开始进行了外表自我拆卸功能。

    他们的外壳，这次出去一趟不知道沾染了多少WL病毒。

    虽然雾化病毒能够杀死这些病毒，但是就害怕这些病毒变异，很是顽固的那种。

    不过基本上是不会出现这种情况的。

    将他们的皮肤卸下，进行烧毁主要是还是以防万一。

    .....