    没多久，光头带来的一群人便被那个人一手搞定，方志强看着躺在地上的众人，一时间不由得有些晃神，自己之前并不是没有见过能打的人，可是像自己面前这个家伙，自己还真是第一次见，或许对于自己来说，并没有怎么深入接触过这些街溜子，可光头绝对不是这样的，连他到了那人跟前，都如此不堪一击，更不要说自己。

    就在方志强心中想着对策的时候，那人已经缓步来到方志强的跟前，他又胖又高，站在方志强的跟前，俯视着方志强，他身上的气势压的方志强似乎有些喘不过气一样。

    沉吟了一会儿之后，方志强缓缓抬头看向那人，轻声开口问道：“有什么话，尽管说吧，我洗耳恭听。”

    那人闻言，看着方志强微微咧了咧嘴，随即一脸不屑的摇了摇头。

    “怎么？

    连话都懒得说了吗？”

    方志强看着他那副样子，忍不住继续开口说道，很显然，对于方志强来说，如果他有什么想要通过自己达到的目的的话，倒还好说，可他如果只是想要砸店，或者说伤人的话，那事情就不好办了，且不说自己会怎样，今天在场这么多人，最让方志强放心不下的就是邱琪，自己原本是叫邱琪过来帮忙的，如果最后殃及到邱琪，才是方志强最担心的事情。

    所以，此刻的方志强努力的想要跟对方沟通，不管他有什么目的，至少自己应该知道了以后，才能思索对策，可他现在一句话都不说的样子，的确让方志强感觉到束手无策。

    “倒也不是。”

    终于，那人在听到方志强这句话之后，终于蹦出来这么一句话，而方志强这个时候依然是一脸好奇之色的盯着那人，沉吟了好一会儿之后，那人缓缓躬身，将脸庞渐渐靠近方志强，沉吟了片刻之后，方才开口说道：“只是……一个将死之人，我也没什么好对他说的，你觉得呢？”

    听到这句话，方志强顿时就忍不住后背直冒冷汗，虽然自己以往也见过很多类似的事情，可此刻的方志强能够感受到，面前这个家伙，的确是有杀心的，仅仅是他刚才一个字都不说，那样直勾勾的盯着自己看得时候，方志强就已经意识到了这一点，而此刻再度看着他那冷冰冰的表情，方志强自然更加确信了这一点，虽然方志强现在还不知道他是谁，但是很明显，他的目的不仅仅是想要毁了旗舰店！而那人说完那句话之后，也是不再迟疑，顿时就举起那粗粗的手臂，紧握的拳头正对着方志强的天灵盖怒砸而下！那人的拳头在方志强的眼眸之中越来越大，与此同时，后边的光头等人也终于回过神来，看到这一幕，一个个都毫不迟疑的对着方志强猛冲而来，仅仅是片刻时间，光头便一马当先的冲到那人的后背之上，一把揪住他的脖子，死死抓住他的衣领，因为光头知道，仅靠自己的力量是根本控制不住他的，朱碧石看到他刚刚对方志强那番举动，光头才用尽了自己浑身的力气，让自己重新站了起来，这个时候，也没有什么人能够帮助自己。

    被突然冲上来的光头打乱了节奏，那人狠狠抖了抖自己的身子，可是光头抓得很紧，即便双脚已经离地，却并没有被甩下来。

    那人见状，顿时就猛地站起身子，光头依然死死的抓住他的衣领，看起来，似乎是死都不打算放手！刀子等人看到这一幕，虽然很想冲出来帮助光头，却无奈由于自己已经没有多少力气，只能无奈的看着这一幕，却无可奈何。

    众人之中，有几个稍微好点的，顿时就毫不迟疑的站了起来，对着光头这边冲了过来，而一旁的毕罗春也是赶紧抄起一旁地上的一个三角架，对着那人的脑袋狠狠砸了过去！五六个大汉合力，才将那人控制而下，而随着毕罗春那一下子砸下去之后，那人的脑袋之上也终于淌出一股血流，血流遮挡了他的视线，让他在原地转了几圈之后，看向他走来的那个方向，透过血红的视线，那人继续寻找着方志强，而在这个时候，原本已经被吓的不敢乱动的邱琪终于注意到了方志强，随即收起相机，便对着方志强小碎步跑了过去，拉住方志强的手臂，邱琪小心翼翼的将他搀扶了起来，而后一点一点的对着旗舰店内走了过去。

    毕罗春和光头等人继续死死的拉住那人的身形，虽然他力量极大，可是撑不住几个大汉，很快便由于体力不支而浑身虚汗。

    光头等人注意到这一点之后，继续用力，最后终于让大汉彻底丧失了作战能力。

    不过这个时候光头也感觉到体力透支，直接躺在地上，大口大口的喘着粗气，沉吟了许久之后，方才缓缓恢复过来。

    “弄了他？

    ！”

    刀子这个时候虚弱的走了过来，看着光头那一脸虚弱的样子，顿时就狠狠的咬着牙说道。

    而光头侧过头看了一眼那倒下的胖子，沉吟了一会儿之后，摆了摆手道：“他们一定不止一个人，那么做没什么意义，而且，很有可能会给强哥带来不利，还是算了吧。”

    “可是……”刀子显然不甘心，现在是最好的机会，之前那人的可怕刀子已经领教过了，如果放走这样一个人的话，显然不是给自己找麻烦吗？

    不过刀子的话刚刚出口，便注意到光头那一脸坚定的神色，以及凝重的眼神，无奈的长呼了一口气之后，刀子只好跟着点了点头。

    其实光头有想过，即便不做了他，至少留下来问个清楚，究竟是什么人，不过后来想了想，这个人就这么直勾勾的冲过来，目的如此明确，这件事方志强自己心里应该有数，问一问方志强，或许就能够找到答案，可一旦留下来的话，自然就将这个人背后的势力给彻底惹怒了，到时候，很有可能会惹来更大的麻烦，所以，在没搞清楚这一切之前，光头并不想草草决定，至少应该听听方志强的意见，只是这个时候的方志强也已经极为虚弱，为了不打扰他，光头最终还是做出了这个决定。

    被带进店里的方志强休息了好一会儿之后才缓过神来，睁开眼睛第一个看到的人就是自己面前的邱琪，方志强想要开口说些什么，可是张了张嘴，才察觉到自己现在浑身无力。

    “你不要说话，静静的休息就好。”

    邱琪也是赶紧开口如此说了一句。

    话音刚落，门外就再度传来一阵糟乱，方志强模模糊糊的听到一个熟悉女人的声音：“怎么回事儿？

    ！”

    不一会儿，那女人变迫不及待的冲了进来，方志强努力的转过目光对着门口看了一眼，那走进来的女人果然正是刘嘉颖。

    刘嘉颖二话不说，一口气冲到方志强跟前，看着方志强那虚弱的样子，刘嘉颖一脸愤怒之色，顿时就低吼道：“什么人？

    ！”

    方志强艰难的举起手掌微微摆了摆，而刘嘉颖看到这一幕，顿时就更加气愤的说道：“惹了我的合伙人，还想拍拍屁股走人？

    也不问问我刘嘉颖答不答应！”

    邱琪这个时候也站了起来，原本想着自己好好仔细的照顾方志强，可是看到这个突然冲进来的女人之后，邱琪也是一脸的茫然，她并不了解刘嘉颖，甚至之前从来都没有听过这个名字，而刚刚听到刘嘉颖的那句话，也让邱琪的内心不由得震了震，同为女人，邱琪却几乎从未见过像刘嘉颖这么霸气的。

    然而方志强却是无奈的闭上了眼睛，虽然刘嘉颖说出这样的话让方志强的心里很是感动，可方志强知道，即便是刘嘉颖，也不是对方那群人的对手，更何况，现在刘嘉颖自己的处境也不是太好，她跟刘东志的关系还没有彻底恢复，虽然之前跟刘东志打电话的时候他也有明确表过态，可现在一切都还没到足以确定的时候，这个时候，方志强不想再给刘嘉颖惹什么麻烦，更不想让她牵扯到自己的事情里边来，毕竟这件事，就连方志强自己也不知道最后会是怎样的结果，之前因为小宇的事情，已经给刘嘉颖带来了不少的麻烦，方志强甚至已经觉得自己亏欠了她许多，那些还想不出弥补的办法来，他不想亏欠的更多。

    “快说！到底是谁？

    ！”

    刘嘉颖看着方志强一字不吭的样子，越来越气，她已经有很长时间都没有感受过这种情绪不受自己控制的感觉了，此刻的失态，也并没有引起她的注意，她更不可能意识到，自己这一切，都是因为自己面前的这个男人。

    方志强听着刘嘉颖那越来越着急的语气，终于再度转头看向她，沉吟了片刻之后，努力的开口说道：“这是我自己的事儿，你别插手好吗？”

    “怎么？

    现在还觉得我对你来说是多余的？

    那之前那个小孩的事儿，你为什么要让我帮忙？”

    刘嘉颖此刻的情绪已经失控，听到方志强这句话之后，她顿时就更加焦躁，说话几乎也是完全不过大脑，如果是正常情况下，她显然不会用这样的语气对方志强说出这样的话来。

    “我……”方志强不知道该怎么回答这个问题，自己只是不想让刘嘉颖牵扯进来，可是自己应该怎么说？

    

