    宴席散场时，来宾们的脸上都没了笑容，都摆着一副心事重重的样子，离开了鱼复城。

    鱼复城处在独立的结界内，这些个来宾离开鱼复城时，都必须搭乘游轮沿着江水回京都市区，再各自离去。两艘五层豪华游轮沿着宽阔的河面缓缓前行，琉璃诺诺站在游轮顶层甲板上，手里握着一杯血红色的红酒。

    “诺诺师妹。”琉璃相思穿着一套性感的蓝色比基尼，腰间系着一条真丝纱巾，赤足走到了琉璃诺诺的身后。

    琉璃诺诺回头，目光落在琉璃相思那过分饱满挺立的胸脯上。

    见琉璃诺诺在打量自己的胸脯，琉璃相思有些嘚瑟地摇了摇，她说：“怎么样，我这胸隆的是不是很自然？”琉璃相思贴近琉璃诺诺，跟变戏法一样，手指中出现了一张名片。

    她将名片塞进琉璃诺诺的风衣领口中，并朝她眨了眨眼睛，说：“你去做，报我的名字，打六折。”见琉璃诺诺不为所动，琉璃相思拍了拍她的肩膀，得意地炫耀道：“我是把你当自家人，才将这家医院介绍给你，别人来问，我都不会说实话的。”

    无人知晓，如今的琉璃诺诺早就不是真正的琉璃诺诺了，而是圣灵大陆的创造者神相师金羽圣灵。

    身为一个男人，却被一个女人缠着讨论隆胸的话题，金羽圣灵心里无比厌烦。“身为一族之长，就不能好好管理琉璃族，闲得只能去做这些无趣的事？”

    闻言，琉璃相思顿时吃惊的瞪大了眼睛，“怎么回事，诺诺师妹，你前段时间刚跟我说过你想去隆胸的。”琉璃相思目光古怪地望着琉璃诺诺，她说：“你不是跟我说，你怀疑那个教授喜欢波大的，所以想要投其所好吗？”

    琉璃诺诺顿时抿紧了唇。

    还有这个事？

    “不过我说，你最近到底怎么回事？难道轩辕璟那老东西死了，你还打算为他守寡不成？”琉璃相思自己都笑了起来，“要我说，那个教授人还是不错的，你既然真的喜欢他，那就去追嘛。咱们琉璃族，修的就是逍遥道，凡事都追求个随心所欲。只要不是杀人放火，伤天害理的事，趁活着，想做就去做。”

    意识到琉璃相思这女人跟琉璃诺诺关系太过亲密，不想被她看出端倪来，金羽圣灵便说：“感情这东西，看穿了也就那么一回事。以后，别在我面前再提什么教授了。”

    “...啊？”琉璃相思都听蒙了。

    明明前段时间悄悄跟她说要离婚，要大胆去追求真爱的人就是琉璃诺诺。怎么突然就变卦了？

    “听说你已经成功掌管了轩辕族，怎么，你还真的打算当一辈子的轩辕夫人？”琉璃相思所认识的那个琉璃诺诺，可不是爱管理家产的人。

    金羽圣灵听得烦躁，作势要走，琉璃相思却拉住她的手，并笑着说：“诶，诺诺师妹，你怎么回事？怎么最近性格大变了啊？”她眼珠一转，突然调侃道：“我说，该不会是那狗天道从轩辕慎身体里溜走后，又跑到你体内去了吧！”

    琉璃相思说完，自己都笑了起来。

    琉璃诺诺突然转了转手腕上的绿翡翠镯子，她语气缓慢地问道：“哦？你真这么觉得？”

    琉璃相思仍未察觉到琉璃诺诺语气的转变有多奇怪，她笑吟吟地说：“除此之外，我实在是找不到合理的解释啊。”说完，琉璃相思看到琉璃诺诺的目光突然变得冰冷刻骨，不近人情起来，她笑容顿时僵硬在了嘴边。

    “...诺诺，你...”

    琉璃诺诺突然笑了，她说：“我想，狗天道不会委屈自己屈身藏在一个女人的身体内吧。”

    琉璃相思见琉璃诺诺又笑了，笑起来与自己所熟悉的那个诺诺师妹并无变化，这才放下心来。“可不是。哎，你刚才那个眼神，真是吓到我了。”琉璃相思拍了拍她36E的完美胸脯，心有余悸地说：“你这当了轩辕族的当家的，气势果然不一样了。”

    “呵。”琉璃诺诺只笑了一声，便端着酒杯回了房间。

    琉璃相思则靠着栏杆，朝游轮三层甲板上的一个小帅哥抛了个媚眼。那帅哥看上去只有三十岁的样子，姓周，是某个周姓宗师的独子，叫周衍之，修为天赋不咋的，却是个颇有名气的企业家，身价数百亿。

    琉璃相思盯着周衍之衬衫下鼓鼓的胸脯，春心动了动，便端着杯子沿着楼梯走到三楼，风情万种地走到了周衍之的身前。“衍之小弟弟。”琉璃相思将一根细长的女士香烟从周衍之衬衫纽扣之间，塞进了他的胸膛。“相思姐姐请你抽支烟，愿意赏脸吗？”

    传说，琉璃相思对谁递烟，便是邀人上床。

    抽了她的烟，便是答应了她的邀约。

    但琉璃相思的烟，从来不递给有家室有婚约的男人。

    周衍之早就听闻过琉璃相思的风雅趣事，对这位女神级别的人物，也是神往已久。尽管琉璃相思的年龄都可以当他祖奶奶了，可周衍之仍然沉浸在了琉璃相思那双媚眼中。

    他将香烟从衬衫中抽出来，咬在嘴里，低头对琉璃相思说：“劳烦，借个火。”

    琉璃相思放下酒杯，又变戏法一样变了个打火机出来。

    那打火机是定制的，镶满了粉色的钻，花里胡哨极了。

    琉璃相思点燃周衍之嘴边的烟，周衍之靠着栏杆慢慢地将那根烟抽烟，就听见琉璃相思说：“五楼503室，我等你。”

    周衍之朝远处的父亲张望了一眼，见父亲跟其他好友正交谈甚欢，没有注意到她与琉璃相思之间的暧昧举止，这才点了点头，说：“我等下就来。”周衍之没告诉琉璃相思的是，他爹也曾抽过琉璃相思递的烟。

    但琉璃相思睡人无数，她估计早就不记得周衍之他爹的脸了。

    周衍之目送琉璃相思上了楼梯，他整理了下衬衫，朝父亲走了过去。“爸，我去休息会儿，等会儿靠岸了，记得喊我下床。”

    他爹不耐烦地挥挥手，“去吧去吧。”

    周衍之便不动声色地上了五楼，并在四楼的时候，跟琉璃相思的儿子琉璃绍碰见了。琉璃绍敏感地从周衍之的身上嗅到了熟悉的香烟气味，他脚步一顿，停下来看了周衍之一眼，忍不住皱眉说道：“我妈已经一百八十多岁了。”

    周衍之能明白琉璃绍的话外之音。

    可他对琉璃相思垂涎已久，又哪里舍得放过这次机会呢。

    周衍之笑着说：“是吗？相思姐姐看着很年轻呢。”

    琉璃绍差点就被‘相思姐姐’这个称呼给恶心吐了。

    目送周衍之上楼去后，琉璃绍气闷的去403室找世界琉璃落落。琉璃落落正在跟轩辕辰打电话，这两人当了十二年的同校生都没有发展出别的关系，可毕业后，竟搞起了暧昧。

    轩辕辰本是个刀痴，除了修炼，对别的事那是全无兴趣。

    但开了窍的男人，如今也知道跟暧昧对象打电话聊天了。

    尽管，两人的聊天内容非常寡淡无趣。

    琉璃绍见琉璃落落的房门虚掩着，注意到她在里面走动，琉璃绍便直接推门走了进去。屋内，琉璃诺诺正在给自己冲泡咖啡，手机就放在电视柜上。琉璃绍听见他俩的交谈内容——

    轩辕辰说：“明天我们又要开始挖矿了，所以今天中午食堂的饭菜非常丰盛，我们吃了...”

    琉璃落落闻言便说：“我们今天在鱼复城，参加了盛族长为盛夫人举办的宴会，我今天中午吃了...”

    轩辕辰便又说：“我昨天晚上两点钟才睡，早上五点半就起了。”

    琉璃落落便说：“我昨晚去酒吧碰见了两个小妹子，一路给带回琉璃族了...”

    琉璃绍听得直翻白眼，他故意弄出些动静来，引起琉璃落落的注意后，这才一屁股在沙发上坐下。

    琉璃落落端着咖啡，站在沙发旁，低头问他：“怎么来我这里了？没跟朋友们一起玩？”

    琉璃绍闷闷地说：“丢脸。”

    “怎么？”琉璃落落在他旁边坐下，盯着他青涩却不是英俊的脸蛋，忍不住捏了捏他的脸，媚态十足地说道：“谁让我们小师弟丢脸了？”

    手机里，轩辕辰眉头一皱，立马说道：“落落，不许捏他。”

    琉璃落落啧了一声，问轩辕辰：“你吃醋？”

    轩辕辰仔细想了想，认真地说道：“对，我吃醋。”

    轩辕辰的坦率，让琉璃落落难得有些错愕。她抿唇笑了笑，这才心情不错地将手收了回去。她跟轩辕辰又聊了两句就挂了视频，随后扭头对琉璃绍说：“说吧，谁惹你不开心了。”

    琉璃绍扭头望着琉璃落落，难得严肃起来，他说：“同样是修逍遥道，落落师姐你就很洁身自好，但我母亲却总爱四处拈花惹草。她今天竟然找了个只比我大十来岁的小伙子，她是不是变态啊？”

    琉璃落落听说师父这次竟然找了个只有三十岁的小伙子，顿时也惊呆了。

    好家伙，师父跟诺诺师叔这是在较劲，看谁找的更年轻么？

    一想到师父的房间就在他们的头顶，琉璃相思跟琉璃绍顿时无言起来。游轮地面铺了厚厚的地毯，那是相当隔音，因此，他俩也听不到楼上的动静。

    琉璃落落打开电视，她说：“咱俩看电影。”

    “...也好。”

