    四人站在时间神鲸的身上，看着这一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，点点星光闪烁，仿佛是一个璀璨的星河，宇宙的中心。散发着难以形容的气息，似乎是高高在上的尊崇无比，又似乎是阴暗背弃的深渊枯井。

    “这便是古天庭所在！”李自在目光看着这样的一个漩涡，有些期待，又存在着畏惧。

    “如何进入其中？”姜独感觉到了巨大的危险，这样的一个漩涡，他们四人若是直接飞进去，恐怕瞬间就会被完全撕裂。

    “天庭兵令！”

    李自在的手中出现了四个青铜令牌，飞到了其他的三人手中。

    令牌刚刚出现，就散发出一抹毫光，毫光向着漩涡直接穿梭而去。

    “劳烦神鲸前辈在外边等待我们稍许，我们去去便回。”

    神鲸没有什么反应，它的目光在看着古天庭所化的漩涡，似乎是在发呆。

    “沿着毫光走！”

    李自在身先士卒，直接从神鲸上跳了下来，身影化为了一抹光，与令牌所化的毫光完全的融入在一起。

    孟玄和袁七绝同样如此。

    姜独也不再犹豫，同样化为一束光芒沿着毫光前行。

    四人化为四束光芒不断的前行着，周围已经化为了灰暗的景象。

    不多时，一股呼啸的风便开始在周围吹拂，本来从漩涡之外看到的点点星光，已经全部消失不见。

    黑暗，越来越深沉！

    周围的风，同样也开始变得越来越疯狂。

    呜咽的狂风在黑暗之中吹舞，仿佛又无数的野兽在黑暗中潜行，充满一种寂静和可怕。

    姜独听着周围的风声，隐隐感觉到这风的威力似乎很可怕。

    作死之心蠢蠢欲动起来。

    他们沿着这条毫光前行，没有受到任何风的吹舞，若是脱离了这道毫光呢？

    试试？

    一根手指，悄无声息的探出了毫光之外。

    姜独感觉到了微微一凉。

    手指……没了！

    姜独倒吸了一口冷气，握草，这是什么风？

    仅仅是接触到的一瞬间，手指竟然都没了，这未免也太过于可怕了吧？

    甚至系统连提示一下都没有提示，或者说……没有反应过来？

    “叮，本系统是挨打系统，并非是作死系统，宿主使用这么长时间应该清楚。”

    系统有些不爽的拿着萤火小字在姜独的脑海之中晃悠着。

    姜独翻了翻白眼，我特么一作死就挨打，你有脸说自己不是作死系统？

    不过经过这样的一个测试，姜独也老实了起来。

    古天庭，当初可是力战诸多至圣，第一序列唯一的一个势力，姜独甚至都有些无法想象到它强大到什么地步。

    自己还是老实点好。

    黑暗之中，四缕毫光在不停的穿梭着，仿佛是四道流星。

    时间漫长而过。

    这一次，出奇的漫长。

    姜独不知道过了多久的时间，只有周围无尽的黑暗和无处不在的风。

    似乎是一年，又似乎是百年。

    或者说是千年，万年。

    姜独已经不再是之前那样一个在极暗之地飞上十天半个月就急不可耐的那个少年了。

    周围的黑暗就好像是孤独与寂寞，一口气包围了姜独漫长地岁月，似乎让让他彻底的枯寂于此。

    但是姜独并不为之所动，专心技能被释放在他的身上，姜独的心中开始沉寂于自己的技能上边。

    他本身对于技能的理解，似乎是并不算太强，尽管施展起来特别的麻利，一个接着一个技能放的贼欢快。

    但是真正对于技能的理解，还差那么一点意思。

    在专心的状态下，姜独钻研起自己的技能特别的舒服，无数的想法水到渠成一般出现。

    技能的熟练值，开始以微弱的速度提升着。

    尽管慢，但是多！

    每一个感悟，就能够让熟练度提升一截。

    也不知道过了多久，枯寂一直跟随着他们四人。

    谁若是忍受不住枯寂，一旦出现差错进入那呼啸的狂风之中，只有一个身死道消的下场。

    无穷无尽一般的黑暗终于出现了一抹光明，同时传出来了海浪的声音。

    姜独怀中的令牌直接飞了出来。化为了一艘小船，直接落在了一片汪洋大海之上，同时姜独也落在了小船之上。

    所有的力量，在姜独落在船上地一刹那，就这样凭空的消失不见了。

    姜独挑了挑眉头，这是一个什么意思？

    “系统，提示呢？”

    “叮，处于天河之上，规则所在，隔绝一切能量。”

    “我的封绝技能怎么不提升一下？”姜独奇怪地问道。

    “叮，不符合条件！”

    姜独有些茫然，长期的黑暗与孤寂，让姜独的脑袋有些麻木，现在的似乎还有些不太灵敏。

    突然，姜独看向了远方。

    只见在这片汪洋的一边，猛然间出现了一片银白色的光幕。

    不，不对，这不是光幕。

    而是……浪！

    遮天巨浪由远既近，巨浪未到，周围的汪洋已经极度疯狂了起来。

    这艘小船开始疯狂的颤抖了起来，姜独失去了所有的力量，甚至连肉身都变成了普通人一般。

    他勉强跟随着小船的晃动保持着平衡。

    但是这样终究不是长久之计。

    因为随着巨浪的不断接近，周围的海域越发的狂暴，姜独已经无法保持平衡，他一把抓住一个凸出来的木块，身体平躺在小船之中。

    “嘭！”

    小船直接被一个数丈高的浪头拍飞，姜独的身体狠狠地在船中晃了一下，撞在了小船的边缘。

    一大块皮肉被撕掉。

    姜独咬紧了牙关，他的眼睛却莫名的亮了起来。

    似乎，他明白了什么。

    这似乎是一场考验，在第一场黑暗之中，考验的是忍受孤独的能力。

    而现在还巨浪之中，考验的或许是毅力。

    数丈高的海浪不断的小船拍击的胡乱飞舞，按理说这样的一个小船经过这样的撞击，早就已经破碎了。

    但是现在偏偏没有任何的裂痕。

    姜独在船中来回的撞击，不知不觉浑身已经布满了各种各样的伤痕，甚至变得脆弱的骨头都断裂了几根。

    而姜独选择地就是死死的抓住一个地方，任凭风浪再大，死也不松手。

    遮天巨浪终于到来，小船刹那间翻入海中，可怕的水流在拼命的拉扯着姜独的身体，姜独感觉自己要被撕裂成无数的碎片。

    但是，就这样咬着牙，不松手。

    大量的水向着姜独口中灌了过去，鲜血刚刚进去汪洋之中，便直接被分化消失不见。

    不知道多少根骨头在这样的惊涛骇浪之中断裂，姜独就这样憋着一口气。

    特么的，你除非能拿一把刀把老子的胳膊给砍断，否则老子就不会松。

    巨浪来回席卷，小船早就已经翻过来翻过去，姜独就好像是洗衣机里的衣物，被百般蹂躏。

    姜独咬紧了牙关，手掌就仿佛和小船融为一体了。

    也不知道折腾了多久，姜独的毅力被不断的消耗，那手臂的酸麻，简直就是超过了人的忍耐极限。

    终于，风浪平息。

    小船也渐渐地平稳了下来，沿着一个方向行驶而去。

    姜独躺在船中，胸膛剧烈的起伏着，嘴唇无比的苍白，身上大大小小的伤痕不知道有多少。

    但是，这一关，似乎也过去了。

    小船行驶到汪洋的尽头，姜独慢慢地爬了起来，他的力量恢复了。

    姜独深吸了一口气，庞大的能量充斥着他的身躯，几乎瞬间便已经自己受到的伤势全部恢复。

    他看着眼前一望无际的黄土，这一关，又将考验着什么？

    想法刚刚升起，大地慢慢的开始震动，一个个兵马俑一般的生灵渐渐的出现在姜独的面前。

    无穷无尽的兵马俑，一眼望不到边际，境界全部都和姜独相差不大。

    猛然间，兵马俑的眼睛明亮了起来。

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    这是看考验实力？

    不对吧，姜独感觉不会这么简单。

    这糟古天庭坏的很。

    Ps：各位大佬莫要急躁，没多长时间就要考试了，等我，爱你们！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

