    就在深渊与「诸葛诚辉」对话间，那「诸葛孤城」则控制着「方舟」，不停的移动着。

    一开始，那「方舟」只是在不停的上升。

    就如同现实中乘坐飞机一般，眼中的世界，越来越小。

    可当它飞到一定的高度之后，整个《噩梦》第二幕的场景「霜风领」。

    就如同一副现实、电脑之中的3D建模一般，毫无保留、全部映现在深渊眼前。

    随后，那「方舟」不再上升，而是向某个方向平移。

    而这一举动，效果更加惊人。

    《噩梦》游戏的一个个场景，陆续出现。

    第二幕：霜风领。

    第三幕：无尽的地下城。

    第四幕：理想乡。

    第五幕：云中界。

    第六幕：地狱与天堂。

    第七幕：永夜。

    这场面，就如同几十年前的游戏，开了“飞天外挂”一般。

    他们根本没有打BOSS，就在一个个关卡之间，不停的穿梭。

    那「方舟」的速度很快。

    不到十分钟左右，已经来到最后一幕「最后的避难所」地图。

    而那「方舟」依旧没有停止，直到来到最后的BOSS战场景，才缓缓下降。

    这是一个巨大的神殿场景。

    只见一座仿佛城堡般、宏伟壮观的神殿，坐落于一片“岩浆之海”上。

    而就在那神殿最中央的广场上，有一只“巨龙”正站在那里。

    这“巨龙”身躯足有二、三十米高，凶神恶煞般的龙头呲牙咧嘴，牙齿、舌头上不停有涎液滴落。

    它的四肢极为粗壮有力，一只手爪就有两人多高。

    尖锐的指甲，仿佛一根根无坚不摧的长矛。

    支撑身体的龙爪，将地面震的一片片碎裂。

    它浑身上下，都被一片片黑色的龙鳞所覆盖。

    背后一双龙翼张开，大小不逊色于现实中的飞机机翼。

    就算没有靠近，深渊都能感受得到，它身上散发着的危险气息。

    都不说用挑战它，和它作战。

    哪怕靠近它，都会被它的利爪捏的粉碎。

    「破坏之魔神LV100，混沌级（世界级）」。

    攻击：？？？。

    防御：？？？。

    说明：传说中最为恐怖的恶魔，以破坏和毁灭为乐，以鲜血和灰烬为食。

    凡它和它的子民所到之处，必然寸草不行、横尸遍野、血游戏成河。

    “之前，你没能亲手击敗这最终BOSS。这次，有机会了。”

    「诸葛诚辉」说着，手中羽扇轻摇。

    只见一道黑芒亮起，将深渊笼罩。

    深渊看了眼自己的状态栏，赫然多出一条。

    「未知状态」。

    效果：未知。

    又是未知！

    深渊瞥了一眼那「诸葛诚辉」，觉得这家伙更加神秘、更加可疑。

    不过，他却没有再怀疑，这家伙要害自己。

    因为，他真想自己死的话，根本不必如此大费周章。

    只是随手一挥，一记普通攻击，自己就抗不住。

    说话间，那「方舟」载具已经降到最终BOSS头上十余米高处。

    深渊毫不犹豫，纵身跳下。

    “不用做准备，不用那么麻烦。”

    “上，直接揍就完了！”

    “但BOSS死后，一定要第一时间把斗篷帽子带上！”

    “那斗篷能屏蔽一切《噩梦》游戏内的一切规则！”

    “否则，你也可能被重置！”

    「方舟」穿上，「诸葛诚辉」的声音传来。

    深渊微微皱眉，但还是打算照做。

    “轰！”

    只听一声巨响，深渊双足落地。

    “吼！！”

    “可恶的人族！敢胆杀死我的子民、囚禁我的奴仆！”

    “今日，我还有谁能阻挡我的脚步！！”

    “准备好，承受我的怒火吧！”

    那「破坏之魔神」说着台词，利爪举起。

    尖锐的指甲上，瞬间亮起一道道刺眼的红光！

    “嘣！”

    但就在BOSS抬手的一瞬间，一支弩矢钉到它的头上。

    瞬间，一个超大号的伤害数字跳出。

    －9999999999999。

    “呃啊！！”

    那最终BOSS捂着胸口，缓缓跪下，好象要栽倒。

    深渊一扯斗篷，将自己包裹的严严实实。

    “唰！”

    就在那BOSS既将倒下的一瞬间，一道白光将整个《噩梦》的世界所覆盖。

    公告：不执行神的执意的人，会被神所遗弃。

    深渊根本什么景物都看不清，只能看到游戏面板内的公告。

    这白光足足持续十几秒。

    待这片白光散去，那BOSS居然又站了起来。

    深渊不禁眼睛一大！

    不对，它不是又站了起来。

    而是重新刷新了一只。

    “喂，深渊，可以了！”

    这时，上方「诸葛诚辉」的声音传来。

    说话间，就见那「诸葛诚辉」手中羽扇轻摇两下。

    “唰！”

    一道蓝色的光晕将深渊包裹。

    下一秒，他已再次出现在「方舟」船上。

    “孤城，回「接引之地」！”

    「诸葛诚辉」对「诸葛孤城」说道。

    后者点点头，马上操控「方舟」，原路返回。

    而深渊这边，赫然也有发现。

    「深渊LV91，高级建筑师」（神弃者）。

    看出他的疑惑，「诸葛诚辉」开口道。

    “凡是用非常规手段，避开游戏重置的玩家，都会被定义成「神弃者」。”

    “顾名思义，就是被神抛弃的人！”

    “或者说的更直接一点，就是作弊者！”

    “凡是神弃者，只要一出现在《噩梦》游戏的常规场景，就会被「金甲卫士」和所有NPC追杀！”

    “系统还会给玩家下公告，让所有玩家追杀「神弃者」。”

    “成功击杀「神弃者」，还会给玩家相当惊人的奖励！”

    「诸葛诚辉」解释着。

    深渊依旧眉头紧锁，望着后者，神色不定。

    “呵呵。”

    「诸葛诚辉」轻轻一笑，不以为意。

    “我知道你现在有很多问题，但咱们还是那话。”

    “耳听为虚，眼见为实！”

    “一切，等你亲眼见到了再说！”

    说完，那「诸葛诚辉」便轻摇羽扇，不再言语。

    那「方舟」速度很快。

    可能是感觉原因，返程的速度，比来的时候更快一些。

    片刻后，他们已经回到「第二幕：霜风领」的场景。

    到这里，深渊不禁眼睛微微一大。

    原本，人已经不算少的「霜风领」，此时却空无一人！

    确切说，只有走来走去的NPC。

    根本没有一名玩家！

    不论是「双松城」还是「巴克遗址」，都是如此！

