    宛如地震一般，在我的目视范围内，所有的一切都在摇晃，龟裂沿着建筑表面蔓延，地面和天花板开裂的地方露出深邃的黑暗，有时甚至让人觉得连空间本身都裂开了。//百度搜索：看小说 www.//血河并没有从这些裂缝中宣泄出去，一如既往地沿着走廊快速奔涌着，冲刷已经不那么稳固的建筑本身，一块块从大厦楼层和房间中剥离的砖石、木块、瓷瓦、金属、玻璃、布料和各种生活器物被潮流推动，不断相互撞击，嵌入建筑表面或又再度挖下一大块物体。由灰色丝线淤积劣化而成的黑色淤泥在血河中不断分解，血河的淡红色也在不断深沉，转黑，从光雾状变得更加实质，更加粘稠，从感观上的令人窒息变成了更加切实的无法用原生器官进行呼吸。

    整条血河的质感越是强烈，给人的感觉就越是沉重，它轰鸣，奔流，声势渐渐如大厦外的风雨雷电那般浩大，彼此共鸣，让大厦内外的变化变得更加剧烈和同步。在不断的摇晃中，计时数据眨眼间就增长了一位数，越来越复杂和混乱的变动让我不得不停止原生器官的运作，纯粹由义体进行机械化观测。如果不使用义体这种程度的“神秘”，单纯只是目视这般变化，就足以让人在短短的几秒内头晕眼花，乃至于昏迷过去。

    脑硬体不断将这些动静转化为数据流呈现在视网膜屏幕中，刚过了几个呼吸。数据中便出现乱码。随之弹出警告框，提示必须对数据进行过滤，以减小脑硬体的负荷，如果不进行过滤的话，一分钟内就会出现数据溢出。这些数据我完全看不明白，所以，也无法判断哪些是可以过滤的无效数据，哪一些最好不要过滤，但是，脑硬体的负载图曲线正在急剧上升。过滤数据流已经是势在必行的事情。

    脑硬体配合原生大脑的处理能力十分强大，濒临极限的状况很少出现，然而，一旦出现这种情况。就意味着自己即将面对的状况十分棘手。义体化的我，对脑硬体的依赖十分严重，脑硬体也承受不住的话，多少意味着我已经落于下风。而如今这种逼近脑硬体极限状态的状况，应该仅仅是瓦尔普吉斯之夜的封印解除的前奏，我很难想象，当这一层的封印彻底解开，瓦尔普吉斯之夜的力量彻底释放，到底会出现何等可怕的后果。

    当然，瓦尔普吉斯之夜彻底成型只是所有的可能性中最坏的结果。一切都得视哥特少女的真实身份和行动目的来判断。如果她真的只是将丘比和龙傲天进行置换献祭，将最初的施术者置换出来。那么，这种剧烈的动荡应该不会持续太久，而且，的确有可能在替换献祭的时候，产生可以让人离开这个瓦尔普吉斯之夜的缝隙。然而，这种可能性仅仅是我根据哥特少女的一些言语细节，以及当时的情报数据进行的推断，并没有完全的证据证明就是如此。

    正是因为无法确定，又事关“精神统合装置”。我才必须顶住这股巨大的充满未知威胁的压力继续观测下去。

    ——外部防火墙开启。

    ——ddos冲击防御有效，负荷降低百分之十。

    ——监测到外部入侵数据，置入蜜饯系统，反向追踪来源。

    ——警告，警告。内部数据结构出现异常，内层防火墙启动。自检开始……

    诸多事项警报在视网膜屏幕中如流水一般升起，防火墙的细节变动并不受到我的主观控制，但是从事项内容来判断，似乎情况不容乐观。我多少可以感觉出来，外部的侵蚀是由血河，更确切的说，是由灰雾丝线所变质淤积而成的黑泥带来的，这些黑色的淤泥状物即便不用脑硬体检测，也能直观感受到它那极度强烈的负面存在感。而来自内部的威胁，则是从身体深处……不，义体并非是正常的身体，不存在一般意义上的细胞和基因，所以，这种从内部极深的地方，仿佛从灵魂之中传来的异常感，大概是由现实身体产生的某种异变带来的。

    十分熟悉的异常感，好似有什么东西正试图破土而出，它不断啃噬，改变，扭曲，从最基础的结构开始产生影响。它的存在好似被一层纸挡住，形态有些模糊，但却同样充满了存在感。当我感知到它的存在时，就会意识到，那不是属于自己的东西，而是寄生或者说沉睡在自己体内，更形像一点，是存在于自我意识之中的异物。

    那是——

    “江！”我心中述说着这个名字，澎湃而复杂的情绪如喷泉般激涌而出，已经高负荷运作的脑硬体根本来不及进行删除。我再一次体味到这股浓烈的感性，说不定这是激动、恐惧、还是别的什么，成份太过复杂了，但是，我无比确定，这其中一定是有恐惧的。这并非是感情上的害怕，而是源自生命生存本能的恐惧。它根植在现实的身体中，映射到这个非正常的义体中，如同从灵魂之中喷勃而出。

    我的左眼无比痛苦，眼球不受控制地乱转，跳动，似乎随时都会冲出眼眶。即便我用手掌死死压住，也能感受到这颗眼球鼓动时的冲击力，就像是心脏一样强有力。“江”的意志，正以这只眼球体现出来。

    ——红色警报，威胁等级最高，特征数据符合，内部异常数据代号为‘江’。

    ——内部异常数据与外部入侵数据存在部分重叠，预测防火墙突破几率百分之四十，随时做好封印突破准备。

    伴随着脑硬体的警报，我猛然感觉到了来自眼球的痛楚，似乎有“嘣”的一声，视网膜屏幕的自检数据显示。视觉神经有小部分挣断了。失去脑硬体的压制。尖锐的痛楚直达大脑，让我不由得一阵晕眩。异变发生得太过强烈和突然，当我习惯了这种痛楚时，血河已经从最初的淡红，变成了如今更接近黑色的深红，混浊又稠滞，已经真真切切变成了实质的水态。

    眼前的世界在摇晃，不断在模糊和清晰间变幻，蔓延在走廊上的龟裂越来越宽大，让建筑本身愈加显得脆弱。让人觉得说不定下一秒就会彻底崩溃。计时数据的流动极快，但是，数据变动和感受的差异却更加严重。我已经分不清时间的流逝到底是快还是慢了，我已经感觉不到痛楚。似乎已经麻痹，左眼完全失去知觉了，放开手时，只有一片漆黑。但是，在眼眶传来的感觉，以及视网膜屏幕的自检数据中，这颗眼球仍旧在活动着，让我不禁觉得它已经彻底脱离这个身体，成为了**存在的个体。

    我看了看之前按住左眼的手掌，在血河的幽深暗光中。隐隐看到一片血红。

    卷携着黑色淤泥的水流经过我的身边，宛如充满了恐惧，一下子就平稳下来，淌过身体的水流变得清澈，就像是黑红的色素一下子被挤压到两侧，从我身旁晃过去。但凭肉眼，已经无法在这般混浊深重的血河中，看到五米之外的物事了。

    大概是麻痹了的缘故，现在的感觉比起身体异常刚发生的时候好了不少，左眼虽然变得奇怪。但松开压制它的手掌后，似乎也没有脱离我的眼眶的意思，只是活跃地左右上下转动。恍惚中，我似乎听到了女人的声音：

    ——这样……我们就永远在一起了，阿川。

    这个声音是——？

    我试图让自己的意识下沉。就像是过去的高川做的那样，将自我意识放逐到那深邃的黑暗中。下坠到那更加形像化的深层意识世界里。我知道，那就是“江”所在的地方，它一直都在那里，一切都因它而起，是“高川”之所以成为特殊的关键。在“超级高川计划”中，也有和它进行沟通的环节，但是，只是备选环节，因为，谁也不知道该如何与它进行沟通，根据推断，它的本体是“病毒”，只是受到“真江”的影响而发生变异，然而，即便如此，它也仍旧是“病毒”，而不是“真江”，对于这种目前没有技术可以完全对其进行解析的存在，人类意识对它的干涉程度有多大呢？而身为“病毒”，它的侵蚀能力和侵略性却是显而易见的暴烈。

    贸然和它接触，不会有什么好下场，超级桃乐丝和超级系色判断，被其“吃掉”的可能性高达百分之九十九点九九九——无限接近百分之百。所以，才会利用各种方式，将其隔离封印起来。

    距离进入这个末日幻境时，在世界外围进行的封印之战的资讯，有相当一部分一直保存在脑硬体中。“江”的敌意在那场战斗中已经展现无疑，即便是超级桃乐丝和超级系色联手，仍旧让它从“高川”的体内剥离出“艾鲁卡”，让其携带它的力量抢先投入末日幻境世界中。我在统治局三十三区和艾鲁卡发生碰撞时，已经体会到超级桃乐丝和超级系色对“江”的封印有多么脆弱，它随时都有可能利用发生在我身边的异常破封而出。

    现在，大约也是那么一个情况。这道血河和“江”的力量太相似了，虽然不清楚为什么会这样，但是，这股力量同样和“江”产生了共鸣。在这种内外威胁夹击的情况下，无法全力应付即将到来的瓦尔普吉斯之夜的变动。我尝试让意识下沉，正是针对这种状况，期望能够在深层意识中找到暂时压制由“江”引起的内部异常的方法——在脑硬体的记录中，过去的高川并不只一次做过这样的事情，也并非没有成功过。

    然而，我失败了。

    意识无法主动下沉，跨越那条深层的境界线。我昏迷了极为短暂的时间，大约是零点几秒，然后被脑硬体唤醒。醒来之后，一切都和昏迷前的状态没什么变化，左眼球仍旧在**运作，痛楚也仍旧一**传来。

    思维的转动和意识变化。痛楚的降临和忍受。仿佛无止境的复杂感性潮涌，这一切都然让我的战斗力濒临义体构成以来的最低点。然而，就在这个时候，那扇打不开的大门终于被某种存在感庞大无比的东西从内部撞开了。原本视野范围已经被颜色深暗的血河压制到五米的距离，但是，当这个惊天动地的撞击和破碎产生的时候，通过锁定位置数据，用红色线条勾勒出来的房门处，巨大的裂痕和碎裂的景观，一下子变得清晰起来。

    感觉上。就像是那边的血河和空间，都在那庞大无匹的力量下破碎了。即便如此，我仍旧没能在这一霎那间看清房门背后到底有些什么，哥特少女、丘比和龙傲天是否就在里面。因为。比我的目光更快的，是一片泥石流般稠滞的黑泥，一下子从房门后涌了出来。

    这些黑泥比血河中原本存在的由灰雾劣化而来的淤泥更加深邃，存在感更加强烈，也让更让人产生极为深重的负面感觉。若说灰雾劣化而成的淤泥是因为灰雾本身受到了污染，那么，这些黑泥就是污染的源头，从内到外，完全由负面的东西构成。

    不用目视到，也不用接触。不需要去闻它的气味，它自身所具备的强大存在感和负面本质，就算是再迟钝的生物，在几千米外也能感觉到吧。

    如果有可能，我一点都不想和这种玩意接触，如今我的状态不好，这些由和“江”相似的力量转化而成的负面物质接触，说不定会进一步诱发“江”的封印。然而，这些从房间中喷涌而出的黑泥来速是如此之快，就如同决堤一样。我第一时间就开启伪速掠。借助污秽血河的力量向远处退避，如果黑泥冲开无法打开的房间是这一层封印解除的现象，那么，出口很可能已经存在。

    黑泥怦然撞在墙壁上，让整层楼一整摇晃。到处都传来剥离分离的声响，头顶上方不时有石块砸落。地面的裂痕也不停追了上来。但是，速度更快的却是黑泥，视网膜屏幕中的计时数据和外在时间流速在这一刻重合，视野中的一切都在加速变化，让我觉得自己被孤立在这如同飞轮急转的时间外。

    我刚穿过一条走廊，黑泥和我之间的距离就只剩下不到十米。按照视网膜屏幕中的地图定位，还有三十米的距离就能抵达建筑原本的安全出口所在的位置，虽然不能肯定那里就是真正的本层出口，但此时也没时间再去寻找。我直接撞入房间，以直线行进的方式蛮横撞开包括墙壁在内所有的障碍。黑泥的轰鸣越来越近，我甚至不需要其它手段，单凭声音和感觉就能估测它和我之间的距离。

    我再次破门而出，眼前豁然开朗，这条紧贴着大厦外墙的走廊上，原本只是窗户玻璃碎裂，此时却有一大段墙壁已经倒塌，前方显得无比空旷。距离不到十米的大厦外，雷雨大作，原本仅为细雨，不知何时已经瓢泼落下，走廊地面积出一片片水洼，紫色闪电如同巨蛇狂舞，不停从下方向上串，打在倒悬的高层建筑顶上，整个世界在这一瞬间变成了紫红色。

    分不清是雷鸣还是黑泥的奔流轰鸣，在我试图转身的时候，一阵巨响，就见到侧旁的房间齐齐倒塌，从前到后，黑泥排山倒海地翻卷着，不待我想出任何可能避开的方法，便一扑而上。

    在被这片黑泥推撞的一刻，伴随而来的巨大力量将我的身体向外抛去。我感觉自己好似被卷入了泥石流，粘稠的液体让身体无法自如摆动，不时有大量的杂物撞击着身体，就像是大磨一样研磨着身体。我看不到任何东西，到处都是漆黑一片，义体的力量毫无施展的余地，更有无比庞大的负面资讯渗入体内，破坏了原生器官组织，脑硬体为了删除这些数据，负荷数据已经攀升至最大，然而，这些显示为乱码的数据仍旧在不断地堆积，以至于大量的警告框不断弹出来，几个呼吸间就淹没了视网膜屏幕。

    乱码数据甚至在侵蚀对话框界面，视网膜屏幕的数据界面开始紊乱，破乱的地方由大量的乱码彼此交织成更为复杂的图形，仅仅是看到这些图形，原生大脑就仿佛快要被烧毁一般。痛苦、挣扎、悲鸣、诅咒……巨量的资讯涌入大脑，脑硬体已经来不及删除这些负面情绪，我感到自己的身体和灵魂，仿佛要被这些情绪和数据撕裂了。

    我所感受到的一切无法用语言来描述，也无法用“痛苦”来形容，我觉得自己，不，在所有已经得知的“高川”的记忆中，都没有尝试过这样的经历。我就像是被一只饥渴的巨兽咬住，咀嚼，被臼齿淹没成最细小的微粒，吞咽后被胃酸腐蚀，然而，即便如此不堪，却仍旧活着，体会着这个过程中所带来的一切。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。