    母女两人一直都在说着话，可此刻沐晨的声音听在陈柳珠的耳里却是那么的突然，突然到她就那样直直的看着沐晨不知道要做何反应，不知要说些什么。

    沐晨看着自己一时没了反应的娘亲，猜着她应该是怕听到不好的消息，于是紧跟着又接着说道：“钰哥哥说已查清了，当年外祖父并无异心，皇上也赦免了外祖父和大舅他们，外祖母和大舅他们应该很快就能回来了。”

    陈柳珠听完沐晨的话后，有些不敢相信，她日日夜夜期盼的居然真的实现了，颤着声音问道：“真的？你外祖母他们真的无罪了？真的能回来了？”

    沐晨点头肯定的回道：“真的，钰哥哥已经派人去接外祖母他们了，外祖母要不了多久就能回来了。”

    陈柳珠听后眼中泪水一滚就落了下来，忙伸手擦拭，嘴里还念叨着“好，好。”边念着好，边擦拭眼泪 可越是擦拭，眼中的泪水还越掉的厉害，此刻再也忍不住心里的酸楚哭了起来。

    沐晨见陈柳珠哭了起来，跳下椅子扑到陈柳珠身上抱着陈柳珠喊道：“娘！”一喊，自己也跟着红了眼睛。陈柳珠心里的苦，再没有人比她更清楚，母女两人承受过同样的苦和怕，一时间娘俩都哭了起来。

    沐庆明去了医馆，蔡氏在带着地瓜，她也不知道沐晨和陈柳珠在屋里说着啥，可这会地瓜闹着要娘她也只好把地瓜抱去找陈柳珠，走到门前就喊道：“柳珠，地瓜闹着要找你，我抱他进来了！”

    陈柳珠忙拭去眼泪，应道：“诶，我在屋里呢！”

    沐晨在陈柳珠的话后也擦了下眼睛，说道：“娘不哭了，等外祖母回来了，娘多去陪陪外祖母就是。”

    这时蔡氏推门走了进来，蔡氏一踏进屋又说道：“槐花做了蛋卷吃，他非得要闹着给娘吃。”

    陈柳珠还有些不敢看向蔡氏，低着头有些别扭的说道：“他怕是耍累了，吃够了就要找我了。”

    蔡氏就是不用看陈柳珠的样子，光是听着她的声音都没对，问道：“咋的了？”蔡氏问话的时候便看向了沐晨，还以为是沐晨又瞒着家里人在外又做了什么了不得的大事情，“晨晨，你惹你娘生气了？”

    沐晨虽是蔡氏心里的宝，但是对陈柳珠也是拿她当亲闺女一样对待，又因为陈柳珠没有娘家，她对陈柳珠的好甚至比对其他几个媳妇都好，这时看着陈柳珠哭，不免就问责起了沐晨来。

    陈柳珠听了蔡氏的话，这才红着眼抬起头来，喊道：“娘，不关晨晨的事，是晨晨给我说了她外祖母他们没事了，很快就能回来了，我一时激动了些。”说到后面陈柳珠才忍住的眼泪又溢满了眼眶，借着弯腰抱地瓜的时候，悄悄用袖子又抹了一下。

    蔡氏一听说亲家也没事了，也是一阵惊讶，后面马上说道：“这可是好事，能回来就好，能回来就好。”感叹完又接着道：“咱们家里也没啥多的事，等晨晨她外祖母回来了，你多去陪陪他们。”

    “嗯，谢谢娘。”陈柳珠道。”

    蔡氏随后又道：“他们啥时候回来？这住处可要早一点找好，家里用的东西也要提早准备起来……”

    好在沐晨及时打断，道：“奶奶，钰哥哥已经帮忙找好了屋子，他说等他这两日忙完了就来带我娘去看看屋子。”

    蔡氏听了楚钰已经帮忙找了屋子，又道：“他找的肯定没问题，不过这家里的东西咱可不要再麻烦他了。”

    沐晨点头应道：“奶奶放心，肯定不会再给钰哥哥添麻烦的，这一次他已经帮了大忙了。”

    陈柳珠也说道：“等我去屋子看过后，到时找人估下房价，我再把房钱给钰儿，他已经帮了大忙，这屋子我想着不能再让他贴钱。”

    蔡氏道：“是这个理，他是好心，可这屋子以后就是你娘家人的家了，要是暂时住一两天也没啥，住的久了，房子还是要是自己的好。”后面又道：“这钱你出，我再给你贴补一些，要是还不够的话。”看向沐晨说道：“咱们家最有钱的人不是就在这么。”

    陈柳珠被蔡氏最后这句话逗的也轻松了起来，“我有钱，娘的钱你留着，我以后没钱花了再找娘贴补。”

    沐晨这时说话道：“奶奶都说了我是咱们家最有钱的人，这房子当然是我来孝敬我外祖母，娘只管到时安排屋里的东西，这些我可不懂。”

    蔡氏也是通情达理的人，家里的钱财基本都是孙女赚回来的，她说买她当然同意，也跟着说道：“晨晨这话说的好，平日里你都在我和你爷身边孝顺，你外祖母回来了，是该多孝顺孝顺她。”

    三人又说了一阵子，有了蔡氏的加入，又有地瓜在一旁调皮捣蛋，陈柳珠的心情也转好了起来，再等到晚膳的时候，大家都知道了这个消息后， 家里人又是替她高兴又是商量着要一起帮着把屋子布置好。

    楚钰是在两日后来的，领着陈柳珠和沐晨去到了他找好的屋子，屋子是一座四进的院子，屋内东西都很齐全，半新旧，若将就着也可以用，但沐晨却主张把屋内的家具都换成新的，寓意新的开始，陈柳珠这些年都没见着家里人，这两日也是满腔心思的打算着，在听了沐晨的话后只问了一句‘家具都打新的，可来得及？’

    沐晨算着来回路上最起码也要两个月的时间，这两个月不说把家里家具都做好，但偌大一个京城还怕不能把床和饭桌做好吗？

    要说其他家居具也许也能一并做好，只不过衣柜有些改进，需要些时间，可能会耽误些时间，但也说不一定，也许都能赶在他们回来的时候做好。

    陈柳珠听了沐晨的安排，先紧着床和饭桌，其他的再慢慢来，也同意道：“就按你的想法来，柜子可以慢一点，先把床和饭桌订做好。”甚至还计划着床订了后就开始准备棉絮被子和吃穿也要先备上一些，她不但想给家里人一个全新的家，还要一应的吃穿用度也要先备上一些。。

