    第258章258【两更合一】再生事端

    许大人吓得一哆嗦，赶紧用手捂嘴，不敢说话，只好吧嗒吧嗒眨巴眼睛，用眼神表达自己绝对会坚守秘密的坚定信念。

    这位说得话，可得放在心上。

    否则，指不定哪天，你开开心心上床睡觉，想着明日还有大把的工作等着你。结果第二天，就去了另外一个世界。

    想想就恐怖。

    他们还是赶紧撤吧。

    许大人和仵作拜别后，裴骁也要走了。

    他把儿子往赢无月跟前一推，沉着脸的模样，吓人极了，裴硕打小就怕他，如今更是一句话也说不出，扁着个脸，快哭了。

    “好好跟着你师尊学，再考不过考核，小心我打断你的腿！”

    裴硕：……

    膝盖一软，瞬间给赢无月跪下了。

    “师尊在上，请受小徒儿一拜。”

    赢无月：……

    甲上舍的学子在刘夫子的眼神胁迫下，走得差不多了，此时此刻，剩下的全部都是丁上舍的学子。

    大家本来对赢无月没有太大感情，甚至还有些讨厌。就是因为他身为个大字不识的废物，拖大家后腿大家都没说什么，竟然还敢自做主张，与甲上舍对赌，把他们所有人都搭了进去，简直自不量力，讨厌至极。

    然而今天，丁上舍所有学子对赢无月的观感发生了天翻地覆的变化。

    他们刚才应该没听错。

    大理寺卿确实喊他师父。连燕城府衙父母官许大人看他那眼神，都透着浓浓的崇拜，如果不是赢无月冷着脸爱答不理的模样有点吓人。

    指不定许大人当场就要拜师了！

    还有他帮陈夫子接骨的那两下子，在场的学子家境都不差，有些甚至得皇上恩典，家中曾接待过太医院的太医，哪个人有赢无月那两下子的？

    那手法，什么都没看清，骨头接好了。

    这人会是废物！

    我呸！

    是哪个不要脸的，传出如此混淆试听的传闻！

    大家看向赢无月的眼神从最开始的讨厌、鄙夷、不屑，到如今的崇拜、探究、好奇，不少人跃跃欲试，想要上前跟赢无月搭话。

    大家心中隐隐升腾一种极为强烈的想法。

    说不定，此次考核，他们丁上舍，真的可以胜甲上舍！

    赢无月依旧之前那副懒散的模样，眯着眼睛看了裴硕一眼。

    “甲上舍过来的，我怎么知道你是不是那边派来的奸细。”

    王鲲的事还没处理，又来一个甲上舍的，赢无月本能不想收。

    “师父，师父，他是我儿子，我当时就不同意他拜刘夫子，我保证，这孩子不敢，他要做什么对不起你，对不起丁上舍的事，不用你动手，我第一个卸了他的腿，你就收了他吧。”

    赢无月转头看向陈亘，“你去跟他讲，他才是夫子。”

    说完，大步越过二人，走了。

    ……

    回到上舍，已是中午时分。夏思凝把她带的食盒拿了出来，跟赢无月一同享用。

    正好萧哲没来，夏思凝就坐在他的位置上。

    都是些很家常的菜色，却也是赢无月爱吃的。

    “公子，知道我要带饭来书院与你一起吃，奶奶叫厨娘赶早做的，你快尝尝。”

    食盒下面有一层保温层，菜品拿出来时，还冒着热气儿。

    “下毒的人，有眉目了吗？”

    “老夫人没跟我说过，应该是还没有什么头绪，大家跟以前一样，没有什么变化。”

    赢无月想了想，以她对奶奶的了解，不应该这么长时间还没查到。

    也不知道是不是她过于敏感，从昨天晚上黑衣人出现之后，魏今亭伤了，萧哲伤了，如今陈亘也受了伤。

    虽说伤得各有不同，与她关系也不太大，可她心里就是隐隐的有些不踏实。

    她草草扒拉了两口饭。“晚上下学，我跟你回赢府一趟。”

    “好。”

    ……

    那种惴惴不安的感觉，在用过午膳之后，越发的强烈起来。

    一下学，两人便匆匆忙忙往赢府赶。

    刚进府，偌大的赢府大院里，竟然一个下人也无。

    孙管家不知去向。

    两人顿时感觉到了不对劲，还没走到小院儿，就听到院里传来嘈杂的说话声。

    “快去书院叫七公子回来，你们杵在这里有什么用！”

    “别别别，无月他课业忙，我已经叫孙管家去请郎中了，郎中很快就到！”

    对方话音刚落，小院大门便被一脚踹开，赢无月走了进来。

    “小七公子！”

    桂嬷嬷的眼睛蹭的一下就亮了。

    公子回来得太及时了，她正愁怎么越过梁绾去请她呢。

    梁绾看到赢无月，心脏咯噔一沉，指尖倏然捏紧了手中白帕，脸上却是不显。

    一副急切的模样：“你回来的正好，我还担心会影响你读书，就没有去麻烦你，老夫人摔了一跤，你快去看看她。”

    赢无月深深盯了她一眼，没有说话，跟桂嬷嬷进了里屋。

    老夫人躺在床上，人是醒着的，就是脸色看起来不太好。

    “奶奶。”

    看到赢无月，老夫人先是愣了一下。

    紧接着，她挣扎着要起身，“你怎么来了，我不是说不让他们去叫你吗？你在书院好好读书，我没事的。”

    “奶奶，下学了。”

    赢无月扶住她。

    “哦，下学了呀。”老夫人神情一松，顺势躺在了赢无月扶着她的手臂上，皱起脸来，露出异常痛苦的表情。

    “哎呦呦，哎呦呦，奶奶摔了，好疼啊，脚好像断了。”

    赢无月：……

    这时，末喜端着个大木桶，风风火火冲进来，表情紧张得不行。

    “公子，我烧了热水，还有高粱酒，我们老家，老人家摔了，用酒擦擦，效果很好的。”

    “你先放在那儿，我看看奶奶的伤。”

    赢无月掀开被子，看到的就是老夫人肿得像猪蹄一样的右脚。

    “这么肿，别是骨头断了。”

    “臭丫头，你能不能念我点儿好！”

    老夫人瞪了末喜一眼，小丫头立刻闭上了嘴。

    赢无月一条腿跪在地上，把住老夫人小腿，“奶奶，能动吗？”

    老夫人咬着牙轻微晃动了下。

    “没伤到骨头。”

    她拿出针包，分别在老夫人的三阴交，太冲，商丘，公孙这四个穴位行针，轻揉慢捻后，留针一刻，老夫人肿胀的脚踝以肉眼可见的速度消下肿去。

    看得末喜惊呆了。

    “公子好厉害，果然比我们老家的土办法好用。”

    “真的不疼了，璨儿厉害，要不是你回来，奶奶可要受老罪了。”

    赢无月取了针，帮她盖上了被子。

    “到底怎么回事，好好的，为什么会摔倒？”

    闻言，老夫人嘴巴一扁，没有说话。

    赢无月随即看向桂嬷嬷。

    桂嬷嬷叹了口气，“小七公子是这样的。今日日头好，老夫人便想出去逛逛，晒晒太阳。

    恰好主母来向老夫人请安，说要陪老夫人同去。

    本来一切都好好的，马车经过你东大街的医馆，老夫人忽然说她看到老爷了，非要下车去追，从马车上摔了下来。”

    (本章完)

