    “你也是盘武仙尊的有缘人？！”

    当苏离与人皇笔进入天武之库之后，出乎苏离预料的，先前被他们收拾了一个分身的荒神王竟然没有立刻杀向苏离，而是陷入思索之中。

    一旁的华天都，则面上露出绝望神情，一股股狰狞发狠的气息似乎要显现出来。

    “正是，我便是天武之库的有缘人，荒神王，你若是辅佐我，未来我恢复你的自由，也不是不可能。”

    苏离望着眼前的荒神王，大本源术的气息散发而出。

    以他长生秘境第四重宙光境的境界，散发出大本源术，要比荒神王旁边的华天都气息浓郁的多。

    甚至与苏离相比，华天都简直就像是个冒牌货。

    “你的身上的确有大本源术的气息，是盘武仙尊的有缘人。”

    荒神王的目光看向苏离，感知着苏离的强大，以及那种浓郁的气息，发出机械的声音。

    “荒神王前辈，我才是盘武仙尊的正统传承者啊，他不过是偷学了我的神通！”

    见到这一幕，华天都的面上绝望心思更重，同时一种杀念在内心最深处酝酿。

    “可恶啊可恶，荒神王，你这个该死的东西，居然到了关键时候突然失忆，我要你死，等我掌握了荒神之匙，我要你们全部死！”

    无数的邪恶，怨念情绪在他的心中最深处酝酿着，但是现在他什么都不敢说。

    “那这样，你们谁能得到荒神之匙，全看你们自己的本事。除了你们之外，应该还没有人修行大本源术，他们就没有必要进入荒神殿了。”

    荒神王面无表情的开口，在这一刻，他突然一声呐喊，紧接着八十条影子从荒神殿深处扑杀而来，进入了他的世界之中，一座座的暗金宝座升腾了起来，那是八十个荒神的位置。

    荒神王在这一刻居然发动了九九归一荒神大阵，强大的威能，立刻封印了整个荒神殿。

    “竟然是九九归一荒神大阵，这一下麻烦了。”

    就在荒神王发动荒神大阵之后，在荒神殿之外冲过来的一条影子，突然面上显现出凝重而震惊的神情，这个人正是玄黄大世界魔道第一人先天大帝，此时他望着突然关闭了的荒神殿，极为不甘心。

    “盘武仙尊当年一共捕获了九九八十一头神皇，用大傀儡术炼制成了傀儡，最为强大的一头荒神王，实力已经达到了界王境，而那些其他的荒神，各个也都是造物境，天位境的恐怖存在，八十一头神皇布置下大阵，甚至可以搏杀虚仙，可惜，可惜！”

    应先天的影子在荒神殿外一闪，又毫不犹豫前往了其他的地方，他知道现在似乎已经无力争夺荒神殿中的宝物，必须趁着荒神殿关闭，夺取其他的好处。

    “荒神殿关闭，谁才会得到好处？苏离，还是华天都，这些人，都应该死在我的大杀戮术下，为我的大杀戮术提供力量！”

    另一边，一条影子在虚空中一闪而过，居然是孟少白，此时的孟少白居然孤身一人，不见了他的师叔饕餮，也不知道是走散了，还是没了。

    但是孟少白的实力，居然已经到了洞天境。

    “苍生大印，是我无极大世界狐族至宝，必须要归于我狐族，只是如何从苏离那里得到苍生大印，是一个问题，我们与苏离也有一些渊源，他是赤渊魔尊的传人，而赤渊魔尊与我们的母后交好。”

    一处虚空之中，许多花枝招展的狐狸愁眉不展，一个个思索着。

    这些狐狸的实力，各个都是不死之身境界的存在，还有一个长生三重洞天境的存在，放在外边也算是一方大人物，但是在天武之库中什么都不算，就属她们境界最低。

    此时一位公主，全身都系着一些银色的铃铛，随意一动，全身上下都叮叮当当的乱响，这是狐族之中的二公主，又叫银铃公主，乃是狐族之中，艳名远播的一位公主，妖族不知道多少高手都要追求此女。

    此女的确是国色天香，随意一走动，都散发着世人无法拒绝的诱惑。

    “我们狐族这一次想要得到苍生大印，只怕要付出大代价，甚至我们嫁给苏离，成为苏离的女人，只怕也不一定能够得到苍生大印。”

    又一个公主开口了。

    这个公主是狐族中的七公主，国色天香，沉鱼落雁，此时她的眉头皱起，让人不由自主升腾起呵护之意。

    “嫁给苏离？只怕电母天君不会同意，不过我们总得想办法不是，我们的母亲迷天大圣与赤渊魔尊有些交情，或许可以从中联络试一试。”

    又一个公主开口了。

    “也只能这样了。”

    而在此时，荒神殿中，苏离的目光直接看向了华天都，他已经感受到荒神王似乎发生了一些变化，不再是支持华天都，而似乎变得中立。

    于是苏离毫不犹豫，随意一动，就是一招天意擒拿术，狠狠向着华天都杀去。

    一招之间四千亿烈马之力的力量，虚空中显现出四千条太古天龙的虚影，在这一刻，苏离下了杀招，似乎是要一下子杀死华天都。

    只是他也十分清楚，华天都还有底牌，不可能被这一下杀死。

    “苏离，你欺人太甚，欺人太甚，你永远也不会知道我究竟掌握了什么样的底牌，盘武真血，至高道理，天武奥秘，无上武道！”

    就在苏离即将一招将华天都抹杀了的时候，华天都咆哮起来，脸上的神情充满怨毒，他张口一吐，居然吐出一团血液来。

    这血液之中，似乎有蕴含神奇的力量，那是炼制荒神之匙的主人，盘武仙尊的气息。

    盘武仙尊的气息一下子出现在虚空之中，立刻就将苏离的攻击全部抵挡住，随即向着苏离抓摄而来。

    “苏离，你看到了么，我才是天武之库真正的主人，你什么都不是，你永远也想不到，我在得到大荒古炉之后，在那炉火深处得到了一枚血液，那是盘武仙尊的血液，那是天君的血液，天君，你懂么？天之君王，不是你这种蝼蚁可以明白的。”

    华天都狂吼起来，似乎下一刻就要看到苏离被盘武仙尊的气息彻底抹杀。

    但就在这个时候，方清雪继续开始了燃烧寿命，小宿命术流转了起来。

    “盘武仙尊，也无法逃脱不了命运，命运，无人能够逃脱，命运始终贯穿，包含永生的希望，因果轮回，本源力量，都要臣服于命运之下。”

    方清雪嘹亮的声音响彻起来，居然一下子燃烧了十万八千年的寿元。

    不是几百年，也不是几万年，而是十万八千年。

    这种疯狂的燃烧寿命，施展出的小宿命术，完全超越了时空的阻隔，就算是绝品道器，也无法阻挡。

    只是一下，盘武仙尊的气息被击破，那一枚盘武真血，落入到了方清雪的手上。

    “现在呢。”

