    “呵呵。”

    对于楚言的不屑一顾，修罗王只是呵呵一笑。

    它现在已经胜券在握，大局已定，楚言如何嘲讽，都没有意义。

    一切的反抗，都是负隅顽抗。

    “修罗之雨！”

    修罗王口中低沉的说。

    随着它念头转动，无数黑色的雨点在高空飞快凝聚。

    这是一只只迷你修罗。

    但是，它们绝非真正的活物，而是一只只修罗炸弹！    它们彻底锁定了楚言，从凝聚到在楚言身边爆炸，只需须弥之间！    霎时间，整个上空都被这种雨点充斥。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万！    坐拥修罗领域的修罗王很强很强，它竟能凝聚千万数量的修罗雨点。

    密密麻麻，阴阴沉沉，就连魂环仙宫的空间都仿佛为此一沉！    如此神通，还没彻底释放，营造的压力已经如山如海的巨大，若是寻常的涅槃境修士，估计已经匍匐在地。

    真仙境弟子，恐怕会在这等无穷无尽的压力之下，活生生的镇压至死！    楚言无畏无惧，漠然以对。

    咻咻咻咻！    下一刻，伴随修罗王的意念转动，无数雨点骤然降临。

    一点点，一滴滴修罗之雨，强行撕破空间，由四面八方，从任何可能的甚至不可能的角度直指楚言而去。

    这是一种全方位无死角的神通，修罗王不信楚言这样都能不死！    锵锵锵锵！    楚言眉心有着神光璀璨，无数剑光，数之不尽的剑气，凭空而现！    快，快，快，快！    修罗王的修罗之雨速度极快，那么楚言就比它更快。

    一点寒光万丈芒，整个空间都是楚言的剑光闪烁，都是剑气凌霄。

    这让修罗王吃惊。

    此子未免太过诡异了，为了以防万一，它现在已经没有留手了，这是全力施展的神通。

    可是，楚言竟能跟上，竟能抵挡，速度比起修罗之雨更快！    “不过，还是没用！”

    修罗王露出一丝微笑。

    修罗之雨，可不是什么暗器，而是一颗颗迷你的修罗炸弹，楚言斩断雨水又如何，他还能招架之后的连环轰炸不成？

    “给我爆，爆，爆！”

    修罗王大喝一声，一点点，一滴滴的修罗之雨，顿时绽放阵阵幽光，如同一盏盏将楚言引向地狱的灯火。

    无论是被楚言斩断的，还是没有斩断的迷你修罗，全都在同一时间，直接引爆！    当然，修罗王不会直接杀死楚言，它会在千钧一发之际，护住楚言的三魂七魄，免得他被传送回去神武宗。

    否则，它折磨楚言，叫他求生不得求死不能的计划，可就落空了。

    “千万不能这么便宜楚言这个小子。”

    修罗王面露残忍之色的想道。

    “剑七式！”

    面对浩浩荡荡，同时引爆的迷你修罗，楚言不慌不忙，施展剑七式！    让修罗王意想不到的是，剑七式之强，超乎它的想象。

    哪怕修罗炸弹如山如海，铺天盖地，数量千万，依然是被滔滔不绝的强行吸取到了剑锋之上。

    嗡嗡嗡嗡！    千万迷你修罗被剑七式绞杀，化为乌有。

    “这是什么神通？”

    修罗王为之色变。

    楚言不是第一次施展剑七式，刚刚曾经以剑七式斩断它的手臂和骨翼。

    可是，楚言的剑七式威力是越来越强，不可同日而语。

    仅仅那么一会儿的功夫，这一式神通竟然又是威力激增。

    “这不可能！我已经在不断变强了，他怎么还能接二连三的招架我的神通！”

    如果不是亲眼所见，修罗王完全不敢相信世界上还有如此荒唐的事情。

    这让它想起了一个人……封天侯！    但是，和昔日不同的是，鬼王已经成为了修罗王，楚言却只是涅槃境二重，还没有当年的封天侯修为高。

    换言之，楚言比起年轻时候的封天侯更强大吗？

    “怎么可能！封天侯这种妖孽，就连我都觉得相当恐怖，这等人物，可谓万年一遇，即便是神武宗都好，岂会接二连三诞生这种怪物小辈。”

    修罗王想是这么想，但是神色平静的楚言，却让它越发笃定了这个想法。

    “嘿嘿，既然如此，就更加要让你留在这里了，一切完毕，封天侯指不定还要给我一笔报酬，回报我为他消弭隐患呢！”

    修罗王嘿嘿一笑，修罗领域被它重新激发了。

    修罗领域直接扩张，通天彻地，数之不尽的修罗在修罗领域之中狂涌而出。

    它们不止是对着楚言冲杀而去，修罗领域还在衍生更多的修罗，子子孙孙，无穷无尽也！    修罗之多，就连空间都被直接压垮了。

    嘭嘭嘭嘭！    所过之处，空间都被震得崩塌，隐约之间，修罗们的气息竟是融在一起，背后演化一尊模糊的身影。

    这不是修罗王，而是大修罗！    修罗领域衍生出来的修罗们，居然成势，引动了一丝冥冥之中的大修罗之影。

    “哈哈，楚言，我看你今天上天入地，十死无生了！”

    修罗王狂笑不止。

    它如今占尽天时地利人和，这还能输？

    它就不信了！    殊不知，楚言却露出了一抹笑容：“我等的，就是现在！”

    “神魔国度！”

    楚言张口大喝。

    霎时间，一座座黄金宫殿拔地而起，一尊尊穿戴金色战甲的神魔，纷纷显现。

    来势汹汹，气势如虹！    “哦？

    倒是有些玄妙！”

    修罗王看出了神魔国度的不凡，但是笑意不减：“可惜，对于我的修罗领域，还不够看！”

    语毕，修罗领域陡然发难，无数修罗向前涌动而去。

    修罗太多太多，瞬息之间就淹没了神魔国度，一座座拔地而起的黄金宫殿，陆续崩塌，土崩瓦解。

    “你要是继续磨砺数百上千年，说不定真有一线希望超过我的修罗领域，可惜现在还是太稚嫩了，和我的修罗领域比较，就像孩童和成人的差距！”

    修罗王含笑说话，指点江山，激扬文字：“能够和我搏杀到这个地步，楚言你就是死了，都值得自傲了。

    当然，我说过的，会狠狠地折磨你，所以你现在还不会死，但是还会生不如死！”

    

