    祝容容认真的点了点头，她最清楚祝望行在琴城小内庭中注入了多少心血，也期望着有一天小内庭能够在自己的率领下变得更加繁荣强盛。

    如此，取火仪式更不能撤销。

    她觉得自己也可以用祝明朗说的那种办法来保护关键的地脉火蕊！

    即便是他们多虑了，也至少多一道保障。

    ……

    ……

    到了清早，祝容容就跑到了祝明朗的院子里。

    祝明朗起得也早，正在耐心的将一片昂贵至极的翡叶放入到苍鸾青龙的嘴里，翡叶流光溢彩，一看就是不俗之物，祝容容也看出来，在牧龙这方面上，自己的这位堂哥是非常认真的。

    “哥哥，有好消息，也有坏消息。”祝容容走了上来，她脸上笑容如春暖初花一样灿烂。

    祝明朗也不自觉的被她这笑容感染，微笑着问道：“你掌握了秘境的方位？”

    “哥哥知道为什么我们去秘境，要选择何时的日子吗？”祝容容坐在了檐下的椅子上，一副有些小得意的样子。

    “我们祝门都很信玄学，有什么良品要出炉前都得焚香净手，也还会挑一些良辰吉日开铸，更不用说族门的一些大事情了，哪有不看黄历的？”祝明朗回答道。

    在祝门，一定要信邪。

    铸师手艺再高，是凡品、绝品、圣品还是臻品，也有一定的运气成分，更不用说玄乎又玄的铭纹诞生与烙印了。

    不然祝门皇都内庭为什么到处挂着锦鲤先生的画像？

    “不是的，因为如果没有选对正确的时间，即便是我爹也根本找不到秘境所在。”祝容容说道。

    “啊？”祝明朗没太理解。

    “潮涌、风向、气压……掌控了它们，就可以找到我们的秘境了。”祝容容说道。

    当下祝容容将这三个要素的关键识别方法告诉了祝明朗，这样即便在一望无际的海洋上，也可以通过这三个随时都会改变的东西来确定自己的方位。

    任何海域的潮涌都有规律，它们无论有多平静都会产生波浪，哪怕海面上根本就没有风。

    风向会因为季节而改变，气候的变化也往往难以捉摸，但地脉之蕊所在的那片海域的风向却是比较恒定的，尤其是暴风雨过后的那些天，都可以跟随着海风的路径找到地脉火蕊所在的海。

    而由于地脉火蕊会出现不稳定的时期，在不稳定时期地脉火蕊产生大量的热量，蒸煮着地脉岩石，同时也会让海底变得有热度，这不仅仅会改变潮涌，更会改变海面上的气压。

    所以气压也是一个识别的关键。

    祝容容说得很详细，祝明朗也非常认真的记着。

    “没了？”祝明朗问道。

    “没了，我就从我爹那里套出了这三个要素。”祝容容说道。

    “可我记得同行的有四位长者，若每一位长者都掌控着一个要素的话，那应该除了潮涌、风向、气压之外还有一个关键才对。”祝明朗说道。

    “我爹说，剩下一个可以自己摸索出来，若摸索不出来，也得等我哪天成了这小内庭的门主才会完全告诉我。”祝容容说道。

    四个关键，少了一个。

    这就有些头疼了！

    “我们时间不多了。”祝明朗眉头紧锁了起来，这个时候若跑去问祝望行，就等于是在告诉祝望行自己在打地脉火蕊的主意了。

    虽然祝明朗觉得祝望行背叛祝门的可能很小很小，但出于对赵誉的了解，祝明朗绝不认为事情会如此简单。

    “哥哥，要不你先按照这三个要素找，应该可以找到一个大致的位置？”祝容容说道。

    “恩，也只能这样了。”祝明朗点了点头。

    “哥哥。”

    “怎么了？”

    “哥哥不让我们与我爹说这件事，是不是哥哥将我爹也放在怀疑的对象当中？”祝容容语气突然间发生了一些变化。

    祝明朗愣了愣，看着祝容容。

    只是还没等祝明朗回答，祝容容接着说道，“哥哥有怀疑的理由，毕竟八人中也包括了我爹，若他是内应的话，会对我们整个祝门造成极大的损害，我能理解哥哥保持审视的态度，但哥哥信得过我的话，也请相信我爹，他绝对不会有背叛之心，最多只可能是急功近利，忽略了一些事情。”

    祝明朗倒没有想到祝容容会说出这样一番话来，看来自己这个堂妹也没看上去那么简单。

    “我明白。”祝明朗认真的点了点头。

    “哥哥一定要保护好地脉火蕊。”祝容容说道。

    地脉火蕊，便是小内庭的一切，祝望行也守望着它大半辈子了，终于守到了这最完美的一年火蕊绽放。

    祝容容不明白外敌是谁，也不知道内敌又有哪些，她只明白守住地脉火蕊才是至关重要的！

    “放心，我不会辜负你和祝霍对我的信任。”祝明朗说道。

    ……

    ……

    祝明朗自然不能再等下去。

    取火仪式不过三天，自己这边缺少了一个关键的信息，也不知道这三天的时间能不能准确的找到地脉火蕊。

    “走，我们狩猎去，这一次尽量找一头两万年以上的圣灵，让你饮个痛快！”祝明朗拍了拍天煞龙脑袋上的黯晶之角，开始了他的哄骗之术。

    天煞龙斜着眼睛，邪酷的龙脸上带着几分狐疑。

    真的是去狩猎万年生物的吗，怎么觉得这个狡猾的牧龙师别有目的！

    “牧龙师与龙之间最重要的是什么，信任！”

    “没有信任，怎么相互扶持，怎么行走在这险恶残酷的世界？”

    “我已经掌握了那圣灵的重要讯息，一共有三条，潮涌、风向、气压……”

    祝明朗煞有其事的给天煞龙讲解自己如何辛苦搜寻的。

    “就为了给你吃上一顿好的，我容易吗，你还要怀疑我？”

    “呶~~~~~！！”天煞龙嗷了一嗓子。

    行行行，看你说得这么专业，本龙王信了你的邪！

    跃到了天煞龙宽敞的背上，它的鳞羽如软玉，要能铺上一条天鹅绒的毯子，简直就是最舒适的空中豪华卧榻！

    有天煞龙代步，时间又可以大大节省了！

