    第175章睡了吗？大新闻！

    虞初窈怔了一瞬，抬眸时，迟宴已经转身快步离开，走进了电梯。

    隔着不远不近的距离，和缓缓关上的电梯门，俩人对上视线，却谁都没有移开。

    虞初窈的心猛然一颤。

    他刚才的话……是自己以为的那个意思吗？

    那是不是说明，他对她也有冲动？

    因为这句话，虞初窈一直到晚上，都还有些心不在焉。

    其实这段时间以来，她没有认真去思考过，自己对于迟宴，究竟是一种什么样的感情。

    一开始，只是单纯出于对颜值的欣赏。

    但是后来，她不得不承认，她的心态好像发生了变化。

    会因为他无意的亲昵而紧张，会因为他莫名的冷淡而置气。

    这……就是心动吗？

    虞初窈没有心动过，因此更难确定。

    自从退休后，虞初窈的睡眠质量一向很好，但今天，却莫名失眠了。

    一直到凌晨两点都没睡着。

    翻来覆去无数次之后，她索性爬了起来，想着睡不着就不睡了。

    但打开手机，发现上面有一条杨姐十分钟前发来的消息。

    【杨姐：窈窈，睡了吗？大新闻！】

    这段时间来，虞初窈和杨文曦一直是像朋友般相处，也渐渐发现，杨文曦简直娱乐圈万事通，什么八卦都逃不过她的眼睛。

    看到“大新闻”三个字，虞初窈便知道，她肯定又是听说什么大八卦了。

    吃瓜谁不冲一线。

    虞初窈赶紧回复：【没睡呢，怎么了？】

    杨文曦大概也在熬夜吃瓜，收到消息后，立刻拨了个语音通话过来。

    虞初窈刚按下接听，便听到杨文曦神秘兮兮地说：“窈窈，你猜我刚听说了什么事？和陆家有关。”

    虞初窈揉了揉眼睛，“什么？”

    “我听我的狗仔朋友说，有人匿名联系他们，让他们蹲守宝格酒店顶楼，说是有大新闻。他们去了之后，居然拍到陆万盈的丈夫和一个年轻小姑娘从总统套房一前一后走了出来。”

    虞初窈眉梢微扬，问：“那陆万盈那边什么反应？”

    杨文曦啧啧了两声，“还能咋反应，都压下来了，拍到的狗仔谁敢得罪陆家啊，也就私下偷偷传传。不过以陆万盈平日里那性格，这回估计气得不轻。”

    虞初窈的脑海中不由又想起坐上迟眀绅车时闻到的那股隐隐约约的女士香水味。

    没想到，自己大胆的揣测，这么快就被确认了。

    “哎，不过你说，这是谁向狗仔爆的料啊？不会是你男朋友吧？”

    虞初窈肯定地说：“这种不入流的手段，他不会做。”

    “那还能是谁？”

    虞初窈冷冷勾唇：“搬起石头砸自己的脚呗。”

    “你的意思是陆万盈自己……”杨文曦还是个很有分寸的人，在明白了虞初窈的暗示后，就没再多问。

    只哈哈笑了两声，又说：“那这可不是气死，是得气死又气活再气死的程度。”

    虞初窈嘴角轻扬，和她又聊了几句。

    挂了电话后，她心里的疑惑终于得到解答。

    原来陆万盈的目的，是这。

    (本章完)

