    网上的舆论有意思的地方在于，总能找到某个新闻奇特的点。

    《环球新报》针对赵奕说的是，他选择了生物科学专业，浪费大量时间在‘没天赋’的地方就会浪费天赋，导致发生‘天才陨落’的情况。

    在最开始的时候，网络舆论焦点也是这个，但很快就转到了其他地方。

    有一个点被注意到--

    特招录取！

    特招录取不同于特招生。

    特招生是体育生、艺术生、竞赛生等，最多就是被降分录取，特招录取等同于保送，招收的是没有保送资格的学生。

    如果赵奕是被计算机、数学类专业‘特招’，自然不会产生了什么舆论争议，但他是被生物科学专业特招录取，就引起了舆论的关注，有些媒体人直接发问说，“他在数学、计算机方向有成果，但完全没关联的生物科学专业，有什么理由‘特招’？”

    很快舆论就出现一种说法是，“不能因为某方面是天才，就方方面面获得优待！”

    “数学天才，能被特招进入生物系？唱歌好也能被招进水木呗？”

    “这没道理！”

    “天才也不应该获得这样的优待，他也是高考生，为什么不通过正常高考入学就读？”

    然后。

    赵奕参加高考时，数学、理综以及英语，三门考试都提前交卷的新闻，再次被网络挖掘了的出来。

    有些人干脆就说，“赵奕不尊重高考，因为他觉得自己可以随意选择大学！”

    其中跳的最欢唱，也最有影响力的就是《脑力大爆炸》节目嘉宾李霖，李霖和赵奕一直都有矛盾，主要因为对赵奕的几次评价，都快速被打了脸，顺带获得了‘不可能公平李博士’‘不是天才李博士’等爱称。

    李霖受到的影响很大。

    《脑力大爆炸》节目上说话分量降低不说，后来有学术界的人站出来说赵奕，他什么没说还被拉出来‘鞭尸’。

    现在发现网上有关赵奕的舆论消息，李霖觉得找到了‘报仇’的机会。

    事实，摆在眼前啊！

    赵奕的数学、理综、英语考试，都提前交卷一个小时，被拎出来说是‘认为能随意挑选学校就不认真考试’以及‘不尊重高考’，他也是时候站出来说上几句了。

    在接受记者采访的时候，李霖主动谈到了高考问题，“高考是最公平、最有意义的一场考试，是很多人命运的转折点！”

    “上好大学、接受更好的教育，是所有高考学子的希望? 每个人对待考试都应该更认真? 尤其作为一个学术领域的知名人物。”

    “有些人，或者是保送生? 或者是特招录取生? 他们早早的就拿到了录取通知书，但只要去参加高考? 就应该认真对待，那是对自己人生的交代? 也是对高考的尊重。”

    “否则? 干脆就不要参加……”

    “如果参加高考却不认真考试，我认为，是一种非常不尊重，甚至故意的行为。”

    点到为止！

    李霖的采访中没有提到赵奕的名字? 也只是不断的谈高考? 他觉得已经口下留德，没有说太严重的话。

    其他人可不这么认为。

    当媒体把消息放在新闻上，顿时引起了大量的讨论声，多数人都对李霖的话表示支持，因为他说的确实很有道理。

    参加高考? 就要尊重高考！

    高考是严肃而庄重的，每一年的高考都充满了紧张和认真? 其他高考学子们认真去考试，‘特招录取生’来参加考试? 就只是走个形式，认真不认真答题暂且不说? 竟然提前一半儿时间交卷？

    这不就是不尊重吗！

    当然了。

    其实网络上并不是一边倒的声讨赵奕? 还是有许多人站出来表示支持的。

    比如? 有个监考老师就站出来说，赵奕的试卷全都做满了。

    比如，有十三中的学生爆料，赵奕每次考试都提前很长时间做完，而且还能拿到很惊人的成绩。

    再比如，猫扑论坛有个自称为‘赵奕英语老师’的网友，愤怒的发出‘赵奕做题就是快’、‘他几十分钟就能做完题’等言论。

    等等。

    以上的支持声音都被舆论浪潮轻易淹没了。

    网上的舆论自然影响到了赵奕，他感觉非常的莫名奇妙，早上出去锻炼顺便买个早餐的过程中，就被几个记者包围在中间。

    赵奕很干脆的说道，“是不是高考提前交卷的事情？”

    “我的卷子都做完了，成绩应该也不差，至于被生物科学专业录取……建议你们去采访燕华大学，最开始我是想正常填报志愿的，但燕华大学的钱智金教授说，不特招录取会挤占南江学生的入学名额。”

    “所以我想了一下才同意了的……”

    赵奕很干脆的卖掉了钱智金，因为事情本来就是这样，他还希望能正常填报志愿呢，报志愿只是走个形式，但有了形式高中才完美，而不像是现在……

    怎么都感觉有那么点缺失！

    赵奕接受采访说的话，马上就被放到了新闻上。

    燕华大学迅速成为焦点。

    燕华大学都有好多年没有受到这么多关注，他们是长时间处在被水木、首大压制状态，学校的规模也相对小一些，受到的关注自然就很少。

    这次受到关注可不是正面的。

    燕华大学的态度却很强硬。

    钱智金接受采访承认说，“没错，是我决定的。赵奕是被所有大学争抢的天才，我们有足够的理由给予优待，就像是有些优秀的学生，能拿到奖学金一样。”

    “他希望进入生物科学专业。我是信息学院的老师，但我还是给生物系推荐了他。”

    “对了！”

    “正巧有个消息要宣布，赵奕已经被我们的智能与自动化实验室聘用为研究员。”

    “我们大学实验室的研究员，就算不特招录取，也有资格到教室里学习，甚至说旁听本科级别的课程吧？”

    那是当然。

    赵奕都已经是实验室的特聘研究员，理论上和正教授同等级别，去所属大学里听本科的课程，被听课的老师肯定不会反对。

    所以事情放在赵奕身上，似乎也没什么大不了的。

    很快。

    记者采访到了生命科学学院的老师，接受采访的是魏世清，他是国内微生物学很有名气的专家，脾气也是异常的火爆，直接就一句话，“每个学校都有自主招生名额，燕华大学也同样，我们要怎么招生，录取哪个学生，是我们的权利，是我们学校、我们学院的内部事务。”

    “至于被特招录取的学生，有没有达到条件，很抱歉，这是我们自己评定的，也不需要接受社会监督！”

    翻译过来就是，“我们想招谁就招谁，你们管的着吗？”

    魏世清顺带还抨击了李霖，“他一个斯坦福的博士，计算机协会的理事，不正经的去搞研究，总是在电视节目里说这说那。”

    “现在的娱乐比科研还重要吗？他一个娱乐人物，有资格点评一个证明数学猜想的天才？等他什么时候，也证明个数学猜想，再来说这些话吧！”

    说起网上针对赵奕的消息，生命科学学院的人比钱智金更重视，因为赵奕是进入生命科学学院就读。

    魏世清就是最重视的那个，他的研究正需要一个计算机专家。

    现在网上大量舆论都在说赵奕，还牵扯到了生命科学学院的特招录取，好不容易‘天上掉馅饼’一样，有了个计算机专家入学，万一因为舆论的压力，导致对方决定不进生命科学学院……

    尼玛！

    魏世清都想骂娘了。

    谁阻碍赵奕入学生命科学学院，就会成为他的对手、敌人。

    死敌！

    ……

    网上的舆论再沸沸扬扬，多数人还是等着一个结果--高考分数。

    许多人都说赵奕不尊重高考，只是因为赵奕提前交卷，带入性的思考一下，他们只用一个小时，根本不可能做完题目。

    有一点可以肯定，他们也没有百分百的把握，说赵奕就考不了好成绩。

    万一赵奕考了高分呢？

    如果赵奕拿到了不错的成绩，再说赵奕不尊重高考，就实在有点太牵强了，舆论的风向肯定也会转变。

    很快。

    时间走到了高考查成绩的当天。

    林晓晴、赵琳琳、孙亮都来了赵奕家里，他们早就约好一起见证成绩。

    这不是一件小事。

    虽然几个人都没有告诉家里，但家里人都很关心，赵奕、孙亮还是其次，他们早就被大学录取了。

    林晓晴和赵琳琳就不一样了。

    赵虹娟听到闺女说去赵奕那，看看时间就跟着过去，到楼下就碰到了同样跟着来的牛莲花。

    两人都担心孩子没考上，近而影响到心态，不敢光明正大的跟过去，干脆就站在了赵奕家的楼道口。

    “是在这里吧？赵奕家？”牛莲花不认识赵奕家。

    赵虹娟点头，“都在，孙亮也在，我早上就看见他了。”

    “嘘~~”

    牛莲花担心赵虹娟的声音太大被听到，赶紧让她小声一点，“我们就站在门口，听听，考上了就进去，没考上就当不知道。”

    赵虹娟很认真地点头。

    房间里。

    四个人都在房间沙发上坐着。

    林晓晴和赵琳琳不断的吃着零食，嘴里好像一刻都停不下来，还美其名曰‘压制紧张感’。

    赵奕直用力撇嘴。

    压制紧张感？

    就算是没有高考查分的事情，她们也是吃、吃、吃，很少见到停下来安静坐着的时候。

    所以……

    女人容易长肉是有原因的！

    时间过了十点钟。

    林晓晴、赵琳琳紧张的不断看时间，发现过了十点马上激动起来，她们互相对视了一眼，马上扭过头一起看向孙亮。

    “先查你的！”

    “我的？”孙亮正在捣鼓电脑，一副放松休闲的样子，完全是不担心成绩。

    “对。”

    “为什么？”

    林晓晴很直白的说道，“你的成绩最差！”她看了一眼赵琳琳，很确定的继续，“肯定比琳琳差！”

    “别开玩笑了！”

    孙亮都有些气消了，他指着赵琳琳夸张道，“我平时考试，可没一次比她差！”

    “快查吧！”

    林晓晴不愿意多说，赶紧催促的说道。

    “好吧，给你们，我不玩了。”孙亮把电脑让了出来，桌上还有他的准考证。

    南江省高考查询可以打电话、发短信，也可以登陆招生网页面，输入准考证号和后四位出生年月，直接查到各科成绩和录取结果。

    赵奕坐在了电脑前，打开查询网站页面，旁边三个脑袋盯着屏幕。

    在输入了信息以后，提交上去很快出现了信息。

    孙亮、保送生，高考总分578（竞赛加分20）。

    录取院校：首都大学信息科学学院软件工程专业。

    “我就说吧！”林晓晴看着成绩补充一句，“有竞赛分，还不到580。”

    孙亮好像是有点不能接受，他仔细看着页面的成绩，还点击了两下刷新，结果没有任何变化，“肯定判卷判错了！”

    “不可能啊！”

    “我平时最少也580以上！”

    赵奕打断道，“那是以前了，你好几个月没学习！”

    “……也对。”

    孙亮郁闷的接受了结果。

    赵琳琳狠狠的一咬牙，用力喊道，“查我的！”

    “你确定？”

    “嗯！”

    赵奕输入了赵琳琳的信息，才刚要点击提交，就被赵琳琳拦住了。

    “我自己来！”赵琳琳下了很大决心，控制鼠标点击了提交，随后紧紧的闭上了眼。

    “噢！”

    “考上了！”

    “琳琳，你考上了！”

    旁边传来几人的喊声，赵琳琳才激动地睁开眼，看到了页面上的数据。

    赵琳琳，高考总分586。

    录取院校：首都中医药大学，基础医学院，中医学。

    赵琳琳兴奋的跳起来，直接回身抱住了赵奕的脖子，似乎是发现不太好，又赶紧抱住了林晓晴。

    在两个女生的拥抱中，赵奕很直接的输入了林晓晴的信息，都没有给她反应的时间，页面就出现了数据。

    林晓晴，高考总分626。

    录取院校：首都政法大学，刑事司法学院，法学。

    林晓晴还被赵琳琳抱着，没来得及注意电脑屏幕，就听到孙亮喊了一声，“你也考上了！”

    “什么？”

    “你也考上了，恭喜你们！”

    赵奕站起来送上恭喜。

    林晓晴赶紧看向电脑屏幕，发现自己被报名的专业录取，激动地直抓头发，她完全不在乎地抱住了赵奕。

    赵琳琳也处在激动中，“晓晴，你也考上了，我们都考上了！”

    “我们能一起去首都了！”

    “太好了！”

    然后她从背后抱住了赵奕。

    孙亮在旁边目瞪口呆的看着，忽然发现自己似乎不应该存在？

    看看！

    光天化日啊！

    两个女生竟然公然把一个男生，像是汉堡一样夹在了中间。

    “我特么……早知道应该让高媛来……”

    孙亮顿时无比懊恼。

    这时房门忽然被推开，赵虹娟和牛莲花一起走进来，就看到了客厅里的情景，两人都惊讶地站在门口。

    “你……”

    “你们……”

    林晓晴扭头看到两人，赶紧把赵奕推开了。

    赵琳琳也放开了手。

    赵奕有些尴尬的默默后脑勺，赶紧招呼一声，“赵姨，来了！”

    “还有，牛老师。”

    “你们放心吧，晓晴和琳琳都考上了……”

    赵虹娟和牛莲花一起看向赵奕，她们的眼神中充满了探究，马上就转到了林晓晴和赵琳琳身上。

    赵虹娟心里打定主意，回去一定和闺女单独说说，好朋友什么都能分享，唯独男朋友是不能分享的。

    这是底线！

    牛莲花的心里则是有些担忧，她知道赵琳琳喜欢赵奕，估计报考首都的学校，说是和几个朋友一起，也肯定有赵奕的因素。

    但她还没办法说什么。

    牛莲花不由得回想起自己的高中时光，当时她也有个喜欢的男生，一直都没有勇气表白，直到高考前的一个月，才终于鼓起了勇气，结果只得到了四个字--

    “你有病吧！”

    当时的伤害实在太刻骨铭心了。

    “希望琳琳不会遇到这种情况吧。”牛莲花有些担忧的想着。

    客厅里的气氛热闹起来。

    林晓晴和赵琳琳都考上了理想的大学，几个人的高考等于是完美，他们还都能一起去首都，确实是值得庆祝的事情。

    赵虹娟拍板出去大吃一顿，得到了所有人的响应。

    等高兴的说了好一阵子，几个人才想起来，还有个人的成绩没查。

    “赵奕，你还没查成绩啊！”

    “对啊！”

    “就算提前录取，也查一下，我看网上好多人说你，有的还很难听！”

    “让他们见识一下！”

    赵虹娟也期待的说道，“赵奕，快，查查成绩，高考可是人生就一次啊！”

    “对，查查！”

    牛莲花比赵虹娟更加期待，她是郑阳十三中的老师，可是知道学校期待赵奕能拿到高考状元的。

    “好吧！”

    赵奕也有点期待自己的成绩，就登陆到网页上查起来。

    五个脑袋跟着看。

    挤不开啊！

    输入信息、提交，一口气结束，他连犹豫都没有，马上身边就传来一片吸气声，只见网页上显示的数据是--

    赵奕，保送生。

    语文：135。

    数学：149。

    理综：299。

    英语：149。

    总成绩：752（竞赛加分20）。

    录取院校：燕华大学，生命科学学院，生物科学专业。

    赵奕仔细看了半天成绩，很是郁闷的说道，“没有一个满分，全都扣一分。判卷老师是故意的吧！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一片沉默。

    赵奕发现了气氛的怪异，扭过头就看到，几个人都狠狠得看过来，仿佛是和他有什么深仇大恨。

    林晓晴的手隐秘的伸了过来，在他的胳膊上重重地拧了一把。

    “嘶~~”

    赵奕疼的呲牙咧嘴。

    “揍他！”

    “说话太不是人了！”

    “就这个难度，考732？加上竞赛分都超了！”

    “不揍他，我难受！”

    砰、砰！

    啪、啪！

    赵虹娟、牛莲花没好意思动手，但她们的眼神差点就写上‘解气’。

    赵奕抱着头满脸哀怨。

    以前类似的情况被揍的都是孙亮啊，不知道怎么回事竟然到他身上了。

    天道，不公啊！

