    “火遁·龙火之术！”

    巴特化身为火影忍猫，开始彻底清场。

    炽烈的火焰，把一个个鱼人变成烤鱼，一个个火人哀嚎着四处奔走，为了活命他们纷纷跳入水池，尽管如此，他们身上的火焰也好一会才熄灭。

    这还是巴特控制了火焰温度的结果，不然一发火焰弹过去他们根本没有挣扎的时间。

    巴特一边开始清小兵，一边又开始垃圾话，简简单单的杀死鱼人阿龙不是他想要的，让他体味一下那些被他杀死的人是什么感觉才是巴特的目的。

    “怎么了，高贵的鱼人阿龙没有办法救自己同胞了吗？你们不是天生强大吗？

    来，只要你能打倒我就能拯救他们。

    别怨恨我，害惨他们的不是我，是你啊。”

    巴特开始杀人诛心，一脸淡漠的说着残酷的事实。

    鱼人同胞的哀嚎不断在阿龙耳边响起，让他内心产生了莫大的恐惧。

    “住手，快住手，有本事冲着我来，我的同胞是无辜的。”

    恶龙大吼着朝着巴特攻来，刚刚巴特所有人都攻击了，唯独放过了他，身体受到伤害不算什么，但是恶龙心里受到的伤害可是刻骨铭心的。

    “你们大概没人是无辜的，这是你们自己选的路，你们杀别人的时候就应该想到自己有一天也会死，当然这个道理对我也适用。”

    整个阿龙乐园逐渐开始演变成一片火海，娜美、诺琪高没有听从巴特的话闭上眼睛，捂住耳朵，现在已经有些承受不了，两人极度紧张莫名的想吐。

    阿龙变得极度疯狂，拼命的找巴特麻烦。

    他不断地在火海里冲来冲去，想要攻击到巴特，遍体鳞伤都毫无自觉，巴特的话每一句都打在他的心中，那种无力感，那种被揭露真相后的屈辱让他癫狂不已、愤怒不已。

    “猫戏老鼠结束了，玩弄生命也不是什么有意思的事情。”

    巴特不再单纯躲避阿龙的攻击，再度重新变回人形拔剑要给阿龙一个了断。

    “一刀流·闪！”

    阿龙的胸前飚出一道血线，刀伤深可见骨，他没救了，但是阿龙没有悲伤，也没有愤怒，反而如释重负，他终于解脱了。

    眼前一片模糊，他好像看到了鱼人泰格。

    甚平，也许你是对的，但是人类啊，终究是低贱的下等生物，阿龙喃喃自语，他做过的事情，从不后悔。

    巴特走到倒下的阿龙身边，在他耳边低声说道：“阿龙你还有个鱼人妹妹吧，你去吧，我会好好对她的。”

    闻言阿龙瞳孔巨震，在激愤中咽气了。

    “死了，阿龙死了。”

    坚持看完全程的娜美、诺琪高两人大仇得报之后再也坚持不住了，跪坐在地上声嘶力竭的哭喊着，好像要把这么多年来受过的委屈全都发泄出来，娜美表现尤为强烈。

    “收。”

    巴特双手平摊，将熊熊燃烧的火焰收回，没有让它波及整个恶龙乐园，这里面还有不少值钱的东西可以拿去卖，再说阿龙这个贪财的家伙宝库中肯定不少财宝。

    巴特静静的站在一边看着抱作一团的娜美和诺奇高两人哭完，这时阿健和村民也虽迟但到，惊愕的望着一片狼藉的恶龙乐园以及凄惨的阿龙一伙，心头巨震。

    解脱的日子来的太快，快到让人难以想象，事到临头居然有种梦幻的感觉，有些分不清真假。

    巴特暂时没有理睬娜美两人，想阿健询问恶龙一伙中哪些人该杀哪些人不该杀，结果发现出了鱼人小八这个脑子有些问题的，几乎所有人都该杀。

    这个问题就很大了，妄他之前还特意给这些人留了一口气，这下好了，还得接着动手。

    “等等，请放过我的族人一命，我会好好管教他们的，他们以后一定不会再做坏事的。”

    原本已经重伤的小八，艰难爬起来向巴特叩首，祈求饶自己的同伴一命。

    巴特看了他一眼觉得有些扯淡，都到这个份上了，就算他能够放过你，这群村民会愿意吗？

    其实巴特对这群鱼人真没多大仇恨，完全是娜美的问题加上情怀原因。

    实际上海贼世界很难谈论对与错，大部分都是凭借着自己的好恶行事，巴特自己也不是个有原则的人，或者说他拥有灵活的道德底线。

    只是说一千道一万，谁叫你和我不熟，谁叫你的同伴成为主角的绊脚石呢，像娜美、路飞这些人通俗点说都是拥有大气运的人，和他们作对早晚要出事，除非你能一击必杀。

    巴特没有理睬，转头看向了娜美，这事还是她有发言权，至于巴特自己怎么样都无所谓，只是个平平无奇的工具人罢了。

    “开什么玩笑，放过你已经够仁慈的了，怎么肯能还放过其他人，放虎归山了怎么办。”

    不等娜美说话，已经有人出言反对，这些鱼人给他们的阴影实在是太大了，不斩草除根根本不放心。

    “算了，可以放过小八和少数几个鱼人，其余人都交给海军处理吧，我已经，我已经不想在活在仇恨里了！”

    娜美哽咽道。

    闻言村民们也是一阵默然，因为他们已经失去太多，在愤恨中活的太久了。

    是个好孩子呢，巴特暗道。

    此时海军虽迟但到，完美卡点，正时刻准备着出来洗地。

    “看来来晚了一步呢。”

    斯摩格站在恶龙帝国外围不爽的说道，那张看上去就凶恶的脸和黑帮老大的气质，吓得周围前来帮忙的村民自动避开。

    “算了，处理这烂摊子吧，海军不是经常干这种事情嘛。”

    缇娜说道。

    “不过那个鬼剑巴特还真是强呢，一点伤都没受就搞定了整个恶龙海贼团，动物系幻兽种吗？真想见识一下这份力量。”

    斯摩格目光灼灼望向巴特。

    赏金猎人，鬼剑巴特，剑豪，手中持有的据说是一把妖刀，传闻中那把刀上的的纹路会形成一张鬼脸，非常恐怖。

    那把刀至少也是良快刀甚至大快刀的级别，真想近距离接触一下呢。

    爱刀成痴的达斯琪望着巴特的刀眼睛都不眨一下，要不是时机不对早就一下子扑上去了。

