    现在，独孤清影她们三个出战了。

    那么，她们身边的其他人，想来也是快了。

    纵然是，现在不出手，但等到她们三个，遭遇到危险的时候，也一定会出现的。

    那么，自己只需要，将她们三个人，带入到险境之中。

    之后，[无名小说 www.wmxs.info]那可就一切不在林清尘的控制之中了。

    是的，在这里发生的一切，在魔主看来，应该都是林清尘安排的。

    既然如此，那么我就让安排的人，现在就身处险境，或许，顺便可以将她们弄死在这里。

    到时候，看你是不是，还能够沉得住气。

    现在这个时候，魔主想到这里之后，到是什么话都没有说。

    此时此刻，魔主只是直接往林星月她们的身边躲闪过去。

    很显然，现在是想着，将林星月她们三个，直接现在就卷入进去。

    而林星月她们，本来就没有打算躲闪。

    因为，这一战是她们自己所求。

    既然现在，已经没有办法，继续在暗中等待时机了。

    现在，也只能出手了。

    不过，在此之前，她们还有事情，要告诉魔主。

    否则的话，怎么能够让魔主，现在就拼命呢。

    现在魔主不拼命，她们哪里来的机会呢。

    也就是在这个时候，魔主朝着林星月她们的身边躲闪而去。

    林星月在此时，做着抵挡准备的同时，也在开口说道。

    “魔主，有些你感兴趣的事情，不知道现在，有没有兴趣知道。”

    “当然了，想知道，必须要尽力才行。”

    “否则的话，可就错过机会了，错过了你最想知道事情的机会。”

    现在这个时候的林星月，直接开口说道。

    很显然，现在这个时候，就是在直接威胁魔主了，让他必须全力以赴的出手。

    否则的话，他魔主想知道的事情，之后就没有人会告诉他了。

    虽然，林星月没有明说，到底是什么事情。

    但是，魔主心中却是十分的清楚，林星月所指的，应该是什么。

    现在看来，有些事情，林星月她们，是知道了，或者说是，在此之前，就有人主动的告诉了她们一些什么。

    否则的话，林星月她们，还不至于现在这个时候，给自己提出这个要求。

    此时此刻，魔主心中很是清楚的知道，自己的算盘，可能要落空了。

    就算是明知道，现在这个时候，这是林星月她们故意如此，但是却也不得不引颈受戮。

    因为，那件事情对于他来说，实在是太重要了。

    不仅如此，或许也只有林星月，这个圣族的子弟，可以解释一切。

    现在这个时候，林星月提出这个，就是在交换一样。

    魔主自然是知道，林星月想要交换的是什么。

    所以在这一刻，魔主直接挡住了妖帝的进攻。

    不仅如此，在开口说道。

    “好，我们一言为定，他陨落之时，就是你们告知本座真相之时。”

    此刻的魔主，心中清楚的知道，自己必须要付出足够的代价，才能够知道所有的一切。

    否则的话，仅凭着自己的猜测，那是没有办法，让自己知道全部实情的。

    还是那句话，有些事情，对于自己来说，实在是太重要了。

    所以此时，他宁愿付出一定的代价，知道一个事实。

    而不是，仅凭着自己从各方得到的线索，自己做出不知道准不准确的条件。

    “说话算数。”

    在此时，林星月也是淡淡的开口回应。

    很显然，对于魔主的条件，林星月并没有打算赖掉。

    只要魔主做到了，那么之后，就是她们兑现诺言的时间。

    妖帝陨落，在这里陨落在她们的面前，那么魔主想知道的，自然是一字不差的，告诉他。

    至于说后果，现在管不了那么多了，而且，现在也是没有办法了。

    并且，之后的时候，林星月她们也有把握，将魔主留在这里，随着妖帝之后陨落。

    如此一来，就算是告诉了魔主，也未尝不可。

    知道了，却没有机会去做什么了，那么知道和不知道，对于林星月她们来说，是没有什么损失的。

    就在此时，林星月她们几人，也参与到对付妖帝的行列之中。

    不过，此时的林星月她们，不过是在外面支援一下罢了。

    毕竟，真正想要斩杀妖帝，现在她们还做不到，只能利用魔主来执行了。

    但就算是，此时在外面支援一二，可对于魔主来说，也是一个不错的助力了。

    毕竟，在神圣境巅峰的境界之中，并且有越八境极限的战力，这已经是一个，很强的境地了。

    妖帝虽然很强，境界很高。

    但是，防御却也不是不能够打破的。

    毕竟，就算是超越了神圣境的境界，可是现在的妖帝，却没有防御类的上古神器护身。

    换做是别人，或许不能在自己的主攻牵制之下，找机会干掉妖帝。

    但是，林星月她们，不见得就不可能做到。

    毕竟，神圣境巅峰，越八境的战力，可不是说说而已。

    而且，林星月她们三个人，既然现在敢出现，那么就说明，也是有一定的底气的。

    至少，她们有一定的杀手锏，在关键的时候，能够起到一定的作用。

    或许，就是最后一根，压死妖帝的砝码。

    现在这个时候，魔主心中很是清楚的知道，自己不能继续藏拙了。

    是的，之前妖帝是藏拙，可是他魔主，难道不是吗。

    不管怎么说，现在都已经到了这个地步了。

    并且，现在这个时候，已经没有什么好顾虑的了。

    就在此时，妖帝直接朝着另外一个方向而去，那个方向，正是林清尘所在之地。

    此时的林清尘，已经走出了跨界通道。

    “拦住他。”

    就在此时，妖帝想离开，独孤清影第一时间开口了。

    因为她知道，现在这个时候，妖帝是想着，去斩杀林清尘。

    若是让妖帝过去了，那么她们三个出现在这里，跟魔主谈条件，又是为了什么呢。

    魔主虽然现在，不知道妖帝为何要离开，但是却也不会让其就这么逃离的。

    而且，魔主也怕出现什么意外。

