    在一片黄沙当中！

    一群驮马车队在缓缓前行着！

    每一匹驮马背上，都带着鼓鼓囊囊的行李！

    仔细一看，每一个行李里面，都装了上百的储物袋！

    因为储物袋空间十分有限，运送大宗物资并不方便，加上没有特别好的飞行法器，采用这种二阶灵兽驮马是很多修仙家族的选择。

    毕竟这百万里黄沙区域，一般的飞行法器根本承受不住，只能用这种最原始的方法才能保证每一趟的行程顺利！

    在中间的车队，有一辆马车。

    一位骑马的老者，走到了马车旁边，对着里面说道：“小姐，再有二十万里就能到家族了，前面八百里有一个城，我们要不要进去休息一天？”

    “钟老，我对这些事不了解，您看着办就行了！”

    里面传来了一个莺艳之声，仅仅听声音，就能判断出来是一个年轻女人！

    “那就去休息一天，主要是这些驮马快承受不住了！”

    “嗯！”

    车上的女子轻声回应了一句。

    坐在车里，身上穿着很简单的靑色长衫，一张俏脸，眉头微皱！

    本来这种事，轮不到她一个女孩子出门的！

    可是家族实在是没有别人可以使用！

    本来家族有好几位筑基，上百位蜕凡，可是一年前的一场战斗，直接让他们损失了绝大部分战斗力！

    现在整个家族只剩下一位筑基后期的族长，还是身受重伤！

    蜕凡修士更是只剩下不到十个！

    偌大的叶家，本来是方圆万里最强的修仙家族，突然间衰败到了如此境地！

    叶倾城作为叶家的第三代，本身天赋出众，不到二十岁便已经修炼到了蜕凡后期，将来筑基是板上钉钉的事情，就连紫府，未必都不能尝试！

    一直以来，她都在家族修炼，这种跨越百万里黄沙出去做生意的事情，轮不到她！

    毕竟中途很可能出现意外。

    家族出现紫府的希望，都寄托在她身上了，这种事，坚决不会派她出场的！

    但是现在，家族实在是没有人可以用！

    剩下不到十个蜕凡修士，几乎全部都是蜕凡前期，根本没办法行走百万里！

    而且还没办法控制几十头驮马。

    为了家族的延续，五年一次的资源交换，只能让她出面，毕竟这些驮马身上携带的资源，是他们那边急需的！

    他们所在的区域，方圆万里产出的天材地宝十分有限，根本满足不了家族日常修炼需求！

    要不是有一定的稀缺性，早就维持不下去了！

    别看这么多储物袋，实际上大部分都是外界的一阶二阶灵药跟一些灵谷！

    哪怕筑基修士，也要时不时吃一些灵谷，因为灵谷可以锤炼肉身。

    她不知道家族的未来在哪里，这次外出之后，发现外面好多紫府家族甚至金丹家族！

    奈何外面的地盘都已经被全部占据了，她们实力不行，不可能在外面获取一座三阶灵山。

    撩起车窗上面的珠帘，看着外面的漫天黄沙……

    她的资质，就算是到外面那些紫府家族，也值得被重视，这一次出门，甚至有人邀请她加入对方！

    但是她没答应！

    一旦她走了，整个家族可能会彻底完了！

    突然间，她在一片黄沙当中，看见了一个身影！

    “停车！”

    她喊了一句！

    “小姐，怎么了？”

    “那边是不是有一个人！”

    她下车之后，用手指着一个方向。

    “小姐，死在这里面的人太多了！一两具尸体不算什么！”

    钟老早就看见了那个尸体，距离这边有两三百丈，但他这条路已经跑了十几趟，这种情况实在没什么大惊小怪的！

    “但他好像还没死，我过去看看！”

    “小姐，也有可能是陷阱！”

    钟老想要阻拦，结果叶倾城已经跑了过去！

    他年纪大了，资质也不行，早些年就在叶家当管家，修炼了几十年，也不过是蜕凡中期罢了。

    所以，根本拦不住！

    他还没反应过来，叶倾城就已经到了几百丈开外。

    于是他赶忙跟了上去！

    “钟老，他还没死！”

    看着眼前这个满头白发的家伙，叶倾城产生了好奇心理。

    他身上竟然没有储物袋！

    不过长得挺帅！

    就是有些狼狈！

    从随身携带的皮囊里面，倒出了一点水！

    “小姐，这可不是家里，你这样做很危险的！”

    钟老跑过来之后，赶忙说了一句！

    “他都已经这样了，能有什么危险！再说了，你看他身上的法衣，就不像是凡品，说不定他还是一个很厉害的人，我们要是救了他，他以后会回报我们的！”

    “那也不能在什么都不清楚的情况下就救人啊！而且修为越高的人，情绪越反复无常！说不定醒了之后，会把我们全部杀了灭口！就让他在这里自生自灭吧！身上连储物袋都没有，很明显已经被人发现过，拿走了他的储物袋！”

    “可是就放在这里，他会死的！”

    “小姐，你要记住，他只是外人，跟我们说没关系都没有！”

    “那……能帮总要帮一下吧！我把他抬到马车上，咱们到了前面那个城先落脚，要是醒了，就把他安置在那个城里……”

    ……

    李南感觉自己度过了很漫长的时间！

    整个意识已经不受控制了，浑浑噩噩的！

    不知道过去了多久，突然感觉到意识慢慢回归了身体，紧接着他就睁开了眼睛！

    毫无疑问，现在他的身体状况很差！

    身上的法力，也没恢复多少，大脑传来一阵子刺痛，很显然神魂也遭受到了损伤！

    白发……他已经习惯了！

    不过自己容貌恢复了正常，比之前要好了很多！

    之前为了对抗天道意志，他几乎变成一个老头子！

    不知道具体昏迷了多久，大概是身体自动吸收了一些灵气，才恢复容貌。

    “你醒了！”

    一个声音从他旁边传来！

    “你是……”

    李南看着这个年轻女孩，估摸着顶多二十岁，长得很好看。

    不过修为就很一般了，仅仅蜕凡后期。

    “我叫叶倾城，驮马山叶家的人！在路上遇到了你，就把你顺路带上了！”

    “多谢！我昏迷多久了？”

    原来是这个女孩救了自己！

    虽然他的肉身很强，可是在昏迷阶段，要是有元婴修士路过，还是能把他杀掉的。

    “我也不知道，不过自从我捡到你，已经过去十天了！”

    “我们现在在哪？”

    李南能感觉到一些颠簸，看一眼周围，也能猜出来是在马车上面。

    “在回家的路上啊，距离驮马山还有十万里呢！”

    “驮马山属于什么地方？”

    李南感觉，这里不像是元阳界！

    元阳界怎么会有修为这么低的人！

    赶路竟然还用马车！

    “驮马山属于东荒！”

    “东荒？是大荒域里面的东荒？”

    “你竟然知道大荒域？”

    “嗯！”

    李南心里很不是滋味！

    竟然就是元阳界！

    而且来到了大荒域！

    这个大荒域，里面全部都是各种妖兽，八阶甚至九阶的都有！

    人族在这里面，看起来也太惨了点！

    叶倾城的资质很不错，至少在他看来，要比闫玲好一些，结果才蜕凡后期？

    说明她家族资源不行，不然再怎么样，也能弄到筑基期去！

    他甚至都感受不到周围有天地灵气！

    这鬼地方，简直堪比绝灵之地啊！

    “那你肯定是出自一个大家族喽，你所在的家族该不会是紫府家族吧？”

    叶倾城顿时就来了兴致！

    紫府家族的哎……

    自己叶家，连一部能修炼到紫府的功法都没有！

    这也是限制她们培养出紫府修士的一个重大难题！

    没有功法，就不知道怎么修炼！

    “紫府家族？”

    李南懵了！

    紫府也算得上是什么了不起的境界吗？

    为什么看叶倾城的模样，好像很激动的样子？

    “难道不是？”

    “是，我出身在一个紫府家族！”

    “我就说嘛，要不是紫府家族，身上不会穿这么好的法衣，你到底出了什么事，怎么会变成这样的？”

    “我外出遇到了仇家，跟对方战斗了三天三夜，最终法力支撑不住，加上迷了路，就昏迷了过去！多谢叶小姐相救！”

    李南不得不给自己编造一个身份！

    “那你叫什么？”

    “我叫李南！”

    “李？你骗我！”

    突然，叶倾城撅起小嘴说道。

    “怎么骗你了？”

    “我看你身上气息很弱，但是丹田完好，说明你最多也就是个蜕凡修士！蜕凡修士，不可能离开方圆百万里的，而方圆百万里的紫府家族我都知道，没有一家姓李的！”

    “我其实……”

    “我知道，你其实是金丹家族的，对不对！启明山李家，有两位金丹老祖！也只有他们，才会给家族弟子准备四阶法衣！”

    在叶倾城看来，李南身上的法衣，比自己爷爷的三阶法衣都要好，肯定是四阶的！

    李南：“……”

    你告诉我这是元阳界？

    方圆百万里啊，跟九州大陆差不多大了，竟然只有区区一个金丹家族！

    九阶位面元阳界，就是这么一副德行？

    但是看着叶倾城一副看穿他的样子，他不得不点点头。

    “对，没错，我就是启明山李家的人！”

