    “我已经打电话给公安局的朋友，她很快就能到。另外我已经开始排查幸福里八村所有的监控录像，一有结果就马上通知你！”王诗颖一边给肖遥打电话，一边十根手指翻飞，在电脑键盘上快速敲打着。

    一帧帧画面顿时出现在电脑屏幕上，正是幸福里八村所有监控的画面。

    王诗颖熟练而又认真扫过每一帧画面，短短几秒钟就把屏幕上数十上百个画面全都辨别一遍。

    然后，她手指在键盘上敲了一下，电脑屏幕上再次出现上百个监控画面。

    整个幸福里八村，足有上百个公安机关设下的各种摄像头。

    包括各个路口的交通摄像头，还有小区门口或者村里隔一段距离就有一个的圆形天网监控。

    另外，还有数百上千个私人的摄像。

    从这上千个摄像头中想要找到秦馨苒和肖婉两人的身影，可不是几分钟的事情。

    与此同时，老魏挨家挨户敲门，询问有没有看到两个年轻女孩子，然后请他们出来一起寻找。

    因为都是街坊邻居，所以大多数人都乐意帮忙。

    不过此时正是中午时分，男人们都在外面打工没回来，孩子都去上学了，待在家里的要么是七十多岁的老人，要么就是没法上班的妇女。

    老魏找了几家后，身后就跟出来四五个老人，还有两个抱着小孩的妇女。

    老魏是村委会的一员，他快步来到村里的办公室里，打开喇叭，一遍又一遍的喊着肖婉和秦馨苒的名字。

    希望她们是在村里闲逛，忘记了时间或者迷了路，听到后就能快点回来。

    而其他人以老魏家为圆点，周围500米的范围内挨家挨户的寻找。

    肖遥则独自一人开车绕着整个村子搜寻线索。

    因为他也不知道肖婉和秦馨苒两人到底什么时候离开车子，又是什么时候失踪的，所以，肖遥以最坏的结局来猜测，她们俩很可能被绑架了。

    那么，两人要么现在还被囚禁在村子里某个隐秘的房间内，要么就是被人开车送走了。

    肖遥能做的就是以最快速度，守住离村的几个路口，这样才有希望拦下她们。

    “呜呜呜……”过了大约五分钟后，一辆警车驶进了幸福里八村。

    车上走下来两个警察，其中一个理着齐耳短发，英姿飒爽的女警察，正是跟肖遥曾经有过几次接触的闵旼。

    “怎么是你？”闵旼看到肖遥后惊讶的问道。

    “我妹妹和朋友失踪了，麻烦你们帮忙守住各个路口，我怕绑匪会开车带她们离开这里。”肖遥没时间跟她闲聊，一脸严肃的说道。

    “好！”闵旼看出了肖遥的焦急和紧张，并没有多说什么。

    她让同事开车去幸福里八村的主路上守着，她自己则留在原地。

    肖遥感激的对她点点头，然后开车向另外一个路口赶去。

    因为幸福里八村离天海市市区比较近，大部分土地都被征走，建起不少的厂房，这也使得通往村里的路四通八达。

    想要把所有路口都堵住，没有几十个人根本做不到！

    肖遥皱着眉头，思考着要不要给李洪海打个电话，他手下小弟多，随便拉出几十个人，应该够了。

    “嘀铃铃……”突然间，他的手机响了起来。

    肖遥一脚刹车停了下来，赶忙接通电话，因为他已经看到，打来电话的是王诗颖。

    “找到了吗？”他急切的问道。

    “她们俩最后消失的地方是村东头的一个破旧的老房子，我这就把照片发给你！”王诗颖没有废话，直接说道。

    “谢谢！”肖遥挂断电话，静静等待着。

    叮！

    一张照片发到了他的手机上，他快速点开看了一眼，然后一脚油门下去，保时捷卡宴像一头出笼的猛虎似地，窜了出去。

    刚才他绕着整个幸福里八村差不多转了一圈，大部分路口和有特点的建筑都印在他的脑海中。

    所以当他看到王诗颖发来的照片后，瞬间就确定了那个破旧老房子的位置。

    一分钟后，保时捷卡宴咆哮着来到了老房子的门口。

    这间老房子一看就有些年头没人住了，房顶上长满了野草，好几处的房瓦都碎了，露出房梁来。

    估计要不了多久，整个房子都该塌了。

    同样的两栋房子，有人住和没人住完全不一样。

    有人气，有烟火气，房子的寿命也更长久。

    一旦没人住了，房子就好像失去了生机，很快就塌了。

    根据王诗颖发来的监控画面，肖婉和秦馨苒两人就是进入了这栋看着都快要塌了的房子后，就再也没有出现过。

    可是，眼前破败不堪的房子，根本不可能住人，肖婉和秦馨苒怎么可能进去？

    而监控录像上的时间，赫然是20分钟前！

    要知道，20分钟前，肖遥和老魏还没从房子里出来呢。

    若是她们那时候就失踪了，说不定已经被人抓到车上，离开了幸福里八村。

    想到这里，肖遥额头上的冷汗就冒出来了。

    如果真是那样的话，再想找到她们两个，难度就更大了！

    到了这个时候，肖遥心中反倒希望她们两个是因为好奇，进入这个破房子里，而后因为一些其他原因，所以没有出来。

    “呼！”肖遥吸了一口气，然后吐了出来，强行让自己平静下来。

    随后，他打开车门向着破房子冲了过去。

    那房子虽然很破，但是房门却很新，显然是刚换时间不长，上面还挂着一个比巴掌还大的锁头。

    看到这里，肖遥的心更凉了。

    这房子挂着锁呢，肖婉和秦馨苒怎么可能进得去？

    “说不定是有人刚锁上的……”肖遥咬了咬牙，直接一掌推了过去。

    “咔嚓！”锁头应声而断，在武道宗师面前，哪怕是一扇纯钢板打造的大门，也能轻松震开，更别说一个小小的锁头了。

    吱呀！

    房门缓缓打开，一股潮湿而又刺鼻的味道顿时迎面扑来。

    显然，这里真的已经很久很久没有住人了。

    “小碗，馨苒！”肖遥不甘心的大声喊道。

    他的声音在屋子里回荡着，可是却没有半点的回音。

    肖遥的耳朵快速抖动着，仔细听着屋子里的声音，突然间，角落里传来两个极为微弱，却又很清晰的呼吸声。

    “在那里有人！而且是两个！”肖遥心头一喜，想也不想的向着呼吸声所在的地方冲了过去。

    “嗡！”他才刚迈出一步，眼前突然间烟雾弥漫，他一脚踏空，迅速坠落下去。

    “怎么回事？有陷阱？”肖遥赶忙调动体内的地巫之力形成一个厚厚的保护罩，包裹住全身。

    时间一点点过去了，他却一直下坠，下坠着，足足三分钟都没有落地！

