    第1466章绷不住了

    乔薇恶狠狠怒视乔萱，冷笑道：“你且得意吧，我倒要看看，你能得意到几时！”

    “这话你应当深有体会才是，所以啊，留着给自己听吧！”

    “小姐，我们走吧。”秋禾看了乔萱一眼，不由分说将乔薇“扶”走了。

    乔萱目光闪了闪，深深的瞥了一眼秋禾的背影。

    立夏、立秋等少不得取笑说笑几句，乔萱笑道：“我洗个手，你们自便歇一歇吧！”

    三人答应着，各自走开了。

    乔萱展开异能，倾听乔薇和秋禾说话。

    “这个贱人根本就是故意的！她是故意针对我！我忍不下去了我告诉你！到底什么时候才动手？你跟他们到底是怎么联系的！”

    “小姐，小心隔墙有耳——”

    “你给我闭嘴！我不想再听这种废话！什么都不告诉我，你们把我当成什么人了？我告诉你，真把我惹火了，别怪我翻脸！你别忘了，你如今不过是我的奴才！”

    秋禾脸上飞快闪过一抹怒色，忍住了。

    其实，作为亲眼目睹这些时日来乔萱如何欺负羞辱乔薇的目击者，秋禾也忍不住对她有些心生同情。

    那位邵夫人，真是太过分了，损起人来丝毫不带客气的，花样百出、针针见血，是个人都受不住啊。

    偏乔薇又是个嘴笨的，气性还大，来来去去只会放狠话，只会动辄气急败坏跳脚，若不是自己背地里百般劝阻安慰，只怕她早就炸了。

    可饶是如此，她到底也忍不住了。

    见秋禾沉默不语，乔薇更怒了，一巴掌拍在马车座位上：“你还不快说！还等什么！”

    秋禾暗恼，却也知道今儿再不说乔薇恐怕是不会罢休了，她实在是被乔萱给气狠了。

    不过，这怨得了谁呢？就乔薇这脾性，当初乔萱还在乔家当姑娘的时候，一个卑微无所依靠的庶女，乔薇不把她欺负得很惨那才怪了！如今两人的地位几乎可以说是完全颠倒，人家要报复回来，她能怎样？

    说便说吧，随意糊弄她几句便是，反正这蠢货什么都不知道，甚至，连她自己将要面对什么都不知道……

    “小姐既然问，奴婢说便是。”秋禾压低声音：“小姐切记，一定不可泄露半句，无论邵夫人再如何，小姐千万忍耐。”

    “三日之后黑虎林，已经有人埋伏在那了……”

    “黑虎林？那是个什么地方？”乔薇完全没有印象。

    秋禾只好又跟她解释：“那是一片生长了不知多少年的山林，纵向延绵数百里，我们回扈宁城，需要打横从中穿过去，一共大约三十多里左右，那林中古木参天、藤蔓丛生、光线昏暗，正是伏击的好地方。”

    “三日之后，是吗？”

    “是。”

    “好，那我便再忍那贱人三天！你告诉他们，到时候留那贱人一条命，我改变主意了，我现在要她生不如死……”

    接着是一连串不堪入耳的恶毒咒骂。

    乔萱便收回了异能。

    黑虎林吗？

    其实她家相公和孙百、孙千他们早就商量过了，他们知道黑虎林是一处有利于伏击的险地，早就预备着提防了。

    (本章完)

