    几人走入地下后，沿着台阶，小心地向着地面深处走去。

    不多时，众人离开台阶，全都停了下来，满脸呆滞地望着眼前的场景。

    这里是一座占地相当惊人的大厅，大厅的墙壁上，镶嵌着无数的月光石，将整个大厅照射得犹如白昼一般。

    而在大厅的地面上，则是堆放着数之不尽的箱子，这些箱子大小不一，但无一例外，全部都是盖子掀开，露出了里面放置的物品。

    “青木灵果！”

    秦掌柜最先走入大厅，一眼就看到了不远处一个木制小盒子摆放着一枚通体青盈透亮的果实，惊呼一声，率先冲了过去。

    跟在他身后的两名洛水阁武者同样是眼泛精光，暴冲而出，抬手抓向小盒子中的青盈果实。

    “混蛋，你们两个干什么！”

    秦掌柜的手掌刚要触碰到青盈果实，忽然发现还有另外的两只手掌迅速地伸向果实，不由地大怒。

    下一息，他果断缩回手掌，旋即转身，两只手掌抬起，朝着眼前的两人同时猛地一拍！

    砰！

    砰！

    顷刻之间，两名洛水阁武者被正面击中胸膛，狂吐一口鲜血，倒着飞了出去。

    看到两人被自己轻松一掌击飞，秦掌柜不屑地冷笑一声，旋即准备转身，再度抓向盒子中的果实。

    然而，还不待他转身，被拍飞的两人迅速爬起身后，居然又是赤红着眼睛，疯狂冲了过去。

    “老家伙，兄弟们都已经惨死，你连最后的利益都要独占，不给我们留一点机会！”

    “你强迫我们吞噬禁药，还许诺说，宝藏里面拥有可以消除禁药负面作用的宝贝，现在宝贝就在眼前，居然不跟我们分享！”

    两人同时大吼，满脸都是激愤之情，看上去恨不得将秦掌柜撕成无数碎片。

    “真是反了，两个小杂毛，看来得先解决了你们，老夫才能安心地享用青木灵果！”

    秦掌柜眸中杀机涌现，直接运掌为刀，朝着两人迅疾劈出。

    楚锡和公孙成两人几乎是同时走入大厅，一个箱子中竖着摆放的一面泛着幽光的黑色盾牌立刻吸引了两人的注意。

    “地阶防御兵器！”

    “有了这面地阶盾牌，灵蕴境强者想要杀我都难！”

    两人都是目露贪婪，拼命地冲向黑色盾牌。

    下一息，由于盾牌只有一面，之前未曾明确分出胜负的两人，再度激战在一起。

    新仇旧恨，彻底爆发！

    苏惜水先楚天一步，踏入大厅，看到大厅内堆满的宝物后，立刻倒吸一口凉气，脸上尽是浓浓的喜色。

    “不愧是大盗一鸣，居然搜刮了这么多的宝物！”

    苏惜水暗暗感慨。

    她虽然出身富贵，但苏家收藏的那些宝物，与眼前的众多宝物相比，简直就是破烂一般。

    唰！

    苏惜水纵身冲出，来到一个小箱子的跟前，双目灼灼地盯着箱内的宝物。

    箱子内，静静地躺着几株鲜绿欲滴的灵药，细细的根须都是分明可见。

    苏惜水立刻产生了一种感觉，自己若是服用了这几株灵药，绝对可以在一个月内，修为突破到灵蕴境！

    就在苏惜水伸手抓向灵药的时候，一只手掌突然在侧面出现，极速地拍向她的大脑。

    苏惜水心中一惊，赶忙收回手掌，下意识地转身，一掌拍了出去。

    楚天最后一个走入地下大厅，看到眼前堆放的众多箱子后，眉头微皱一下，旋即微微笑了起来。

    他不疾不徐，缓步走到这些箱子的跟前，一个个地查看，结果越看越是心惊，这些宝物的价值简直是超出了他的想象。

    不愧是曾经名震整个乌焱国的大盗一鸣！

    楚天一个一个的检查，片刻后，终于是在一个盒子内发现了两枚碧绿色的圆球，圆球之中，他感受到了浓烈的木精煞气。

    下一息，楚天双手各握一枚碧绿圆球，仰头哈哈大笑起来。

    有了这两枚碧绿圆球，他有信心在数天之内，突破到炼身境六重巅峰，甚至是炼身境七重！

    “咳咳，小子，你仰头大笑的样子真的是很难看……”

    突然间，楚天的耳畔传来了巴老的咳嗽声。

    下一息，整个世界立刻毫无征兆地发生了天翻地覆一般的变化，地面上堆放的一个个箱子快速消失，变成了大大小小的石头。

    而大厅墙壁上镶嵌的无数月光石也是先后熄灭，仅剩的几枚也是黯淡无光，随时有可能跟着熄灭。

    楚天一脸目瞪口呆。

    旋即，他的眼神扫过整个大厅，发现秦掌柜和他的两名手下正在拼命厮杀，楚锡和公孙成两人更是杀到红眼。

    至于苏惜水此女，则是怒骂连连，抬起手掌，不停地冲着一块坚硬石头接连拍出，手掌鲜血直流，竟毫无察觉。

    楚天仔细听了一下，发现苏惜水口中怒骂的似乎是神秘人物，就是楚天自己。

    “幻阵？”

    呆滞半晌后，楚天浑身冒出冷汗，张口吐出两个字。

    “呵呵，小子，你还不算太傻，这里确实是布置了一个相当高明的幻阵，让你们因为争夺宝物而互相残杀！”

    巴老发出一阵冷笑。

    楚天顿时微吸一口凉气。

    他和大盗一鸣虽然从未谋面，但是从亲身经历的这三重考验，可以明显看出，此人绝对是一个心狠手辣之辈。

    外人要想获得他的宝藏，需要承受他设置的各种阴狠考验，付出无比巨大的代价。

    而且，这处地下大厅除了满地都是大大小小的石头之外，哪里有宝藏的丝毫痕迹？

    “莫非……从头到尾，就是一个骗局？”

    收回目光后，楚天眉头紧锁，低声自语。

    楚天皱眉沉思的时候，巴老的轻笑声突然响了起来：“呵呵，应该不是一个骗局，否则大盗一鸣没必要耗费如此多的财力和心血，设下三重考验。”

    楚天暗暗点头。

    巴老说得对，大盗一鸣如此精明之人，肯定不会干一些费力不讨好而且毫无意义的事情。

    既然不是骗局，那么宝藏到底在哪里？

    楚天继续皱眉思索，同时眼神缓缓地扫过现场依旧是沉迷于幻阵而不自知的另外六人。

    “三重考验，顺利通过者，可得吾之宝藏，莫非说的是仅剩一人……”

    倏然间，一道闪电划极速划过楚天的脑海。

    下一息，他快步走到苏惜水的背后，抬起右手，猛地击打在对方的脖颈上。

    苏惜水当即眼前一黑，晕倒在地。

    一掌打晕苏惜水后，楚天刚要转身，突然听到另一边传来数声的凄厉惨叫，急忙转头望去。

    不远处。

    秦掌柜一拳挥出，击中了一名洛水阁武者的胸膛，这名洛水阁武者立刻惨叫着吐出大量的鲜血，夹杂着一些器官碎片，倒地身亡。

    另外一名洛水阁武者忽然从背后攻来，手持一柄锋利短刀，想要刺入秦掌柜的后心。

    没想到秦掌柜一拳击毙他的同伴后，丝毫没有忘记来自身后的攻击，危急时刻，秦掌柜的身体稍移了几寸。

    顿时间，锋利短刀直接刺入了秦掌柜的后背，却是没有能够刺中他的心脏。

    “啊！！！”

    短刀入体，秦掌柜痛得青筋暴起，面容扭曲，他迅疾转身，一把掐住了最后这名洛水阁武者的脖子，狠狠一捏！

    咔嚓！

    洛水阁武者的脖子瞬间被掐断，双目高高凸起，旋即浑身无力地倒了下来。

    “两个小杂毛，也敢跟老夫斗，你们还差得远！”

    击杀了两名叛变的手下后，秦掌柜脸色煞白，气喘吁吁，狰狞一笑，一脚踢开了挡路的尸体。

    旋即，他继续朝着前方走去，重新拿起他看到的那枚青木灵果，仰头大笑起来，完全忘记了自己的后背还插着一柄锋利短刀，鲜血正从伤口处不停流出。

    得意地笑了几息后，秦掌柜忽然感到一阵头晕，旋即就是天旋地转，倒在了地上，失去知觉。

    楚天暗叹一声，摇了摇头，秦掌柜明显是因为失血过多而晕死过去了。

    此刻，大厅内就只剩下了楚锡和公孙成两人还在战斗。

    两人浑身上下，皆是伤痕累累，眼眸之中杀机浓郁到了可怕的极致，似乎对方就是自己不共戴天的仇人一般。

    当！

    当！

    当！

    虚空之中，一斧一剑激烈碰撞，刺目的火花四处迸射，震得空气都是微微颤抖不止。

    楚天站在远处，冷静观战。

    此刻的他，非常明白，若是自己上前参与或者拉架的话，一定会被当做争夺宝物的第三人，受到两人的联手围攻。

    此时，置身事外，最为明智。

    嘭！

    两人继续激斗了数十招后，忽然间，楚锡抓住一次难得的机会，手中索命斧的斧背重重地砸在公孙成的胸口！

    顷刻之间，公孙成口喷大量鲜血，胸口向下凹陷，整个人倒在地上，失去了气息。

    “哈哈哈哈！”

    艰难击杀公孙成后，楚锡快步走到前方，一把抓起那面地阶盾牌，无比畅快地大笑起来。

    猛然间，一阵剧痛从他的后脑勺传来，随即他的世界陷入了前所未有的黑暗之中。

    楚天收回右手，低头看了一眼被自己一掌打晕的楚锡，旋即抬头，凌厉的眼神扫过整个大厅，低声说道：“这下应该会出现了吧。”

    话音刚落，一阵机关运转的声音从地下传出，紧接着，一口散发着浓郁灵力的黑色棺材从大厅的正中心位置缓缓地升了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

