    听说要去她学校，韩宣下意识对一辆显示空车的出租招手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出租车司机路过时候，大喊了句：“有人预定了！

    去停车柱打电话！早上没车闲着！”

    很任性地扬长而去，尾气黑烟喷了韩宣一脸，他挥挥手后退，打散面前烟雾。

    “我们坐地铁就好啦，可以省不少钱，刚才我就是坐地铁过来的，这里离学校有一段路，打车太贵了。

    不过跟挪威比起来还算好，奥斯6的出租车才贵，几乎是巴黎的两倍，地铁站在这边，跟着我走……”

    巴黎如今出租车起步价为五公里八法郎，以普通法国人2ooo到3ooo法郎收入来算，这个价格还好，但却要花掉韩宣好几个小时的工资，所以罗兰出言阻止他打车。

    一位百万富豪和一位只有一千块的人，同样是花十块钱，意义却相差巨大。

    在罗兰心目中，韩宣就是那种只有一千块的人，见他愿意为自己“奢侈”，双手背在身后，步伐轻快往前走，心情好得很。

    韩宣表情玩味，想着好久没挤地铁了，很感兴趣地跟上去，两人只见过两次而已，一时间没话聊，陷入沉默。

    罗兰没察觉，身后身前都有人跟着自己，胖丁在沈秘书怀里喵喵叫，想要去找主人。

    小秘书抱着它，脑门都出汗了，气喘吁吁说：“他玩游戏呢，你打扰他我就会倒霉，谁让你那么胖、那么出名，会露馅的。”

    胖丁一愣，听到“游戏”这个词后耳朵竖起，感觉很有趣的样子，扭来扭去闹得更欢了......

    一路上偶尔聊天，大多是罗兰在说，她性格不算活泼，感觉有点像笔下的赫敏，属于很认真的那种女人。

    聊起现在专业时候，罗兰眼睛都会光，告诉韩宣说自己以后想成为一名律师。

    她妈就是律师，小时候很多时间在法庭上度过，觉得辩论时候很帅。

    家庭算是**，韩宣没说，罗兰也没问，只是告诉她自己长大之后，想挣钱买下一座最美的庄园。

    这个愿望是韩宣胡扯的，他说那句话时候，忽然间现自己已经没有理想了，站在世界的巅峰，空虚随之而来。

    和罗兰聊得很投缘，不断拉近彼此之间关系，普通人似乎更容易获得友谊，这让韩宣更加不敢表露真实身份，毕竟两人关系建立在虚假中，他不知道罗兰知道后会怎么想。

    说了一个谎话之后，就要用无数谎言去圆，短短两条街距离，他已经不知道说了多少谎。

    此时来到车站入口，罗兰扭头，笑着说：“那么，你应该将凡尔赛宫买下来。

    那座宫殿是世界上最美的庄园，每次去玩，我都会被凡尔赛宫的美景震撼。”

    “它属于法国政府拥有，我没听说凡尔赛宫会被私有化的消息。

    想要将它买下，可能性很小，不过或许能够建一座类似的，比凡尔赛宫更加好看。”

    罗兰白了他一眼，心想吹牛不靠谱，建一座那样的宫殿，得花多少钱啊……

    早在1974年，法国人就明出自助购票机，随着现代科技的展，这种机器变得更加先进。

    罗兰有卡，韩宣很笨拙地投钱买票，一看就知道很少坐这个。

    来到月台等车，几米外，一位流浪艺人盘腿坐在地上调试吉他。

    口袋里几枚钢镚作祟，走路响个不停，正准备扔给那位流浪艺人，对方却制止说：“等等，我还没有开始工作。”

    “这有区别么？”韩宣停下扔钱动作，无语问他说。

    “有啊，如果我没开始唱，你就给我钱，那我不是跟乞丐一样了吗？

    等到我唱完，你觉得好听再给我钱，这才算是我努力得到的收入，请不要随意侮辱我人格。”

    看他身上衣服破破烂烂的模样，其实就跟流浪汉差不多，已经能闻到汗臭味。

    韩宣不由觉得好笑，但仔细想想，他这个说法似乎很有道理，继续开口：“那么请你唱吧。”

    对方看看韩宣手中那几枚一法郎面额钢镚，低头手指轻拨，音乐声刚传出，不少人像是中了定身术似的，僵住不动。

    倒不是因为太好听，而是这歌太出名，出名到在一段时间内，被号称民主自由的美国都禁播了，歌曲名字叫做《Jet'aime，moi-non-p1us》。

    当流浪艺人模仿女人娇喘声，罗兰立马红脸轻唾，拉着韩宣小跑离开，身后传来叫喊声：“喂！黄皮肤男孩！

    我开始表演了！你现在可以给钱！”

    ……

    地铁刹车出声响，进站后打开门。

    这个季节，大多数法国人出去度假还没回来，巴黎城区居民少了一小半。

    换来的是马尔代夫游客数量暴涨，那里位于热带，一年四季温差变化不大，其他国家放假期间，就是马尔代夫的旺季。

    车厢里乘客不多，表情全都懒洋洋的，好像还没睡醒，很多人手里捧着书，低头阅读。

    韩宣一直怕被人认出来，幸好担心的事没有生，欧文坐在七八米外，还对他眨眼睛。

    不熟悉地铁路线，跟着罗兰走，两站之后换乘另一辆，又坐了几站，广播里提示说，巴黎高等师范大学到了。

    没人关注，像普通人一样走在街道上，从校门口进去，现空荡荡的，只有几个人走动，韩宣惊奇问道：“没人在？”

    “放假了，不过即使是开学时候，学校里也没多少人。

    我们学校大概是世界上规模最小的高校，师生比例为一比五，上次排名世界高校，这所学校在法国排第一，但我并没有感觉它很厉害，老师都挺不错。

    你不是希望上学么，这就是学校，很失望对吧？”

    “没有啊，我喜欢这里，建筑挺漂亮。

    人多并不意味着实力强，像你们学校这种师生比例，才能培养出精英学生。”

    忍不住拿这里和布朗大学比较，第一个感觉就是人少、学校面积也小，跟在罗兰身边往能够找到工作的便利店走。

    当视线中出现一抹朱红色时候，韩宣突然无语了，果然是老爷子的sos二十四小时便利店。

    自从被法国家乐福集团捅过一刀后，老爷子就对攻占它大本营这件事念念不忘，现在看起来进行得很顺利。

    便利店里，几位年纪在二十岁左右的法国青年聚在一起，其中一位透过窗户，现韩宣和罗兰接近，连忙说：“来了来的！

    加鲁，你情敌来了，罗兰小姐也在！”

    一位头米白，蓝眼睛的帅气青年人，立马扭头往外看，长舒口气，说：“只是个孩子啊，吓死我了。”

    “别放松警惕，华人长得年轻，罗兰小姐什么时候那么热心过，在我看来关系肯定不一般.....”

    ……