    草庐中，穿着白布裙子的乐柔坐在长凳上，陆嫁嫁立在她的身前，以指为梳子，替她编着长发。

    　　乐柔问到这一问题时，陆嫁嫁编头发的手指微僵，她手指捻动发丝，犹豫着该怎么向乐柔解释。

    　　正当这时，草庐的木门忽地打开了。

    　　夜风伴随着少年的声音传了进来。

    　　“嫁嫁，我回来了。”宁长久假装自己是夜行归家。

    　　陆嫁嫁与乐柔齐齐望向了门的那边，这对女子师徒心绪同时一紧。

    　　陆嫁嫁没有想到他会突然回来，有一种做私密之事被忽地捅破窗户纸的感觉。而乐柔则是彻彻底底的震惊，她看着门外的白衣，俏脸木讷，小嘴半张，燥热的风吹入口中，却让她下颌不停地打颤。

    　　宁长久微笑着望向乐柔，揉了揉眼睛，假装看不清楚，道：“嫁嫁，家里这是来客人了吗？”

    　　陆嫁嫁有些不知所措，心想你不是自己说要瞒着的吗？怎么就坐不住了呢？

    　　她瞪着宁长久，手上的劲忍不住大了些。她手指本就在乐柔的发间，这一使劲，疼得少女立刻回神，她捂着头发，吃痛地叫了起来。

    　　陆嫁嫁微惊，连忙收回了手，然后顺着她的头发摸了摸，安抚了几句后转头望向了宁长久，没好气道：“进来之前不知道先敲门吗？把徒儿都吓到了。”

    　　乐柔心想不是师父你自己紧张弄痛了我吗……

    　　但是师父怎么会是错的呢？于是她也望向了这个罪魁祸首，揉了揉眼睛，不确定道：“师……宁长久？！”

    　　她不知道是不是活见鬼了，眼前的分明就是早就跳进深渊死掉的师弟宁长久啊。

    　　宁长久看着她，露出了恍然之色，道：“原来是乐柔小师姐呀。”

    　　刚刚送走了一位大师姐，现在又来了位小师姐。

    　　乐柔听着这说话的语气，愈发笃定他真的就是宁长久了。

    　　陆嫁嫁淡淡地看着他，嗓音清冷若十二月的流霜：“怎么这么晚才回来？”

    　　宁长久看向了她。

    　　陆嫁嫁眉目清漠，墨发白衣似乌云裂雪。

    　　宁长久偷偷地做了一个“七”的手势。

    　　说的便是先前赌约七天的意思。

    　　陆嫁嫁看到了，她微红的唇瓣泛着血丝，清眸深处神色挣扎，如今若草房没人，她对宁长久言听计从也未尝不行，但乐柔在前，她如何能损了尊严？

    　　宁长久也很给她面子，道：“回禀嫁嫁，先前修行有怠，遇到了些瓶颈，参悟花费了不少时间。”

    　　陆嫁嫁淡淡点头，道：“以后不懂之处，直接问我便是。”

    　　宁长久道：“嗯，嫁嫁的剑术自是高妙无双的。”

    　　陆嫁嫁知道他在讽刺自己，却也面不改色，转而轻轻拍了拍乐柔的肩膀，道：“乐柔，正好为师也想与你说此事的。”

    　　“额……”乐柔还没有缓过神，心想这是阴曹地府放假了吗？

    　　宁长久走进屋中，看着乐柔，笑道：“怎么一副活见鬼的表情？以前你捉弄我的时候可是威风凛凛的啊。”

    　　乐柔神色一震，想起了那些事，恼道：“你果然都知道！”

    　　宁长久淡然一笑：“过去承蒙师姐照顾了。”

    　　乐柔很是生气，但师父在身后，她也不好发作，更何况，师父与他的关系……好像很不一般。

    　　这也不是什么秘密了，宗门里原本就商量过，哪天要是宁长久回来，就直接办上最隆重的酒席，然后取出稀世凤丝绮罗编织的大红嫁衣给陆嫁嫁披上，让他们就地成婚算了。

    　　但这也多是玩笑话，所有人都知道，那少年怕是十死无生了。

    　　乐柔从未想过，她竟在今日见到了活的宁长久。

    　　她疑惑地望向了师父。

    　　陆嫁嫁言简意赅道：“前几日里，他从深渊爬回来了。”

    　　乐柔哦了一声，心想师父的反应不太对劲呀，不都说久别胜新婚嘛，难不成他们闹矛盾了？

    　　宁长久走到乐柔身边，拍了拍边上的位子，道：“嫁嫁，你也坐。”

    　　陆嫁嫁犹豫片刻，裙摆捋过大腿，缓缓地坐在了长凳上，神色平静。

    　　陆嫁嫁道：“今日乐柔来是劝我回峰的，明日便是宗主大典了，这是四峰最大的盛典之一，他们都希望我可以回去。”

    　　宁长久道：“是该回家了，更何况，这草庐也比不得峰主殿温馨。”

    　　乐柔见他帮着说话，印象扭转了许多。

    　　陆嫁嫁道：“等你回峰之后，想必消息会很快传开的。”

    　　宁长久微笑道：“嫁嫁害羞了？”

    　　陆嫁嫁冷冷道：“你不怕被赵襄儿提前知道么？”

    　　距离那场三年之约，也不过三个月的时间了。

    　　此刻得了大师姐开窍的宁长久自是不惧，只是对手毕竟是赵襄儿，所以他同样希望有更多的时间准备。

    　　更何况，陆嫁嫁说过，她同样需要好好想想。

    　　从修道者的尺度而言，她也不过是个少女，嫁为人妇对她来说，终究太过仓促了些。

    　　乐柔在一旁听着，瞪大了眼睛，现在哪还有人不知道，那赵襄儿的未婚夫与师父的徒弟是同一个人，这分明就是在抢人呀，师父你哪怕不喜欢宁长久，也不要这么随便地说出赵襄儿的名字呀！那可是情敌！

    　　宁长久却道：“那不如保守秘密，我先住在峰主殿里静修。”

    　　住在峰主殿……乐柔心想，那可是师父的寝宫，哪怕是你也不能随便进啊，这种事情师父怎么可能答应？

    　　陆嫁嫁静思片刻，却点了点头：“你若想如此，依你就是了。”

    　　你……你们还没过门呢，怎么可以这样！这还是我师父吗？乐柔心中掀起了骇浪。

    　　宁长久道：“嗯，峰主殿我也比较熟悉。”

    　　陆嫁嫁无声地瞪了他一眼。

    　　乐柔有些头晕。

    　　宁长久道：“那明日我们便启程？”

    　　陆嫁嫁道：“此刻已然夜重，这里只有一张床，你让乐柔睡哪里？”

    　　乐柔一个激灵，道：“我要和师父一起睡！”

    　　她坚信师父一定会宠着自己的。

    　　宁长久面不改色，心中却冷笑，还想当着我的面抢媳妇？

    　　宁长久给陆嫁嫁无声地使了个眼色。

    　　陆嫁嫁道：“乐柔，你如今已是大姑娘了，不可如此任性。”

    　　乐柔委屈道：“难道要我睡地上吗？”

    　　陆嫁嫁望向了宁长久。

    　　宁长久道：“不如连夜回峰吧，我正好也想去看看峰顶的雪色。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头：“如此也好。”

    　　乐柔感觉心里凉凉的，她看着陆嫁嫁对宁长久言听计从的样子，终于明白了嫁出去的师父是泼出去的水的道理。

    　　不过也有好处，至少自己把师父带回峰了，明天问卢元白讨要峰主之位去！

    　　乐柔强颜欢笑，心情终于好了一些。

    　　……

    　　……

    　　是夜，南荒的上空划过一道雪亮剑光。

    　　陆嫁嫁足下无剑，直接凌虚而行。

    　　夜色像一块平整铺就的布，南州错落的村镇都隐在了黑夜里。

    　　更远处，依稀可以看到赵国与瑨国遥遥相对的，卧虎般的城池，城楼上还点着火把。

    　　“瑨国的旗帜换了？”宁长久忽然问。

    　　陆嫁嫁嗯了一声，道：“瑨国的王已死，整整一年没有新王敢继位，如今还是宰辅代为监国，瑨失其王，便改名为晋字了，也算是在对赵襄儿示好。”

    　　宁长久轻声笑道：“小丫头好大的本事。”

    　　那女帝陛下也是乐柔崇拜的对象之一，如今听宁长久这么说，有些不悦，道：“你才是丫头。”

    　　宁长久没有生气，不由想起了临河城时，自己与赵襄儿互换了衣裳的那段往事，笑了起来。

    　　乐柔见他如此不知耻，警告道：“虽然我知道你是个好人，可你也不许胡作非为哦。”

    　　宁长久问道：“怎么算胡作非为？”

    　　乐柔沉思了一会儿，很难得出明确结论，便道：“就是不许做坏事！也不许欺负师父！”

    　　“欺负师父？”宁长久道：“我可疼嫁嫁得很。”

    　　陆嫁嫁的胸脯微微起伏。

    　　她打断了他们的对话：“别说话，要过云了。”

    　　陆嫁嫁身影如剑，破云而去。

    　　完整的云层在剑穿梭过后被炸成了鳞片状，藕断丝连地漂浮空中，云鳞的边缘微亮地勾勒着月光。

    　　不久之后，天窟峰的峰主殿前亮起了一道影。

    　　峰顶寂寞了两年的白雪被剑光照亮。

    　　陆嫁嫁的身影落回峰顶。

    　　峰底亘古不化的白雪似一张张记忆的便签，在他们来临以后打开，展露出其中所有记录的画面。

    　　其中有他们无声穿梭的深蓝夜晚，有峰主殿前的赏看的白色雪月，有联手刺杀冰容时的血腥红光……宁长久看着地上的雪，却似看着一个盛满土壤的圆筒，仿佛可以从其中摘出五彩缤纷的花来。

    　　陆嫁嫁的声音带着轻轻的叹息：“我们回来了。”

    　　宁长久道：“回殿里看看吧。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声，从莹白的雪色中收回视线，转身走上清寒的台阶，推开了那座殿门。

    　　峰主殿好似天上的广寒仙宫，透着久无人烟的幽凉与寂寞。

    　　宁长久跟上她的步伐，走了进去。

    　　乐柔站在门外，有些不知进退的样子。

    　　陆嫁嫁也想起了她，回身道：“我先送你回房吧。”

    　　乐柔自然是希望师父送的，但想起先前的事情，她有些赌气道：“我一个人回就好了。”

    　　她在等着师父挽留，谁知道陆嫁嫁只担忧地说了一句：“那你自己路上小心些。”

    　　“……”乐柔委屈极了。

    　　她抬起头，又好巧不巧地对上了宁长久那可恨的脸，看到了他有些狡黠的笑。

    　　失宠的乐柔轻轻跺脚，一个人气呼呼地回去了。

    　　陆嫁嫁走进了门，不悦道：“她还是个小丫头，这样对她是不是太过分了些？”

    　　宁长久道：“这种大户人家娇生惯养的小姑娘，占有欲都是很强的，得让她多经历些挫折，这对于磨砺剑心亦有好处。”

    　　陆嫁嫁对于这些歪理邪说见怪不怪了。

    　　她淡淡道：“你占有欲可一点不比她弱啊。”

    　　宁长久道：“如今就你我两人，你还端着师尊架子？”

    　　陆嫁嫁抿紧了唇，身子微停。

    　　那份该死的赌约……自己怎么就三番两次上当了呢？

    　　她垂下螓首，恭敬道：“师父，徒儿错了。”

    　　宁长久看着她温婉乖巧的模样，一前一后的反差令他心弦颤动，忍不住轻轻拥了一会儿。

    　　“以后嫁嫁就要峰主殿藏人了？”宁长久说着，咬了一下她的耳垂。

    　　陆嫁嫁身子轻颤，不悦道：“怎么说得这般难听？”

    　　宁长久松开了她，道：“我去点灯。”

    　　他转身之后，陆嫁嫁随手掐诀，抹去身躯泛起的温度。

    　　她走到窗边，轻轻地挑下了帘子，手指自窗台上轻轻抹过，手指摩挲间落了许多细灰。

    　　烛光在身后亮起，峰主殿久违的轮廓浮现在了眼中。

    　　大殿分为两层，前面是主殿，铜台盛着烛油安静地燃烧着，地上铺着绒毯，四边的陈设皆是民间购置的老物件，透着年月的的气息，这些老物件都供奉着剑，两者相辅相成，竟有一种玄妙的，互相温养的意味。

    　　主殿之后是卧寝，两者之间只隔着几面巨大的屏风。

    　　宁长久不由地想起了他初来天窟峰时，于剑堂中看见的那三幅乌纱屏风：荒人骑象斩蛇、群仙入海猎人面龙身之妖、万剑升空斩九头大魔。

    　　那分明就是修蛇战神象，仙人杀猰貐，万剑斩九婴的画面。

    　　原来命运早在不经意的细微处便给予了暗示，可惜自己未能读懂，让陆嫁嫁苦等两年不说，险些还身入死地再也回不来。

    　　宁长久绕过了那几幅巨大的屏风。

    　　峰主殿空旷却精致，寒玉雕成的床于夜间透着荧光。

    　　陆嫁嫁走到他的身后，微笑道：“以前你就是在这里欺负我的。”

    　　宁长久心绪微动，他轻声笑道：“以后可不止这里了。”

    　　陆嫁嫁乖乖地抿上了唇。

    　　峰主殿后是一池温泉。

    　　宁长久看着温泉，然后望向了陆嫁嫁陆嫁嫁，其中意味不言自明。

    　　陆嫁嫁悠悠叹息，她脚步相错，袅袅依依地向着雾气腾腾的温软走去，哗得一声里，雪裳落地，那纤美得惊心动魄的小腿在浅浅涟漪里，缓缓地淌入了水中。

    　　……

    　　陆嫁嫁与宁长久坐在崖边，他们都已换上了崭新的衣。

    　　陆嫁嫁的长发湿漉漉地披在背上，凉沁沁的手则被宁长久握着，她看着远处的鳞片状的云，那是他们来时的路，一切都恍若隔了许多年。

    　　“对了，丁乐石怎么样了？那好歹是我第一个认真收的徒弟，之前与赵襄儿说好一年之约，打得怎么样？”宁长久忽地想起此事。

    　　陆嫁嫁对于宁长久口中的“认真”二字存疑，她说道：“此事小龄与我说过的，结局？还能是什么结局呀？莫非你对于你那徒弟，还抱有一线胜算？”

    　　“嗯……倒是没有。”宁长久想了想，无奈道。

    　　陆嫁嫁道：“听说那一年之战排场不小，结果丁乐石三拳两脚就被严诗揍得满地找牙了，现在那严诗已然成了赵国很出名的杀手了。别人都说，严师出高徒，而天宗则养了个花拳绣腿。”

    　　宁长久沉默了一会儿，道：“一个小姑娘，小小年纪就当杀手不是什么好事，下次遇到赵襄儿，我说说她。”

    　　陆嫁嫁本想嘲笑一番，却忍住了，她要好好捱过这七日，可不能随便让他找到借口锻剑什么的。

    　　宁长久看着温泉附近丛生的杂草春藤，道：“这里许久无人打理了啊。”

    　　陆嫁嫁本想随手挥剑，想这些杂草斩去，却被宁长久压住了手，道：“万物有灵，宗主大人回峰是喜事，可别让它们遭了灭顶之灾。”

    　　陆嫁嫁道：“我可还不是宗主。”

    　　宁长久笑道：“大典之后就是了。”

    　　陆嫁嫁不置可否，对于这场大典，只要她想用心参与，魁首于她而言几乎是囊中之物。

    　　宁长久一边说着，一边环视着山崖，接着，他像是看到了什么新奇之物，目光微顿，起身走了过去。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久走到了崖畔的一颗老树下，盘根错节的老树边生着许多杂花，花丛中一株柔软的细藤探出，沿着老树攀上，藤上无花，而是结着许多不大不小的孢子。

    　　宁长久取过一枚，碾开了孢子，其中赫然是翠绿色的、光滑如玉珠的浑圆种子。

    　　陆嫁嫁走到她的身后，轻轻蹲下，自他手中接过了一枚，神色一亮，讶然道：“这是世间罕有的灵罗果，据说紫庭之下服食之后，便可以通感草木，许多民间剑术大家，可以折草木为剑，许多便是偶得机缘，吞服了灵罗果……此物百年之前被大肆搜刮，近乎绝迹，不曾想这崖畔倒是开出来了。”

    　　宁长久笑道：“是啊，嫁嫁本就是仙女，这仙殿之后有些仙葩，也算不得奇怪。”

    　　陆嫁嫁无视他的揶揄，只是遗憾道：“可惜我们已臻至紫庭，对于天地的感应远比灵罗果带来的要玄妙许多，它生错了地方。”

    　　宁长久又剥开了一粒孢子，取出一颗坚硬的浑圆种子置于手中，微笑道：“这世上可没有没用的天材地宝。”

    　　陆嫁嫁轻轻蹙起了眉头。

    　　……

    　　……

    　　不久之后，夜色便会被晨光刺破。

    　　而陆嫁嫁回峰的消息，也会像这初晨的光一样，飞快地传遍四峰所有的角落，引得天宗震荡。

    　　尤其是天窟峰，弟子们见到了陆嫁嫁重新立于崖坪上时，纷纷激动地高呼着她的名字，许多新来的弟子看着这位传说中峰主大人的神仙姿容，一个个都忘了眨眼。

    　　关于陆嫁嫁的传说很多，只是那些词汇根本不足以勾画出她的仙姿玉颜。

    　　如今她佩着长剑，重新出现在众人面前，那挺拔的身影里凌厉的剑意带着圣洁的美，给人一种明明同行世间，她却似画中之人的感觉。

    　　宁长久施展隐息术，偷偷地立在一块崖石之后，他望着陆嫁嫁的身影，看着她与那些弟子交流致意，想着这位女剑仙白天夜里派若两人的模样，忍不住露出微笑。

    　　卢元白也立在人群里。

    　　原本这位剑术卓绝，平易近人的卢师叔是很得人喜爱的，但此刻却像是透明的小人一样，被所有的弟子无视了。

    　　乐柔也站在人堆里，她的神色与其他人不同。她双手环胸，一副自己掌握了天大的秘密，众人皆醉我独醒的骄傲表情。

    　　宗主大典里，其余四方的门派也会应邀前来。

    　　如今大劫之后，紫天道门式微，谕剑天宗便地位超然，那些小宗门便也借着这个机会前来献上殷勤与诚意。

    　　十三雨辰也应约而来。

    　　只是她并非御剑来的，而是背负着生有倒刺的荆棘，从峰下的石阶一步步走来。效仿古人的负荆请罪。

    　　这位紫天道门如今的掌舵人，自得知陆嫁嫁回峰的消息后便开始登山，一个多时辰之后才终于缓缓走到山顶。

    　　她穿着淡紫色的道裙，穿过人群，卑微地屈膝，跪在了陆嫁嫁的面前，接着解下了身上的藤条，轻轻叩首，希望陆嫁嫁鞭笞责罚自己，原谅过去紫天道门犯下的过错。

    　　陆嫁嫁接过了藤条，却没有任何动作。

    　　其余人以为是陆峰主心软了，谁知道陆嫁嫁冷漠道：“紫天道门可有弟子前来观礼？”

    　　十三雨辰心中一颤，老老实实道：“有的。”

    　　陆嫁嫁道：“那之后你当着他们的面，再请一次罪。”

    　　十三雨辰无论如何也是如今南州道门的门主，此番认罪已是纡尊而来，若是当着弟子的面被责打，以后哪还有回道门的颜面？

    　　谁知十三雨辰轻轻叩倒：“只希望峰主大人可以不计前嫌。”

    　　陆嫁嫁没有回答，走过她的身边时，替她重新披上了荆棘。

    　　她无法答应十三雨辰的话，因为两年多前，那场战争是两宗之间动辄灭门的惨案，哪是一个下跪，一些皮肉之苦可以尝还的呢？

    　　十三雨辰也很清楚这一点，她同样只想活下去。

    　　四峰开始向中间靠拢，人群也如四年前那样向着峰顶聚去。

    　　宁长久御剑回到了自己的房间里。

    　　落了一半的帘子透着微光。

    　　房间内陈设掸得片尘不染，地面擦得光可鉴人，所有的一切都按着原先的模样整齐地摆放着，唯有那床铺有些乱，给人一种这里似还有人住的错觉。

    　　宁长久似能看到师妹在这里忙忙碌碌的身影。

    　　他坐上木椅，翻看着桌上叠着的书。

    　　当初习字时的帖子还保存完整，上面有新墨写的字。

    　　那是宁长久、宁小龄、陆嫁嫁和赵襄儿的名字。

    　　这四个名字在好多张宣纸上密密麻麻地写满，紧紧挨在一起，每一笔都端正而秀气。

    　　宁小龄将他们抄了七百三十遍。

    　　宁长久摸了摸自己的眼角，他静坐在椅子上，手摸索下桌案，取出了那份火红如新的婚书，接着拿出了自己的这份，一同摆上桌面，摊在了一起。

    　　相挨的婚书几乎看不出任何的区别，好似一对蝴蝶燃烧着的翅膀。

       ……

       ……

      （感谢宗师陌尘风和、堂主洛阳观落阳打赏的舵主！！感谢豪侠且歌且荇ing打赏的大侠！感谢三位大大的打赏支持呀~~~月初求保底月票~）

    

