    风流黎一边抹冷汗，一边暗暗咒骂王斌，这混小子此刻竟然鬼话连篇。什么是邪影宗的弟子？什么邪影宗派他出来历练？什么邪影宗一心为多古利星球？

    他之前连邪影宗是什么都不知道！

    风无夜拳头紧握，头都不敢抬起来，王斌太胆大了，这可是星际军，谎言一旦被戳穿，等待着他们的绝对不止是被抓入星际军这么简单。

    中年咦了一声。

    王斌暗道，有戏！

    中年上下打量了下王斌，道：“你叫什么？在邪影宗是什么身份？”

    “我叫余志波，在邪影宗只是一名外门弟子。”王斌回道。

    中年点了点头，围着王斌转了几圈，道：“邪影宗是干嘛的？”

    王斌“怒气发笑”，愤怒道：“将军，你怎么有点‘无知’？邪影宗是我多古利星球傀儡名门，你竟然连邪影宗都不知道！”

    风无夜吓了一身冷汗，王斌竟然敢当着这么多人骂对方“无知”，真是胆子太大了，要知道，这个中年一不高兴，杀了他们杀人也都没人知道！难道这些星际军，还会去举报他们的将军不成？相反，很多人为了巴结他们的将军，说不定会极其乐意帮忙杀人！

    中年看着王斌愤怒的表情，不怒反笑，朝着王斌拍了拍肩膀，又道：“小子，好样的，不愧是我邪影宗弟子！即使面对着千军万马，也绝不容许师门受辱！”

    王斌咯噔一声，差点夺路而逃，这他妈的也太吓人了，这真是撞到枪眼里了，他对邪影宗可谓是一无所知。余志波的记忆里也模糊得很！而这个中年一看就是出自邪影宗内门弟子，只要他再问几个问题，那他王斌绝对露马脚！

    中年冷眼看了王斌一眼，他现在的修为已经是虚神八重天大圆满境界，修为到了他这个地步，智力也近乎逆天。邪影宗声名在外，即使现在衰退了。随便在外发现几个人就自认为是邪影宗的，他可不信！何况他是内门弟子，邪影宗的事情他几乎没有多少不清楚的。

    中年见王斌的表情看着很“愤怒”，其实也辨别不清楚他到底是真的愤怒还是假的愤怒。

    王斌装作一脸震惊的模样道：“原来是‘师兄’！师兄竟然在星际军效力，可谓是为我邪影宗扬名立万了，请受师弟一拜！”

    说完，王斌急忙跪下。

    风无夜和风流黎见状，也跟着跪了下来。

    中年坦然受了王斌一拜，继续道：“我方文远乃是邪影宗的内门弟子，数次受到掌门召见。师弟既然也出自邪影宗，应该听到我的传闻。师兄我比较好奇，门内的师兄弟是怎么看待我方文远的。”

    王斌一颗心沉到了海底，心里狂骂道：“我怎么知道你个混蛋方文远是何方人物？我连邪影宗在哪都不知道！又怎么可能听到你的传闻？”

    风流黎汗水打湿了衣衫，俏脸惨白。

    风无夜一脸绝望，这将军果然不是吃素的，三两句就让王斌暴露马脚。

    中年冷笑着看着王斌，他这话当然是假的！虽然他是内门弟子，但是邪影宗可是名门大宗，内门弟子数以千计。虽然他侥幸在历次大战中不死，但是现在也就是个千户侯，掌门会见他才怪。之所以这么说，他就想测试眼前的“余志波”到底是不是真的邪影宗弟子。

    如果不是，肯定会唯唯诺诺地答应是，因为不知道，所以才害怕。

    王斌咬了咬牙，这个时候，只能铤而走险了。

    只能选择是，还是不是。

    王斌抹了抹额头的冷汗，道：“师兄，我，我没听到过，或许我是外门弟子，没有权利知道吧。”

    “混账，你是不是根本就不是邪影宗弟子？只是现在被我抓住了，故意找借口！”

    中年大喝了一声。

    “撒谎者死！”

    数千士兵齐齐吼道。

    风流黎修为毕竟太低，根本承受不住这种威压和气势，跪在地上喘着粗气。

    风无夜浑身打斗，暗暗叹了一口气，露马脚了，即使是王斌，这个时候也冲不出去。

    王斌也吓得有些哆嗦。他不怕死，他只是怕还没找到崔云娇，徐晓梦，蒋婷婷，李茉莉和王可晴，怕她们遇到险境。他也怕在自己死之前，不能还李渔舟的诺言。

    王斌咬牙坚持吼道：“对不起，师兄，我真没听过你！”

    “撒谎者死！”

    “撒谎者死！”

    “撒谎者死！”

    数千士兵连续吼了三下，中年脸色极其的阴沉，低沉着问王斌道：“连我方文远都没听过，你还敢说你是邪影宗弟子？”

    “我，我真没听过。”

    风无夜双腿跪在地上，王斌也单腿跪了下去，这个时候，他只能咬牙一口认定是自己没听过，而不是自己不是邪影宗弟子。

    整个树林死一般安静，只有皎洁的月光照射在数千士兵身上，反射着阴冷的光芒。

    过了许久，树林里突然传来中年爽朗的大笑声道：“好，好，不愧是我邪影宗弟子。虽然只是一名外门弟子，然而有这份处千军万马之中仍毫无畏惧的勇气，足见你以后的发展和潜质。”

    中年拉这王斌的胳膊，看着王斌站起来时腿脚发软，戏谑道：“怎么？现在反而怕了？”

    王斌一颗心脏终于慢慢地沉了下来，风流黎跪在地上，昂着头，显然还没明白到底发生了什么。

    风无夜差点流出泪来，这真是神转折啊！心里对王斌更加敬佩起来，面对着如此的威压，他都能坚持下来，可见他的心性坚定了。

    王斌讪讪地抹了把汗水，道：“将军，我是真怕了，我害怕自己孤陋寡闻，没有听过你的大名而引起你的愤怒啊！”

    中年瞪了王斌一眼，嗔怒道：“瞧你这出息，你好歹是邪影宗弟子，我们邪影宗即使再没落，内门弟子也有数千。我们邪影宗的掌门亲传弟子如今都是大将军了，我一个小小的千户侯，怎么会在门派里广为名声大噪？”

    王斌白了中年一眼，暗暗道：“那是知道的人才知道，我又不是你们邪影宗的人，怎么会知道？”

