    “谷主，既然饿着的话，要不要多吃几口素菜？”赵伯道。

    “吃什么吃。”永山王气呼呼地坐在门口的椅子上，“去，把慕连幽那个小混帐叫过来。”

    赵伯连忙退了下去。

    不一会儿，慕连幽就来了：“你叫我？”

    “你个小混帐，今天早上你是故意的！”永山王怒气冲冲地瞪着他，“害得我一点准备都没有，差点出大丑！”

    慕连幽剑眉一扬，这翻话怎这么熟悉？对了，姚青梨在此之言也这样骂过他。

    “你叫我来，就是说这个？如果没别的事，我可要走了。”

    “站住！”永山王老脸一板，“你给我到城里，去查一查大阵之事。”

    “阵？”慕连幽脚步一顿，“早上你们不是说了，是年久失修么？”

    “话是这样说……”永山王狠狠一叹，老眼带着憔悴，“你去就是了。”

    钥匙是随着玥儿的死而失踪的，他也相信是阵法年久失修才让人误闯，但是……就算连一丝希望都没有，他也不想放过任何一个可能。

    慕连幽轻哼一声：“有这个功夫，不如把天医谷翻个底朝天，说不定能找到钥匙。”

    “你以为老夫没翻过？那年……”永山王神色带着沉重之色，“刚出事时，在崖底找到了她……而钥匙又不见了。老夫岂止把天医谷翻个底朝天，都已经掘地三尺了，连个老鼠洞都没放过。”

    结果翻了个寂寞。

    “行，你说不翻就不翻，毕竟现在再搜意义也不大。”

    永山王老脸一凝，要有个万一……

    “本世子再同你说件事。姚青梨与洛心媚有过节！在京城闹得很难看。”他目光带着嘲讽，“当时大队在城里停留，除了青梨三人，霍如风等好些人都在城里逛了几天。但这么多人，偏偏就青梨出事。”

    “你是说媚儿害她？”永山王神色凝重，“她们就算有过节，媚儿也不会做出这种事。钥匙也绝不可能在她身上。而且，就算钥匙真的在她身上，她也不可能会启阵诀。”

    如果在她身上，那岂不也等于在小满身上？那当年……

    不，这太荒谬了！

    永山王觉得有些可笑：“你这小混帐懂什么！”

    “嗯，我不懂。但我知道，前代永山郡主去世后，她就当了你的女儿。”

    永山王噎了一下，赵伯大惊失色，连忙道：“世子莫要胡乱猜测！当年郡主出事才九岁，而满夫人才八岁！一个八岁的小孩能有什么心机！还能瞒得住我们所有人的眼睛不行？”

    永山王点头。

    “而且，就算她真有这心……但她能确定谷主会收养她？她害了自己的主子，说不定会被迁怒，她能得什么好？”

    赵伯虽然平时有些不满满夫人，但他说的也是实话。而且谷主是真心待满夫人的！

    那些年，如果不是满夫人在跟前尽孝，谷主早就支撑不住病死了。

    “当年郡主出事，我们最先怀疑的也是她身边的人，所有丫鬟，一个都没放过，一个挨一个的调查。”赵伯道。

    要是能查出来，当年早查出来了。所以，不可能是满夫人。

    当年查了个天昏地暗，但所有结果都指向——郡主贪玩跑到崖边，失足落崖，钥匙恰好被野兽叼走或蹭掉的。

    “你们天医谷的阵年旧案，本世子没兴趣。”慕连幽淡淡道，“不过现在阵是开过了，你们若是相信年久失修，那还叫本世子查什么？若是觉得是人为，可以再翻一翻！”

    “本世子实话告诉我，阵没什么好查，城里更没有什么好查。只有一条线索，青梨失踪时，洛心媚正与燕太子等人在不远的酒楼吃饭。”

    永山王眉头紧皱。

    他不是怀疑洛心媚，但……他不能放过一丝可能！

    “既然要查，明着查还是暗着查？”赵伯道。“明着查，就怕会打草惊蛇……”

    慕连幽眸子半眯，“就在青梨活着走出大阵，已经打草惊蛇。而且，本世子昨晚已经暗查了一遍！”

    这就是为什么他们昨天已经入谷，却瞒得死紧的原因。为的就是让敌人放松警惕，以查个清楚。结果一无所获。

    “你个混帐东西，又在我谷中乱来！”永山王瞪了他一眼。“那查到没有？”

    慕连幽摇头：“现在只剩下一些翻箱倒柜，挖坑搜身的活计了。”

    “夫人和小郡主那里倒是好说，顶多是让她们伤心一下。”赵伯道，“可若要查，四国来使也不能放过。可不论是燕太子还是安国丞相，全都是位高权重之人。”

    “一会老夫亲自说。”

