    慕然，一声嘹亮的号角声响彻了起来。

    海族骑兵好似收到了命令，齐齐呐喊起来。

    “杀！”

    他们高举着兵器，各个凶神恶煞，嘶吼着朝后方基地冲击过来。

    一万名海族骑兵，好似形成了一道蓝色洪流，轰轰烈烈碾压过来。

    苏义当即下达命令，“弓箭手射击，小西瓜开炮！”

    一千名弓箭手和二百名妖植射手同时射出了箭矢。

    嗖嗖嗖...

    一时间，漫天都是破空之音。

    噗嗤、噗嗤...

    当一千支箭矢落下之后，顿时响起了一片入肉之声。

    冲在最前方的海族骑兵人仰马翻，纷纷跌落。

    仅仅一轮箭雨就收割了五百多名海族骑兵的性命。

    但是，后面的海族骑兵悍不畏死，继续勇猛冲击。

    也在这时，五十个西瓜炮手发射出了巨型西瓜。

    轰！轰！轰！

    五十个巨型西瓜落在海族骑兵的队伍当中，相继爆炸。

    狂暴的爆炸威力瞬间将周边的海族骑兵撕碎，一眨眼的功夫，又有数百名海族骑兵被炸死炸残。

    那些没有死去的海族骑兵躺在地上不停的哀嚎着。

    但没叫上一会，就被后续冲上来的海妖兽践踏而死，场面看上去极度的血腥。

    就当海族骑兵冲到距离人后方基地三百米的时候，第二轮箭雨如期而至。

    瞬间，又有数百名海族骑兵中箭倒地，随后就被后面的海族骑兵碾压至死。

    “小豌豆，攻击！”苏义对着普通豌豆射手下达了攻击指令。

    豌豆射手齐齐攻击，二百颗拳头大小的绿色豌豆击射过去。

    不过，他们的攻击力很有限，未能给海族骑兵造成太大的损伤。

    一眨眼的功夫，后续的海族骑兵已经冲到了距离后方基地百米的地方。

    嗖嗖嗖...

    人族弓箭手射出了第三轮箭矢。

    二十架投石机也同时开动，二十颗巨大的石块从天而降，不但砸死了数百名海族骑兵，更是阻断了后续海族骑兵冲击的步伐。

    这就导致他们的阵型出现了脱节，冲在最前方的海族骑兵不过寥寥数百人而已。

    砰砰砰..

    当这一百多名海族骑兵冲到近前的时候，完全被族人盾牌手阻拦了下来。

    位于盾牌手后面的长抢手抓住时机，五百跟长枪同时刺出，轻松的了结了这些海族骑兵的性命。

    后续海族骑兵姗姗来迟，途中又遭受了三轮箭雨和两次投石机攻击，损伤特别的惨重，阵容完全被打散了。

    每次冲到近前的海族骑兵最多不超过二百名，甚至连点浪花都没有翻动起来就被灭杀了。

    如此三番五次下来，当最后一波海族骑兵冲过来的时候，也仅剩下了五百人。

    悟空拎着粗大石柱冲上前去，几棍下去，尽数灭杀。

    第一波攻击，人族全歼一万名海族骑兵，没有出现任何伤亡，大获全胜。

    后方基地欢声雷动，气势高昂。

    金甲凶兽气的咬牙切齿，脸色阴沉的要滴出水来。

    慕然，他对着身后的异族人咆哮道：“发动全面攻击，后退者杀无赦！”

    “杀！”

    四面八方同时响起了喊杀声，震荡苍穹。

