    眼前这人······

    樱井神奈的思绪快速转动起来，在进入这个虚境之时，眼前的人首先带着自己的手下离开，这种人都对着自己的实力有着充足的信心。

    现在看来也确实如此，仅仅凭借着刚才的雷法，恐怕只有自己和沙耶能够抵挡。

    而且对方独自离开，说明其在真理会之中也没有任何盟友，和自己的处境相似，如果情况允许，倒是可以和他联盟。

    “阁下可以告诉我刚刚的玉玦是什么吗？”飞鸟沙耶画着紫色眼影的眸子仿佛蒙上一层水雾，即使双方隔着十几米，仍然绽放出一股摄人心魄的美。

    “媚术就不用了，我今晚赶时间，如果想要合作的话，带着人来仓廪官的家中和我说。”上川悠仁眼神清明。

    修行了【大宇宙冥想法】，点亮了眉心穴，配合【顽强意志】天赋，黑铁一星的魅惑能力基本没有任何作用。

    飞鸟沙耶眼中的水雾散开，对着上川悠仁点头致意道，“那么我明天就叨扰了。”

    周围的樱井家超凡者听到飞鸟沙耶的话，缓缓散开。

    上川悠仁将目光看向了手中的玉玦，大概有一块满玉的二分之一大小。

    【五鬼搬运法一】。

    看来因为秘术的等级不同，需要收集的玉玦数量也不同，上川悠仁忍不住想到，不过因为没有像那三只勾栏女一样，有着明确的前因后果，暂时还不知道另外一块的位置。

    相比于这枚拥有【五鬼搬运法】的玉玦，上川悠仁更加欣喜于刚刚得到的灵魂能量，那只地缚灵给他提供了70点的灵魂能量，配得上消耗的那张雷符。

    今天晚上先定一个小目标，再斩杀六只黑铁一星的妖魔，将自己【降魔】神职孕育出来。

    ······

    一处武士民居，上川悠仁一刀斩开了纸糊的隔门，一位武士停止了和他怀中的美人夜晚练武，在女人的尖叫声中动作敏捷地向着扑向一旁放着的长刀。

    上川悠仁上前一脚踢飞了武士。

    这个时候原本尖叫着的女人青面獠牙，指甲如同利刃一般插向上川悠仁的胸膛。

    上川悠仁左手如同闪电一般抓住鬼爪，然后轻轻一掰，咔嚓的骨裂声中，刀光升起，女人恐怖的头颅如同皮球一般滚到壮汉的脚边。

    “女人只会影响你练剑的速度，这是来自前辈的告诫。”

    不理会木若呆鸡的壮汉，飘然而去。

    ······

    一处荒宅之前，上川悠仁露出微笑，带着恶童千叶大步走进去。

    片刻之后，恐怖的嚎叫声将周围的居民惊醒，片刻之后，火光腾起，将荒宅点燃，居民们不得已才起身救火。

    只见上川悠仁身穿着狩衣大步从荒宅中走出，周围的火焰仿佛有灵性般退开，渐渐变小，一位德高望重的壮汉小心的上前，“阴阳师大人，里面？”

    上川悠仁虽然听不懂他在说什么，但大概能够猜到意思，随意地点了点头，大步离开。

    聚集的人群散开，随着火光湮灭，人们发现了里面烧焦的几具妖魔的尸体，顿时向着上川悠仁离开的方向叩首不已。

    ······

    夜色逐渐深重起来，不过太郎和美子一点睡意都没有，在客房之内静静等待着上川悠仁的回归。

    面前放着一个小炉，煨着鲜美的鹿肉，虽然这个时代的贵族不会吃肉食，但是却经常打猎，所以家里面并不缺少肉食，一般都是拿来赏赐给守护院落的武士，不然没有充足的蛋白质补充，保护自己都难，何况是保护别人。

    突然门外响起脚步声，一位仆人恭敬地拉开门，上川悠仁随意地走了进来，背对着仆人说道，“我晚上要修行阴阳术，不希望有人打扰。”

    “是，大人。”仆人低着头，将门重新拉上。

    上川悠仁将双生怨婴放了出去，确定没有人监视之后，笑着走到小炉旁，“真香。”

    美子递上了碗筷，上川悠仁捻起小锅中煨好的鹿肉放进嘴中，细细地嚼着，他现在的身体素质大幅度提升，同时也需要大量高能量的肉食补充。

    不然真的按照这个时代贵族的饮食，他没有被别人打死，就自己先饿死了。

    “北月老师派你们监视我的吧。”上川悠仁吃完了一小锅鹿肉，说道。

    美子和太郎身体紧绷，上川悠仁今天斩杀勾栏女如同神魔般的画面不由自主地在脑海中浮现。

    他们毫不怀疑，只要上川悠仁愿意，他们也会如同勾栏女一般。

    “放心，我当然知道受制于人的难处。”上川悠仁从怀中取出几块碎玉，“杀死妖魔之后可以从它们身上得到这些碎玉，不同的碎玉组合之后会成为秘法传承，你们需要吗？”

    美子第一时间反应过来，双手垫在额上，匍匐倒地，“请大人自己收好。”

    上川悠仁顺势将碎玉收回衣服中，笑着说道，“看来我们达成了不错的共识，放心，我不会让你们为难，当然你们也不要让我为难。”

    两人轻呼了一口气。

    “退下吧，我要休息了。”

    美子抬起头，露出娇羞的笑容，“大人需要侍寝吗？美子还是完璧之身。”

    上川悠仁嘴角的笑容扩大，“你希望我明天在一堆碎肉中找你吗？北月老师应该没有告诉过你我修行的是什么剑术吧？”

    美子身体一僵，有些惶恐地低头，“请大人恕罪。”

    上川悠仁带着些许疲惫地说道，“今天我们相处的很好，我希望我们一直可以这样相处到离开虚境。”

    两人带着小炉退下之后，上川悠仁盯着他们离开的身影思索了一会儿，今天凭借着斩勾栏女的威势敲打两人应该是正确的做法。

    虽然他们是北月派来监视自己的，但毕竟不是从小培养的死士，自然会有小心思，两人愿意配合的话，那么自己之后隐藏能力就会轻松无比，他们只需要在恰当的时间自觉地离开罢了。

    至于玉玦，只要自己想带出去，没有储物空间是肯定瞒不过北月的，而且在虚境中没有收获，也不好向北月交代，所以暴露ye。

    将这些烦心事抛开，上川悠仁对自己今天的收获还是很满意的，至少完美完成了小目标，同时积累了550点灵魂能量，这是前所未有地大丰收。

    只不过玉玦方面，并没有遇到像【太阴斩灵剑】这样听名字就逼格满满的修行秘法。

