    可是他犯下如此滔天大罪，又得罪秦国所有贵族、世族。

    就连秦法都难以容纳。

    本君候该如何是好呢？

    秦候嬴霸躺在卧榻上心血来潮之后，便是愁眉不展。

    微微转头看了一眼心事重重的世子嬴荡和四公子嬴稷。

    还有潇洒自如宛若天外神仙的三公子嬴天。

    “咳咳咳！”

    心烦忧虑之下，引来伤痛，不免干咳几声。

    “嗯？”

    秦候嬴霸在咳嗽的时候，脑子灵光一闪，突然想到了一个办法：

    我何不以自己病重为由，养病期间，需要膝下孩儿照顾。

    方便孩儿看望，成全孝心，先把天儿留在庸城。

    这样一来可以拖延时间，趁此期间想办法救了老三。

    二来可以堵住贵族世族的嘴，一个孝字，谁能抵挡？

    这理由绝对合理，为了让膝下公子孝顺。

    就是老祖宗老了也无话可说！

    想到这里，秦候嬴霸默默点了一下头，便对着三位公子说了出来。

    三位公子一听之后。

    均明白此乃君父阳谋。

    为的就是拖延时间保全三公子赢天的性命。

    就是告诉所有人，老子就是要拖延时间想办法救赢天。

    打着尽孝的名义，谁人能有话说？

    可越是这样，越让世子嬴荡和四公子赢稷感觉赢天活着，乃是他们成为秦候的最大威胁。

    因为这还是秦候第一次为一个人做到这种地步。

    此二人相互对视一眼，默契对视，相互暗示，必要至三公子赢天于死地。

    今遭三公子赢天爪牙已现，野心已露。

    必杀之！

    世子嬴荡先上，即便是冒着挨骂的风险，他也要想办法让秦候放弃赢天。

    能解决一个对手是一个对手。

    世子赢荡向前一步：

    “君父，三弟果然是大贤才。

    早先咱们就没有发现。

    如今一看，确实是我秦国之福。

    然，三弟在咸阳好杀暴虐，弑杀成性。

    恶名狼藉，无故屠杀，罪孽深重，罄竹难书。

    纵然咱们想保，但是老祖宗那边可怎么交代啊？”

    四公子嬴稷跟上，向前一步，一同进言：

    “儿臣附议。

    现在不止是老祖宗那边非要让三弟去死。

    就是军队那边也对三哥意见很大。

    三哥站在咸阳屠杀的三大家族外地的亲戚。

    不少人在军队，纷纷给太尉魏冉进言。

    若不诛杀三哥，他们绝不答应！”

    三公子赢天一听，歪嘴一笑，无奈地看向别处：

    我不跟你们争，可你们非要我死。

    可真是兄友弟恭哦。

    秦候嬴霸闭上眼睛，长吁短叹，心中十分难过：

    还是老三看的远。

    知道会有这么一天。

    都怪本候生的太多，造成今日之局面。

    若不想个办法，迟早会发生兄弟阋墙，同室操戈之悲剧。

    可真真是庆父不死鲁难未已啊。

    秦候嬴霸躺在卧榻上为三公子赢天辩解道：

    “所谓帝王天赋，根基所在便是有别于常人之心的天下之心。

    你们可以说这种天下之心是冷酷，是权欲，是视平民如草芥的食人品性。

    但你们仍然必须承认，领袖天下的帝王之心真的是不能有常人之仁。

    或者说，帝王仁善不能以常人之仁善表现出来。

    毕竟，帝王必须兼具天下天下利害，不能有常人的恩怨之心。

    若如常人仁善，那确定无疑的是，他连一个将军的不能做好，遑论帝王哉！”

    秦候嬴霸再度睁开眼，转头看向世子嬴荡，怒斥道：

    “嬴荡！

    你打的什么主意，本候看不出来？

    告诉你，你少跟甘龙走那么近。

    以为他是诚心辅佐你？

    做你的春秋大梦去吧！”

    秦候嬴霸又看向四公子嬴稷，训斥道：

    “老四，你还没有参政，便想着争权夺利。

    本候倒是小看了你。

    告诉你，你别以为你的舅舅魏冉是太尉。

    你就有恃无恐。

    他一个外戚包藏祸心，早就想染指我秦国。

    你跟着他没有好下场！”

    世子嬴荡、四公子嬴稷惊得是额头瞬间冒汗，惭愧的用袖子挡住面容。

    “本候问你们，今日若是你们两个处在老三的境地。

    敢问为父救是不救？

    你们是为父的儿子，天儿就不是？

    好好想想，你们是兄弟。

    为父敢打赌。

    今日若是你们中的一个跟老三境遇一样。

    天儿必然会舍命相救。”

    秦候嬴霸一席话让世子嬴荡和四公子嬴稷惭愧地想找个地缝钻进去。

    “行了，都退下吧。

    为父要休息养病了。

    对了，今日所说，若是从你们嘴里传出去半个字！

    为父便大义灭亲！

    亲手宰了他！

    明白吗？”

    “明白，明白。”

    世子嬴荡和四公子嬴稷连连点头，再也不敢废话了。

    只是想着赢天赶紧死。

    赶紧让老祖宗逼死。

    想着这里结束以后，一起去老祖宗嬴虔府邸，请老祖宗嬴虔出山。

    给君父压力。

    “都退下吧，老三，你回到自己府邸反省，等候为父诏令。”

    “诺。”

    三位公子同时退出偏殿。

    世子嬴荡、甘龙同乘一辆马车而去。

    四公子嬴稷和太魏魏冉去了后宫大夫人芈八子处。

    商鞅、大良造张仪、犀首公孙衍则给三公子嬴天摆下洗尘宴。

    询问今日之情况。

    在三位公子以及偏殿门口走后不久。

    內宫大宦管黑夫便向整个秦国传达了一条诏令。

    那就是秦候嬴霸所受之伤，伤及心肺。

    半月不朝。

    本来秦候嬴霸是不准备告诉外人的。

    可是为了给三公子嬴天拖延时间。

    也不得不如此了。

    三公子与商鞅、大良造张仪、犀首公孙衍酒宴之后，带着十二武将返回三公子府邸。

    刚一回去。

    赢天在大殿紧急召集十二武将。

    大殿之内，十二武将奇怪的看着一言不发的三公子赢天。

    十二武将在秦候侯府外等候三公子的期间。

    他们得知了三公子赢天不在想庸城时。

    发生的所有事情。

    在得知三公子赢天被贵族、世族首领老祖宗赢虔、甘龙以及四分之三的朝臣威逼秦候下罪后。

    每个人的心情就好像头顶住着一片阴云，烦躁无比。

    他们是亲眼目睹三公子赢天为了百姓，如何于天下贵族、世族对抗的。

