    腾飞跟着一丈青来到临安府内最大的医馆。

    韩辰阳正躺在病榻上，胸襟前满是红的发紫的鲜血，让人一看就知事有古怪。

    常人的血红的发艳，绝不会是这种让人心惊的紫红色。

    一个年近七旬的老大夫正在给他胸口施针，大夫的额头上满是汗水，可见情况并不是很乐观。

    一丈青低声都：“这位是皇宫里告老的最著名的御医程大夫，整个临安就数他医术最为高明。他若救治不了，韩叔父便真的无救了。”

    罗腾飞神态焦急，虽说在战场上兵器坚甲并非最重要的决胜关键，但却意味着能够多杀一人，而少死一人。

    打仗这东西看似困难，其实就是比死亡，谁死的人少，谁就是最后的胜者。

    拥有比敌方更坚固的铠甲。更锋利的兵器就意味着在未开战之前，以先取得先机。

    他们费了那么大的心思，为了就是在金人面前取得这份先机，他们虽然成功了，但自己也没有得到任何好处。

    静候程大夫施针结束。

    罗腾飞急忙上前问道：“程大夫。情况怎样？”

    程大夫摇了摇头。走出了病房。低声道：“并不乐观。此人中地乃是西北长白山上一种叫阎王草地毒草。所说炼制地毒药。毒性发作地慢。但霸道异常。只要在限定时间内服用解药。便可无恙。但若在限定时间内未能服用解药。则必死无。

    ”

    一丈青叫道：“婆婆妈妈地扯那么多干什么？快说解药。解药在哪可以买到？”

    程大夫淡淡地看了她一眼。也未去介意她地态度心平气和道：“凡毒蛇出没之处。七步内必有解救蛇毒之药。其他毒物。无不如此。这是天地间万物生克地至理。解阎王草唯一地解药便是一种叫做阎王花地茎叶。生长在阎王草地草丛中。”

    一丈青道：“难道还要我们去长白山采摘阎王花不成？”

    程大夫摇头道：“病者体质本虚，加上剧毒缠身，能撑过今晚已是九辈子积累下来的阴德。”

    九在古代是至高的意思，也即是说韩辰阳活不过今晚，而长白山离临安有千里之遥，往返一趟至少也要三个月。

    罗腾飞暗恨自己大意，同时也是一阵心寒，暗道：“好厉害地计中之计！”因为自己追的极紧，对方从一开始就做了最坏的打算。

    他们知道自己难以逃离，故而连设陷阱，最后更是以心里战术来诓骗自己，打算引诱自己离去，然后他们再行转移。但为了确保万无一失，他们又给韩辰阳喂下了毒药。若计划成功，解去剧毒便是，但若不成，则谁也别想得到。

    布局之人，心狠手辣，思绪缜密，绝非等闲之辈。

    罗腾飞沉声道：“程大夫，此人对我大宋很有用处，难道真得没有任何希望了吗？”

    程大夫犹豫片刻道：“也不是没有，但有等于没有。”

    一丈青叫喝道：“你娘地，有办法快说啊，什么有等于没有的，真急死老娘了。”

    程大夫道：“不知你们可曾听过一句话‘重生扁鹊应难比，万里传名安道全’！”

    罗腾飞失声道：“可是当年的梁山好汉，人称当世华佗安道全？”

    程大夫点头道：“不错，正是他。当年宋江征讨方腊时，圣上诏安道全进宫治病未能出征，梁山好汉因未能及时救治而伤亡严重。安道全愧疚在心，离开了京城，回到了家乡建康府，在附近的牛头山久居了下来。此人医术冠绝天下，是我唯一敬服地人物。只要他肯出手，韩辰阳即便只剩下一口气，他也有本事救活。但据我所知，安道全早在十年前便以拒不医病。十年来，上门求医者无数，但从未有一人得他救治。他会医，但不医，所以有又等于没有。”

    罗腾飞坚定道：“不管那么多了，凡事都需要试试，不成另外再说。”

    罗腾飞打算立刻带韩辰阳前往牛头山求医。

    程大夫摇头道：“韩辰阳此刻最忌讳颠簸，在此之前，最好能求来千年人参。千年人参是抗毒奇药，不能化解阎王草的毒性，但却可以缓解毒发的速度。”

    罗腾飞问道：“千年人参在哪里找得到？”

    程大夫道：“千年人参珍贵异常，短期内要想找到实属不易，但皇宫中一定有。”

    罗腾飞不在多说，当即进宫面圣，向赵构讨要千年人参。

    罗腾飞虽然坏了赵构扶植主和派的大事，但却为宋朝清除清楚了一个心腹之患。何况千年人参珍惜异常，但在皇宫却是并不少见，赵构也乐得充当好人，想也未想，当即命身旁内侍取了一株千年人参。

    这千年人参果有奇效，韩辰阳服下后，脸色顿是好转，毒性已被压制了起来。

    雇了一辆马车，罗腾飞、一丈青一行人赶往牛头山。虞允文闻得讯息，也一并跟来。

    根据程大夫的指点，罗腾飞来到了牛头山北麓一个叫百草谷的地方。

    百草谷居本无百草，但因这里气候温和，适合百草生长，安道全将各种珍稀药材移居此处，数量高达上百种，故而取名为百草谷。

    一进入百草谷，罗腾飞立刻就闻到一股清新地药香，不由心旷神怡，四周都是一些不认得的药草。往前走去，行到过午，只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般艳丽花草。

    一个神清骨秀地老年人正在专心致志的在花圃地东北角照看着一片绿哇哇的怪异小草。

    罗腾飞心想，这人定是“当世华佗”安道全了，叫了声：“安大夫。”

    安道全看了众人一眼，道：“不医！”

    罗腾飞心中略微不快。

    一丈青神色也是一变。

    同行地虞允文怕他们出言得罪了安道全，抢先一步道：“虞允文见过神医，神医既然被尊称为当世华佗，为何要拒人于千里之外？”

    安道全怔了一怔，看着虞允文道：“你是虞允文，那么你便是罗腾飞了？”他看着身躯壮硕的罗腾飞出声询问。罗腾飞威震天下，虞允文这位屡出计谋的谋士，自然也跟着扬名。

    罗腾飞好是奇怪点了点头道：“正是在下！”

    安道全放下手中的事物，走向最大间的屋舍道：“将病人抬进来！他人来了，我不医，但你罗腾飞抬来的人，我医！”

    PS:书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！