    老太太心疼的就是陆霆聿太爱恨分明了，把一切算计的太清楚，才会活的这么累。

    感情这种事情，从来就是算计不来的。

    “霆聿，你要是真的一点也不喜欢绾绾的话，为什么当时会选择她？”安城那么多女孩子，哪一个不是想嫁给他的。

    “奶奶，时间不早了，您早一点睡吧。”陆霆聿并不是很想去回答这些问题，宋绾绾现在应该换好衣服了吧。

    其实拉她结婚很简单的理由，宋铭皓把江诗悦带走了，他从宋家要一个女儿过来结婚也没有什么。

    “霆聿，我知道这些年你一直就没有放下过诗清那孩子，可是她……”

    “奶奶，诗清的事情已经过去很多年了，您就不要提了。”陆霆聿赶紧的打断老太太的话。

    江诗清的事情，他花了很长的时间才走出来的，不想再提起来件事情。

    “霆聿，你也知道她走了很多年，谁也不左右一场意外什么时候来，一条生命什么时候消失，所以你一定要好好的珍惜眼前人，明白吗？”老太太知道他向来就是一个聪明的人，不需要别人说太多的事情。

    “奶奶，我知道。”陆霆聿自然明白老太太的话。

    虽然在所有人眼中那是一场意外，可是对于陆霆聿来讲，那是一根扎在心中一辈子都无法拔出来的刺。

    “霆聿，我知道你一定要结婚是为了我，如果你真的不喜欢绾绾的话，就不要耽误她，她是一个好孩子，我是真的很喜欢她。”老太太说完转身进屋去了。

    陆霆聿依然靠在吧台那里，喝了两杯咖啡，然后装了一杯上楼。

    陆霆聿推门进去的时候，宋绾绾重新换好衣服，去卫生间把她的衣服和他刚换下来的衣服全洗了，在阳台上面晾着，一件件吹着夜风鼓动着。

    宋绾绾努力的拿着衣服拧着水，然后拿衣架挂起来，动作麻利而熟练，看来真的是经常做。

    陆霆聿就这么看着她，没有一丝要去打扰的意思，而是静静的站在原地看着阳台上面努力晾晒衣服的人。

    这副画面莫名的让他常客是有些温柔擢心，有一个词却窜入了他的脑海里面，那就是贤妻良母，像宋绾绾这样子的女人现在来讲，是不是算是稀缺物种了。

    陆家有佣人，陆霆聿从小到大都有佣人伺候着，是衣来伸手饭来张口的那一种，哪里洗过衣服这种事情。

    就算在这里，他的衣服也会有人收去干洗的，完全就是不需要亲自动手。

    宋绾绾还真的是十项全能来的吧，就没有什么事情是她不会做，做不了的？

    这个丫头丢到哪里都死不了，还能荒野求生了。

    到底在宋家她生活的是什么样，不说是养女，难道过得还不如一个佣人吗？

    陆霆聿想到这里，眉头微微拧了起来，看得出来他的心情并不太好。

    宋绾绾晾衣服晾得太认真了，陆霆聿进来的时候，她没有听到门声，直接感觉一道炙热的目光灼烧在她的身上，然后转头抬眼，就看到了陆霆聿站在那里一动不动的盯着自己看。

    这让宋绾绾立马变得手足无措起来，她是刚刚本来只是单纯的想洗洗自己的衣服，然后看到衣筐里面他刚刚洗换下来的衣服，忍不住的一块洗了。

    这算是对陆霆聿借衬衣给她穿的感谢吧，总得要为他做一点什么，宋绾绾的心里面才会平衡下来的。

    “陆霆聿，你回来了啊，那个，我，我可以解释的。”宋绾绾的手上正好捏着一条黑色的男士四角裤。

    不是陆霆聿的是谁的？

    所以这一下子尴尬到爆炸，是扔进筐里面还是晾起来，她都不知道要怎么办了，这不是一条四角裤，这根本就是一个烫手山竽呀。

    要知道，给他洗长裤和衬衣，宋绾绾都觉得没有什么，反正她都穿了他的衬衣，给他洗衬衣不会有什么奇怪的。

    可是，洗四角裤的时候，她还犹豫了很久才下定决心帮他洗的。

    长这么大，还没有给男人洗过四角裤的，第一次给了陆霆聿。

    现在晾的时候还让人逮个正着，宋绾绾心虚到爆炸，这个男人应该很嫌弃她碰他的东西吧。

    尤其是这么私密的东西，早知道她就不帮他洗了，最多洗了外裤和衬衣就好了。

    “没想到你这么爱做家务，把衣服晾完再进来。”陆霆聿索性走到沙发那里坐下来，然后监督着宋绾绾晾衣服。

    宋绾绾在宋家洗过衣服晾衣服，在苏然那里也是洗过晾过衣服，但从来没有这么的紧张不安，陆霆聿的眼神就像刺芒一样的扎在她的身上，让她怎么都无法平静下来。

    本来晾得好好的衣服，夹了几次都夹不上去，赤着双足掂着脚站在那里，把陆霆聿全部的注意力都吸此过去了。

    看到她在那里吃力的掂起脚来去挂他的四角裤，陆霆聿实在坐不住了，直接起身迈着大长腿过去，一手拿过她手上的四角裤轻松的挂上去了。

    “陆霆聿，你怎么过来了？”宋绾绾盯着这个突然在自己面前的男人惊了又惊，不解的看着他问。

    “我不过来，你要拿着我四角裤过夜吗，你就这么喜欢它？要不要我多送几条给你？”陆霆聿盯着她渐渐红透的小脸忍不住的勾了勾嘴角一脸的坏笑。

    轰隆，宋绾绾觉得自己脑子要炸了，这个男人说什么流氓话呀。

    谁喜欢他的四角裤呀！！

    她又不是变态。

    “陆霆聿，我不喜欢你的四角裤。”宋绾绾气呼呼的甩下一句话，准备越过他的身子进房间去。

    她好心好意的给他洗了衣服，他却在这里各种污辱她，简直过份死了。

    好心当成驴肝肺吧，以后打死她也不会给他洗一点东西的。

    陆霆聿一把捉住她的手。“话没有说完急着进去做什么？”

    “我们没有什么好说的。”宋绾绾瞪了他一眼，想要从他手里面挣脱来，发现完全没有办法。

    “不喜欢我的衣服，却帮我洗了，你这不是自己打脸吗？”陆霆聿低醇的嗓音划过宋绾绾的耳廓，让她身子微微一颤。

