    第32章 高明的猎人往往以猎物的方式出现的。

    萧晨走上前去，看着她的眼睛。

    “柳小姐，好事不怕晚。”

    “坐吧。”柳如烟示意他坐下。

    萧晨拉开椅子，坐在了她的对面。

    “我考虑了一下，加上对你之前说的方向很感兴趣，所以打算给你七千万的投资。”

    七……七千万，萧晨心想。

    他不是没见过这么多钱，而是惊讶于柳如烟对自己的信任。

    虽然他很有信心，但是自己毕竟是一个投资新手，一次投这么多，不怕这些钱打水漂吗？

    柳如烟似乎看出了他的心思。

    “放心，我从来不做亏本的买卖，我相信你有这个能力。”

    “如果没有什么异议的话，就签合同吧。”

    说着，柳如烟从抽屉里拿出了两份合同，推到萧晨的面前。

    萧晨拿起合同开始仔细翻阅。

    合同里是一些投资方信息、投资金额以及股份分配情况，

    然而当萧晨翻到合同的最后一页时，发现这一页上有几条附加条例。

    被投资者需要随时向投资方报告市场情况。

    这条可以。

    无论什么时候，投资方都有权利要求对方随叫随到。

    这是什么条例？？？？

    虽然有疑问，但是萧晨还是接着往下看。

    “什么叫做在需要的时候，做需要做的事情？”

    看着最后一条，萧晨终于忍不住问出了口，这也太奇怪了吧。

    “咳……，在需要的时候会告诉你的。”

    柳如烟表情有一点不自然地说到。

    萧晨有点恍惚，刚才这个情景，柳如烟的表情，让他觉得此时要签的好像是卖身合同一样。

    柳如烟看着萧晨脸上一会感到疑惑一会又很怪异，不禁有些想笑。

    “你考虑好了，到底要不要签。”

    柳如烟的话点醒了萧晨。

    如今他没有退路，只有拿到这笔投资款，才能够东山再起。

    想想家里的工厂，和受尽屈辱的父母，萧晨定了定心。

    “签！”

    说完，他便拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    “好，既然签了合同，我们就算是合伙人了，钱一会我会通知财务打到你的账户上，我希望，在不久的将来，能够看到萧先生我为带来的效益。”

    柳如烟站起来，走到萧晨的身边，伏在他的耳边说道。

    “放心，柳小姐，我一定不会让你失望。”

    “那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    柳如烟很满意，她选中了萧晨，她相信这个男人不会让她失望的。

    “既然我们已经达成了合作，不如一起吃个饭吧。我请客。”

    柳如烟又开口道。

    萧晨看了看窗外，夜幕已经悄悄降临，灯火通明的街道上遍布着烟火味，确实是吃饭的时间。

    “那，恭敬不如从命。”

    随即，萧晨便和柳如烟一起走出了办公室。

    两人路过办公区，正好遇见了正在打印文件的沈钰洁。

    “萧晨，如烟……”

    沈钰洁先看到了他们，朝他们打招呼，随即便来到了他们身旁。

    “钰洁，只是来挂个职，不用你真的来打工。这么晚还没下班？”

    柳如烟先开口对她说。

    “没事的，今天我刚好没事，总不能白在你这里骗个实习证明吧，打完这个文件就下班啦。”

    “刚好，那一起去吃饭吧，我和萧晨刚谈好合同，出去庆祝一下。”

    “嗯，一起吧。”萧晨也搭上了话。

    “那好吧，马上我把文件放到桌上就可以了。”

    三个人商量好，柳如烟便打电话定了一个高级包间，接着三人便一起下了楼。

    “会开车吗？”柳如烟对萧晨问道。

    “会。”

    得到肯定的答案，柳如烟便扔了一串钥匙给他，并把车牌号告诉了他，让他去车库取车。

    萧晨便拿着钥匙来到地下车库取车。

    不一会就找到了柳如烟的车。

    这是一辆烟蓝色的布加迪。

    柳如烟还真是，选的车和她的性格还真是相似。

    萧晨以前也有一辆车，是一辆宝马，只不过在家里出事后，就把它卖掉了。

    而且以前那辆车和眼前的布加迪相比，真的是不值一提。

    男人嘛，总是无法抗拒车的魅力。

    萧晨坐在车上想着，以后一定要赚很多钱，一定多买几辆喜欢的车。

    就在这时，一声清脆的女声传来，打断了他的幻想。

    “你给我滚开，我现在对你不感兴趣，你再过来，我报警了。”

    声音离萧晨很近，他感觉应该是有人遇到了什么麻烦，便下车查看。

    看见不远处一男一女在角落里争执。

    “暖暖，你不是说，最喜欢我的吗？你怎么变得这么快。”

    “我说了，我对你没兴趣了，现在请你离我远点。”

    “我不管，你让我爱上了你，就想甩手不管吗？我不会让你走的。”

    眼看着那个男人将对面的女人逼到了角落里，萧晨赶忙上前阻止。

    他可不想看到有人在他面前违背妇女意愿。

    “我说哥们儿，既然人家不愿意，那就放手呗。”萧晨把手搭在对方肩膀上说。

    “关你什么事？我警告你少管闲事。”对方甩开他。

    “违背妇女意愿，我已经报警了哦。”萧晨朝对方晃了晃手机。

    “艹，给老子等着。”对方骂骂咧咧地离开了萧晨的视线。

    见男人走远，背后的女人才恢复正常的神态

    “谢谢你。”女人说道。

    萧晨转过身，只见面前有一个梳着高马尾，身穿露脐装小短裙的女人，女人的身材即使在昏暗的停车场让人看起来仍旧眼前一亮。

    难怪会遇到刚才这种事，萧晨心想。

    而对面的女人却被萧晨帅气的脸庞和高大健壮的身体吸引，眼睛里冒出一丝狡黠的光。

    下一个目标人物，她已经物色好了。

    “不用谢的，以后注意点。”

    萧晨回答她的话，丝毫没注意对方微妙的变化。

    说完他便朝着柳如烟的车走去，当他坐进车里后才发现对方跟了过来。

    于是他摇下车窗，以为对方还想说一些感谢的话。

    “这是你的车吗？可以送我一程吗？”女人凑过来问。

    “不好意思，我只是一个车夫，我是来接人的，送不了你。”萧晨只想尽快出去接到柳如烟和沈钰洁，不留情面地说道。

    只见那女人在后面仍不放弃地问。

    “可以告诉我你叫什么名字吗？”

    “喂，我叫苏暖暖……”

    随着车越开越远，萧晨没有再听清女人说的话。

    (本章完)

