    下定决心的王思懿决定先止住自己的眼泪，但是越想却越难过，没来由的脑海中又浮现出了李长乐的身影。

    拍了一下自己的脑袋，王思懿你的志气呢。

    然后王思懿的脑海中又想起了李长乐送她去机场的时候自己靠在他肩膀上的场景。

    王思懿拍了好几下自己的脑袋，总能在脑海中浮现出李长乐不同的身影。

    给他唱歌的时候的李长乐，给他做饭的时候的李长乐，就连自己喝醉的时候照顾着她的李长乐，她都在脑海中浮现了出来。

    王思懿懊恼的平躺在床上，拿过手机，然后在相册挺久了许久。

    看着那几张趁着李长乐做饭的时候偷拍的照片，能明显看到李长乐的侧颜，王思懿这半个月来经常翻这几张图片。

    想他的时候就看几眼，心里一狠，决定删掉这几张图片。

    删掉了图片，王思懿觉得还不够，看向桌子上的那对手表，本来是买给李长乐的。

    但是她现在不想给他了，凭什么，他决定给爸妈，反正情侣表，他们一人一个正合适。

    原来给妈妈的那个就自己带着，有什么大不了，你不喜欢我，我还不稀罕你呢。

    下定决心的王思懿，罢了擦眼泪，然后又去洗了个脸，不能让爸妈知道自己刚才哭过了，否则他们会担心。

    那个家伙应该已经走了吧，就算不走也无所谓，反正自己当做看不见他就行了。

    下定决心的王思懿雷厉风行，给自己洗了个脸，把妆卸了以后，然后换了一身家居服。

    拿起桌子上的一对情侣表，打算出去送给爸妈。

    李长乐已经现在王思懿门口一个小时了，但是还没想好怎么问王思懿，也不知道她是为什么生气，实在是想不通。

    女人啊，你的名字叫多变。

    李长乐还在犹豫的时候，门已经开了，王思懿从房间里面走出来，看到现在门口的李长乐，顿时一愣。

    不过看了李长乐一眼，虽然奇怪他为什么在这里，但是她没有说话径直走过去，打算下楼。

    “思懿，你怎么了……”

    李长乐看到王思懿直接走出来了，心里不再纠结该怎么说，直接开门见山的问了一句。

    “没什么。”

    王思懿面无表情的回了一句，转身就下楼了。

    “欸……思懿……”

    还没等李长乐说完一句话，王思懿已经光速下楼。王思懿走的很快，头也不回的那种。

    因为她怕自己会忍不住停下，但是她暂时不想跟李长乐说话，很尴尬。

    单相思这种事情，让她感觉自己在李长乐面前完全抬不起头来，索性干脆就不理他。

    “思懿，你怎么下来了呢，长乐不是去找你了吗？”

    王为民诧异的看着王思懿，李长乐已经上去了一个多小时了啊。

    自己女儿，虽然喜欢在亲近的人面前有小脾气，但是相对的也很好哄啊。

    随便几句话，就可以哄得开心了。李长乐不至于笨到连话都不会主动和自家女儿说吧

    王思懿没有接过这句话，而是对着何淑敏说：

    “妈妈，生日快乐呀，这是我给你买的表。”

    “还有爸爸的，我也给你买了个，喜欢吧？”

    何淑敏和王为民看着眼前这对有点花里胡哨的表陷入沉思……

    好看是好看，但是这不是自己这个年纪该戴的表啊，这对表。更像是王思懿和李长乐这个年纪的人戴的？

    自己女儿突然送这样一对表给他们夫妻二人，到底是什么意思呢？

    “这……这个表太惹眼了，思懿你怎么会想着给爸妈买这样一对表呢……”

    王为民有些狐疑的看了看王思懿。

    “啊呀，觉得好看就买了嘛，年轻怎么了，你们也不老的，带这个表，我觉得很适合！”

    “我在商场挑了好久才买的，你们可不能拒绝！”

    王为民和何淑敏无可奈何的笑了笑，接受手表。

    “思懿，今天可不是妈妈生日，你被你爸给骗了，还有你真是连妈妈的生日都记不住，这个手表就当是给妈妈赔礼道歉了……”

    何淑敏选择了暴雷，王为民今天的表现他很不满意。

    所以直接把他卖了，还能在女儿那刷一波好感。何乐而不为？

    果然看见王思懿一脸怒容的看向王为民。

    “爸爸，你怎么能这样子，太过分了。”

    王思懿觉得王为民真的太离谱了，如果这次自己没有回家，那可能自己还能保持两天对李长乐到来的期待感。

    也不会发生今天这回事，更不会让自己知道李长乐心里根本就不喜欢自己，最起码自己还能保持一份期待。

    想着想着，眼泪又要掉下来，自己为什么这么惨。

    被自己爸爸骗了不说，还要接受自己喜欢的人不喜欢自己这么残酷的事实。

    王思懿说了一句就跑开了，她要回自己的房间，她想静静。

    “何淑敏，都怪你，好好的没事说这话干什么。本来女儿都没什么事，现在好了，你等会自己去找思懿吧……”

    王为民也忍不住一脸愤愤的看着何淑敏。

    只见何淑敏翻了翻白眼，淡淡的对王为民说道：

    “骗自己女儿这事我可做不来，当初我也没答应你，这回女儿要是生你气，那你就是活该，谁让你老不正经，两头瞒两头骗，这下好了，好心办坏事了。”

    何淑敏显然对王伟民的做法不满意，所以也是选择了直接刚。

    “我这不是为了他们好嘛，再说了，你看他们现在不是挺好……”

    王为民自知理亏，讪讪的笑着。

    “你可拉倒吧，女儿这会是真生气，这个表明显就不是买给我们的，现在思懿不打算要了，这意味着什么，你知道吗？”

    何淑敏对表可懂得多，当然知道这是一对情侣对表，而且还是年轻人才会戴的。

    自己女儿偷偷买的还没送出去就给了他们俩，那肯定刚才是出什么问题了。

    心里面不由得叹了口气。

    李长乐看着王思懿眼圈通红的冲上来，然后又准备打算无视他，心里一紧。

    顿时把这个擦肩而过的身影一把抓住手臂，本来打算拉到他面前。

    但是鬼使神差的就直接拉进了自己怀里，一把抱住了王思懿。

    “你……你干什么，放开我！”

