
　　“铃铃，你知道馨馨姐是怎么了吗？她跟曼华哥好像有什么过节。”岑清取出袋子里的衣物一件件铺在地上，全是从洛休的床底下翻出来的。

　　白凌揪着噜噜不断挣扎的身子，把它的脑袋挨个扎进了洛休的散发着异味的裤衩和袜子里，他半歪着脸，回想了下伊洛斯简单解释的事件经过。

　　“我听说……大概是女孩坚信了十年的约定，结果被男孩转头忘了个干净，男孩又厚着脸皮想重修于好，结果被骂了个狗血淋头的故事。”

　　“好过分！曼华哥原来是个大渣男！”

　　岑清义愤填膺地跺了跺脚，反而让白凌惊讶地抬起头望了过去。

　　“女孩子都很在意这种事吗？”

　　“当然，说话不算话就是在欺骗别人感情！茉莉姐亲口告诉过我，但凡男人说谎，只会有一而再再而三，所以一旦发现了，统统都该碎尸万段！”

　　“那、那如果被迫的呢？”白凌突然有点结巴，手里的噜噜被他捏得咕咕噜直叫唤。

　　“这个嘛……”岑清蹲下身双手托腮，认真思索了片刻，“那就要看说谎的严重程度了，如果不算伤害的话，我会选择原谅的。”

　　“哦。”白凌的肩膀松弛下来，手里的噜噜猛地挣扎，啪嗒摔在了一堆臭袜子上，熏晕了过去。

　　“但如果伤害我的信赖和感情，我一辈子也不会原谅！”

　　一辈子也不会原谅——

　　一辈子也不会——

　　一辈子——

　　这句话回荡在白凌的脑海中，金发美少女（伪）顿时眼圈泛红了。

　　“铃铃怎么了？是有谁骗了你吗？告诉我那家伙是谁，我们去找他算账！”

　　岑清心疼地凑近铃铃面前，想为她擦干漂亮眸子里含的泪花。

　　“没、没有，都、都怪主人——”

　　白凌哭喊着转身一溜烟跑没影了，只留下岑清伸着手发怔。

　　“哎？铃铃还在为之前的二百枚金币耿耿于怀吗？”

　　白渊的客房大门被一把推开，白凌扯下金色假发，少年清凉的嗓音却带着股哭腔。

　　“主人！主人！你要帮我告诉岑清，我不是骗人的渣男！”

　　房间内的白渊正用消毒巾擦拭着医疗枪，曼华趴在床上为坐在一边的伊洛斯讲解丰都地图。

　　白凌静静关上了房门，找了个椅子端坐在白渊的附近，用空洞的灰色大眼一声不吭地盯着对方保养医疗枪的全程。

　　“铃铃，戴上假发。”

　　白渊将金属药剂罐按顺序装入腰带中，然后穿上整洁的男式外袍，扣上黑色长发，掏出小镜子，开始熟练地给自己化妆涂口红。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人——”

　　“铃铃，外出修行的目的之一就是要学会独立处理问题，还记得我曾经对你说的话吗？那正是我们白氏家族的祖训——”

　　白渊用微弱到只有白凌的人工听觉才能分辨的音量说道。

　　“谎言自己圆，朋友自己交，看上的遗传因子，要自己搞。”

　　白凌只好默默固定好金色假发，接过主人递来的两管紫色药剂，将其储存进大腿内侧的机槽内。

　　“好了，我的小狗们。”

　　冷淡动人的女性嗓音从黑发御姐的朱唇中吐出，白蔷薇对室内的男性们拍了拍手，“介于将要潜入的医院位于市中心，我们要乔装得更像远道而来的旅客，所幸芳女士为我们提供了全套装扮，开工吧。”

　　阳昕看到一票姿色各异，风情万种的女神团向自己款款走来，吓得一屁股从台阶上摔下来。

　　塞了一对假奶的男装黑发高挑御姐——这是白渊！

　　扭着妖娆纤腰的异域风情蒙纱美女——这是曼华！

　　梳着红色双股辫戴着厚重镜框的雀斑小妹——伊洛斯！？

　　依然是金发洋装公主裙的白凌和顶着两颗中式丸子头的唐装岑清。

　　阳昕捋不直舌头，她迟疑地问道：“我该……怎么办？”

　　“亲爱的，铃铃刚才给了我极好的灵感，我给你安排了最轻松的角色，全程只需要躺着。”御姐白蔷薇将摔倒的阳昕搀扶起来，传来满是柔情的呢喃细语。

　　“你想……干什么？”见他这么柔情似水的态度，阳昕头皮发麻，她以白渊胸前这两颗奶-子担保，这货一定又打着黄鼠狼给鸡拜年的缺德主意！

　　“你只需要一点点的，一点点的演技。”

　　第二生命综合医院，坐落于丰都最繁华的街道上，商区流传着一段话：老鼠和瘾君子，不知道谁更多。这家医院近几年来将大笔广告费用以宣传戒毒疗养的科室，使得各地苦受折磨的瘾君子们慕名而来，但能得到院长一对一亲自治疗的，仅有少数幸运的患者。

　　傍晚时刻，由于患者稀少，医院很多科室都关闭了，从急救车内推下来一位全身黝黑的爆炸头妇女，她凄厉的叫喊声响彻第二生命医院的走廊。

　　“要死啦——我快要不行了！”爆炸头黑皮妇女紧抓着床单，发出吃痛的惨叫，两腿间不停流出腥红的液体，“我不要生这个孽种，我要把那两个贱人碎尸万段！”

　　“妹妹，你要坚持住！这里是最近的一家医院了，来，大口吸气，呼气——”黑色长发女子握紧少妇的手，看得出她神情万分紧张，随着少妇痛苦的呻吟，黑发女子终于按捺不住地催促道，“手续还没办好吗？我妹妹脸都发白了，快要撑不住了！”

　　“护士姐姐，求求您快点，我嫂嫂她被渣男骗，自己吞了打胎药，再不找到医生手术就要一尸两命了！”像邻家小妹般温婉的红发辫子少女，在问诊台前哭得梨花带雨，她身边扎着丸子头的女孩，气得满眼通红。

　　“为什么叔叔要这么做？为了一个长得好看有点臭钱的烂女人，就抛妻弃子，当一只舔狗就那么好么？！”

　　“那种渣男大骗子就该死在下水道里。”把脸靠在岑清肩上假装惊恐失措的白凌微弱地补充了一句。

　　“很、很抱歉小妹妹，我们的值班医生还在路上赶来，现在医院里只有护士，你们看可不可以先……”

　　蒙纱女子将一戴香囊放在了护士的手里，沉甸甸的手感让她大吃一惊。

　　“我佣人交给你们的是定金，我不清楚里面的数量，只要能把妹妹的命救回来，里面的金币只会多不会少。”黑发女子擦拭着少妇额头上的汗水，话语间带着不容拒绝的气势。

　　“护士姐姐，你就先替医生收下吧，你这么好心，一定会有好报的，”辫子少女柔和的低语蕴含着难以名状的蛊惑，让人无法抗拒半分，“只要有钱，以后什么样的男人找不到呢。”

　　“我……明白了，你们先跟我去手术室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十七章 渣男该死免费阅读。https://xs.23sk.com 