    “好了，好了，给你喝。”霍刚有些好笑，但是也有一些惊叹，他真的惊叹于这些动物的敏锐，按理说鸟类的智慧应该是没有这么高的，但是眼前这一只金雕的表现，明显远远的超出了霍刚的想象。

    抚摸着它背上柔顺的羽毛，霍刚直接将手里面装着灵泉水的碗递了过去。

    金雕立刻迫不及待的低下了头，将嘴伸进了碗里，不过雕跟地面上的其他动物不一样，它喝一口水必须要抬起头来才能够咽下去，所以它一边低头又抬头的不断喝水。

    霍刚也没有阻止它，而是此刻这只金雕的表现让霍刚觉得，自己是不是能将这家伙养起来啊！

    因为这家伙的战斗力，在草原上也是杠杠的，而且如果经过驯养的话，它也许能帮霍刚做到更多的事情，传递情报的事情可以交给这些猎隼，但是金雕甚至可以携带一些比较重一点的东西。

    或者，两军对垒，万军从中取上将首级？

    金雕俯冲拿取猎物的时候，最高的时速可以达到200公里每小时，如果是有预谋的话，在这个时代，战场上的人类是几乎不会抬起头看的。如果它能认准敌人的将领，上去给脑袋上来一爪子的话，那真的有惊喜啊。

    当然了，就算是没有任何作用，养一只雕这也是一种诱惑啊，上辈子霍刚可没这个机会，即便是这辈子，大部分人也没这个机会。

    将霍刚碗里面的灵泉水喝到它的嘴无法够到的时候，这只金雕将脑袋探过来，嘴里发出了一声奇特的短啸声，就像是在给霍刚撒娇一样，甚至还主动用脑袋去蹭霍刚的手。

    “好了好了，还要是吧？”霍刚忍不住笑了笑，然后拿起了自己的水袋，反正这一份灵泉水还有很多，不过让霍刚没想到的是，他这边刚刚将水袋拿起，站在红云背上的金雕健壮的双腿一用力，直接从马背上腾空而起，瞬间飞向了远方。

    然后在霍刚等人的注视当中，它以极快的速度盘旋上升，几个呼吸之间就飞到了数百上千米的高空，然后嘴里面再一次发出了一声奇特而清脆的啸声。

    看到这一幕的霍刚有一些惊叹，因为上辈子他就知道金雕可以是利用山脉之间的回旋气流以极快的速度可以说瞬间冲上距离地面五千多米的高空，但是亲眼看到这一幕，还是很震撼的。

    因为这攀升的速度真的太快了。

    不过接下来才是让霍刚他们惊讶的，随着这只金雕的叫声，空中盘旋的几个黑点也都迅速跟着它直接向空中落了下来，看着跟着刚刚那一只金雕落下来的三个黑点，霍刚忍不住就有一些无语，好家伙，这还拖家带口的。

    这一次霍刚肯定不可能坐在马上了，他干脆直接翻身从红云身上下来，往前走了几步，四只金雕看到霍刚下来之后，都干脆直接落在了霍刚面前的草地上。

    看着落下的两大两小四只金雕，霍刚干脆将自己水囊里面灵泉水再次倒满了一碗直接端了过去，实际上霍刚还真不认识这四只金雕中刚刚那一只是哪只了。

    不过在他伸过去的时候，第一只金雕没喝，而将自己的脑袋偏了过去，一看这个样子，霍刚就乐了，这应该是刚刚喝过的那一个。

    “行啊，可以啊，还懂得谦让啊。”霍刚笑着伸出手在它的脑袋上摸了摸，然后才又将碗伸给了第二只体型较大的金雕，这只金雕也很乖巧，同样主动将脑袋在霍刚的手上蹭了蹭，然后才伸嘴低头去喝水。

    这个时候霍刚也想起来了，金雕好像跟其他的动物不一样，金雕是雌姓的身材要比雄性的更大，也就是说这只身材更雄壮的金雕应该是母的，是刚刚那一只的老婆。

    旁边的这两只也应该是一对，不过旁边这两只此刻显然有一些着急，它们的嘴里不断的发出类似于“嘎”的短促而清脆的鸣叫声。

    “好了，好了，别急。一会人就轮到你们了。”

    站在霍刚身后的铁洪看到这一幕，立刻踢了自己身边一个男子一脚，这个男子立刻反应过来，转身跑向了自己身后的帐篷。

    很快他就又拿着三只碗出来了，不过等他靠近霍刚这里的时候，三只没有喝水的金雕嘴里立刻发出了短促的警告的鸣叫声，同时翅膀微微张开，眼睛都死死的盯着这个男人。

    这个男人立刻头皮发麻有些不敢动了，说实话，在野外，如果一个人没有武器的话，真未必打的过一只金雕，尤其是如果对方直接从空中袭击的话，死的一定是人。

    当然有武器的话，那就是另外一回事了。

    不过，如果同时袭击的是两只，甚至两只以上的金雕，估计就算是有武器，除非穿着全身铠甲，不然的话，估计最差也是个两败俱伤。

    “好了，给我就行了。”霍刚从地上站了起来，从他的手里面接过了三个碗，然后重新将三个碗摆放在地上，接着将自己水囊里面的水将这三个碗也都倒满了，然后重新放在了另外三只金雕的面前。

    霍刚水囊里面的灵泉水已经不多了，不过无所谓了，既然刚刚自己从水囊里面刚倒出来，它们在那么高的高空都能够嗅到，霍刚觉得，自己就算是今天不给它们喂，它们也不会走了。

    这些动物的本能太恐怖了，看起来，自己喂养这四只金雕的话，应该不成问题了，就是不知道，它们会不会变得跟红云一样聪明，不过鸟类估计肯定不如马匹，但是哪怕差一些，用来送信绝对没有问题。

    金雕平均飞行的时速大约50-80公里左右，它们一天飞行七八个小时都没有问题，也就是说，它们一天可以轻松飞出五六百，乃至六七百公里之外。

    这个速度是这个时代的人类远远都不可及的，如果它们能准确的传递消息，这对霍刚的势力来说，自然是一个好消息。

    不过就算是这些金雕不可以，但是雄鹰部落的猎隼应该是可以的，毕竟是玉门之灵奖励的，这一百只猎隼也足够了，猎隼的平均飞行速度甚至比金雕还要略快一些，飞行的耐力也丝毫不差。

    看着四只金雕在那里不断的喝灵泉水，霍刚站了起来，回过身对铁洪开口道：“铁洪，你们部落的猎鹰，没事多喂喂它们霍赐河里面的水，让它们每天都饮用霍赐河里面的水，对它们有好处。”

    霍刚没有去纠正猎隼的称呼，没有必要，说白了，名字都是人给起的，如果霍刚现在就给这些猎隼分类的话，没准一千多年后，隼，鹰，雕这些分目，分科都要变动一下呢。

    “是！”

    “另外，你们没事可以开始训练它们了，你们部落的主要任务就是训练这些猎鹰，主要往来送信的地方就是工业城，阳关，玉门关，伊吾，以及楼兰。”霍刚想了想开口补充了一句，“安诺，你交代下去，在这些地方专门建设或者是腾出一座远离人群的建筑，或者是院子给铁洪他们使用，或者按照铁洪他们的要求建造也可以。”

    “这些猎鹰我们完全养得起，也不需要它们来打猎，它们后面最重要的任务就是往来于几个城市之间进行送信。”

    “是!”安诺和铁洪两个人同时抱拳弯腰道。

    霍刚还想说什么，身后的霍政汇报道：“将军，是杨城主他们赶来了。”

    霍刚看了远处一眼，果然杨老五他们已经起码赶过来了，雄鹰部所在的位置跟工业城隔河相望，虽然真正的工业城还在远处，几乎看不到这里，但是河边杨老五他们显然是安排了人的。

    几分钟之后，杨老五他们也都纷纷在护卫之外勒停马缰，纷纷翻身下马向霍刚这里走了过来。

    “见过首领。”杨老五他们直接行礼道。

    “嗯，你们怎么赶过来了？”霍刚开口问道。

    “首领，好消息，卢峰他们已经传回来了消息，他们在将军所说的位置发现了铁矿山，而且还是富铁矿山，很容易开采，并且正好明月副城主也已经将消息送达，将军所说的黑煤矿已经找到了，是露天矿，只需要将上面的浮土抛开，就可以开采出来。明月副城主说一共找到了三片煤矿，储量无法计算，但是都很大！”杨老五的脸上充满了欣喜。

    “不错，今天真是喜事不断啊，那安诺这里的事情就交给你了，雄鹰部这里的一些需求优先供应。”霍刚想了想，还是交代了一声。

    “嘎……”一声清脆的鸣叫声响起，霍刚回过头看到四只金雕已经将灵泉水喝的差不多了，其中有一只也许比较傻，还在焦急的试图将碗底的一点水喝到自己的嘴里，不过显然，它的嘴结构的造型不允许它做到这一步。

    “好了，好了，给你们补上。”霍刚有些好笑，干脆走过去，将自己水囊里面剩下的灵泉水平均分配倒在了四只碗里面。这一次真的是彻底没有了。

    雕类平时虽然也需要喝水补充水分，但是显然不需要喝这么多的，但是今天这四只金雕显然都是一个打算，那就直接喝饱了，不过它们四个平分应该也倒是无所谓了。

