    　　柳无邪早就等他出大招，这样杀了才有说服力。

    　　判官笔还未靠近，柳无邪故意的消失在原地。

    　　“不好！”

    　　陈岩意识到不妙，暗道一声，想要做出反应，已经晚了一步。

    　　他的速度快，柳无邪要比他快一倍。

    　　“你的招式不错，可惜缺少道法！”

    　　柳无邪直言不讳说出陈岩招式里面的问题。

    　　只追求变化，却忽略了招式最基本的东西。

    　　任何武技，修炼到后期，都离不开道法。

    　　武技是死的，融入道法之后，才能活过来，充满了灵性，可以随着自己的意念，随意改变。

    　　死的招式，太容易找到破绽了。

    　　柳无邪的声音在陈岩身后响起，吓得他惊出一声冷汗。

    　　不愧是真玄境，急速一个旋转，千分之一刹那，改变招式，双笔合并，犹如蛟龙腾空。

    　　陈岩的每一个变化，柳无邪仿佛早就预料到了。

    　　料敌先机，这就是战斗天赋。

    　　趁着陈岩转身的那一刻，邪刃早已高举苍穹。

    　　“轰隆！”

    　　举起的那一刻，虚空山传来一道炸雷声。

    　　震得整个汇星谷都在晃动，地面上传来一阵焦糊。

    　　邪刃得到雷神之锤锻造，拥有雷电之力，还有毁灭之源。

    　　陈岩骇然大惊，什么时候见过这种招式，想要做出反应已经来不及了，柳无邪的刀法太快了。

    　　犹如闪电一般，一字斩撕开苍穹，化为一道无匹的厉光。

    　　这几日，柳无邪一直呆在天门台，反反复复出刀，收刀。

    　　他出刀的速度，要比之前，快了足足一倍。

    　　在试炼场地，就能斩杀真玄境，如今实力更是突飞猛进。

    　　一股睥睨之势，席卷整个汇星谷，坐在看台上的那些弟子，萌生跪下的冲动。

    　　那是一股什么力量，宛如一尊诸神，站在苍穹之巅，俯瞰宇宙苍生。

    　　“你可以死了！”

    　　柳无邪声音没有一点感情，冰冷至极，宣布了陈岩死刑。

    　　对付巅峰化婴境，柳无邪几乎是一招秒杀。

    　　跟陈岩交战，已经连续出刀好几次。

    　　刀法劈下，掀起无边的骇浪，周围的花草树木不断的被掀飞，升腾起无数碎屑，遮挡住了众人视线。

    　　“强，太强大了，这还是化婴境吗！”

    　　大量弟子站起来，被柳无邪这一刀所深深吸引，已经超出化婴境的范畴，他是如何做到的。

    　　“陈岩危险了！”

    　　陈岩是天龙峰唯一的一名真玄境，他要是死了，估计没有人再敢出手了。

    　　其他山峰除非脑子抽了，这时候找柳无邪的麻烦。

    　　当着无数人的面，邪刃以一往无前的态势，在空中留下一道缝隙。

    　　“咔嚓！”

    　　陈岩举起判官笔，抵挡住了邪刃。

    　　但是接下来的一幕！

    　　让所有人大跌眼镜，惊掉了一地眼球。

    　　陈岩的判官笔，居然被邪刃劈断，变成两节。

    　　同样是元器，差距怎么如此之大。

    　　没有人能说清楚，邪刃的品质，已经达到天地一体境，绝非正常兵器所能比拟。

    　　失去了判官笔，邪刃继续劈下。

    　　“我命休矣！”

    　　陈岩闭上了眼睛，知道自己必死无疑，两滴眼泪顺着他的脸颊滑落。　　没有人同情，这就是修炼界，弱肉强食。

    　　陈岩知道字必死无疑，已经放弃了抵抗，任由邪刃斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　身体炸开，直接化为血雾，形成一朵朵血花，在空中散落。

    　　四周陷入死一般寂静，连那些长老，都不禁倒吸凉气。

    　　柳无邪竟然斩杀了真玄一重，这怎么可能。

    　　虚云柱上的名次，柳无邪还在攀升，竟然超过了赵朝还有洪都。

    　　三庭还有五院，他们同样也在搞新弟子交流会，名次也出现在柱子上。

    　　杀了陈岩，柳无邪仿若没事人一样，一步步朝自己的位置上走去。

    　　天龙峰无人出头。

    　　再多的化婴境上来，也是白白的送死。

    　　其他山峰长老，笑眯眯的看向何长老，看他如何收场。

    　　这一次天龙峰可以说是偷鸡不成蚀把米，不仅损失了好几名弟子，连带名誉受损。

    　　以后天龙峰的地位，也会一落千丈，成为众人的笑柄，连小小的化婴二重都收拾不下来。

    　　其他山峰一脸庆幸，幸好他们没有着急出手，让天龙峰抢在前面。

    　　“小子，杀了人就想走吗！”

    　　周围的目光，何长老尽收眼底，今日不杀柳无邪，难消心头之恨。

    　　回去也没法跟峰主交代，唯有杀了柳无邪，才能平息此事。

    　　就算留下笑柄，也只是他以大欺小。

    　　人都死了，随着时间的推移，又有谁记住今日的事情。

    　　何长老心一横，一声厉喝，朝柳无邪猛扑下来。

    　　令人窒息的地玄之势，形成了惊天的骇浪，卷起周围的碎石还有树木，出现一座滔天的漩涡，出现在柳无邪的头顶上。

    　　这就是地玄境，不出手则已，一出手必定惊天动地。

    　　柳无邪眼眸一冷，没想到何长老还是出手了。

    　　拳头举起，这是寂灭拳的起手式，实在不行，只能拼命了。

    　　就算是死，也要将其重创。

    　　“何老匹夫，放马过来吧！”

    　　柳无邪仰天长啸，恐怖的寂灭之力，犹如一道狂风，竟然将中间漩涡，撕开一道缝隙。

    　　这让何长老，更是起了必杀之心，没想到柳无邪还留有后手，此子留不得。

    　　“小子，没有人能从我手里活下来，如果你是其他山峰弟子，我可能奈何不了，但你是天门峰弟子，所以你可以死了。”

    　　何长老这番话说出来并无问题。

    　　其他山峰长老都在这里，他想要出手，那些长老肯定出手阻止。

    　　天门峰不同，只有柳无邪孤零零的一人，疯长老一般不参与此事。

    　　“你的意思，我们天门峰的弟子，就可以随意斩杀吗！”

    　　这个时候，一道冰冷的声音，在四周响起。

    　　随即是一阵空间波动，一名身穿灰色长袍，蓬头垢面的老者出现了。

    　　一掌劈下！

    　　劈下的那一刻，柳无邪感觉自己的寂灭之力，被震得稀里哗啦，无法凝聚到一起。

    　　而，漂浮在空中的漩涡，四分五裂，承受不住这一掌。

    　　“是疯长老！”

    　　其他山峰长老站起来，一脸惊骇，疯长老竟然现身了。

    　　这都多少年了，疯长老很少在外界活动。

    　　柳无邪一愣，没想到疯长老会出现。

    　　身体急速倒退，避开战圈。

    　　地玄境交战，很有可能波及到自己。

    　　手掌还在压下，何长老不过低级地玄境，哪里承受得住半步天玄的压制。

    　　“轰！”

    　　一掌劈在何长老的身体上，后者直接倒飞出去，鲜血染红了苍穹。

    　　“咳咳咳……”

    　　落地的那一刻，何长老连续干咳，每咳一口，鲜血就喷出来一口。

    　　奇怪的是，何长老竟然一言不发，目光死死的看着疯长老。

    　　他非常清楚眼前这个人的秉性，如果多说一句话，很有可能遭到他的毒手。

    　　连府主都要给他几分面子，他小小的长老，不敢得罪。

    　　刚才诛杀柳无邪，是断定疯长老不会干涉，毕竟这么多年了，天门峰弟子也死了不少，疯长老从不出面。

    　　造成一个假象，疯长老不关心门下弟子，反而多次虐待他们。

    　　谁会想到，为了一个柳无邪，沉寂几十年的疯长老，居然现身了。

    　　不仅现身，还一巴掌打飞了何长老。

    　　“今日留你一条命，再有下次，定斩不饶！”

    　　疯长老只有简短的一句话，说完，抓起柳无邪的肩膀，消失在汇星谷。

    　　已经没有必要留在这里了，刚才所有的事情，疯长老看的一清二楚。

    　　他们不配跟柳无邪交流，都是一群垃圾。

    　　把柳无邪丢在空地上，疯长老目光正式在柳无邪身上扫了一眼。

    　　“多谢师父救命之恩！”

    　　柳无邪连忙上前行礼。

    　　刚才如果没有师父出手，后果不堪设想，很有可能遭到何长老毒手。

    　　“你今日的表现很好，符合我们天门峰的风格，别人打过来，你不能躲，而是要狠狠的反击回去，彻底的打疼他们，以后出了事情，有我兜着，你尽管去做便是。”

    　　疯长老的一番话，让柳无邪一阵错愕，这不像是一个长辈该说的话吧。

    　　等于默许柳无邪今日的做法，谁敢动他，杀了便是，没有理由。

    　　出了事情，由他来担。

    　　“是！”

    　　柳无邪脸色一喜，有师父这句话，以后行事就方便多了。

    　　能感觉出来，这些日子师父一直在暗中保护自己。

    　　“回去吧，明日奖励应该就能送来！”

    　　柳无邪当之无愧成为七峰第一 ，获得一枚极品灵丹，一百万灵石，祥云洞修炼一日。

    　　这些奖励很快就会送达。

    　　送走师父，柳无邪回到自己的屋子，姜乐等人等的很是焦急。

    　　“师弟，你没事吧！”

    　　姜乐等人还不知道汇星谷发生的事情，满脸的担忧。

    　　“没事！”

    　　柳无邪露出一丝笑意，能看出来三位师兄是发自肺腑的关心他。

    　　见到柳无邪没事，姜乐还有沈荣一颗心放下来。

    　　“师弟，那我们就不打搅你修炼了。”

    　　姜乐说完拄拐离开了，来到天门峰十几日，柳无邪一直在修炼当中度过。

    　　送走三位师兄，柳无邪回到屋子，消化刚才的战斗。

    　　拿出一大把灵米，一口吃下去，身躯中的法则上，多了很多道文。

    　　每日服用灵米，柳无邪的修为，提升极快。

    　　距离化婴三重是越来越近。

    　　原本还需要好几日打磨，经历三场大战，彻底奠定了根基，拿出从胡一身上获得的灵丹。

    　　“今晚就突破化婴三重！”

    　　虽然有师父暗中保护，柳无邪还是不放心，师父不可能时时刻刻守在他身边。

