    “怎么样，大队长先生，住得还习惯么。”来到监禁室外，王波直接盘腿坐下。

    “说实话，在战场中精彩的表现，我还是很中意你这个人才的。”

    “六大家族的势力终究如暮日般死气沉沉，用不了多长时间，我就会将那群土崩瓦狗扫净，成为世界秩序的掌控者。”

    “要杀，你就给个痛快，不用在这里假惺惺的。”躺在床上的克鲁勃翻了个身儿，显然压根就没想跟王波聊。

    “别这么冷淡嘛。”小王总摊了摊手，脸上尽量看起来友好些，“你为我答疑，我为你解惑，我们各取所需，这不是非常好的选择么。”

    克鲁勃没有答话，事实上他现在唯一疑惑的事情，就是自己为什么还活着，要知道组织那边可是不会允许任务失败。

    “为表诚意，就由我先来为你解答问题吧。”监禁室玻璃的色彩缓缓变化，不一会就由单向，变为双向，王波的身影也终于出现在他的视线中。

    “你是在疑惑你脑中的自爆装置为什么没有启动吧。”

    克鲁勃脸色依旧不变，但小王总能从这家伙的眼底捕捉到一丝异色。

    “还记得，我带你脱离战场的那套战甲么？”

    “mark43是我目前为止，最中意的一套战甲，他能够隔绝一切外界影响，辐射，极端环境等等，当然也包括你脑中，那个小炸弹的信号。”

    “本来，为了尽可能多的捕捉暗猎成员，我准备了五套mark43，但我又怕行动太过明显，会打草惊蛇，让你们组织那边提前动手，思来想去稳妥起见，还是只留下你一人。”

    “那……我为什么现在还活着。”这是克鲁勃第一次回话，长时间没有进水，这位大队长的声音已经沙哑了起来。

    他不明白，现在已经脱离了战甲，他能感到脑中的卫星炸弹已经被激活，为什么还没有爆掉？

    “很简单。”小王总打了个响指，“不过，大队张先生，这是第二个问题了，我不能回答你，除非你能回到我的问题。”

    “暗猎总队长雅克夫跟你的差距究竟有多大？”

    深思熟虑后，这是小王总的一个问题，按照他的推算，到了大队长这个级别，药物的排异性已经降到了零。

    也就是说，克鲁勃已经完全发挥了那个药剂的效力，王波不明白更上一层的总队长，究竟是如何做到的。

    “雅克夫……很强。”稍微犹豫了片刻，克鲁勃回答了王波的问题，既然没有了死亡的威胁，这位大队长，心中也愿意为自己谋求一份生机。

    “这么跟你说吧，雅克夫虽然名义上是暗猎的总队长，但实际上跟我们没有半毛钱的关系。”

    “那个家伙走得完全是另一条路。”

    “哦？”听到这里，王波心中也有了一丝好奇，“继续。”

    “共生！”说到这两个字，克鲁勃的瞳孔中泛起一丝恐惧。

    “喝酒时，雅克夫说过，这是他那条道路的名称，至于详细的，我不也不知道。”

    王波没有说话，只是静静地看着克鲁勃。

    “你不用这么看我。”这位大队长无奈地耸了耸肩，“组织内包括研究员与六大家族的家主，知道共生含义的不超过十人。”

    “如果我敢多问，暗猎可从来不缺大队长。”

    闻言王波皱起了眉头，从这家伙的语气中，不难分析出，六大家族手中还掌有另一种增强生物机能的手段。

    不同于药剂增强这种烂大街的手段，那种被称为‘共生’的增强手段，即使在组织内部保密性也是极高，且明面上成功人员就那位总队长一人。

    见王波在思考，克鲁勃接着补充，“有一点，或许能给你参考。”

    “大概数十年前，在地球上，暗猎曾经遭遇了一种非常强劲的人型生物。”

    “虽然说是人形，但事后经过研究人员比对那种生物的血液，发现那家伙跟地球上任何物种都没什么关系，基本可以断定是外星物种。”

    “无论在肉体还是科技各个方面，那个未知的种族，都是强悍的离谱。”

    “我们暗猎出动了不知道多少人，都被那家伙赤手空拳搏杀。”

    “即使大队长级别，在围攻的情况下，也尽数被击杀，我就是那次事件过后，才成为了大队长。”

    “也就在那时候，雅克夫突然出现，同样也是赤手空拳走入北非的一处沙漠中，三天后，带着那个物种的两条手臂归来。”

    “自那时起，暗猎设立了总队长一职，数十年来由其担任。”

    说到这里，克鲁勃眼底中不免露出一丝期待。

    从那场战局开始，这个年轻人自始至终保持着一份平静的表情，仿佛一切都在他的掌控之中。

    现在外星人的消息爆出，这位大队长无比期待地看着他，希望能从这家伙脸上捕捉到一丝震惊，以此也算多少给暗猎挽回一点颜面。

    要不然在这小子手中屡战屡败的暗猎，都得被看扁到泥里。

    然而这位大队长，注定要是失望了，暗猎曾经围剿过外星人的劲爆消息，丝毫没有引起小王总的波澜。

