    看着李云飞等人离开，项宁也算是真正的放开手脚进行战斗了。

    只见项宁率先发动了攻击，三连斩的速度配合裂山斩的攻击力，白色苍月尝过这招的威力，所以并没有硬碰，而是躲避开，借助它熟悉这周围地形的优势，躲开后一巴掌呼向一旁最有一个人身体那么大的石头朝着项宁砸去。

    项宁目光一凝，侧身翻滚，但当他刚要起来的瞬间，战斗本能触发，全身寒毛倒数，他便顺势继续翻滚，而他刚才所在的位置上，发出了一阵轰鸣。

    只见那头白色苍月一巴掌印在哪里，大地都为之凹陷了下去。

    “好恐怖的速度和力量。”项宁看的也是心惊肉跳，这要是唉上一下，项宁觉得自己就算是有天启战铠，那也得吐出一口血来。

    而战斗，还在继续。

    项宁在翻滚完了之后，一把兵刃以一个刁钻的角度朝着白色苍月的脖子斩去。

    他很确信那个角度它是看不见的。

    但这一下令他再次刷新何为白色苍月。

    有破绽洞察的观察力，项宁很明显的能看到，在快要斩中它的脖子的时候，白色苍月的脖子部位的毛发很明显的耸动了一下。

    旋即白色苍月脑袋一甩，直接将那把兵刃给撞飞了出去。

    项宁苦涩一笑，刚才他还以为战斗本能而躲过一劫呢，现在转眼一看，那白色苍月也依靠着某种对危险感知的能力强行打断了项宁的偷袭。

    虽然项宁不觉得那一攻击能有效伤害到白色苍月。

    但这也算是侧面测出这头白色苍月的一项特殊能力了，之后的攻击不管是什么，都需要留个后手，不然被提前察觉然后进行反杀那就相当的危险了。

    不过正是因为如此，项宁才会变得如此兴奋，看着那头高傲的凶兽，项宁心中的傲气也被勾引了出来。

    “来，继续！”项宁提起吞噬者，再次冲了上去，双方交手次数不断增加，很快项宁的实力就跟坐火箭一样疯狂蹿升着。

    “实力：三阶五星武者。”

    “实力：三阶六星武者。”

    “实力：三阶七星武者。”

    项宁打得都忘乎所以了，也得亏来之前抽到了不少恢复小药丸和这头凶兽的体力不错，不然项宁怎么可能晋升的那么快？

    双方再一次碰撞后，都有些气喘，这头白色苍月也有了要突破的迹象。

    不得不说白色苍月真的是目前为止所遇到的最好对手了，不管是防御，速度，力量，那都刚好适合项宁的修炼。

    虽然项宁还是落于下风，但表现出来的是游刃有余，破绽洞察虽然帮助很大，但项宁觉得，这也是有弊端的，不能太过依赖破绽洞察这些技能，如果以后遇到更强的对手。

    一时挂不上破绽洞察这技能，那一段真空期就很危险，如果没有过硬的应对能力，很可能会直接扑街，毕竟战斗双方的实力到了一定的差距后，你不一定能秒杀对方，但对方可能秒杀你，反之也是如此。

    而且别忘了，项宁可是一个爱好学习的人，狼型凶兽，不管什么种类，白色苍月也好，还是其他狼型凶兽也好，它们的攻击形态基本是一样的，至于有没有特殊的攻击能力，那就要看那种凶兽自身的实力了。

    而巧合的是，白色苍月在狼型凶兽中的综合实力是最强的，擅长狼型凶兽本身所能使用的攻击手段，就像是一个综合格斗大师一般。

    所以，项宁除非在危险关头才会用破绽洞察躲开以外，基本上都是靠着自己的真实实力和白色苍月战斗的。

    而刚开始，白色苍月想以最快的速度秒杀眼前这个人类的，但发现对方虽然实力比自己弱，但每次都能巧妙的躲过它的致命一击，它就觉得很恼怒，这种感觉就像是过山车一样。

    眼看就要干死他了，结果发现还剩丝血，这就算了，这回血速度也是快的吓人。

    而这恢复速度自然是项宁一直在嗑的恢复小药丸了，这也是他敢跟白色苍月打持久战的资本。

    而且老祖宗的那句话还是可信的，狼这野物都是铜头豆腐腰，腰既是它的弱点。

    不过说实话，如果是刚开始和项宁打的白色苍月，在这波进攻后是不可能被项宁攻击到的，毕竟它的实力摆在那里，想避开还是很简单的。

    但现在呢，项宁有小药丸可以嗑，它可没有，而且这已经打了快有半个小时了，白色苍月是已经到了最后时刻了。

    不过项宁可没有大意，老祖宗的话那肯定能信，毕竟还有一句，狼这野物，越残就越凶，到了最后关头，那它所展现出来的实力可能会瞬间达成目的。

    什么目的？

    自然是猎杀猎物。

    原本浑身是白色的狼毛，但如今却是伤痕累累，但没有丢掉之前兽王的雄风，那双眼眸还是凶气腾腾，被鲜血染红的白毛看起来更加骇人。

    然而不管是项宁还是白色苍月，在他们不知道的情况下，原本沾染着白色苍月鲜血的吞噬者此刻表面上连一滴鲜血都没有了。

    而且那装置上原本亮着微弱的黄色光晕的琥珀一样的东西渐渐变成了红色。

    而此刻，项宁的注意力全部放在了白色苍月身上，虽说他现在体力还很不错，但精神上差不多也快顶不住了，这里的精神并不是指操控兵刃的念力精神，而是意识精神。

    双方陷入了短暂的对峙，白色苍月的身子越付越低，那是在蓄力准备施展最后一击了。

    这也是双方最后的对峙了，谁要是在这场对峙中占据上风，谁获得的胜利的机会就越大，就算是项宁，现在也不得不死死的盯着白色苍月。

    他很清楚，如果自己没有破绽洞察的话，怕是早死好几次了，别看似双方对峙没有发生什么战斗就觉得没什么，实际上这是一个意志的考验。

    最终，项宁忍不住吞咽了一下口水，稍微有那么一丝丝松懈，他本来是打算再提一提势的，但结果呢，就是这么一瞬间，被白色苍月抓住，只见其化作一道血色雷电，那张血盆大口已经到了项宁的面前。

    此刻就算是破绽洞察都来不及开启了。

    但下一刻，项宁只觉得手中的吞噬者脱离了自己的掌控，一股令他心惊肉跳的恐怖威压出现，一个灰黑色的龙型兽头出现，没有棱角，没有层次，就像是软泥一般，但那双眼睛部位确实血色的，只见其一口咬在了白色苍月的脖子上！（注：不是东方龙型，而是西方龙型）

