    萨格曼等人被韩萧超出规格的能量波动所慑，还沉浸在震撼之中，没料到黑星真的说动手就动手，登时大惊失色，急忙采取防御措施。

    轰隆隆隆——

    下一刻，十多个超A级的身影瞬间淹没在了机械军团的汪洋大海之中。

    一交上了手，众人心里的惊骇越发浓郁，从机械军团的身上感到了无与伦比的压力。

    如果是普通超A级机械师的部队，他们大可以杀个七进七出，然而韩萧的机械军团却让他们仿佛陷入泥潭，困在其中，寸步难行，难以突破封锁，只有克苏耶和塞拉昂有能力自由行动。

    不止是因为韩萧本尊带来的机械军团规模是在场两个机械师的数十倍，还因为机械部队的战力超过他们的想象，械力给予机械战兵的战力加成强到可怕，整整高了一个层次！

    韩萧已经拥有了【完美械感】专长，此时再动用尼洛的人物卡，叠加双重完美械感，直接将韩萧的机械亲和度拔升到了一个新的领域。

    面对这种排山倒海般的压力，光辉和虚灵的超A级来不及思考其他，下意识联手阻挡机械军团的攻势。

    轰！

    战斗爆发，一下子便进入白热化的激烈状态，变成了大混战的场面。

    只见一望无际的机械军团黑潮之中，有着十多个光球在这片海洋中游移，无数道光束源源不断朝着这十多个光球汇聚，这些光球便是机械军团围攻每一个超A级的战场。

    “他的战力怎么会飙升到这个地步！”萨格曼语气震撼。

    “黑星上一次全力以赴，还是灯塔星战役，现在过了二十多年，这是他第二次全力以赴，竟然变强了这么多！”泰勒迪惊疑不定，又是惊慌，又是羡慕。

    二十多年前，虚灵这几位参与了灯塔星战役的仁兄，对于韩萧的表现还记忆犹新。现在二十多年过去了，他们知道黑星变厉害了，但没想到变得这么厉害！

    “这种级别的压力，有械国的感觉了……”克苏耶脸色沉凝。

    他也在韩萧的攻击范围之内，此时主要是以闪避划水为主，暗暗思索着接下来的剧本，并没有立即全力反击。

    黑星悍然出手，对此他能理解，作为被袭击的一方，黑星不能放任他们轻松撤退，必须拿出反击的态度，只是黑星此时爆发的战力，却超出克苏耶的预料。

    就在这时，塞拉昂沉声开口，语气中难掩震惊：

    “这是……极道流·细胞超解限！”

    闻言，众人都是一惊。

    这不是武道系的一个爆发性技能吗，怎么黑星也会用？他不是个机械师嘛！

    “我没看错，黑星散发出的气势，就是这招的感觉，压榨自身的潜力，临时换取更高层次的力量！”塞拉昂斩钉截铁说道，“先不管黑星为什么能用这招，原理是不会变的！”

    这种说法很快被接受，众人的神色登时复杂了起来，目光越过机械军团，用诧异、震撼的眼光望向韩萧。

    意思就是说……黑星为了留下我们，不惜燃烧自己的潜力？！

    明明可以让我们主动撤退，至于这么拼吗？！

    这样的话，倒是不奇怪黑星为何有这种层次的战力了，毕竟只是临时的。

    ——可这种程度的爆发力，还是很吓人啊！

    看到韩萧坚决的态度，不少人心里打起了退堂鼓。

    克苏耶暗暗叹了一口气。

    本来看到韩萧突然抢戏，他还有点不开心，打算动手阻止一下，可是看到黑星摆明了坚决的态度，克苏耶便收起了全力以赴的想法。

    既然黑星下了血本，他便打算给个面子，让着黑星，毕竟演戏要演全套，他相信黑星心里有分寸。

    一旁，海拉看到韩萧大发神威，精神一振，本来又震惊又兴奋，可此时听见这番说法，她整个人呆若木鸡。

    下一秒，海拉的眼珠陡然一片血红，瞬间充满了暴怒与杀意！

    她没想到黑星竟然不惜燃烧潜力，究其源头，黑星这么做的原因，不就是为了救她吗？！

    一阵刺痛灵魂的心疼陡然涌出，在心里泛滥成灾。

    海拉僵硬扭头，看向韩萧的眼神变了，只剩下深入骨髓的痛惜与歉疚，心情激荡不能自已。

    “我……”

    海拉开口想要说什么，韩萧却摆了摆手，打断了她的话头，云淡风轻道：

    “什么也不用说，我没事的。”

    “……我很抱歉。”

    海拉抿了抿嘴，双拳骤然握紧，二话不说冲入战阵。

    死亡能量宛若一阵暴风，随着她一起冲向虚灵的超A级，熊熊怒火全部朝敌人倾泻而出！

    望着海拉浑身抑制不住的杀意，韩萧一脸无奈。

    极道流·细胞超解限的后遗症，是永久提高人物、技能升级费用7%，等于燃烧潜力……然而，这群人不知道的是，韩萧使用的是霸者的人物降临卡，虽然只能用一次，但人物降临卡是不会提供副作用的，等于毫无后遗症。

    塞拉昂的误判，给众人造成了误会。

    “误会就误会吧，也不是什么坏事，反而对我有利。”韩萧摇头，他自然是不可能解释的。

    这几个人物卡有些只能用一次，暂时获得超规格的战力，用来换取永久性的能力，自然是赚的。

    他现在浑身充盈着前所未有的强大感，霸者人物卡让他的基础属性与能力强度超频，临时达到下一次进阶的水准，而双重械感也让他的机械部队战力飙升，两相叠加，战力已经到了一个可怕的地步。

    而强化幅度最大的，便是使徒兵器等一干精英战力。

    ……

    刷！

    红魔托莱恩一个后仰，惊险避开幽祖朴实无华的战矛突刺，厚厚的法力护盾被一剖两断，骨刺嶙峋的胸膛被划开了一道深深的创口，露出赤铜色的胸骨。

    托莱恩急忙甩尾，用尾部的骨刺拍向幽祖的机械身躯。幽祖则不慌不忙，一横矛杆，径直硬扛下来。

    砰！

    矛骨交击，一圈冲击波迸发开来！

    托莱恩偏向增幅自身的近战法师，叠加了大量增幅法术，力量十分强大。然而浑身缠绕着金色械力的幽祖挡着势大力沉的恶魔尾巴，与之较力，竟然没有后退。

    “帮忙，快帮忙！他的使徒兵器太强了！”托莱恩惊叫。

    有双重械感的械力加成，此时光是一个幽祖，就让他感到了压力。

    而且对付他的不止幽祖一个，镇天旗、紫天灵等近战派，还有银闪光、赤火团等远程输出手，众多使徒兵器全都在围攻托莱恩。

    韩萧采取的方案便是用机械军团牵制其他人，然后集中精英打一个目标，分而破之。

    “你真没用！”萨格曼也身陷重围，正在和机械军团鏖战，闻言不禁一阵恼火。

    但是自己人又不能不帮，他只得在百忙之中提供援手，转头朝着围攻托莱恩的使徒兵器发起进攻，澎湃的光能冲击激射而出。

    嗡！

    就在这时，无数纳米粒子在中间地带涌出，陡然化作一座大型堡垒，将托莱恩的战场分割了开来。

    这座大型机械堡垒表面滑动着一道道流光，迅速汇聚，形成一面淡金色的半透明弧形光幕，挡在光能冲击的前方。

    轰轰轰——

    萨格曼的攻击全都打在这片淡金色光幕上，霎时间电弧激射，强光耀眼！

    很快，爆炸的光芒消歇，只见这面光幕竟岿然不动，光华流转，微微闪烁，挡下了这一波攻势，将这座机械堡垒保护得严严实实。

    “好强的防御！”萨格曼吃了一惊。

    这座机械堡垒是韩萧的使徒兵器之一，名为御天壁，这面光幕和幽祖战矛的性质类似，也是使徒兵器的伴生武器，名为“守御之壁”，以防御为主。

    而御天壁的伴生武器不止一个，还有另一个攻击性质的“离子绿焰”。

    只见这座堡垒伸出大量炮管，喷吐出一道道绿色的光芒，朝着萨格曼等人倾泻火力，这是他特有的“离子绿焰”，是一种特殊的等离子能量，不仅有着杀伤力，还带有多种特性的附属效果。

    “糟糕，我被孤立了。”托莱恩见状大急，正想摆脱纠缠与队友汇合，突然一阵刺骨的警觉冒了出来。

    霎时间，一发幽黑色的细小光线从周围机械部队的缝隙中悄悄袭来，轻松贯穿法力护盾，托莱恩急忙躲闪，然而还是被这束光线击中了肩膀。

    嘭！！

    下一刻，托莱恩肩部忽然炸开一个前后贯通的巨大创口，直接被打出了真实伤害。

    他捂着伤处躲避，惊慌地扫视着光线射来的方向，只见一个漆黑的人形使徒兵器手里举着一柄特殊的枪械对准他。

    在托莱恩看过去的时候，这个使徒兵器陡然隐形，消失无踪。

    ——暗天影，狙击刺杀型使徒兵器，伴生武器“神隐涂装”，具体极其强力的隐形、潜行、伪装、环境遮蔽等功能，手中的枪械也是一个威力高浓缩的狙击型枪械，对付单体目标杀伤力极高。

    “可恶，这是什么武器，恢复力被抑制了……”

    不等托莱恩缓口气，秘能使也赶到了，隔着老远便轰出一发粗大的光束，托莱恩只能勉强展开法力护盾抵挡。

    然而混沌秘能还具备精神属性，托莱恩虽然挡住攻击，灵魂却也受到冲击，打断了施法。

    趁此机会，海拉毫不留手，死亡能量犹如狂风暴雨，噼里啪啦轰在托莱恩身上，将他打得遍体鳞伤，浑身浴血。

    “为什么都来打我？”托莱恩欲哭无泪。

    环顾全场，目前处境最惨的非他莫属。

    我只是一个粉嫩嫩的新生超A级，你这不是欺负人嘛！

    托莱恩这边险象环生，萨格曼等人也是心急如焚，商量着对策：

    “黑星的机械军团太多了，而且战力太强，不能被他们牵制在这里，必须对黑星本尊动手，泰勒迪，把禁咒卷轴用在他身上。”

    “他具备不灭之躯，能伤害到他吗？”

    “现在不行也得行，没什么好办法了，我们配合禁咒一起集火。”萨格曼怒道。

    泰勒迪闻言，毫不迟疑撕开一面攻击性的禁咒卷轴。

    呼呼——

    一道道黑色的法术流星从卷轴中射出，贯穿了沿途的一道道幽能护盾，直奔韩萧本体而去——这道法术有着极强的能量穿透性，破防能力极高，攻击力强悍，本来是打算用来重创海拉的底牌之一。

    萨格曼等人没闲着，配合禁咒，齐刷刷朝着韩萧集火，只见光能冲击、武道波动、高危法术以及幽能炮等等攻击一股脑丢向韩萧的方向，形成杀伤力强悍的攻势狂潮。

    这边剧烈的能量波动引起了不远处正在鏖战的光辉众人的注意，纷纷转头看向这一次集火的情况，暗暗心惊……若是换位面对这等攻势，在场大部分超A级都得暂避锋芒。

    狂暴的能量扑面而来，韩萧却不慌不忙，在原地动也不动，只是手掌一招，一个个球形的机械圆盘便飞速集合，每一个圆盘上都是一块时空琥珀，立时在韩萧面前组成双层盾墙。

    刷——

    所有远程能量攻击，全部像是水流遇到礁石，在时空琥珀球体上滑开，根本伤不到韩萧分毫。

    见到这一幕，众人心里便是一沉，嫉妒不已。

    时空琥珀的存在早已不是秘密，韩萧本尊到来，也代表这个近乎无解的宇宙宝物到了。

    连万神权杖的攻击都能抵挡，此时远程攻击对韩萧本体的威胁已经降至最低点……而就算没有时空琥珀，他本身的肉度也足以硬扛攻击。

    想要伤害到黑星本尊，太难了！

    “对付他本体可以用精神攻击！”海蒂斯急忙道。

    晶魂、海蒂斯都是念力师，纷纷凝聚了最强的念力，隔空袭击韩萧的精神。克苏耶见状，想了想，也做了做样子，对韩萧施加放水后的精神冲击。

    念力师是精神攻击的行家，可以凭空打击目标的灵魂，十分难以防御。

    “我的短板早就补上来了。”

    韩萧面不改色，直接开启西斯科的人物卡，【念动力·心之壁】！

    只见他岿然不动，反倒是全力出手的晶魂与海蒂斯身体剧震，念力一下子萎靡了下来，反向遭到了精神上的重创。

    西斯科的人物卡，可以大幅度削减精神攻击的实际伤害，同时还会反弹一部分伤害，晶魂和海蒂斯没有留手，吃到了自己的攻击，而克苏耶只是做做样子，反倒没有倒霉。

    晶魂还好，他的实力更强，还有着星力王冠这样的念力加成型宇宙宝物，受伤很轻，然而海蒂斯实力不济，登时吃了大亏。

    “他还能反弹精神伤害？！”

    海蒂斯脸色苍白，大吃一惊。

    这吊人没弱点的吗，怎么什么都会？！

    一人一晶不信邪，然而越是攻击，精神伤害反弹越多，韩萧保持着云淡风轻的样子，反倒是两个念力师被自己的攻击震伤了。

    韩大技师凭借自身的心灵抗性，也能抵挡许多精神伤害，但是吃伤害不如反弹，面对十多个对手，他不放过任何削弱敌人战力的机会。

    ……

    鏖战了一小会，光辉和虚灵的众多强者十分被动，陷在机械军团的汪洋大海中寸步难行。

    这么庞大的机械部队规模，配合韩萧的真实伤害专长，对超A级的作用不仅仅是牵制，若是众人不小心应对，用肉身接个几轮集火，当场就会扑街，所以每个人的神经都紧绷着。

    若是对付一般的机械师，十多个超A级早就突脸了，然而对着黑星，大部分人根本生不出冲的欲望。

    ——太肉了，肉得什么想法都没了！

    不过这其中不包括塞拉昂，他作为一个巅峰超A级武道家，依旧能在高度加成的机械军团中左冲右突开无双。

    他和霸者一样拥有真实伤害免疫专长，倒是有能耐无视机械军团的集火，在机械堆里开无双，只是他杀伤的那点机械战兵与整体相比，不过是沧海一粟。

    塞拉昂手臂肌肉鼓胀，朝韩萧喷出一发足以歼星的武道波动，然而依然被时空琥珀折射出去，根本打不中韩萧，见状，他不禁咬了咬牙，沉住气与克苏耶对话。

    “我们配合吧，你用你的念动力牵制机械军团，帮我接近黑星，我的爆发力你也知道，也不求杀了他，试试能不能控制住黑星。”

    克苏耶：“我没能量了。”

    闻言，塞拉昂差点一口气没喘上来。

    刚才和我打的时候龙精虎猛，蓝量就和用不完一样，现在你说你痿了，你TM骗鬼呢？！

    塞拉昂恼怒异常，索性扔下克苏耶，撞飞沿途的机械战兵，朝着韩萧冲锋，四个手臂都缠绕着高浓缩的武道气焰，像是镀了一层黑漆。

    “哼，就知道你要突脸。”

    韩萧眉头一挑，早就有了准备，立即开启技能，一部分机械战兵朝着他飞来，飞速组合。

    就在下一刻，横贯宇宙的机械神明再度降临！

    现身的第一时间，机械神明便胯部一扭，甩动手臂，迎着塞拉昂一拳轰出，拳上笼罩着一团白蒙蒙的冲击光团，融合了幽能与力场。

    四只黑漆漆的拳头与数百上千万倍体型的机械铁拳轰然相撞。

    嘭！！

    超巨型的环形冲击波炸开，在宇宙间砰然扩散！

    受到冲击的机械神明手臂外装甲飞速崩解，范围朝着肩膀处蔓延，大量机械零件炸裂。而塞拉昂由于体积的劣势，被这一拳拍飞了不知道多远，速度比他飞过来还要快。

    在力量的比拼上，双方赫然是势均力敌。

    “我这一拳下去，星核都怕是能掏出来，塞拉昂这家伙能正面硬刚，不愧是巅峰超A级武道家。”

    韩萧心念微动。

    而就在此刻，械灾弗朗斯科看到机械神明现身，眼神一闪，立即联系上光辉的机械女王莫尔妮萨。

    “他动用机械神明了，这是我们的机会，你、我还有远程协助的罗摩，三人联手对机械神明施展虚拟入侵，就算韩萧是虚拟机械师，他也得谨慎应付我们的入侵。”

    “好。”莫尔妮萨肃然点头。

    在这个关头，光辉和虚灵的超A级只好暂时联手，各显神通，抵抗“燃烧潜力”的大boss黑星。

    三名机械师迅速在虚拟层面联手，绿色的数据流汹涌而出，攻击韩萧的虚拟防火墙。

    韩萧立即察觉到了敌人的动作，玩味一笑。

    “哦，想入侵我？”

    虚拟专精加上双重械感的优势，韩萧此时的虚拟技术加成极高。

    而敌方三人中，只有“镇守者”罗摩是个虚拟机械师，另外两个都是别的专精分支，而罗摩没有派主宰分身来此，防守主智能还行，虚拟入侵的功率却差了很多。

    虚拟层面上，韩萧与三人立时展开没有硝烟的厮杀，三人不断想要入侵，然而韩萧的防线固若金汤，紧紧守护着后门。

    反倒是三人被韩萧顺着链接反过来虚拟入侵，光辉那边有两人，再加上主智能的算力，倒是勉强能把韩萧的数据探针阻隔在外。

    然而械灾弗朗斯科只是一个人，势单力孤，还不是专精虚拟技术，防线薄弱，遭到韩萧的重点针对，后门都被捅花了。

    他的机械部队纷纷反水，变成了韩萧的战力补充，反过来打击队友。

    “我不行了！”械灾弗朗斯科承受不住，连主宰分身的行动都出现了迟滞。

    就在这时，一只天幕般的机械巨手伸了过来，直接把避之不及的弗朗斯科主宰分身攥在手里，接着用力一捏。

    咔擦！

    弗朗斯科的主宰分身登时化作一堆破铜烂铁，载体破碎，降临的力量也自动收回去了。

    韩萧撇了撇嘴，随手把弗朗斯科分身的残骸给扬了。

    “呵，小脆皮。”

    这些用主宰降临的机械师是抓不住的，随时都能解除技能，想要让他们退场，只要打碎他们的主宰分身就行了。

    毕竟不是每个机械师的主宰分身都能像他一样肉。

    见到这一幕，莫尔妮萨郁闷地打消了主动入侵的想法，只能专注巩固防线，尽力不让韩萧突破。

    而就在这时，战局陡然发生变化。

    在众多使徒兵器与海拉的围攻下，托莱恩根本抵挡不住。

    周边机械军团的输出占据了大头，托莱恩可没有免疫真实伤害的能力，生命值在机械军团的集火中疯狂暴跌，而其他队友都被牵制住了，有心无力，难以支援。

    嘭嘭嘭——

    “啊！！”

    托莱恩再一次淹没在炮火中，他已经是强弩之末，这一次终于到了极限。

    他身上几乎没有一块好肉，恶魔角被打断了，精神更是被海拉与秘能使折磨得混混沌沌，陷入长久的混乱状态，重伤丧失了战斗力。

    海拉杀意森然，正要下杀手，韩萧让机械神明伸出手，把她给隔开了。

    “别杀人。”

    “为什么，他们害得你……”海拉咬牙切齿，不忍心说下去。

    “抓起来更有价值。”

    韩萧摇摇头，把几乎失去意识的托莱恩抓在手里，吸入机械神明体内，从内部搬运到了本体身边。

    韩萧翻手拿出时空琥珀，直接把失去抵抗能力的托莱恩封印起来。

    看着这家伙定格的痛苦表情，韩萧露出了一抹满意的笑容，就像检查一年收成的老农民。

    “第一个。”

    ……

    “托莱恩被抓了！”

    萨格曼惊怒交加，望着抓走队友的机械神明，心里却又忍不住冒出惊慌的情绪。

    他不用想也知道，托莱恩肯定要尝一尝时空琥珀的滋味了，不禁感到一阵兔死狐悲。

    由于黑星本体的特殊肉度，所以众人不能拿出对付一般机械师的手段对付黑星，摆在面前的只有一条最费力的路，那就是剿灭黑星的机械军团。

    可是黑星是主场作战，还燃烧了潜力，配合机械师独有的作战方式，爆发出来的实力极其恐怖，可以分成三个战力重点，一是机械神明本身，二是使徒兵器等精英部属，三是庞大的机械军团。

    机械师大后期发威，靠的就是一手多线作战的机制，通过分配战力的方式造成以一敌多的效果——机械神明与塞拉昂战得势均力敌，牵制住一个巅峰超A级，机械军团则牵制住众多超A级，而使徒兵器等精英集火便可以分而破之。

    与黑星持久打下去，他不知道己方要丢多少人在这里。

    以前黑星只是恢复力强，现在正面战力提升了起来，给萨格曼的形象，简直是一个让人绝望的碾压级存在！

    “克苏耶阁下，现在该怎么办？”

    萨格曼忍不住望向队长。

    在这个时刻，他最信赖的还是自家老大……却不知道克苏耶放的水已经足以汇聚成一片汪洋了。

    “黑星燃烧潜力才换取了这样的力量，不能长久，行动失败了，再打下去也无济于事，撤退吧。”克苏耶缓缓道。

    “那托莱恩怎么办，不管他了吗？”

    “你自己走不走得掉都不一定，你还有闲心管别人。”克苏耶摇头。

    他虽然是领队，但并不介意黑星抓几个人泄愤，在他看来，黑星燃烧了潜力，让宇宙级文明给他点补偿也是应该的……反正又不是自己出钱。

    这群超A级前来袭杀海拉，已经得罪了黑星，若是不让他发泄这口恶气，反倒是不符合械国和他的想法了。

    ——

    （这张7000字，头晕眼花写不动了(*ˉ?ˉ*;)

