    听到这道声音响起，众人不约而同的朝着门口的方向看了过去。

    就见纪校长大步朝着会议室走了过来，眉目间带着明显的愠怒。

    众人都没有想到，校长会在这个时候到来，毕竟纪校长虽然是一中的校长，但人的身份摆在这里，他还是松都一中最大的股东。

    所以，谁也没有想过要让用学校的一些琐事去麻烦他。

    包括前段时间的事情，要不是顾瓷的青奥名额就是校长亲自塞进去的，原教导主任也不会选择去跟校长打电话确认。

    就这次的事情，众人也没有想过要去惊动校长。

    谁知道，这一次校长竟然是主动过来了。

    想到纪校长进来时说的话，姓林的校董连忙陪笑着上前两步，“嘿嘿纪校长，我想您是弄错了，我们并不是要开除十二班的其他同学，我们知道其他同学12班的其他同学本性都是不坏的，我们只是想把顾瓷这个从乡下来的转学生给开除而已。”

    “您是不知道，她的品性恶劣，还极其会用一些小手段煽动其他的同学，这才搞得我们一中不得安宁！”

    这话一出，其他校董纷纷点头附和。

    “是啊，校长，这样的学生可不能留在我们的学校里面。”

    “当初也不知道是谁开了后门将这个学生给塞进来的，我们之后一定会严查这件事情的！”

    在校董看来，能够惊动校长出现的，无非就是那些来头比他们这些校董还大的十二班的豪门子弟。

    校长肯定是听错了什么消息，以为他们是要开除12班的那群少爷小姐，不想因此得罪他们背后的家族，所以才特地赶了过来。

    但是，现在他们已经表明了他们要开除的不过是一个刚刚从乡下来到这里的乡下丫头。

    想必校长在知道这一点之后，也会赞同他们现在所做的决定的。

    这样一想，校董们信心满满，“校长，您老先回去休息好了，这里有我们来处理就够了，我们保证会给外界家长和您一个完美的交代的。”

    原教导主任听到有校董提到顾瓷是谁送进来的时候，心里便是一个咯噔。

    再看校长那越来越差的脸色，他的心里蓦然有了一种不好的预感。

    果然，下一刻……

    “交代？！你们的交代，就是要把我特地请进来的小祖……小同学用这种不明不白的理由给开除掉？！”

    纪校长气得太阳穴突突的疼。

    以他对这群校董的了解，哪里能不明白他们压根就是想要推一个人出去做替罪羊，好平息了这次在微博上面发生的事情？

    偏偏他们又不敢动12班的那一群混世魔王，于是就将主意全都打在了顾瓷这个“无权无势”、“刚从乡下来”的学生身上！

    想着，他冷冽的目光，便在所有的校董身上转了一周，“怎么，你们要不要干脆也将我一起开除了？！”

    他今天就要让他们所有人都知道，顾瓷不是什么无权无势、可以让他们随意欺负的学生！

    顾瓷，是他罩着的！

    他们这次，算是踢到铁板了！

    在校长说说第一句话的时候，下方的校董脸上的神色已经全然愣住了。

    他们脸上的笑容笃定不再，看着顾瓷的目光反倒是带着几分愣怔与难以置信。

    一时之间，看上去又滑稽又好笑。

    等到校长后一句明显已经怒极的话说出，所有人全都急了，连忙和这件事情撇清关系。

    “不不不，校长我们完全没有这个意思。”

    “校长您说笑了，这次事情是我们误会了，没有弄清楚，跟顾瓷小同学没有关系。”

    “我就说这顾瓷小同学是一个品德兼优，成绩优异的好同学，外面的那群家长简直就是失心疯了，才会这样污蔑顾瓷小同学！”

    “对对对校长，您可千万不要误会啊！我们也是被微博上说的给骗了，您大人有大量，就不要跟我们计较了……”

    看着这骤然反转的一幕，晋婕娇不由自主的瞪大了眼睛，整个人目瞪口呆。

    来势汹汹的校董在遇到校长之后……

    就……就这？

    不过经过这一次，晋婕娇也算是彻底明白了校长对顾瓷这分明就是极其看好的啊……

    纪校长冷哼了一声，面色依旧不是很好看。

    要不是他偶然间听到了消息，急忙赶到了会议室来，还不知道这小祖宗被惹火了会不会直接撂担子走人呢！

    到时候他的全州第一找谁要去？

    他们能赔？

    “网上说的是什么乱七八糟的，你们就这么任由着网上的人污蔑我们学校的学生？”

    校董一个激灵，连忙将微博上面的事情具体跟纪校长说了一遍。

    说着，他又擦着汗，连忙讨好的说道，“纪校长，刚才顾瓷小同学已经把监控给提供了出来，我们这就把它发到微博上面去，表明我们学校的态度，还顾瓷小同学一个清白！”

    “对对对，林董说的不错。”

    他们将目光转向了副校长，让他登上学校的官方账号，去发这个监控录像。

    副校长的脸色不大好看，却也依旧听着校董们的意思，登上了学校的官方微博。

    然而他刚刚搜索这个话题，想要将监控发上去的时候，却忽然愣住了。

    见到副校长一时之间没有动作，众多的校董全都催促了起来，“副校长你怎么回事儿啊？还不赶紧发。”

    副校长愣了一会儿，而后抬起了头来，“视频，有人已经发过了。”

    这话一出，不光是校董们惊讶，就连顾瓷也挑了挑眉头。

    过了一会儿，林董哈哈笑起来打圆场，“看样子已经有人做了这件事情了，这个人不错！不错啊！”

    “对对对，想必这下子微博上面的人也都该知道是他们误会顾瓷小同学了！”

    “他们应该也已经知道自己错了，在跟顾瓷小同学道歉了吧？”

    校长的脸色这才稍稍缓和，也低头想看看舆论反转到什么地步了。

    然而这一看下去，他的脸色却是再次变得越来越差。

    他的胸膛不断起伏，而后狠狠的一拍桌子，“简直就是胡言乱语！”

