    “我的意思嘛...”

    在杨贤硕紧张而又期待的目光中，崔志勋沉吟了一下，这才说道：

    “很难理解嘛？我就是想入主YG而已，至于明天的董事会，具体是怎么样说真的我并不是很在乎，反正无论如何对我们起点集团来说都没有太大差别，杨社长你说是吧？”

    崔志勋的一番话，顿时让杨贤硕的心沉入了谷底。

    他知道自己没有什么能够拿捏得住起点集团或者说崔志勋的。

    金智妮算嘛？

    显然不算。

    甚至连一点点的威胁都算不上。

    但是他又不甘心，所以才会有这次的见面。

    崔志勋的意思他也挺明白了，无非就是你们狗咬狗跟我没关系。

    至于最后是谁赢了，谁上位了，实际上对起点集团来说都没差。

    “确实是这样，不过......”

    杨贤硕心一狠，还是决定亮出自己的底牌。

    “我知道崔会长你想要的是什么，我可以保证，只要会长你愿意支持我，帮我度过这次的难关，我可以做主，把跟我的那些特殊关系人手上的股份全部转让给崔会长你的起点集团，你看怎么样？”

    其实一开始杨贤硕都已经跟自家兄弟商量好了，就准备一同辞职来平息这次的事件。

    因为无论是他以及弟弟杨敏硕在不在位，他们都是YG娱乐实际上的最大股东。

    这也就意味着，YG的实际控制者还是他们兄弟俩，只不过是由台前转为幕后了而已。

    但是谁知道这时候起点集团突然进场来了个偷塔，而且一下手就是致命的一击。

    一旦被起点集团真的完成了剩下的收购计划，那YG的易主就真的是事实了。

    到时候位子丢了，连最大股东都被人抢走了，那岂不是要完？

    他们兄弟俩忙活了大半辈子，可不想到头来却被别人扫地出门，或者当个无关紧要的二股东。

    说个笑话，YG就是他的孩子。

    但眼看着孩子还是那个孩子，但他这个父亲却不是父亲了，这谁能受得了？

    所以既然事情已经到了这个地步，局面已经无法挽回什么了，那不如趁着事情还没成最终定局的时候，尽量保住自己社长的位子。

    最大股东的位子丢了没事，他也打听过起点集团的行事风格。

    他们只要实际控制权，而代言人是谁他们根本就不在乎。

    所以此时的杨贤硕才会说出这句话，颇有点破罐子破摔的意思。

    反正最大股东迟早要丢，不如我也趁着股票还值点钱，卖一些给你算了。

    这样一来既能套现一笔钱，还能卖个好，岂不美哉？

    杨贤硕这么一说，崔志勋顿时就来兴趣了。

    这老小子确实还挺懂事的，知道碰不过就直接投降了。

    果然是聪明人！

    “这么说的话，那或许还有得谈，不过杨社长你的那些特殊关系人手里有多少股份？而且你确定他们都愿意卖？”

    崔志勋饶有兴致的说道。

    反正谁做那个位子对他亦或者起点集团来说都不重要，那还不如让他继续坐着呢，还能趁机拿一部分股份，就是这股份不知道到底有多少罢了。

    而且YG能发展到今天这般地步，除了各种丑闻啥的确实多了点，实力也确实是有的。

    而这一切杨贤硕兄弟俩也是功不可没。

    且不提金智妮和金智秀的粉墨这个组合就是他一手捧出来的，还有刘仁娜等，其实也是YG的艺人。

    “当然确定，一共大概有百分之六左右，我可以保证他们会愿意卖出手上的这部分股份。”

    杨贤硕十分肯定的说道，显然在这方面他还是很有自信的。

    只是他说的只有这些特殊关系人的股份，他自己手里和他弟弟杨敏硕手里的那些他是只字未提。

    “6%？这好像有点少啊...”

    崔志勋皱了皱眉头。

    “真的不少了崔会长，加上这部分，你们起点集团已经有快30%了，如果你们的计划顺利的话，那到时候说不定都能直接破半了。”

    杨贤硕赶忙说道。

    要知道YG娱乐也不是一个小公司了，虽然跟那些财阀集团没得比。

    但是也是市值几千亿韩元的大型娱乐公司了。

    而且其中成分又那么复杂，这时候起点集团能拿到接近一半的股份，真的是已经很难得了。

    “确实是这么个道理，”崔志勋点了点头道：“那就暂且这么定吧。”

    不是所有的公司都是起点集团的，像起点集团这样的大部分股份都掌握在一个人的手里，在任何地方都是十分罕见的。

    就连SK集团，崔家人手里加在一起也不过只有百分之三十几罢了。

    当然，股份多少对话语权的影响并不绝对，其中还有一系列例如AB股的手段都能把话语权这种东西捏在手里的。

    就如三星李家一样。

    “不过这件事实际上是我们集团的姜东昊部长负责的，所以具体的细节杨社长你还是要去跟他商讨。”

    崔志勋随后又补充道。

    “好的，没问题，我都行。”

    杨贤硕马上应道，对他来说只要目的达成了，其他的这些细节都不重要。

    “那好，那这件事就这么定了，我马上通知姜部长那边，剩下的事情还请杨社长你去跟他商谈吧。”

    崔志勋笑眯眯的说道，显然他此刻的心情极为不错。

    “不敢不敢，那崔会长我就先告辞了。”

    杨贤硕也知道崔志勋很忙，十分客气的说道。

    接下来崔志勋直接给姜东昊去了个电话，说明这一切后，就让人带着杨贤硕离开了。

    而他自己，则是坐回到了他的老板椅上，舒适的靠在上面。

    这一通下来，想必不久后YG就可以真正拿下了。

    虽说后面或许还有一些这样那样的麻烦，但总的来说都还可以接受。

    毕竟那些老东西要的是什么崔志勋也清楚，无非就是钱罢了。

    只要YG依旧愿意当他们的钱袋子，那具体是谁当家做主实际上他们并不是很在乎。

    至于当钱袋子这种事，崔志勋也是多见少怪了。

    不仅是YG，亦如他现在的起点集团以及本家SK集团，在涉及到某些方面的时候也都少不了要付出点什么。

    就比如前些年崔父被捞出来的时候，就花了不少代价，承诺了不少东西出去，这才勉强结束拘禁获得自由身。

    在南韩这个资本主义国家，有钱就是一切。

    但即便再有钱，也不是说就可以完全凌驾于规则之上的。

    除非你愿意花钱摆平一切。

    比如满足那些利欲熏心的Z客，以此获取更多的方便。

    目前YG的事情也算是勉强快要结束了，随着杨贤硕的示好，只等YG后面的股东会董事会召开，起点集团正式进入YG的董事会，剩下的就比较好搞了。

    无非就是继续扩大手里的股权罢了，直至彻底把YG收入囊中。

    这样一来，韩娱圈老牌豪门三大之一的YG，也就算是拿下了。

    至于剩下的SM和JYP，那确实就不太好搞了。

    相比于自己作死的YG，JYP和SM这两家确实是比较难弄一些。

    尤其是SM。

    想用传统手段的话，显然很难继续复刻这次对YG的收购。

    毕竟对比之下，李秀满和朴振荣对SM和JYP的掌控力还是很强的，而且他们都很聪明，很少干些没脑子的事。

    也没什么人会特意去专门针对他们，起码现在没有。

    所以像YG这样的事例确实是很难复刻第二次。

    而且有了YG的前车之鉴，李秀满这些人也都知道了起点集团的狼子野心。

    明里暗里的都在尽量做好些防护措施，一旦发现有类似的苗头，就会尽快把它掐灭，不给起点集团动手的机会。

    当然，面上一切都是很正常的样子，大家都是朋友，该合作合作，该竞争竞争。

    但背地里，李秀满等人还是会小心的给自己留了个心眼，时刻注意着起点集团的动向。

    这样一来，姜东昊再想找机会插入到两家内部的话，就真的不太容易了。

    但硬要说的话，也不是没有机会。

    还是那句话，只要钱到位，一切都好说。

    只要起点集团愿意不惜代价的撒币，想要收购两家的股份还是很容易的。

    毕竟没谁会跟钱过不去，有也是你给的不够多。

    加钱就完了！

    ……

    下午，李元洙打来电话，说想要去崔志勋的酒店看一看。

    酒店开业已经有一段时间了，但李元洙还没去过，这让一向以崔志勋女友乃至未婚妻自居的李元洙怎么受得了？

    所以在回到首尔待了几天处理完一些事情后，李元洙就果断提出了这个要求。

    不过说起来还是很腼腆的，就说想要去尝尝酒店菜品味道怎么样，体验一下看跟她们三星的新罗酒店有没有什么区别。

    对此，崔志勋当然没有什么好拒绝的，只是看了看行程后就答应了。

    晚上七点多一点，崔志勋就来到了首尔龙1山区梨泰院附近的李家宅子，接上了李元洙，然后直奔自家酒店而去。

    “偶吧你这几天在忙什么呀？都没怎么主动联系过我。”

    一见到崔志勋，李元洙就搂着他的手臂嘟着小嘴抱怨道。

    她回到首尔已经有好几天了，但是这段时间崔志勋几乎都没跟她见过几面，连手机上聊天打电话的时间都少了，甚至比起之前在国外的时候都有所不如。

    她也知道崔志勋忙，但是真的有忙到这份上？

    “不就是公司那些事嘛，你也知道的，两家那么多事凑到一起，确实是有些忙活不开。”

    崔志勋解释道。

    不当家不知柴米油盐贵，而不上班的也显然不懂上班人的痛苦。

    说实话硬要说忙的话，其实他也没那么忙，毕竟该吃吃该喝喝该睡睡一样也没落下。

    只是娱乐活动以及陪李元洙的时间稍微少了些而已。

    不过这个忙也是相对来说的，李元洙会这么觉得纯粹是因为她太闲了而已。

    这几天在家里除了忙着选学校专业这些事情，其他的也就没了。

    人一闲啊就容易想些有的没的，还总觉得别人都跟自己一样闲。

    “这样啊...”崔志勋的解释显然力度不够，不过李元洙也没计较太多，只是靠在崔志勋的肩膀上嘀咕着：“偶吧你说我到底是去哪个学校比较好呀？”

    她最近在烦恼着到底该去哪个学校，是首尔大呢？还是高丽大或者延大？

    按照她一开始的想法，那当然是高丽大最符合她的心意了。

    但是李在容的意思却是让她去首尔大，毕竟首尔大在南韩大学中的地位毋庸置疑，相比之下高丽大就有些不那么够看了。

    所以即便心里还是比较中意高丽大的，但是在李在容等的影响下李元洙还是有些犹豫了。

    毕竟能回来首尔念书就已经不错了，再计较这些也不太说得过去。

    “去哪个学校？”

    闻言，崔志勋顿时就笑了。

    除了首尔大还有什么好选的呢？

    说实话去哪都一样，无非就是首尔大的名头好听些罢了。

    到了他们这个阶层，学历的影响实际上已经是微乎其微了。

    去上大学更多的还是想着去结交一些朋友，认识一些人脉啥的。

    不过他还是装作十分认真的思考了一下，这才说道：

    “我觉得还是去首尔大吧！”

    “啊？为什么呀？上次偶吧你不是还说高丽大很好么？”

    李元洙顿时疑惑道。

    显然上次去高丽大玩的时候崔志勋随口说的话她还记在心里。

    “好是好，但是那也是相对而言，而且我说的好只是他们学校建的确实挺漂亮的，至于其他的......”

    点到为止，懂得都懂。

    李元洙显然也能理解崔志勋的意思，只是依旧还是有些郁闷。

    道理她都懂，但也仅仅只是懂而已。

    见李元洙有些闷闷不乐的样子，崔志勋只能无奈地劝道：

    “首尔大不也挺好的么？我觉得在选择学校方面，只要能留在首尔不就够了么，具体去哪重要嘛？”

    崔志勋好一顿开导，这才让李元洙稍微想开了些。

    她倒不是非要在这件事上计较多少，只是觉得有些郁闷罢了。

    “嗯，那我就听偶吧的，就去首尔大吧！”

    李元洙紧紧搂着崔志勋的手臂笑道。

    就像崔志勋说的那样，能留在首尔就已经很不错了，具体是哪个大学重要嘛？

    而且首尔大又不差。

