    []

    宫城心惊不已。

    他早知道，干预时空，一定会遭来报应。

    却没想到会是这样。

    宫城有想过找到夜枭，说明一切。

    可后来还是决定作罢。

    夜枭回到过去，干预了时空，已经让他整个人生轨迹发生变化。

    而他若找到夜枭，告知一切，什么也无法改变。

    反而又是一系列蝴蝶效应。

    让事情更加糟糕！

    就如同夜枭曾经负了一个女人，他回到了过去，想到改变。

    可依旧什么都没有改变。

    反而让他这一生发生了巨大的逆转，改变了他整个人生。

    所以宫城没有找夜枭。

    而之后，他又研制出了宫予。

    因为夜枭的巨变，再加上宫予的“死亡”，宫城心灰意冷。

    他决定不问世事，进入了虚拟世界陪着宫城。

    ……

    一切的谜底揭晓了。

    夏珠被震惊到说不出一个字来。

    同样，席寒城也是沉默。

    神域学院院长亦是如此。

    一直以来，他都对这些事一知半解。

    宫城并未和他托全底。

    所以很多事他也只是猜测。

    现在才发现，他所猜测到的，真只是冰山一角！

    ……

    良久以后。

    夏珠走进了房间。

    她来到夜枭的床边，看着夜枭。

    即使昏迷了数年，夜枭的容貌依旧。

    依旧是惊心动魄的英俊。

    夏珠心中是排山倒海一般情绪。

    她忽然想起很多年前，一切都未发生时。

    那时候她还没有生下孩子们，更没有和席寒城相遇。

    她妈张玉琴还活着。

    有次张玉琴病了。

    也不是什么大病，但反反复复怎么也不好。

    夏珠就在休息时间去寺庙为张玉琴祈福。

    当时准备走的时候，听到一个老妇人正在和寺庙的方丈说话，诉说自己的苦楚。

    那方丈说的话很深奥，夏珠就多听了几句。

    方丈说：“施主，因果循环，一切有因，才有果，得果，皆由此因。”

    不知道为何，那方丈说得话，此刻在夏珠脑中冒了出来。

    因果循环。

    有因，才有果。

    所以真正的夜枭，应该本也有个正常的人生轨迹。

    所有不堪痛苦的遭遇，并不是他本应该有的人生。

    是他强行回到了过去。

    试图改变人生轨迹。

    却没想到，没有改变他所想改变的，反而带来了一系列灾难！

    夏珠睫毛轻颤。

    可这能怪夜枭吗？

    不，不能。

    因为每个人，都有欲念啊。

    曾经亏欠的人，如果有能力，都想去弥补啊！

    然而却没想到，人，终究不能胜天！

    人力总是不可抗拒天命！

    时间的规律，怎么能够打破？

    穿越时空黑洞，已经是无法想象了。

    还妄图改变过去，这必然要糟来祸事啊！

    ……

    时间，一点点而过。

    所有人都没有说话。

    宫城这番话给众人的震撼实在太大。

    所以都不知道，要说些什么。

    最后，却是一个孩子开了口。

    这个孩子，是席重。

    他看向宫城，说道：“所以你认为，神不应该这么做是吗？神试图扭转过去是错的，改变时间轨迹就一定要承担后果？”

    也不等宫城回答，席重又道：“你一定是这么想的，所以你之后再也没有找过神，也并未告诉他一切。”

