    好说歹说，扈暖也不信，她看得到的就是周围的小弟子没有一个是掉牙的，只有她，只有她掉了一颗牙，现在还缺着一块。

    虽然唐二长老有耐心讲历史，但他在带孩子这方面远不如他哥哥石头长老好脾气, 被扈暖哭得脑袋发涨，说了句等着进了炼丹室。

    这是他的专属炼丹室，连通着药房，里头摆满了各种各样的灵植药物和丹丸。他在琳琅满目的药材里抓了些，塞到炼丹炉里，又抓了些不一样的，塞到另一个炼丹炉里。

    四个小孩不怕他, 跟着钻进来, 站在一边看，他也不理会。

    很快炼好了，不是丹药，只是药膏，一团红的放在一个玉盒里，一团绿的放在另一个玉盒里。

    “张嘴。”

    扈暖张开嘴，唐二长老拿着一只小小的薄木片，抹了绿色药膏涂在她牙齿上：“含一会儿。”

    然后让金信萧讴冷偌也张开嘴，却是另取了三只木片飞快的在他们牙齿上一点，抹的红色药膏。

    冷偌后知后觉大事不妙，金信和萧讴却还没反应来。

    扈暖闭着嘴巴扭来扭去，甜的呀，好吃。

    金信和萧讴终于觉得不对：“为什么小暖所有的牙都抹药膏，我们好像没有？”而且颜色不一样。

    唐二长老说：“她的是护齿的, 天天吃那么多牙会长虫子。”

    “那我们呢？”

    “哦, 你们的牙啊, 回去好好睡一觉，明天就能掉了。”

    “...！”

    晴天霹雳啊！

    凭什么啊！

    扈暖还在浇油：“真的吗？长老你不会骗我们的吧？”

    唐二长老笑了笑，笑容诡异：“你想掉哪颗牙？”

    扈暖立即捂住了嘴, 那三个急忙取了水漱口，唐二长老又是诡异一笑，我炼制的药，从未失手。

    冷偌不可思议：“长老，为什么会有这种药？你炼这种药有什么用？”

    唐二长老说：“钻研而已，如何让人掉头发掉眉毛掉牙掉耳朵掉皮掉肉掉骨头...”

    “...”

    所以，其实药长老他是用毒高手？

    废话，哪个炼丹的不会炼毒？丹毒不分家。

    接下来的时间里，三个小朋友紧紧闭着嘴巴一句话都不说，哪怕扈暖拿出好吃的诱惑他们也抵挡住了，金信的口水从眼角流出来也没开口。

    不声不响回到自家峰头，早早的去睡觉，躺在床上闭着眼睛不敢睡，万一睡着的时候牙掉了吃进肚子里呢？药长老是不是骗人的呀？

    一夜忐忑过去，小胖子翻了个个儿赖了会儿床才坐起来，哈哈打了一半猛的捂住嘴。镜子镜子，我要镜子。

    金信跑到镜子面前，看着里头惊慌的脸, 嘴唇抖了好一会儿才慢慢咧开。

    牙，他的牙, 还在！都在，一颗都不少！

    “哈哈哈哈哈，我就知道药长老是骗人的，他肯定是吓唬我们的。哈哈哈——”

    啪，一颗白色的小东西被他的笑声震到，从整齐的队列里跌落，掉在桌子上。

    金信：“嘎——”

    来看一大早不知发什么疯的小师弟的白、郁二人，一推门正好看见那颗小小的白牙在桌面上滚，顿时——

    “哈哈哈哈哈——”

    金信木然：药长老诚不我欺。

    另一边的萧讴起床后严肃着脸，紧紧抿着嘴好似这样就不用面对残酷的现实，可他不能不出门呀。所以最终他还是闭着眼睛张开嘴，小心翼翼的去摸自己的牙。一颗还在，两颗还在，三颗，四颗——掉了。

    睁开眼睛，生无可恋。

    相比两人，冷偌则是镇定的多。她醒来静躺三秒钟，便坚强的伸手拿牙。果然，就是扈暖掉牙的位置，她的牙一拿就下来了呢。一点都不疼。药长老的药膏真管用。

    少了一颗牙，三家师傅当然发现得了，太奇怪了，怎么突然掉牙？之前没听徒弟说牙齿松动呀。

    而扈暖一大早却是蹦蹦跳跳开心得不得了，当着乔渝的面给小伙伴发纸鹤：“你们掉牙了吗？”

    乔渝没多想，一本正经告诉她：“没那么快的，你掉牙算早的，他们大约明年吧。”

    徒弟掉牙后他专门去了解了下，修真界的孩子掉牙差不多在十岁左右，新牙长得快，十几天左右就能长出来。所以才不容易见豁牙的弟子，因为大家遮羞，憋个十几天少开口就看不出来什么。

    扈暖却是不一样，旧牙掉了后新牙还没萌，大约因为她来修真界时间不长。

    扈暖捂着嘴偷笑，乔渝心头一动：“怎么？不能告诉师傅？”

    扈暖说：“他们一定会掉牙的。”

    叭叭叭说了唐二长老的好事。

    乔渝一时无语，复杂的看着自己徒弟，该不会有一天，自己会被别人家的师傅套麻袋吧。

    唐二长老也真是，怎么与孩子这么胡闹。那三个，个个不好惹，尤其是霜华。

    乔渝头疼起来。

    而扈暖忽而想起周莲桥，又扯着她家师傅说：“那个爱哭鬼，比我大还那么能哭，妈妈不喜欢爱哭的小孩子。”

    乔渝听了皱眉，有完没完，都说了不怪她她还追着不放了，这人莫不是有毛病？长极门的弟子何时如此婆婆妈妈叨叨咕咕。

    “不要理会她，这种人脑子不清醒。”

    扈暖原本也没想理会，只是吐吐槽：“太能哭了，真让人没办法。”

    这话说的，好像她哄孩子出了多大力似的。

    乔渝无语，你怎么不反思一下自己，你才是最能哭的那个。

    做完早课几个孩子便去了坊市，师傅说了，这段日子他们过得太松懈，马上要进入紧张的修炼，之后不会再给他们放假。

    而经过扈花花和扈轻被白凉玉抓走他们却只能在后头追都追不上的耻辱经历，四人心里不免激起志气，一定好好修炼，将来打败白凉玉。因此对接下来的紧张学习倒期盼得很。

    导致扈暖见到扈轻，第一句话就是严肃的通知：“妈妈，以后别老叫我回来，我很忙的。”

    三人叫婶子。

    扈轻惊了一脸：“你们怎么都掉牙了？”还是同一颗的位置，这也太整齐了。

    瞬间，扈暖丢了气势，左顾右盼。而三个小伙伴也幽怨的看她。

    扈轻呵了一声：“扈暖？”

    扈暖垂下肩膀：“好吧好吧，大家都是好朋友嘛。”

    扈轻嘴角一抽：“进来说。”

