    

    “哪个诊所竟然这么荒唐？”电话那边，在听了那病人的话后，很快便传来了声音。

    “是一个叫青云诊所的，那坐诊的医生非常的年轻，我坐在他的面前，他就看了我一眼，就说我得了绝症，你说怎么会让我遇到这么不靠谱，这么晦气的事情呢？”

    那年轻的病人，说到这里的时候，再一次的看了陈浩一眼。

    他想要从对方的脸上，看到害怕之类的表情，然而，很快他就失望了，陈浩脸上的表情从始至终没有任何的变化，还是那么的淡定。

    “装吧，很快你就装不出来了。”

    陈浩的这种态度让他感到非常的不爽，不过，此时此刻的他，除了在心里念叨了一句之后，也就没有再多说什么了。

    “青云诊所，这个名字，我感觉有些熟悉，好像在哪里听说过。”

    电话那边说了这么一句之后，接着说道：“你先等一等，我问一下。”

    既然感到熟悉，那么他安全起见下，肯定是要确认一下，自己到底在哪里听说过。

    电话那边的这道声音落下后，随后，坐在陈浩面前的这病人，话筒里，便传来了对方去问人的嘈杂声音。

    没多久，电话那边传来了他朋友的声音：“我刚才帮你问了一下这个青云诊所，这诊所的医生，是一个很厉害的医生，诊所开业的那天，有不少大佬过去捧场，同时之前，我们这里有一个同事，要去找他的麻烦，最后反被教训了一顿，并且被我们领导给开除了。”

    “兄弟，这医生的医术口碑非常的不错，不是那种赤脚庸医，他说你得了绝症，那么大概率是得了绝症。”

    “这不可能吧？”那年轻病人在听了这话后，不相信道：“他从头到尾都没有检查过我的身体，只是看了我一眼而已，怎么可能会知道我到底得了什么病呢？”

    “我刚才帮你打听这个诊所的医生时，也顺便听起了我同事说，这医生的医术是真的非常了不起，就在开业的那天，有个家长带着孩子去他那看病，那医生当场说，孩子的心脏有些问题。”

    “孩子的父母，当时和你现在的情况是一样的，当时第一反应就是不相信他说的，所以转而就走，不过走到门口，孩子的病情发作，无奈的回去给那医生治疗，后来发生了一个插曲，救护车来了······”

    “救护车来了之后，随车而来的医生，不认可你口中那个医生对孩子的诊断和治疗，所以，那孩子的父母选择了相信这个随车而来的医生，把治疗一半的针灸，给拔了下来，然后那个孩子差点就死亡了。”

    “要不是最后，那个医生不计前嫌，依然出手救孩子，恐怕那个孩子就已经交代了。”

    “晓辉啊，跟你说这么多，只是想要告诉你一点，那个青云诊所的医生医术很厉害，他的话，你最好还是当真。”

    电话那边的声音，说到这里后，就没有再继续说下去了。

    “可是他根本就没有给我检查过啊，他怎么可能会知道我得了绝症呢，这不是在瞎说又是啥呢？”

    听着手机话筒里传来的声音，吴晓辉看了陈浩一眼后，说道。

    “我不知道他是怎么看出来你得了绝症的，这一点，你自己可以去问他，应该会得到解释的答案。”

    “另外，如果你要是真不相信的话，其实可以去医院检查一下，这样你自然就知道，他说的到底是不是真的了。”

    “我这边还有其他的事情，就先不说了。”

    电话那头说道。

    “好，那你先忙，回头有空，我请你吃饭。”

    吴晓辉说完这话后，就没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    接下来，他看向面前的陈浩，问道：“你一上来就断言我患上了绝症，不知道你这是凭什么呢？”

    “中医讲究望闻问切。”陈浩如何会不知道对方想问什么，于是说道：“我刚才第一眼在看到你的脸色时，就觉得不对劲，于是便用了望闻问切中的望，便看出了你身上的问题来。”

    “对于我的这个诊断，你不相信，或者不敢置信都很正常，我也能够理解，毕竟要是有人突然跟我说我得了这个病，我也不相信。”

    “你直接去这方面专业的医院，去检查一下，就知道我刚才的诊断，对错与否。”

    该说的，都已经陈浩，他接下来就没有再多说什么了。

    而吴晓辉这边，在听了陈浩刚才所说的话后，也就没有再多说什么，直接站起身，迈步离开。

    不过，在他到了门口的时候，他停顿了下来，转头问了一句：“如果我真的患上了这样的病，你有办法治疗吗？”

    他心里虽然不相信陈浩说的，不认为自己患上了这种病，但，刚才他转念也想了想，对方跟他说这种病情，其实是没有什么好处的，真要为了骗钱的话，直接把感冒什么的说严重一点，或者多开一些药就可以了。

    说他患上了这种绝症，他肯定会去专业的医院去检查，也在专业的医院里面接受治疗，完全就跟眼前这个诊所，没有任何的利益关系了。

    所以，当他想到这些后，心里已经有了一丝丝相信对方。

    也正因为如此，他才有了这么一句问话。

    “有，如果你要是对医院那边的治疗不满意的话，可以直接回来找我，我可以让你的病情痊愈。”

    陈浩看着对方，斩钉截铁的说道。

    闻言，接下来吴晓峰没有再多说什么，直接离开了医馆。

    在他走之后，张晓梅连忙将他刚才坐过的凳子，给拿去消毒了。

    接下来，早上剩下的时间，就来了寥寥几个病人，而且还是看感冒发烧这种小病的病人。

    整个早上，一共就来了五个病人。

    对此，陈浩并没有任何的着急，这只是暂时的，等诊所开的时间长了，治疗好的病人越来越多之后，口碑有了，自然也就会被越来越多的病人给知道，然后前来看病。

    他不担心，但一旁的张晓梅却很担心，因为她的工资和业绩是挂钩的，业绩越好的话，她的工资就越高。

    不过虽然如此，但她却没有说什么。

    因为，她知道陈浩的医术很厉害，只要给她时间的话，诊所的口碑迟早会起来。

    就算真的起不来的话，对她来说，影响也不大，大不了到时候直接重新找个工作就是了。

    不过，在她的心里，她还是希望诊所的生意能起来，因为陈浩对她非常的不错。

    “准备下班吧。”陈浩看了一下手表，然后说道。

    说完后，他便准备下班了。

    张晓梅也收拾了一下东西，准备下班了。

    “神医，救我！”

    就在这个时候，一道身影从外面快速的跑了进来，同时焦急的开口道。

