    除了这些事情外，那个赫菲斯托斯也没有跟左方明多说什么，所以叶青就让左方明回自己的房间了，毕竟他在这边时间久了的话，要是被那个“向导”发现，还是挺麻烦的。

    左方明离开后，叶青就给欧波打了电话，让他秘密调查赫菲斯托斯之前有没有蒙城租房子的事情。

    说真的，对此，叶青并没有抱太大希望的，蒙城虽然不大，但也有两三百万人口，外来人员也很多，大概也有七八十万人，差不多都是租房住的，要在这么出租房中分辨出哪几套房子是赫菲斯托斯租的，工作量是相当大的。

    而阴武门在蒙城情报组成员应该不多，而且他们还有别的任务，能投入到这上面的人力就相当少了。

    即便如此，叶青也没有请求军部派人支援，毕竟军部的调查人员介入的话，那动静就很大了，搞不好会惊动赫菲斯托斯，这家伙很有可能都不管是不是完成对红.袖门的收编就怕掉了。

    嗯……因为有六个“神”的前车之鉴，这家伙那是很谨慎的，任何的风吹草动都可能让他放弃任务。

    如果是这样的话，那对叶青来说，才是真正的麻烦。

    事实上，有了让左方明继续返回泰坦神殿的打算后，叶青就不会在乎赫菲斯托斯的死活了。

    嗯……只要左方明不被怀疑，他跑掉就跑掉吧！

    一个初阶大宗师而已，现在还不值得叶青重视。

    更何况，来蒙城之前，他也没有想到这个赫菲斯托斯会在这个地方，原本就没有想过有机会在蒙城干掉赫菲斯托斯，就算是赫菲斯托斯真跑了，对叶青来说，也没有什么损失。

    当然，对于赫菲斯托斯手中那支火神战队，叶青是要想办法给歼灭掉的。

    嗯……这也算是消灭敌人的有生力量吧！

    毕竟就算赫菲斯托斯逃走了，回去后，没了火神战队，他也就是一个光杆司令而已，要想重建战队，那也是需要很长一段时间的，搞不好等他重新建立起自己的战队，都已经是武道之乱后了。

    等他那个时候，他的元气恢复了，又能如何呢？

    嗯……大华早已经一片太平了，根本无惧谁还想来大华浑水摸鱼了。

    接下来，叶青和孙莺莺陪着阴仇他们到蒙城的几个景点去玩了两天。

    这两天，叶青也并没有关注蒙城的局势。

    嗯……在火神战队完成集结之前，也没啥可关注的。

    不过在第三天晚上的时候，叶青他们刚回酒店，欧波就带来了一个好消息。

    阴武门蒙城情报组居然真的将赫菲斯托斯租的三套房给查出来了。

    他用一个叫做刘小涛的假名字租了这三套房，通过这三套房附近的监控，阴武门的兄弟发现他的样子和来青杰酒店那天时的样子一模一样。

    听完欧波的汇报，孙莺莺一脸疑惑的说道：“这也太奇怪了吧，这家伙怎么可能会用同一个样貌出来呢？”

    “我倒觉得这不奇怪。”叶青笑着说道：“毕竟这个赫菲斯托斯并不是情报人员，在这种事情上考虑不周也是情有可原的。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“再说了，据我所知，这泰坦神殿的所谓十二神虽然武道境界很高，但并不经常出来活动，所以啊，他们的社会经验其实也不多。”

    “我同样也不多啊，但我都发现了问题，他能不发现？”孙莺莺还是有些奇怪的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这几天你一直听着我们谈论情报上的事情，可不能说一点经验都没有。”

    “这倒也是！”孙莺莺笑着应道。

    叶青则是看向欧波，问道：“对为三处房子进行监控了吗？”

    “已经监控起来了。”欧波急忙应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“对这三处房子的监控就不要用武者了，就用我们普通的情报员，如果赫菲斯托斯出现在这三处房子中的话，他反倒不会怀疑到什么。”

    “嗯！”欧波点了点头，说道：“少主，我派去的人都是普通的情报员，这您放心吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，又问道：“赫菲斯托斯手下火神战队的成员完成集结了吗？”

    之所以问欧波这个问题，那是因为叶青在两天前就已经指示他，让他专门找一个地方给左方明安排火神战队的成员集结。

    而这个集结点在蒙城东北方向五十多公里外的一个山庄，这个山庄很多，容纳两百多人完全没有问题。

    欧波提供这个山庄后，左方明就去将这个山庄给包了起来，打着某公司团建的幌子。

    当然，选择这个山庄，那是因为从这个山庄出去，可以绕到苏明芳她们的身后那一地带，这看上去对火神战队从背后袭击苏明芳她们很方便。

    左方明将这个集结点向赫菲斯托斯作了汇报，这个赫菲斯托斯对这个集结点的安排也是相当的满意。

    然而，他做梦也想不到，从这个山庄绕到苏明芳她们身后地带必须经过一个狭长的峡谷，现在已经被军部的那个师的火箭炮给锁定，一旦火神战队从这里穿越的话，就将会遭遇到火箭炮覆盖式的打击。

    这个峡谷虽然在地图上有显示，但也只是一个普通的峡谷而已，赫菲斯托斯不会怀疑什么。

    然而，康王胡同一号的三十个小宗师已经秘密潜到了这个峡谷的两边，他们都带得有重火器，一旦进行覆盖式打击后，他们就会分成四组，两组分别封.锁峡谷的两端出口，而另外两组则是在峡谷上方的两边峭壁上进行封.锁。

    所以说火神战队全员进入峡谷后，估计很难有人逃得出来，全军覆没的可能性很大。

    在军部云霄山基地中用的策略，叶青也将在蒙城如法炮制。

    叶青也并不担心战斗打响后，苏明芳和翁春春那边会吃亏，毕竟武道局还有二十多个小宗师会去助阵，有了他们的加入，红.袖门的那个橙黄长老带领的队伍也占不了什么太大的便宜。

