    “我儿怎来了？”

    气息阴森的后殿，那大马金刀坐着，相貌奇丑的魁梧身影，见到怒气冲冲走进来的厉玄，便立即站起来走上前，如同侍奉小祖宗般弯腰满脸陪笑，小心问：“为父听闻汝今晚娶了一门小妾？为何不在庄院好好享受，来到为父这里来了？”

    “属下拜见公子。”

    魁梧凶残的虎首鬼将和面目狰狞的山魈鬼将，见到阴着脸走进来的厉玄，就赶紧跪下低头行礼。

    这位可真是小祖宗。

    稍有不顺其意，打杀辱骂是常态，折磨得让你求生不得求死不能，才是他最大的乐趣。

    就连堂堂的巡北伯，都不敢在他面前大声说话。

    谁又能想到在外面威风凛凛，不可一世的巡北伯，在面对儿子时会是如此一个样子？

    若是被人知道，绝对不敢相信。

    这时，巡北伯对着虎首鬼将和山魈鬼将挥挥手，示意他们赶紧滚出去。

    两鬼将正要转身出去时，厉玄却道：“两位上将军且留下来。”

    两鬼将闻言，便看了看巡北伯。

    巡北伯不着痕迹点了点头，继续弯腰陪笑小声道：“玄儿，怎么了？受气了？还是被人欺负了？说，是谁欺负了你？为父去把他的头拧下来，帮你出出气。”

    “不错。”

    厉玄脸色阴沉道。

    “说，是谁。”

    巡北伯脸色立即沉下来，浑身散发着恐怖的气息，身周有滚滚的黑雾弥漫而起，道：“为父绝对不会放过他，把他抽筋剥魂。”

    “是两个书生。”

    厉玄浑身颤抖起来，道：“他们不仅劫走了我娇美的小妾，还杀了我上千的阴兵，就连你儿子我都差点回不来了，差点回不来了啊。那两个书生太残暴了，竟然连我都敢杀……”

    “什么？！”

    巡北伯闻言大惊大怒，道：“是哪两个书生，竟然如此胆大包天？连我儿都敢杀？不可饶恕！”

    “阿父，我要那两个书生的魂，我要他们求生不得求死不能！”

    厉玄咬牙切齿道。

    “好！敢杀我儿，我必定让他后悔来到这个世上，让他们求生不得求死不能。”巡北伯的面目，随之变得更加狰狞可怕，如同深渊爬出来的恶鬼般，转头对两鬼将道：“虎贲，山影。”

    “属下在。”

    虎首鬼将和山魈鬼将立即行礼跪下。

    “吾命汝二人，速速去擒下那两个书生，不得有误！”巡北伯阴沉着脸道，眼里有浓烈的杀气。

    “君上，不过是两小小书生而已，只需吾一人即可。”

    那魁梧的虎首鬼将道。

    “君上，让吾去即可，必定将那书生带回，让公子亲自抽筋剥魂。”

    面目狰狞的山魈鬼将道。

    巡北伯想了想，觉得有理，便道：“的确，不过是两个小小书生而已，一人去即可，就虎贲汝去。”

    “遵命！”

    虎首鬼将拜下领命道，“还请公子稍等，属下去去便回。”

    “上将军，我随你一同去。”

    厉玄突然道。

    “玄儿啊，打打杀杀之事便不用你了，你坐下来喝喝酒，看看美人歌舞，岂不是更快哉？”

    巡北伯弯腰陪笑道。

    “我要看他们被上将军擒下时的样子。”厉玄道，“我要将他们踩在脚下，还要朝他们吐口水，以及亲手抽筋剥魂……”

    “既然玄儿执意要去，山影，汝一同去，务须保护好玄儿，要不然……”

    巡北伯满脸杀气道。

    “请君上放心，属下誓死保护好公子。”

    两鬼将行礼道。

    “这两位上将军速速随我去。”

    这时厉玄越想便越气，急急走出去，道：“要不然让他们跑了。”

    虎首鬼将和山魈鬼将相视一眼，并对巡北伯点了一下头，便紧跟在厉玄的后面。

    当出了正殿，等侯的右巡鬼将上来。

    “右巡见过两位上将军。”

    右巡鬼将见到虎贲和山影两位鬼将一同出来，心里不禁有些诧异，想不到君上派出两位上将军。

    这次必定可擒杀两书生。

    虎贲和山影鬼将瞥了一眼右巡鬼将，便傲然道：“尔率领了上千阴兵，还输给了两书生？”

    “不是我，是左巡将军。”

    右巡鬼将连忙道。

    “那两书生是何人？竟敢在蜀中地界对公子出手？”虎贲鬼将疑惑问，“果然是胆大包天，不知死活的东西！”

    “一个叫子雅琴，一个叫封青岩，似乎不是蜀国人。”

    右巡鬼将想了想道。

    “子雅琴？封青岩？没听说过。”

    虎贲鬼将凶焰滔天，完全不把二人放在眼里，道：“汝前面带路，吾去擒杀二人。”

    “这两人似乎有些耳熟啊。”

    这时山影鬼将皱着眉头道，但一时之间想不起了。

    倘若是重要和厉害的人物，他应该想起才对，所以他并没有多想。

    在厉玄和右巡鬼将的带领下，虎贲和山影鬼将匆匆掠出幽都地界，在阴阳交界的入口处，恰好遇上身受重伤的左巡鬼将。

    “你没死？”

    厉玄有些诧异道。

    “拜见公子，属下以重伤为代价，侥幸逃回一命。”

    左巡鬼将连忙跪拜下来，不敢说是子雅琴他放一马，以免公子想多了。

    而且，他在回来的路上，把轻伤弄成重伤了。

    “好好！”

    厉玄连连点头，道：“此次我能够安然无恙返回，全是你拼命挡下那书生，他日必推荐汝为上将军。”

    “右巡拜谢公子。”

    左巡鬼将感激道。

    对于幽都的普通鬼将来说，册封为三百六十鬼将，是他们毕生的追求。

    虽然普通鬼将和三百六十鬼将同为鬼将，但是册封的鬼将有幽都冥力加身，三五个普通鬼将根本不是其对手……

    “好好养伤，我与两位上将军去杀了那两书生。”厉玄拍了拍左巡鬼将的肩膀，一挥手道：“走。”

    左巡鬼将凝视着厉玄离去的身影，不由感叹一声。

    这次怕，还是无功而返了。

    子雅琴乃天下第一琴相，是堪比琴君的存在，也就是说可比肩幽都的鬼伯。

    当然，幽都的鬼伯，也有普通鬼伯和七十二鬼伯之分。

    虽然子雅琴比肩鬼伯，但还不是巡北伯的对手，毕竟巡北伯在七十二鬼伯中，战力并不是最低的……

    有两位上将军出手，即使不是子雅琴的对手，但应该能够保护好公子。

    左巡鬼将如此想着，心里稍微松了口气。

    不管是谁死了，都没有好处，最好能够化干戈为玉帛。

    而在这时，厉玄带着虎贲和山影两大鬼将来到那片林子，却不见封青岩和子雅琴人，不由勃然大怒起来。

    “公子，那两书生怕是跑了。”右巡鬼将小声道。

    “跑了？他们竟敢跑？”

    厉玄怒火冲天，指着一个方向，怒道：“去，把山南村屠了。这两书生不是要行侠仗义，打抱不平吗？这就是得罪我厉玄的后果！我要他们内心永生不安……”

    ……

