    在来到这里之后，百里红妆就发现导师的住宿区比起她的小屋元力更加浓郁一些。

    很显然，简兰若在导师之中也是比较出众的存在，住宿区的位置更好。

    明耀学院的一切待遇都与实力相挂钩，只要实力够强，修炼的环境就会更好。

    就在她准备跟着简兰若进屋的时候，发现李明珠和陆导师也出现在了，就在隔壁的屋子。

    陆导师在见到简兰若的时候倒是露出了一丝笑容，不过简兰若理也不理就直接进了屋子，仿佛根本没有看到陆晔伟的存在一般。

    见状，陆晔伟也不在意，随之也走进了自己的屋子。

    百里红妆眉梢微挑，看这情况，自家老师和陆导师之间似乎有些矛盾？

    不过，就从今日见到的情况来看，她觉得两人之间倒并不像是普通的仇怨，而更像是感情上的事情？

    “坐吧。”

    简兰若的声音打断了百里红妆的联想，不禁轻笑着摇了摇头，她也被宫俊和温子然给影响了，竟然会想这些问题。

    “怎么了？我这里有点乱。”

    简兰若见百里红妆摇头，只当是她看不下屋内的环境。

    “不是。”百里红妆连忙摆手，“学生刚才只是走了会神。”

    简兰若的屋子的确有些乱，不过在她看来，这是再正常不过的事情，因为这屋子里堆满了各种药材以及书籍。

    由此可以看出，简兰若对于炼丹术也是十分上心，否则屋子里也不会是这样的场景。

    她只是瞧了一眼，便认出这里的好些仙灵草都十分珍贵。

    五品炼药师，炼制出的丹药自然非比寻常。

    “我平日里除了教课的时间以外，经常会在这里炼丹，有时候也会离开。

    你日后如果寻我发现我不在，可以从门缝中塞纸条进来，我回来之后会去找你。”

    “我明白了，简导师。”

    “你以后称呼我为老师。”

    “平日里大家都称呼为导师，为了区分，通常大家会称呼自己跟的导师为老师，以免一些误会的产生。”

    百里红妆听言亦是明白了过来，她先前就觉得全都是这样的称呼，的确很难判断出相应的关系，如此一来，关系倒是再明显不过。

    “你是一品天才，年纪轻轻就修炼到了一品境，天赋的确很不错。

    不过，我想知道你的炼丹术是什么品级？”

    简兰若在百里红妆的对面坐了下来，平静的脸庞此刻多了一丝认真和严肃。

    百里红妆闻声陷入了沉默，她来到仙域的时间实在是太短了，哪怕之前在青家待过短暂的一阵子，但因为要处处提防着被发现的可能，所以出去的次数也不多，至于炼药师公会，那更是去都没去过。

    北宸的阵术自从来到了仙域之后等级就已经重新评判了，可见仙域的品级考核与渡仙域并不相同，因此，她也不知道自己现在的炼药师品级。

    不知是只有阵术的考核标准不同还是炼丹术以及其他的考核标准都不同，这个问题，她要回答也有着一定的难度。

