    硫磺与火焰，倾倒出来。

    如熔岩一般，直接吞没了那头诡异的怪物。

    迷雾翻滚着，沸腾着。

    安德鲁不知为何，内心的恐惧与不安，迅速飙升。

    “它没死？”他想着：“这怎么可能！？”

    “我召唤的可是‘绝罚’！”

    全知的父和主，曾降下神罚，将两座罪恶之都，连同其土地与周围平原上的一切抹去。

    这就是绝罚！

    神之怒！

    他召唤的虽然只是那场惊天动地的灾难的一个虚影。

    不过是其真正威能的万分之一。

    但也不是轻易可以抵御的。

    没有防备的情况下，哪怕是将军级的超凡者，也未必能够全身而退！

    正当他惊骇着，看着前方那渐渐平息下来的迷雾时。

    他忽然发现了一个可怕的事实：灵能在进一步的被限制。

    他身上带着的那根由天使之羽所包裹着的罪之枪的能量强度，在快速下降。

    它在迅速进入休眠。

    “怎么回事？”他疑惑着，迷雾深处，却传来了震动。

    “小偷！”某种恐怖的音波，在迷雾中回荡着。

    那下水道远方的黑暗中，似乎有什么恐怖的怪物正在走出来。

    砰！

    砰！

    砰！

    整个世界都摇晃起来。

    在安德鲁的恐惧中，迷雾中亮起两只猩红邪异的眼球。

    那是一头无法想象的怪物。

    浑身似乎包裹着某种黏液。

    它的下身，仿佛有无数腹足，如同蜈蚣一般。

    但它的行动方式，却是和人一样直立着。

    影影绰绰中，那溃疡腐烂一般的身体，在迷雾中显露出了点点痕迹。

    直到这时，安德鲁才发现，这头前所未见的怪物的身体上，可能长着无数长须状的触角。

    它在安德鲁的身前停了下来。

    似乎根本没有看到安德鲁一样。

    那两只无比邪异且恐怖的邪瞳，看向了迷雾中的一个东西。

    “小偷……”祂的身体中阵阵波纹溢出。

    这些波纹，将一个诡异混乱，但却可以被理解的词汇或者说意识，在整个下水道的迷雾中传递。

    “我抓到你了！”

    “卑贱而愚蠢的窃贼！”

    咔嚓！咔嚓！

    恐怖的咀嚼声，在前方响起来。

    汁液在横飞，血肉在颤栗。

    安德鲁吓得屁滚尿流！

    因为他发现，那个怪物正在啃噬着之前那头悬在安德鲁头顶的液体怪物。

    在这瞬间，安德鲁内心的求生欲，终于战胜了恐惧。

    他转身就跑，跑向前方，他记忆里的一个井盖。

    他只想离开这里。

    这个恐怖的地方！

    地狱中地狱，怪物的巢穴！

    好在，身后的怪物根本没有管他。

    竟放任着他逃跑。

    安德鲁手忙脚乱，跌跌撞撞的跑到了记忆里的出口。

    他抓住扶手向上攀爬。

    但这扶手滑溜溜的，仿佛被裹满了黏液一样。

    他抬起头。

    头顶上方? 有着扭曲的三角头颅? 身体像烂泥一样粘稠，无面无眼的怪物? 张开了血盘大嘴。

    安德鲁抓紧自己的圣物? 高高举起来，用尽全身的力气喊道：“神说：要有光！”

    竟是直接燃烧了大天使给他的底牌。

    那根包裹和隐匿着罪之枪的天使之羽。

    圣光绽放。

    乳白色的光? 仿佛变成了水。

    但是……

    那怪物却无视了这一切。

    直接穿过了圣光组成的屏障。

    安德鲁亡魂大冒，连忙不顾一切的握住了燃烧了天使之羽后就自动显形的罪之枪。

    “我们在天上的父? 愿人都尊你的名为圣！”

    长枪刺出。

    枪身之上? 斑斑血迹，慢慢鲜艳起来。

    这是它的罪，因它曾经伤害神子。

    这也是它的神圣。

    因神子坦然接受了人类的加害，用自己的肉身? 来承担人类的罪。

    若是在古老的修道院中? 这柄罪之枪，可以得到源源不断的信仰之力补充的话。

    那么，即使是核弹，也可以一枪挑破！

    但，这里是遥远的东方。

    而且还有着无比诡异的黑雾限制。

    这柄神器的威力? 大打折扣。

    即使安德鲁用尽全力，也只能发挥出十分之一的力量。

    而那垂下来的三角怪物? 干脆无视了安德鲁这一枪。

    它的血盘大口轻轻一咬，毫不费力的咬住了罪之枪的枪身? 咔嚓咔嚓……

    神圣的圣枪，片片粉碎。

    安德鲁在绝望中? 发出了自己的怒吼：“不！你这个魔鬼！”

    “你这亵渎的魔鬼！”

    ………………………………

    灵平安将卷闸门慢慢拉下来。

    忽地……

    他似乎听到了街巷里有什么声音。

    他停下关门的动作。

    “什么情况？”他走出来? 顺手拿起一个手电筒。

    打开手电筒? 强光照向街巷。

    晚秋的街巷，浓雾弥漫，只有几盏路灯在摇曳着。

    但……

    街巷里似乎真的有什么动静？

    他打着手电筒，循着声音，慢慢的走过去。

    走到一块下水道的井盖前。

    灵平安皱起眉头。

    他仔细听着，声音似乎真的是从这下面传来的。

    “喂？！”他喊道：“有人吗？”

    手电筒则向下照去，电光穿透了浓雾，也穿透了黑暗。

    在缝隙中，他看到了一个人影，果然在这下水道里挣扎。

    “唔……”灵平安挠挠头：“难道是……失足掉下下水道里的路人？”

    他想起了一些新闻报道，小孩子什么的，不小心掉进了没有加盖的下水道。

    然后警察叔叔，紧急救援。

    想到这里，作为一个热心市民，灵平安连忙蹲下身去。

    他用力的拉住井盖，然后就将之搬开了。

    咚！

    井盖砸在一旁的路面。

    他拿起手电筒，照向下面。

    一个男人，出现在他眼中。

    金发碧眼，身材粗矮，仰躺在下水道的污泥里……

    外邦人？

    “阁下……”灵平安问道：“你怎么这么不小心？”

    联邦帝国，以仁义立国。

    不管是谁，看到有人落难，都会在力所能及的情况下伸出援手。

    ………………

    时间倒退两分钟。

    安德鲁，已是闭目等死。

    他甚至连呼吸的力气，也失去了。

    瘫软在地。

    那慢慢垂下来的三角无面怪的中间也裂开来。

    锋利的牙齿和消化液的味道，直冲鼻腔。

    显然，它已经准备好大快朵颐。

    忽地……

    下水道内，一片骚动。

    那黑暗中的怪物，仿佛遇到了天敌一般，一哄而散。

    而那三角无面鬼怪，更是一头撞入旁边的墙壁上，化作一滩黏液，渗入苔藓之中，跑的无影无踪。

    地面在颤动。

    就连空间都仿佛在颤抖。

    无可名状的恐怖正在靠近。

    哒哒哒！

    祂来了。

    就在上面！

    安德鲁睁着眼睛，他感受到了地面的震动。

    强光从上面照下来。

    安德鲁看到了两点流火，居高临下，极为轻蔑的‘看’着他。

    他的耳膜，在这刹那，失去了一切功能。

    就连精神，也恍惚起来。

    “魔鬼！”他恐惧着大叫：“你这个魔鬼，离我远一点！”

    “神圣永恒的主啊……”

    “愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上！”

    他紧紧抓住自己唯一可以抓住的东西。

    那银色的十字架。

    他高高举起，在生下恶臭的污泥与污水中举起。

    他狰狞着，疯狂的喊叫起来。

    ………………………………

    灵平安看着那个在污泥里大叫着的家伙。

    他挠挠头。

    “这个外邦人疯了吗？”

    “我好心好意帮忙……他居然说我是魔鬼？”

    “不可理喻！”

    但是……

    人还是要救的。

    想了想，灵平安打算再努力一下。

    万一他其实只是被吓到了呢？

    于是，他拿着手电筒，照着那个人的眼睛，喊道：“阁下，你清醒一点！”

    对方却还在大叫着。

    什么主啊父啊……

    他摇摇头叹了口气，知道想要这个家伙安静下来，靠自己恐怕是办不到的。

    不过呢……

    身为联邦公民，遇到问题怎么办？

    当然是打电话给警察叔叔，请警察叔叔来帮忙啊！

    作为守法公民，灵平安立刻摸出手机，拨通了报警电话。

    “喂！警察局吗？”

    “我这里有一个路人掉进我家门口的下水道了……”

    “他好像被吓坏了耶！”

    “你们赶紧派人来救人啊！”

    “地点？”

    “城东区工业园建设路13号……”

    “快点啊……他在污水里面躺着，精神似乎有点失常了……”

    挂掉电话，灵平安拿着手电筒，再看那下水道里的可怜人。

    他叹了口气。

    “可怜呐……”

    这一声叹息过后，他忽然发现，雾气似乎变薄了，在慢慢消散。

    头顶的月亮，也露出来了。

    点点星光，照在大地。

    今夜月华如霜！

    “好美的月色！”灵平安感叹着。

    喵呜！

    他的猫也感叹着。

    只有在下水道里，那个可怜的外邦人，依然在翻滚着、咒骂着。

    看样子是真的疯掉了。

    灵平安摇摇头，站到一旁。

    ……………………………………

    宋时恢被急促的电话铃声从冥想中唤醒。

    他拿起电话，眉头立刻皱起来：“什么？”

    “祂说在自己家门口发现了一个失足掉落得外邦人？”

    宋时恢的心脏砰砰砰的跳动起来。

    什么叫‘发现’？

    解释一下！

    恐怕，就是祂抓住的吧。

    而且，很可能就是那个在逃的白骨教堂刺客。

    安德鲁.亚历山大！

    高级战斗神甫，异端庭的刺客！

    “我马上到！”放下电话，宋时恢立刻披上衣服。

