    何思远看了一眼眼神坚定的胡守财转身冲进树林深处，树林外的日军一边压制着胡守财一边儿朝树林里摸进。

    胡守财拔出一颗手榴弹，在手中延迟了两秒朝树林外，扔去“咚”的一声手榴弹在三名日军中炸响，一个当场被炸死另外两个被炸成重伤，抱着受伤的腿痛苦的哀嚎着。

    进攻胡守财他们的是日军的辎重部队战斗力并不强，看到胡守财如此凶悍，竟然不敢往前进攻，带队的小队长抽出军刀吼道：“帝国的勇士们随我一起冲进去”

    胡守财微微露出个头观察外面日军的情况，而后很快将头缩回去，他观察到了日军小队长的位置，猛的向外探出侧身砰一枪将日军小队长击中。

    日军的子弹接踵而至，胡守财没来得及缩回来被日军击中了左肩，日军的子弹打在树干上溅起一片木茬。

    日军小队长被击倒，日军进攻动顿时一滞，等日军士兵将小队长拖到安全地方时，那名小队长早已断气。

    这下这群小鬼子被彻底激怒四五十人围攻两个人，竟被击毙长官他们感觉自己受到了侮辱，以一个分队的兵力在前面压制胡守财，两个分队从左右两侧包抄胡守财。

    胡守财见到自己位置已经暴露，决定再往后往树林深处撤退，继续与日军周旋，他拖着伤腿以树木为掩体慢慢向后挪动。

    往树林里在深入了近100米后，胡守财感觉到筋疲力尽，左腿和左肩传来钻心疼痛，疼的他满头大汗。

    日军摸进树林警惕的看着四周，生怕胡守财突然从某处起身一枪击毙他们，正面日军配合左右两侧的日军慢慢朝胡守财躲避的方向围剿过来。

    胡守财左腿的伤口不断向外流血，使他整个人感觉到有些恍惚，他狠狠咬了一口舌尖剧烈的疼痛顿时让他清醒过来，他害怕自己晕过去被日军俘虏。

    他将何思远给自己留下的4颗手榴弹合并自己身上带的4颗手榴弹，共计8颗手榴弹，将后盖拧开抽出拉索绑在自己的腰上。

    正面日军前进的较快，很快行进到距离胡守财50米左右，胡守财从树后探出身子砰的一枪击中最前面的一名日军，缩回身子后立马退出弹壳上好子弹，从树的另一侧伸出探了出去击倒另一名日军。

    日军拼命朝胡守财躲避的大树开火，一边压制他一边朝他所在的大树摸去，胡守财听见噼里啪啦的子弹声打在树干上，他强顶着日军的弹雨探出身子一枪击中一个接近树干的日军，但他也被日军两发子弹击中胸腹倒在地上，

    胡守财被子弹击中仰面倒了下去，他挣扎着翻过身来面朝下背朝天，双手颤抖着摸到了腰间系好的两根拉绳。

    日军看听见树后没了动静小心翼翼的贴了上来，看到地上趴着的胡守财，日军的军曹朝边上一名士兵伸头示意他上前，那名日军士兵小心翼翼的端着刺刀朝胡守财走来，他正要伸刺刀戳戳胡守财看看他是死是活。

    只听爬着的胡守财一拉绳吼道：“小鬼子，爷爷请你们吃手榴弹”，胡守财身体周围冒出一阵白烟。

    那名军曹很快反应过来喊道：“小心手雷”，刚转身还没迈开步子，手榴弹就已经爆炸，胡守财将8颗手榴弹大部分都绑在自己的后背方向，8颗手榴弹同时爆炸声势惊人。

    纷飞的弹片插入日军的脸部腹部胸部腿部，好几名日军被扎的像刺猬一样，六七名围着胡守财的日军，仅有一名还有口气，剩下的几个已经死的不能再死了。

    等后面日军的中队长上来之后，听士兵汇报了战斗过程后沉默良久，让周围的日军士兵将胡守财和战死的日军都葬在此处，给胡守财单独立一块墓碑，上面写着**勇士之墓。

    跑出树林的何思远听到树林中传出“轰”的一声，他猜到应该是胡守财拉响了自己和他身上的手榴弹，与追击来的日军同归于尽了。

    想到这里他再也抑制不住自己的泪水放声痛哭起来，他之前觉得自己独自一人从浙江赶到东北这一路的磨练，他自信能上战场，而刚加入作战部队的第一场战斗就让他深刻感受到什么是战争的残酷，刚才还在和自己说笑的班长就这么和自己阴阳阴阳两隔。

    战友牺牲的巨大悲痛和战争残酷对他的冲击，使他忘记了自己的疲惫，何思远就这么一路狂奔回兴隆镇自己的营部。

    见到营长之后路上刚调整好的何思远一边喘着粗气一边痛哭的说道：“营长，我们班长他为了掩护我将情报送出来，自己和小鬼子同归于尽了”。

    营长了解了事情经过后，沉默良久，拍拍肩膀对他说道：“你们班长是好样的，记得好好打鬼子为你们班长报仇”。

    何思远用力点了点头，从怀中取出胡守财交给他的纸片说道：“营长，这是我们班长要我带回来的情报”。

    营长郑重接过纸片仔细查看后，既高兴又惋惜的说道：“你们提供的情报非常有价值，详细的记录了日军的火炮数量和装甲车数量及日军的大概人数，我要向团长报告给你们二人请功”。

    何思远红着眼睛说道：“营长，这都是班长的功劳，我以后一定会多杀鬼子给班长报仇”。

    胡守财的事迹通过层层上报，报到了抗日军参谋部，郑添河将这件事情汇报给了张廷言。

    张廷言看完后感叹道：“正是有胡守财这样的战士，我们才有希望抵挡住小鬼子的侵略，这样的英雄我们不仅要给予他物质上的奖励，还要让他这种保家卫国、为国捐躯的精神传扬出去”。

    “我看由参谋部出面，在抗日军全军范围内，建立起军功表彰制度，设立特等一等二等三等战斗英雄荣誉称号，奖励在战斗中有突出贡献的抗日军战士，将此奖励确定为我军士兵中的最高荣誉”。

    “这次这位胡守财的战士，我们就授予他特等战斗英雄，给予他5倍的抚恤金，另外告诉史文真让他好好写一篇稿子，报道一下胡守财的英雄事迹”。

