    自从袁江被人干掉了之后，纪纲就像只地老鼠般的小心，每天都谨慎的收集着自己敌人的信息。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近纪纲的办公场所换到了更里边的一个小院里，如果外人想闯进来，先就得面对多重狙击。

    有些昏暗的房间里，墙壁上的那幅奔马图也显得有些沮丧。

    纪纲把手头上的本子丢在桌子上，眉头皱成了川字。

    “那个方醒怎地得到了姚广孝的青睐？”

    自从袁江死后，他手头上的一部分事务已经转到了庄敬那里，所以他的心情非常的不错，闻言就笑道：“大人，那不过是看在太孙的面子上罢，不然他怎么不一个人去？”

    看到纪纲的神情还是有些严肃，庄敬近前一步说道：“大人，那个方醒又没有出仕，您何必对他另眼相看呢？”

    纪纲想起太子和太孙看自己的眼神，牙齿就有些颤，他定定神道：“若是太子继位，你我死无葬身之地矣！”

    庄敬张开嘴巴，不知道这事和方醒有何关系。

    纪纲捂着额头，觉得自己的亲信中缺少了解缙那种大才。

    想起解缙，纪纲的目光深邃，他冷笑道：“那方醒和解缙一样，都是维护太子和太孙的干将，不把他们除掉，我等难道就等着束手待毙？”

    庄敬可不想死，于是就恶狠狠的道：“大人，要不属下派人去干掉他吧！”

    “蠢猪！”

    纪纲两眼朝天，气得浑身抖。

    “那个方醒是皇太孙的老师，你要是干掉他，皇太孙会不查吗？你和我在陛下的面前，比之皇太孙如何？”

    庄敬虽然很牛笔的说金陵城是锦衣卫的天下，可在这个话题上，他却不敢乱说。

    “若是皇太孙震怒，你我就得拼命了！明白吗？”

    庄敬傻眼道：“大人，凭着皇太孙还不能让陛下对我们下手吧？”

    纪纲真是被这货给气坏了，挥手道：“我情愿被陛下处死！”

    开什么玩笑，如果朱棣处死纪纲，可他的家人也许还能活命，可要是轮到了朱瞻基上位，那后果会惨烈许多。

    所以……

    “所以决不能让太子上位！”

    ……

    方家庄里，天气晴朗，却不是很热，方醒就拿出两个小风筝，让张淑慧和小白到外面去放。

    婉婉也嚷着要去，于是两大两小四个女人就叽叽喳喳的去了外面。

    等人走了之后，方醒就去了前院。

    朱芳最近有些清闲，看到方醒来后，急忙就想找个差事。

    “少爷，这一天无所事事的，我心里亏得慌啊！”

    方醒看着虎钳上夹着的燧装置，就随手试了一下，结果打出一小蓬火星，吓他一跳。

    “不错啊！”

    这种火星肯定能点燃引*火*药，方醒拿起一把火枪，看着侧面的那药池，不禁夸赞道：“很不错，在侧面的话，就算是天气不大好，我估计点火率还是有保证的。”

    朱芳在边上搓着大手含笑道：“少爷，您说的膛线我也试了一下。”

    方醒悚然动容道：“哦！在哪？”

    朱芳弯腰从下面拿出来一根枪管，递给了方醒。

    “少爷，这是用钩子进去勾出来的，花的时间太长了。”

    方醒把枪管一头对准明亮处，然后看着里面那几条阴阳曲线，心痒痒的不行。

    朱芳看到方醒一脸的兴奋，就忍不住说了缺点：“少爷，这种枪管装弹很困难。”

    方醒看着几条阴线，叹道：“玛德！要是铅弹的口径不大出一圈，这密封性根本就没法保证！”

    不过眼前有滑膛枪，而且还是燧的滑膛枪，方醒就已经是心满意足了。

    “咱们慢慢来，你继续研究这种带膛线的火枪，有啥需要的我都给！”

    方醒也是狠了，想着工具自己不缺，缺的只是时间罢了。

    带着对大明工匠的震撼，方醒大手一挥，给朱芳每个月增加了二两银子的月例。

    “夫君，朱芳可是做了什么出色的事？”

    张淑慧作为掌家娘子，每一笔银钱的出入她是必须要过问的。

    方醒回想起那打火装置的精巧，赞道：“其实每个月只增加二两银子我都觉得少了，他打造出这个东西，识货的能抢破头！”

    张淑慧这才作罢，而且还体贴的把朱芳的娘子放回家去。

    燧枪在中间，两翼步兵保护，身后的骑兵随时准备出击，这种场面想想都壮观啊！

    铺天盖地的队伍一眼望不到边，哨声或是鼓点指挥着队伍齐步前进。

    “啧啧！”

    方醒觉得自己有些流口水了。

    “少爷，贾全求见。”

    方醒擦去嘴角的口水，赶紧去了前院。

    见到贾全，方醒正准备问朱瞻基怎地今天没来，可贾全却是面色严肃的告诉了他一个坏消息。

    “方先生，有人说你抄袭！”

    “抄袭？我抄袭什么？”

    方醒有些懵，他觉得自己一不吟诗，二没出书，这特么的都是哪跟哪啊？

    贾全摇头道：“这事是我刚收到的消息，还没告诉殿下。据说是一位叫做洪炳正的大儒，说你的算术是抄袭了他当年的底稿。”

    “算术？”

    方醒一下就不气了，只是冷笑道：“那位大儒在哪？”

    贾全缩缩脖子道：“听说正在来京的路上，估计是想要当面对质。”

    这是要当面打脸啊！

    “贾全，那位洪炳正的资料你有吗？比如说他擅长的东西。”

    贾全尴尬的道：“还没有，接到消息后，我已经派出手下的兄弟去查了，不过需要一点时间。”

    方醒丢了双手套给贾全，说道：“那我倒要看看，我大明的大儒究竟是什么脸嘴！”

    等朱瞻基来时，方醒已经是恢复了平静，正在教婉婉在后院的水池边上钓鱼。

    “德华兄，这事家父说了，以和为贵。”

    方醒把鱼竿递给在边上护着婉婉的梁中，然后拍拍手，道：“我不干！”

    “德华兄，小弟听说那个洪炳正很是有一批朋友和学生，要是双方冲突起来，我怕你这边会吃亏。”

    方醒笑道：“难道你也认为我的算术是偷来的吗？”

    朱瞻基急忙摆手道：“没有，绝对没有！德华兄你不只是算术上的造诣惊人，在其他方面也是让我受益匪浅，这可不是什么偷师就能偷来的学识。”(未完待续。)