    高天久不由自主地后退两步，用手指着江城：“你你你，你会后悔！”

    他的一张脸囧得通红，好像从来没有这么被人搞过。

    江城盯着他的眼睛：“给我滚出去！”

    高天久看着地上的保镖，想说几句狠话，奈何一句也说不出来，灰溜溜地离开。

    那些躺在地上的保镖，看见老板灰溜溜的走了，也一个个搀扶着灰溜溜地离开。

    江城望着他们的背影，哼了一声。

    “江总，您没事吧？”刘利民走过来道。

    江城摇摇头：“没事！”

    “保安队长呢？”

    一个光头走了过来，此人，正是全家乐燕京购物中心保安队长熊耀武。

    此时的熊耀武额头冒着冷汗，灰溜溜地来到江城跟前：‘江总，您找我？’

    “这些人是怎么进来的？”江城的眼珠子能喷出火！

    “江总，我当时在超市里面巡逻........”

    “我问的不是你巡逻，我问的是他们如何从办公区进来的，还进来这么多人，他们在里面飞扬跋扈这么长时间，不见你们安保部一个人，要不是薛经理来得及时，我已经被他们废了，所以，我建议.......”

    江城话音没落，熊耀武扑通一声跪在江城面前：“江总，求求你，千万别开我！”

    江城看着熊耀武的样子，奶奶的，他哪有一个保安队长的风骨，这类人，还留着保安部门干什么！必须离开保安部！

    “熊队长，你真不适合保安工作，现在超市正是用人之际，要是同意，给你换一个工作，要是不同意，你只能走人了！”

    熊耀武了解江城的性格，他杀伐果断，自己要真说不同意，他还真能开除了自己。

    现在找一份工作多难，尤其像全家乐连锁超市这样的大企业，不但待遇好，工作强度还不大。

    “江总，我同意...”

    “好，刘经理，安排一下，先让熊耀武去后勤，至于工资待遇，还按照现在的待遇对待！”

    “是，江总！”

    熊耀武听见江城的话，将头重重地磕在地上：“江总，谢谢！”

    江城微微皱着眉头：“熊队长，你站起来，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，我只是一个老总，希望你以后别行此大礼，我受不起，还有，我这次留着你，给你一次机会，是因为全家乐连锁超市需要人，我觉得你工作还挺细致，适合后勤工作。

    这次从安保部调到后勤部，希望你不要有心理负担，你不适合安保工作，并不代表不适合其它工作，在后勤上好好干，要是干出成绩，照样可以获得高位！”

    熊耀武听后，流着泪：“江总，谢谢！”

    “起来吧！”

    熊耀武站了起来。

    江城让熊耀武出去。

    熊耀武刚出去，江城的电话就响了。

    “黄市长！”

    “江总，准备得怎么样了？”

    江城呵呵呵笑了两声：“黄市长，一切准备就绪。”

    “好，你在购物中心等着，我一会过来，看看你到底准备得怎么样？”

    全家乐燕京购物中心是燕京市政府第一个招商引资的零售业项目，各方面都很重视，黄奇伟作为主管副市长，黄奇伟很重视。

    江城听见黄奇伟要来，赶紧道：“黄市长，我在超市门口等您！”

    江城和黄奇伟的对话，刘利民听得清清楚楚。

    他听见江城和黄奇伟说话的语气，对江城更加佩服。

    一个直辖市的副市长，对一般人来说，那绝对是天的存在，可是，江城和黄奇伟的谈话好像老朋友一样。

    实际上，此时的江城和黄奇伟就是老朋友！

    黄奇伟老婆徐秀英已经成功入职全家乐燕京购物中心后勤部，目前，虽然负责劳保，但是，时间不会太长，江城就会对她调换工作！

    给徐秀英调换工作，有两方面原因，一方面，徐秀英是黄奇伟的老婆，无论怎么样，也不能让她长时间干体力活，第二个方面，徐秀英和一般的官太太不一样，她是一个朴实勤劳的妇女，来到超市，并没有因为自己是黄奇伟的老婆而摆官太太的架子，而是勤快地工作！

    江城观察了几天，非常满意，所以，过几天，准备提拔她。

    江城对刘利民道：“下楼，黄市长一会要来视察明天开业，我们去超市门口等！”

    刘利民赶紧点头。

    “刘经理，黄市长和我关系不错，现在是燕京市副市长，主管企业这一块，多和黄市长沟通沟通，对我们燕京购物中心的发展是有好处的！”

    “是，江总！”

    江城说完蹬蹬蹬地朝着楼下奔去。

    刘利民、黄安、魏延紧随其后。

    几个人到了楼下，时间不长，一辆警车打头，后面两辆奥迪车疾驰而来。

    江城知道是黄奇伟的车队，赶紧奔上前去。

    车队在超市门前停下来。

    这时候，黄奇伟秘书秦强下来，拉开车门，用手护着黄奇伟车门顶部。

    黄奇伟下了车，江城赶紧迎上前去：“黄市长，您来了！”

    紧接着，后面车上的高雄伟也下了车。

    江城走上前去：“高叔叔，您也来了！”

    高雄伟微微点了点头。

    黄奇伟盯着江城：“今天人挺多？”

    “黄市长，试营业三天，今天是最后一天，没想到，人这么多！”

    “呵呵，多了好啊，说明燕京市零售业前景广阔！”

    江城微微一笑：“那是，燕京市是我国的政治中心，无论是人流量还是地理位置，都是上上之选，等我们燕京第一家购物中心开业后，我们会相继在其它区开连锁超市！”

    “奥？”黄奇伟脸上显出喜色：“这是真的？”

    “是真的！”

    “呵呵呵！”黄奇伟盯着高雄伟：“高主任，你听见了吗，江总又要在其它区建连锁超市，呵呵呵，江总的连锁超市在海城各个区经营得不错，现在看来，他要将海城的模式搬到燕京来，不错！”

    江城道：“两位领导，实际上，无论海城还是燕京，和全国都是同一个模式，我们全家乐连锁超市已经向全国省会城市进发，时间不会太久，全国三十二个省会城市都会有全家乐连锁超市！”

