    昏睡不知时日，叶蓁蓁许久没有睡个好觉了，一时留恋，等到醒来时天已经完全黑了。

    “夫人！太好了，您终于醒来了！”

    率先发现她醒来的秋芜激动地大喊，把正在打瞌睡的玉秀给吵醒了，两人一醒，整个明熙苑都惊动了起来，请大夫的请大夫，请老夫人的请老夫人，一切忙而不乱，玉秀和秋芜始终在叶蓁蓁跟前侍候着。

    叶蓁蓁精神饱满，只觉得浑身的骨头僵硬得很，腹中亦是饥肠辘辘，她不由警觉地问道：“我昏睡了多久？”

    “夫人，您已经睡了一天一夜了！”

    玉秀红着眼睛说道：“大家都吓坏了，亲家老爷夫人他们都来了，老夫人一直都守着你，只是小郎君实在哭闹不休，她才把小郎君带回福禧院的。”

    虽然没能亲眼所见，但叶蓁蓁也能想到府中兵荒马乱的场景，待看到崔大娘等人匆匆赶来时，脸上愧疚极了。

    “娘，是我不好，让你但心了。”

    崔大娘脸上难掩疲惫和忧虑，现在看到精神饱满的叶蓁蓁才松了口气：“你这孩子说的什么话，最近辛苦你了，如果不是因为昏倒了，我们还不知你最近的压力这么大。好孩子，天塌下还有维桢顶着呢，你可别再多操心了。”

    叶蓁蓁昏倒的原因已经被余老大夫诊出来——睡眠不足外加劳心劳神，陡然间受到刺激，惊怒交加之下导致经脉不畅，所以才会昏睡过去。

    并不是什么大病，余老大夫再次过来给叶蓁蓁诊脉，只开了剂安神茶，嘱咐她放松心神，避免劳神就行了。

    玉秀下去煎茶，一直在旁边等着大夫诊脉的叶大婶和叶芃芃才走上来嘘寒问暖，叶大婶尤其不理解：“你这孩子，是不是有什么事情瞒着我？前儿个你突然回家，我就觉得怪怪的，现在余老大夫说你受了刺激才昏倒，究竟是发生什么事了？”

    叶蓁蓁又想起昏睡前听到的消息，心中一阵难过，崔大娘、叶大婶和叶芃芃对此一无所知，看向她的眼神是如出一辙的好奇和疑惑，但是她不能告诉她们。

    她们同样无力解决此事，知道了也不过是徒添恐慌罢了。

    “没有的事，叶世明在外冒用崔府的名义为非作歹，如今被关押入大理寺，我在周家听闻到这个消息，一时没控制住情绪才昏倒了。”

    叶蓁蓁避重就轻地说道：“你们也不必担心，陛下圣明独照，一定会查明真相，不会牵连到我们的。”

    这一天一夜的时间里，崔大娘她们都在担心着叶蓁蓁，还真不知道叶世明被抓了，闻言也是惊怒非常，终于理解了叶蓁蓁气昏过去的缘故。

    叶大婶更加惶恐不安，担心连累了女婿，经过崔大娘的宽解才渐渐放松了下来，几人凑在一堆骂起人来。

    叶大婶久居乡村，骂人的话信手掂来，脏的臭的都能说一通，只是估计着崔大娘和女儿在，挑挑练练说了几个还算是能入耳的谩骂。

    崔大娘则是引经据典，骂得文雅，没文化的都听不懂，至少学问不精的芃芃是一脸懵懂的。

    叶蓁蓁看着这诡异又和谐的一幕，终于没忍住露出了笑意。

    是福不是祸，是祸躲不过，既来之，则安之罢。

