    雨夜之中，只见四面八方开始出现大量圆滚滚的球状身影，看着骇人无比，浩浩荡荡，就像五颜六色的潮水一般席卷而来，大地都为之颤动。

    “那是？！”墨鸦站在断魂谷之上，看着席卷而来，数都数不清的史莱姆群，眼中满是惊骇，开什么玩笑，这些都是什么怪物！

    压送军饷的士兵们瞬间被元素诱饵吸引的史莱姆们埋下，一点反抗机会都没有，有的被雷史莱姆活活电成焦炭，有的被冰史莱姆直接冰封，还有的被岩史莱姆压成肉饼。

    墨鸦连忙化作无数乌鸦，扑向军饷，他的目的不是史莱姆，而是救那两个韩国王族，可面对如潮水般的史莱姆，两个韩国王族瞬间被淹没，连影都看不到。

    这让墨鸦面色变得十分阴沉，不得不快速撤离，他可不想被这些圆滚滚怪物缠上，不然，死的肯定是自己，这么多，起码有上百只，真是恐怖！

    不过还好，有了怪物袭击军饷之事，也算完成了任务，虽然不是鬼兵，但这是比鬼兵还要真的怪物。

    随后墨鸦也匆忙离开了断魂谷，向姬无夜复命。

    而就在不远处，墨鸦没有注意到的地方，一个带着兜帽的金边紧身衣青年站在一颗大树上，赫然是卫庄，他看着被史莱姆袭击的军饷，冷漠眼中满是惊骇。

    “这些都是什么怪物！”

    来不及多想，卫庄也转身离开，他可不想被这群怪物盯上。

    紫兰轩中，一处雅间之中，萧谨言抱着紫女，啥也没干，就静静的抱着，感受着紫女的温软。

    鼻尖环绕紫女如同紫罗兰一般的体香，双手放在紫女裸露的雪白腰间，温度刚刚好，柔软无比，紫女蜷缩在萧谨言怀中，美眸微闭，气息顺畅。

    不知过了多久，门外传来侍女的声音。

    “紫女姐姐，卫庄先生回来了。”

    紫女闻言，美眸缓缓睁开，随后抬起头，美眸中带着柔情蜜意，诱人红唇闭合间，让人有种莫名冲动。

    “我先出去一趟，等一会再回来。”

    萧谨言点头，紫女从他怀中起来，转身离开。萧谨言看着紫女扭动的圆润翘臀，眼中满是喜爱，可惜现在还不能吃，还需要再泡泡。

    另一处雅间，紫女整理了一下自己有些凌乱的发丝走了进去，看着换上另外一身衣服的卫庄，声音妩媚撩人，询问道：

    “军饷如何？”

    之前萧谨言用风神之眼将紫女的精神化作飞鸟，在新郑城中飞行，而姬无夜要用鬼兵劫饷的方式来私吞军饷自然也被她听到了。

    卫庄转身，一想到那如潮水般的史莱姆，眼中出现一丝惊骇，开口向紫女讲述发生的事情。

    听完卫庄的讲述，紫女愣住了，美眸中带着诧异，圆滚滚怪物竟然真的存在，她也一直以为是别有用心之人散播的谣言而已。

    “我看到了墨鸦，但他似乎也对那些怪物不知情，他想要救那两个韩国王族，只不过那两个王族已经死在那些怪物下面。”

    紫女闻言，细细分析道：

    “这样吗，看来新郑要变天了，军饷被姬无夜私吞，负责押送军饷的士兵和负责人都死在怪物手中，这样所有人都会以为军饷被那些怪物得到了。”

    卫庄点头附和，同时心中好奇那些圆滚滚怪物到底是什么。就在他们思考间，门外传来一阵回答声。

    “我知道你们口中的怪物是什么。”

    只见门被推开，萧谨言笑着走了进来，这让卫庄面色一沉，眼中闪过一丝杀意。而紫女则连忙迈着大长腿走到萧谨言面前，带着一丝嗔怪说道：

    “不是让你等着我吗，怎么跟过来了。”

    萧谨言伸手一把搂着紫女的细腰，将她拥入怀中，这让紫女妩媚脸蛋露出一丝羞红，毕竟卫庄还在呢。

    不过很显然，卫庄的注意点不在他们两人身上，而是萧谨言口中的他知道怪物是什么。

    “你刚刚说你知道那个怪物是什么，从哪知道的？”

    萧谨言与卫庄对立跪坐，将紫女抱在怀中，闻着她诱人体香，随后开口说道：

    “那些怪物叫史莱姆，一种很温和的元素生物。至于从哪知道的，这是常识问题，你随便问一个小孩他们都知道什么是史莱姆。”

    他的话让卫庄面色一沉，这话的意思是他还不如一个小孩。随后萧谨言想到什么，继续说道：

    “差点忘了，你们貌似没人知道史莱姆是什么，当然，如果你不相信，可以问问那个璃月说书人，他也知道的。”

    “他吗，我会问的。”卫庄眼神冷漠，如死水般看着萧谨言，比起史莱姆，他更好奇萧谨言的真正身份，总感觉不像表面上那么简单。

    萧谨言抚摸着紫女的雪白细腰，这让紫女脸上露出一丝娇羞，这个家伙，但并未阻止萧谨言。

    “刚刚听你们讨论史莱姆主动攻击人，这种情况可是很少见，史莱姆在没人打扰的情况下是不会袭击人的，应该是军饷中有什么吸引史莱姆。”

    “水消金。”瞬间，紫女和卫庄都想到姬无夜替换的水消金，难道是那些水消金吸引了那些史莱姆。

    “史莱姆只对元素力感兴趣，比如火史莱姆对于火很敏感，所以如果黑夜中出现一把火，就会引起火史莱姆的追逐。”

    听到萧谨言的比喻，他们想起来流言中就是有人看到史莱姆后被其追逐，但火把遗失后就没有了。看来是火把上燃烧的火吸引了史莱姆。

    知道了自己想要的答案后，卫庄离开了雅间，他要再去一趟城外，看能不能抓到一只史莱姆。

    目送卫庄离开，萧谨言低头看向怀中妩媚至极的紫女，紫女看着他，眼眸一丝撩人媚意，开口说道：

    “你好像什么都知道，但又都不说，真是让人心痒痒。”

    萧谨言闻言，低头在紫女耳边说了几句，这让紫女脸蛋出现一丝微红，她看着萧谨言，随后缓缓点头。

    看着怀中佳人答应自己的要求，萧谨言眼中出现喜色，嘴角露出微笑，缓缓低下头，吻在紫女娇艳欲滴的红唇上。

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐）

