    “大队长你下命令吧，兄弟们都准备好了，来到这南方城也有一个月的时间了，一直都没有活动活动筋骨，今天可算是捞到机会了，兄弟们一定要打个痛快。”中年男子满脸兴奋的说道。

    这群人全部都是魔修士，刺杀成性，手上沾满了无数的鲜血，未达目的不择手段，所以他们在遇到战争的时候，第一个想到的不是惧怕。

    也不是敌方人多势众，自己无力抵抗，而是想要展开屠杀，最好是能让自己杀个痛快，这些人基本上都是心灵扭曲，不尊重生命的主。

    “自然会让大家杀个痛快，老大临走之时虽然留下交代，让咱们一定要注意隐藏，没有他的命令不能贸然出手。”

    “但我却觉得他是被袁大宝打怕了，咱们平均战斗力都在化神境界，后期顶层巅峰有一小半的人员实力堪比大宗师级别前期。”

    “此等阵容放眼整个中州那也是少之又少，面对一千人由各大宗门教派所组成的虾兵蟹将，如何与咱们对战，所谓将在外军令有所不受，大家也不是不尊重老爷子，只是想要关注自己的性命而已，兄弟们随我冲上出去。”大队长毫不客气的说道。

    从他的话语中也能听得出来是个狠角色，几百人听到这话兴奋得直跺脚，以最快的速度离开了老房子，正好袁大宝他们也慢慢的靠近了过来，双方在距离五十米的地方停下。

    “袁大宝是吧，没想到你会找到这里是不是地狱狂魔告诉你的，这个小子虽然实力还行，但是目空一切，而且竟然还做出了出卖兄弟的事情，还好你把他杀了，让我们变得更加团结，区区一千人就来围捕我几百兄弟是不是太小瞧我们了？”大队长满脸傲娇的说道。

    竟然还说人家目空一切，不把任何人放在眼里，看来他也好不到哪里去，跟着张真人的，一般性格方面都是放荡不羁，目空一切。

    袁大宝听到这些话语，先是一楞一千人围攻几百人袁大宝还以为自己占了便宜没想到人家，丝毫都没有放在眼里。

    到底是自身实力过于强大还是自信过了头呢，袁大宝现在也有些吃不准，毕竟能够让一位大宗师级别强者保存到现在的核心力量，真的是不能小视的。

    不过自己这边也足够重视了，已经拿出了三倍于对方的实力，再加上袁大宝，这即为高配置的位面之子，这场战斗怎么说也不会输的。

    “臭老头子自信是好事，但如果自大那就不好了，今天就让你知道知道来自于中州大地的力量。”周长青对袁大宝言听计从，不敢说出一句反驳的话语，但是对别人还是之前那样，嚣张的很大，有一种你若动我天堂我必让你灭亡的气势。

    “呵呵，中州大地简直就是笑话，除了那几个大宗师级别的老爷子，我真想不出还有什么强者，小娃娃，你父母就是这样教育你的吗？”

    “跟长辈说话一点都不懂礼数，而且我和大西北联军总指挥交谈，有你说话的份吗？老老实实的在旁边站着得了一会，真的战斗起来恐怕最先死的就是你。”大队长冷笑一声，毫不客气的教训他兄弟被别人怒怼了。

    袁大宝作为老大哥怎能不站出来呢？他向前走了一步，目光只是大队长，而后轻飘飘的说道：“他是我兄弟，你这么说他就是对我们袁家军不尊重，不好意思今天你们所有人都得死，包括你这位堪比大宗师级别的大队长兄弟们发动冲锋一个都别放过。”

    袁大宝此话说完以后快速冲击而出，之前有几场战斗，他为身先士卒，那是因为要指挥全面性的作战。

    而且对手是李氏家族，这次不一样了，对手只有几百人非常少，袁大宝好长时间没有活动筋骨了。

    而且面前的这位大队长，不受他的待见，必须要给他点教训了，堪比大宗师级别，他也不是真正的大宗师级。

    别这一久没有出去根本就不知道天堂是什么样子的，随着袁大宝冲击而出，袁家军的兄弟们，一个个如同打了鸡血一般向几百人发动了全面总攻，而就在这时魔后也出现了。

    “找了老半天的时间都没有遇到落单的强者，袁大宝你啥意思啊？肃清外围肃清的这么快，而且竟然还成包围之势，把他们聚拢在了这个地方，你就不能给我一个偷偷制造惊喜的机会吗？”

    “可恶，真是可恶，那个大队长说话挺嚣张的，把他交给我，正好我要施展一下刚刚突破的修为，看看能够给我带来多少的惊喜。”魔后很是生气的说道。

    在外围晃荡了老半天的时间，一个敌人都没有碰到，紧赶慢赶的来到了包围圈核心地区。

    没想到还是被袁大宝先动手了，本来是想给袁家军一个惊喜的，哪成想惊喜没给倒还变成了一个拖油瓶。

    袁大宝听到这话以后赶忙停下了手头上的攻击，他虽然也非常想和大队长交手，但是大姐头都已经开口了，这个面子还是必须要给的。

    刚刚他的功法都已经马上就要酝酿成型了，现在又强势收回到了身体内这种收放自如的感觉。

    估计也只有大宗师级别能够做到了袁大宝停止进攻，大队长也没想别的，将目光锁定在了魔后这位女娃娃的身上。

    刚刚确实听到这位女娃娃有大宗师级别的实力，但却是刚刚突破，的大队长的心理还是一点都不慌。

    “战斗是男人的事情，你一个女娃娃过来合适吗？而且刚刚突破到大宗师级，别就出来臭得瑟，真是怕自己死的不够快是吧。”大队长毫不客气的说道。

    手还没动呢，就把袁家军的总指挥和副总指挥全部侮辱了个遍儿，这大队长也确实胆儿挺大，魔后可没有袁大宝那种好脾气。

    听到了老男人对自己的评价以后，双眼顿时变得血红，身体如同离弦之箭般冲了过去，半空之中抽出了随身携带的，青光宝剑。

    “老东西，黄土都埋到脖子了，还在这里叫嚣，老娘今天就送你下地狱。”此话说完以后魔后的长剑，直挺挺的向大队长的胸口要害刺了过去。

