    “世子，您叫我来有什么事？”

    一栋古色古香的房间内，何平安坐在桌前，张老七站在一旁低声问道。

    “从今日开始，你不论说话做事都要多注意。”

    “若是再像刚才一样，看到漂亮姑娘就走不动路，就休怪我无情，将你一个人抛在这侯府之中。”

    何平安端起丫鬟刚泡的雨前龙井抿了一口，淡淡说道。

    张老七心底打了一个寒颤，连忙说道：“世子放心，从今日起，我就守在您屋外，哪里也不去。”

    “我刚才神识将整个侯府探查了一遍，除了侯府东面偏房，有一名道门四品的修士，再无中三品的修士。”

    上三品修士实力强横，一般不会臣服于人。

    永春侯虽然是二品武夫，但手下也仅有两名三品修士，均在南疆麾下随军，没有留在侯府。

    侯府仅有三名四品修士，两名都已死在何平安手下。

    何平安将自己探查的结果告诉张老七，接着说道：“我的变化之术，只有同阶修士才能看穿，所以你不用过多担心，小心行事即可。

    “是，属下明白。”

    张老七经过何平安的临时“培训”，已经有了几分护卫的架子。

    转眼时间，一月已过。

    何平安平日里，调戏侯府的丫鬟，肆意挥霍银两，已经将自己表现的足够顽劣，但还是被吴杨氏连连夸赞，令他有些哭笑不得。

    终究不是纨绔子弟，有些事情他实在做不来。

    比如，吴凡的几名暖脚丫鬟，都已经破了元阴......

    侯府，前厅。

    “夫人，世子最近回来后，变得有些与以往不同了。”

    春荷面带疑色的说道。

    “哦，此话怎讲？”

    吴杨氏有些奇怪的问道。

    “比如，以前世子虽然也乱花银子，但从来不会去买毒丹。”

    “这个月，世子光买毒丹，就花了五千两银子了。”

    “嗯。”

    “还有，以前回来，都会盯着我看好久，恨不得把我吃进肚子。”

    “这次回来，不但不怎么看我，就连绿柳她们几个，他好像都不怎么碰了......”

    “这不是好事吗？”

    “说明我们凡儿长大了。”

    吴杨氏面带欣慰的笑道。

    “可是，夫人，世子日夜与那个苏护卫待在一起，会不会......”

    春荷面色疑虑道。

    “春荷，我看这几年是太放纵你了！”

    “不知道长幼尊卑了。”

    “世子做事，岂是你能在这里胡乱嚼舌根的！”

    吴杨氏面色一变，勃然大怒。

    “夫人，春荷知错了。”

    见到吴杨氏发怒，春荷知道自己说错了话，吓得跪在地上，连连磕头。

    “今日就罚你，在外面跪上一日，不得吃饭。”

    吴杨氏面色阴沉道。

    “是！”

    “下去吧！”

    吴杨氏将春荷打发走，一个人坐在空荡荡的房间内，纤细的手指揉了揉有些肿胀的太阳穴。

    凡儿，不会真的与苏护卫有什么吧？

    不行，凡儿也老大不小了，是得给他物色一个合适的大家闺秀了......

    侯府后宅。

    “世子，这几日我几乎把与江玉嫣有关系的人都问了一遍，都没有她的消息。”

    “自从五年前陈彪死后不久，江玉嫣就神秘失踪了。”

    “侯府上上下下找了许久，都没有找到她的人影。”

    “据说吴凡还花了大价钱，求司天监的术士卜算天机，也一无所获。”

    张老七正在向何平安汇报自己调查的结果。

    来到永春侯府没几日，张老七便凭借着自己在街头坑蒙拐骗的手段，与府里的下人们打成了一片。

    何平安见状，便顺带给他安排了一个任务，打探江玉嫣的行踪。

    结果与他询问吴凡的结果基本一致。

    “还有什么要补充的吗？”

    何平安问道。

    “好像江玉嫣消失后没多久，夫人便下令，不允许在世子面前再提前她。”

    “这是为什么？”

    “属下也不清楚，问了几个丫鬟，她们也不清楚。”

    “好，那你下去吧。”

    “记得下次禀报之前，先把脖子上的唇印擦干净。”

    何平安淡淡的说道，似乎在说一件与毫无关系的小事。

    张老七面露尴尬，解释也不是，不解释也不是，只能匆匆告退。

    “居然动用司天监都没找到，还真是有些奇怪了。”

    何平安心下有些烦闷，大玄司天监掌察天文，稽历数，属下术士皆通天机，善卜算。

    他们若是都找不到，那自己想要找到江玉嫣，犹如大海捞针。

    正在思索间，一道清脆悦耳的声音在屋外响起。

    “世子，夫人有请。”

    “知道了，我这就过来。”

    何平安听出是吴杨氏贴身丫鬟春荷的声音，起身整理了一下衣物，便跟着丫鬟向前庭走去。

    穿过亭台阁楼，还未来到前庭，便听到吴杨氏正与一名女子交谈。

    “陆家姐姐，那这件事就拜托你了。”

    “吴家妹妹你把心放在肚子里，有老身出马，保证给你物色一个秀外慧中的千金小姐。”

    看到何平安来了，那名五十余岁的女子与吴杨氏打了个招呼，便离开了。

    “凡儿，你来了，过来坐。”

    吴杨氏对何平安招招手，示意他坐过来。

    “嗯。”

    何平安答应道，吴杨氏是吴凡的继母，吴凡一直对她很是冷淡，所以自己也不能表现的太亲近。

    他伪装成吴凡只是缓兵之计，免得吴凡失踪，掀起轩然大波，引动永春侯四处寻找，破坏了吴凡感受试药司的“魅力”。

    待到试药司之中的吴凡身死之时，他也就会悄然消失。

    “刚才那位是吉安侯府的陆夫人，这次我找她来，就是想到我家凡儿也不小了，该找个姑娘说说贴心话了。”

    吴杨氏开口解释道。

    “呵呵，所以，是江玉嫣不配吗？”

    何平安突然抬头，目光灼灼的盯着吴杨氏。

    他没有使用摄魂术，想先试探一二。

    “你！”

    吴杨氏本来温柔端庄的面色，顿时变得阴沉了起来，玉指指着何平安，娇躯气的直颤。

    “因为她是庶人，所以便不配嫁入永春侯府，是吗？”

    何平安丝毫不惧，与她的双眼对视，像极了一名痴情世家公子为了情人与继母翻脸的样子。

    “她一个残花败柳，在你之前就有未婚夫，又是一介庶人，还妄想嫁入侯府，我不答应！”

    吴杨氏本来端庄娴熟的一个人，此时却变得有些癫狂，歇斯底里的声音里面有鄙视，快意，痛恨，后悔......

    “所以你杀了她？”

    何平安继续追问道。

    当问到这个问题时，吴杨氏突然反应了过来，声音颤抖道：“我没有杀她。”

