    “叮，自动签到打卡功能已开启！”

    “系统提示：自动签到打卡期间，奖励将累加，在宿主关闭该功能时统一发放！”

    系统悦耳的声音，在沈坚脑海中响起。

    这甚至让沈坚有些舍不得开启自动签到打卡功能......

    ——因为那样他就听不到系统的声音了。

    但转念一想。

    沈坚便释然了......

    因为这个问题其实很好解决：等想听系统声音的时候，他把这个功能关了不就行了？

    ......

    如此数年。

    乃至鲁襄公逝世，鲁昭公即位。

    至鲁昭公五年。

    颜徵在身子不如从前，已经无法承担繁重的劳作，孟皮弃文学艺，以顾长母幼弟。

    彼时，孔丘年十五，志于学。

    其已意识到要努力学习做人与生活之本领。

    又因为沈坚的开蒙，孔丘已经对“仁、义、礼、智、信”有了一定的认识和思考，同时进一步完善了“仁”的概念。

    并且向沈坚提出：仁，即是天理、是本心、是良知、是性智。

    沈坚听了这般话，一时间吃惊不已。

    他知道因为自己的干涉，未来至圣先师孔子的轨迹一定会出现一些蝴蝶效应。

    可万万没想到，孔丘在这个原本应该是才立志于做学问的年纪，对于“仁”的认识已经到了这样的程度......

    因而，听到孔丘此话后。

    沈坚沉思许久，决定离开曲阜。

    ——或者说，不再以凡人的模样留在曲阜。

    因为他知道，至圣先师之所以是至圣先师，并不仅仅是因为学问。

    更是因为孔丘的经历，和在这些经历的催化下诞生出来的思想，以及开创私人讲学的风气的壮举......

    而沈坚的所作所为，从某种程度上，对孔丘而言是一种揠苗助长......

    一念至此。

    当天夜晚，沈坚便恢复真身，乘骑神驹而走。

    次日来的访客，只见到一座空落落的院子。——包括孔丘。

    孔丘归家便向母亲言及，只说：“母亲，先生不见了。”

    颜徵在却一点儿也不惊讶，仿佛是已经猜到了沈坚的离去，向孔丘说：

    “那位先生之才，经天纬地，怕不是凡人之属。”

    “他肯教导你，是你的福气。”

    “如今他离去，你亦不必去管，无需担心。”

    颜徵在是个明白人。

    打第一眼看到沈坚化成的凡人开始，她便知其不一般，或为仙人降世来了。

    如今，也看得分明。

    两年后，颜徵在久病不治去世。

    这一年，孔丘年十七。

    ......

    同年。

    在鲁国的巷党，孔丘遇见了李耳，从李耳助葬于巷党。

    然而及土恒。

    忽而一阵大风，日有食之。

    送葬的队伍就此停下，直呼：“天狗食日了！天狗食日了！”

    慌张不能止。

    唯孔丘与李耳淡定，甚至还就此事议论了起来。

    而此时，在高空之上。

    有一个少年，身披扫霞衣，手持雌雄双剑，正在作法。

    那大风为他所起。

    那几乎覆盖了整个鲁国，遮天盖日的黑云亦未他所发。

    不但如此。

    他还施展道术，引来雷霆，只喃喃道：“孔丘，你害得我母亲不认得我！”

    “害得我家破人亡，今日便是你的死期了！”

    言罢，将雷霆照着下方打去！

    原来，那日广成子自昆仑山逃出，回到家中，降下云端时被母亲发现。

    以为妖怪，要烧死他。

    无奈之下，广成子只得又逃。

    而后两年，其母因思虑过重，致重病离世。

    广成子因此怀恨在心，从此恨上了孔丘......

    今番前来，乃是修成了生来便在脑海里的一门道法，自觉道术有成，来寻报复！

    可他却不知道。

    与孔丘站作一块儿的中年人李耳，可是时时刻刻被化名本元先生的玄都大法师所关注着。

    ——李耳虽下山，可玄都大法师哪里能够放下心？

    这些年，玄都大法师都隐去了身形，一路跟着。

    虽然是非生命之危不出手，可如今有人要以道术作恶，又岂能不出手？

    “孽障，焉敢程凶！”

    乃一声大呼，仗七星剑来取。

    那广成子道术是不俗。

    可，玄都大法师乃人教太上圣人座下大弟子！

    巅峰的大罗神仙，未来之东方鬼帝！

    愤然一击，岂是含糊？

    一击之下。

    非但将广成子的道术破去了，还直取他面门！

    广成子忙架雌雄双剑来迎。

    来往数合，玄都大法师将广成子打得败退。

    同时，玄都大法师也认出了广成子这张脸，当时大怒：“广成子！你竟敢临凡作恶！”

    乃祭出太上圣人密授的八卦紫金炉，悬在空中。

    那广成子看见，知道厉害，却待逃走。

    可......只听得一声响，便被玄都大法师拿入八卦紫金炉中。

    紧接着，玄都大法师拿符印镇住炉盖，又伸手一指，其内燃起六味真火。

    广成子虽掐定避火决，也被烧得狂呼不已！

    玄都大法师只道：“广成子，枉你是阐教仙人，居然如此不明天数！”

    “好是你在凡间作恶，叫我遇见了！”

    “你与我虽同属玄门弟子，却是玉清师叔门下，我不好处置。”

    “就将你拿入八卦紫金炉中，受七七四十九日焚烧之苦，再拿上玉虚宫，听候玉清师叔发落！”

    诚如此言。

    广成子是玉虚宫仙人。

    虽被他抓了现场，当场擒拿。

    但......

    如今不是大劫之时，玄都大法师也不好处置。

    只是......这厮差点儿用雷劈死他师父。

    如不教训一番，这口气，他是万万咽不下！

    与此同时。

    同样一直隐去身形跟着孔丘的沈坚，看到了这一幕，不由一笑。

    心说：“方才我正要祭出无始钟，没想到玄都师伯竟来了。”

    “不过，貌似师伯认得广成子相貌，却不知道广成子出了问题......”

    “这样也好，我就暂不现身了。”

    但同时，沈坚对那玉虚宫感到出离的愤怒。

    ——当年玉鼎真人明明让黄巾力士将这厮拿上了玉虚宫，而现在......

    这人居然出现在了这里，还企图加害孔丘！

    而且李耳也在。

    如果他和玄都大法师均不在，那今日岂非就让这厮得手了？

    未来的至圣先师和道教师祖，差点儿就被这么个东西结果了？

    据沈坚看来，这便是那元始天王不作为！

    ——可恨！

