    时光飞逝，转眼间，萧泽进入文学院已经接近半年时间了。

    在这半年的时间里边，萧泽通过不同的方式来补充自己。

    与文学院平民学员们的关系也在稳定提升，尽管还没有交到一个真正的朋友，却也可以进行比较不错的协作了。

    说起最重要的变化，莫过于对自己天赋能力的研究了。

    在这半年里，萧泽一直没有停止对天赋城池的钻研，进展也是相当的喜人。

    在成功占领了第1块二级土地之后，没用太久时间，萧泽就将领地中的一级土地全部换成了二级土地。

    资源产量较最开始整整翻了一倍。

    更换土地的过程中，萧泽也没有停止自己的试验，比如建筑的升级。

    每天资源增加后，萧泽都会将意识沉入各个建筑中，尝试是否能够升级。

    每次都无功而返，直到这天，萧泽将意识沉入到民居之中，例行默念“升级”。

    念完就想离开的萧泽，突然发现，民居好像变高了！

    看着这个变化，萧泽意识到了什么，连忙将意识转移到城主府中，去查看信息展示板上是否有变化。

    果然，民居后边的“Lv1”已然变成了“Lv2”！

    民居成功升级了！

    萧泽很快将视线转移到了展示资源信息的地方，不出所料，资源有所降低。

    自己这些天就是想试验建筑升级是否与资源有关，自然每天都会记住当前仓库中的的资源产量。

    所以，在资源发生变化后，萧泽第一时间就知道各资源消耗的数量。

    让萧泽意外的是，民居升级对4种资源的消耗并不相同，石料的消耗最大，木材铁矿次之，而粮草，则是一点都没有减少！

    这代表，民居升级，完全不需要粮草资源，最主要的消耗在于石料资源。

    这与部队征兵所消耗的资源正好反过来。

    萧泽之前也计算了部队征兵所消耗的资源，发现完全不需要石料资源，消耗最多的是粮草资源。

    这就很有意思，天赋城池一共有4种资源，

    升级建筑需要石料、木材、铁矿3种资源，

    而征兵则需要粮草、木材、铁矿3种资源。

    可领地的数量是有上限的，也就是说，在无法占领更高级土地的情况下，4种资源的总产量是有限的。

    这时候，就需要自己来确定，如何均衡4种资源的分配比例。

    如果自己更注重升级建筑，那么就多去占领一些石料产量多的土地。

    如果自己更注重部队战斗，那么就多去占领一些粮草产量多的土地。

    土地产量的比例分配，会影响到自己接下来天赋城池钻研的方向。

    萧泽考虑了一下，自己目前还处于在文学院上学的阶段，并不需要发动天赋能力的外在效果去战斗。

    这种情况下，萧泽果断选择先升级建筑，所以在将领地全部更换成二级地的过程中，特意增加了石料资源的比例，减少了粮草资源的比例。

    民居升到2级后的效果，很快就被萧泽给研究出来了。

    之前萧泽就一直怀疑，民居的作用是每日提供金币，只不过一直没办法验证。

    当民居升级到2级之后，萧泽关注的重点当然也在金币上。

    完全不出所料，民居升级后的第二天，每日金币涨幅的数量就从1变成了2！

    也就是说，这下，萧泽每天获得的金币可以转动金币转盘2次了！

    只不过萧泽一直积攒了，只是偶尔手痒了才转动一下金币转盘而已。

    在民居升级的几天后，资源数量再次积累之后，萧泽又成功的将仓库的等级从“Lv1”提升到了“Lv2”。

    仓库升级后的变化倒是不算大，只是将资源的存储上限从1万变成了2万。

    在部队经过多次出城战斗之后，带领部队的两位将领荀彧和曹操双双提升到了5级，部队的总兵力也随之达到了1000。

    荀彧：Lv5，5星级将领，输出控制型天赋能力。

    曹操：Lv5，4星级将领，输出型天赋能力。

    1000兵力的部队的战斗力，比之前有所提升，可想要去打更高等级的土地，依旧力有不逮。

    萧泽只能派部队继续去攻打城池外的二级土地。

    虽然领地已满，不能将其占领，但是不断的战斗却是可以提升2位带队将领实力的。

    当提升积累到一定程度，2位将领的等级就会随之提升。

    将领的等级提升，携带的兵力也会提升，部队的总兵力和战斗力也会跟着提升。

    当部队的战斗力提升到一定程度后，就可以尝试去挑战更高等级的土地了。

    经过这段时间的研究，对于城外战斗这条线，萧泽已经有了一定的认知。

    将部队派出去战斗，提升将领的等级，增强部队的实力，可以挑战更高等级的土地，增加城池的资源产量。

    资源产量一方面可以给建筑升级，提升效果，另一方面可以用来给部队征兵，出城战斗。

    平衡好两方面的资源产量，就可以让整个天赋城池陷入一个不错的良性循环。

    部队战力越来越强，建筑等级越来越高。

    当然，这需要时间。

    而且资源产量的比例也并不是一成不变的，需要根据实际目的来调整。

    比如萧泽现在想尽快提升建筑等级，未来可能想尽快提升部队战力，最佳的资源产量配比当然也不一样。

    城池外更高等级的土地，部队暂时无法匹敌，只能通过不断的战斗，给两名带兵的将领增加实力。

    相较于部队整体战斗力提升的缓慢，建筑升级上却给萧泽带来了不小的惊喜。

    在分别将民居和仓库提升到2级之后，萧泽又将城主府提升到了2级！

    城主府可是自己天赋城池中第一个修复的建筑，给整个天赋城池带来了翻天覆地的变化。

    信息展示板，武将展示板，以及2个转盘，可都是在城主府的大厅之中。

    所以，萧泽对于城主府，那是相当的看重。

    然而在城主府升级之后，萧泽将意识转遍了整个天赋城池，却没有发现任何变化！

    直到萧泽尝试吸收凝神草的时候，才发现城主府的升级究竟带来了什么。

