    酒足饭饱后，段青封和几人客套几句，几人就各自散去了。

    楚言走出碧霞谷，唤出雪风雕，往青木峰飞去。

    回到密室，楚言想起段青封所说的青灵玉液。

    他现在不知道该如何配制青灵玉液，但他记得需要的主药是青莲玉露，按照段青封说的，要浸泡数次才能孵化，那他可以先准备好这味灵药。

    至于青灵玉液的配方，楚言打算先成为炼丹师，自己再在青丹阁找到配方。

    本来，他也打算小比过后就开始学习炼丹，现在还能一举两得，何乐而不为。

    炼制丹药需要的药材他有了，但是炼制丹药所需要的炼丹炉，他还没有。

    根据藏经阁里先辈们的炼丹心得，楚言知道了好的炼丹炉是炼好丹药的关键之一。

    楚言打算明日去一趟碧霞谷，打定主意后，楚言开始修炼。

    不料，第二日，楚言的小院就来了一位素未谋面的客人。

    一位青袍老者自称是他的表叔公，要不是他拿出和楚言爷爷一样的信物，楚言也认不得他。

    表叔公头发花白，留着山羊胡子，笑眯眯的看着楚言：“楚言啊，你小时候我还抱过你呢，一转眼，都长这么大了，还这么有出息。”

    “表叔公，过誉了。”

    “不愧是我楚家子孙，有出息，你和我那孙儿一样有出息，你们以后可以多走动，我和你说，我那孙儿……”表叔公滔滔不绝的讲了起来。

    后来，楚言把他的话引开，他才停止这个话题。

    好不容易，楚言才将他送走，望着他留下的一袋灵米，楚言头有点痛，无奈的说道：“接下来几天，我这个院子，怕是不得安宁了。”

    果然，接下来几天，楚言那些八竿子打不着的所谓的亲戚，都跑了过来，送灵米送灵食等。

    楚言也让他们拿点其他物品回去，看着今天最后一个亲戚离开的背影，他打定主意，接下来几天开始闭关修炼。

    之后几天，他一直在密室里，花时间研究先辈炼制丹药的心得，剩下的时间努力修炼，日子过的挺充实。

    几天后，他的院子终于能恢复原本的平静了。

    这一日，楚言来到了珍品楼，由黄衣小厮带着来到二楼。

    这一次，接待他的，是之前的王管事，他身后站着一名小厮。

    “陈师弟，你要的炼丹炉，有什么要求么？”

    “王管事，你只管介绍好的就行。”楚言拿出一个灰色袋子放在桌面。

    看到灰色袋子，王管事圆圆的脸笑的更加灿烂了。

    王管事对着旁边的小厮低声说了几句，小厮点头离开了。

    王管事满脸笑容：“陈师弟，这是我们珍宝楼新进的灵茶，你尝尝。”

    “王管事，待会拿来的炼丹炉会是怎么样的？”楚言扯开话题。

    王管事也不点破，“嘿嘿，陈师弟，你等一下就知道了。”

    两人闲聊了一会，王管事旁敲侧击的问楚言一些个人情况，都被楚言一一化解。

    三位黄衫小厮各捧着一个托盘，有序地走了进来。

    楚言看向托盘上面的炼丹炉，有巴掌大的红色小鼎，有古朴简洁的黄铜小鼎，第三件是一尺高的紫色鼎炉。

    王管事一一介绍起来，他指着红色小鼎，“这是一件下品法器——火罗鼎，是用大量的火罗沙炼制而成。”

    下品炼丹炉？

    楚言不为所动，他开门见山地问道：“王管事，你们没有中品的炼丹炉么？”

    王管事叹了口气，“陈师弟，这中品的炼丹炉在碧霞谷十分少见，近期在碧霞谷出售的炼丹炉，据我所知，我们珍宝楼的这些炼丹炉已经是最好的了。”

    不一会，楚言离开了珍宝楼，他想着要买就买好点的炼丹炉，这样能节省他一些时间成本和试错成本。

    楚言在碧霞谷逛了一圈，将部分灵药出售掉。

    他走出碧霞谷，唤出雪风雕，往高空飞去。

    楚言并没有直接回到青木峰，而是去了钱鑫的洞府。

    还未到钱鑫的洞府，楚言远远地就能看到他的洞府飞出一道红光，楚言喃喃说道：“看来这几日，钱兄和我差不多啊。”

    钱鑫刚送走一位访客，又见一道传音符，他无奈地挥了挥衣袖，楚言的声音响起。

    楚言走进院子，就看到钱鑫走了出来。

    “楚师弟，进来坐吧。”钱鑫高兴地说道。

    楚言跟着他走进大厅，看到桌子上的灰色袋子。

    钱鑫收好灰色袋子，开始给楚言泡茶。

    楚言有点揶揄的笑道：“钱师兄，看来这几日来的人多了，你泡茶的手法都越发熟练了。”

    “楚师弟，你就别打趣我了，你这几日，想必和我差不了多少吧。”钱鑫笑嘻嘻的说道。

    两人相视一笑，两人再打趣几句。

    楚言话锋一转，正色说道：“钱师兄，其实我今日来找你，是想找你帮我找一件中品炼丹炉，我要开始学习炼丹。”

    “你要开始学炼丹？你怎么突然想着要学炼丹之术呢？”钱鑫眉毛一挑，惊讶的问道。

    “钱师兄，这一次小比，我与这些妖兽打斗，更加意识到了自己的不足，我们的修行之路还很长，我想学习炼丹，是为了以后能走的更远。”楚言认真地说道。

    “楚师弟，我知道你这个初衷是好的，不瞒你说，我也曾想过要学习炼丹，只是，光是前期炼制丹药耗费的灵药，我想一想都觉得难以承受。”钱鑫神色凝重的说道。

    “我曾经认识的一位师兄，出生修行家族，资质不错，二十岁左右修为就到了炼气八层。

    “他想要学习炼丹，家族也大力支持他，倾家族大半的财力助他。”

    “可惜，他前期炼丹失败了多次，花费的灵石太多，很快家族就承担不起了。”

    “没了家族支持，他只得放弃，还欠下许多灵石，只能拼命赚灵石还债，修行也耽搁了。”

    “还有一位师兄，他也想要成为一名炼丹师，可是炼丹消耗的灵药太多，他有时候会私下和几位道友相约，猎杀妖兽，有一次，不幸身死道消……”

    钱鑫列举了许多例子，楚言也认真地听着。

