    他这才反应过来，刚才灵兽之王看起来是替林逸解围，但其实也是在替他解围，而且不管怎么看，都是他鬼东西跟这位新任灵兽之王出现交集的可能性要大得多，说不定还真就是被察觉到了。

    　　

    　　    何况刚才在灵兽大会现场的时候，林逸身上的灵兽气息都是他鬼东西伪装出来的，虽然一般灵兽不太可能看穿这手段，但如果换成是灵兽之王可就不一定了，哪怕只是朱雀找来唬弄人心的傀儡大王，总归也还是要有两把刷子的吧。

    　　

    　　    这位新任灵兽之王察觉到了鬼东西的气息，进而怀疑林逸是鬼东西的人，甚至就是鬼东西本尊，所以才突然开口替林逸解围，这恐怕才是最说得过去的一个解释。

    　　

    　　    至于灵兽之王为何要这么做，那就和朱雀、青龙在担心的一样了，这位新任大王恐怕是不甘心只做一个受人摆布的傀儡啊。

    　　

    　　    不管怎样，成功顺利脱身就是万幸，被吓了这么一回，不仅是林逸不敢继续在南岛久待，就连原本还想着到处走走转转的鬼东西也被迫打消了念头，这一次侥幸有灵兽之王帮忙解围，可如果再来一次，那真是死都不知道怎么死了。

    　　

    　　    所以鬼东西不敢掉以轻心，脱身之后便指点林逸设法逃离南岛，而林逸对此显然没有半点意见。

    　　

    　　    诚然南岛对于人类修炼者来说是一个天然的大宝库，如果有机会在这里冒险应该会有很多意想不到的收获，但前提是得有这个实力才行。

    　　

    　　    就凭林逸现在的实力，在南洲海域还能算得上是一号高手，但在这南岛内部根本什么都算不上，如果没有献身成为灵兽口粮的觉悟，天材地宝什么的还是少想为妙，想得越多，死得越快。

    　　

    　　    林逸现在只想一件事，那就是尽快逃离南岛。

    　　

    　　    不过他这次是通过魔冷海域的激流漩涡进来，再想原路返回是不可能了，因为那只是一个单向通道，就算是西山老宗这样的实力都没办法逆流出去，就更加别提林逸了。

    　　

    　　    鬼东西给林逸所指的乃是另外一个更加靠近葳弧海域的出口，而且并非是激流漩涡，而是一个传送阵。

    　　

    　　    只不过想要到达那个出口传送阵，林逸至少要横跨两个大修真城区，其中凶险可想而知。

    　　

    　　    由于在召开灵兽大会的缘故，穿过安落区倒还问题不大，毕竟这里实力稍微强一点的灵兽都已经被朱雀召集过去了，剩下都是些只有金丹期实力，甚至还要比这更低的羸弱灵兽，而且普遍都没什么攻击性。

    　　

    　　    这些羸弱灵兽存在这里的唯一意义，就是成为那些强大灵兽的口粮，对林逸自然造不成什么威胁，不过等出了安落区之后，林逸的麻烦可就来了。

    　　

    　　    接下来他将要面对的灵兽，动辄就是元婴期以上的强大存在，灵兽一族高手云集，单单这一个片区内堪比玄升期高手的就不在少数，有些凶险之地甚至还盘踞着开山期巨头，林逸但凡敢踏进它们的势力范围一步，那都必死无疑。

    　　

    　　    所幸有鬼东西不断指点，这才每每能够避开那些无法招惹的存在，要不然单凭林逸自己的话，就算有一百条命，也非得活活憋死在这南岛不可。

    　　

    　　    别说是他，就连西山老宗这个邪修巨头，那可都是在南岛折腾了整整一个多月，七碰八碰在鬼门关前绕了好几圈，这才终于跌跌撞撞的死里逃生啊。

    　　

    　　    身法在超蝴蝶微步和超极限蝴蝶微步之间来回切换，林逸整个人化身鬼魅，在南岛茫茫无际的密林之中急速穿梭，而这一穿，就是整整一个月！

    　　

    　　    南岛地界之广森林之大，没有在身在其中亲自体会过的人是永远无法想象的，这一个月之中，林逸除了最基本的那一点休息时间之外，从始至终都保持着高速运动，尤其当使用超极限蝴蝶微步的时候，速度更是快到令人发指，即便如此也才勉强横穿两个片区而已。

    　　

    　　    当然，他在密林之中不可能保持走直线，河流、山脉、沼泽这些特殊地形都必须要提前避开，因为按照鬼东西的说法，这其中任何一处都是有主之地，能够霸占这些地方的灵兽，远远不是现在的林逸可以招惹的。

    　　

    　　    同时，林逸还得避开被瘴雾笼罩的地方，虽然说用真气护体就能避免被瘴雾侵蚀身体，但问题在于瘴雾会极大的影响感知，在南岛这种地方一旦感知受限而继续乱闯的话，命再多也都不够死的。

    　　

    　　    而除此之外，那些灵兽聚集地自然更加得全力绕开，如果只是被一两头灵兽发觉，只要实力不是太过强大，以林逸的速度总归还有一线脱身的机会，然而若是招惹到一大群，别说是林逸，就连西山老宗都够呛能杀出重围……

    　　

    　　    超快的速度，鬼东西的指点，除此之外还需要第三个至关重要的条件，林逸才能够最终顺利逃离南岛，那就是鬼东西伪装的灵兽气息。

    　　

    　　    任何灵兽对于人类修炼者的气息，那可都是十分敏感的，其程度比起大海之中鲨鱼对血腥味的疯狂，甚至还要有过之而无不及。

    　　

    　　    即便林逸非常擅长隐匿气息，但是隐匿不同于伪装，总会有一种不自然的突兀感，人类也许察觉不到，但是那些感知极度敏锐的灵兽总能洞察到这其中的蹊跷，林逸想要横穿两大片区而不露出破绽，压根就不存在这种可能性。

    　　

    　　    这种情况下，林逸在南岛森林基本就相当于黑暗中招摇过市的一个灯泡，想不引人注目是不可能的，所幸鬼东西伪装的灵兽气息完美解决了这个破绽。

    　　

    　　    只有同时具备了以上三种得天独厚的条件，林逸才能够最终成功横穿两大片区，但凡缺少其中任何一样，他都不可能逃出升天，毕竟他可没有西山老宗那么凶悍的实力。

    　　

    　　    真到了万不得已的地步，西山老宗还可以用实力补救，林逸却只会有一种下场，束手等死，所以在他身上没有半点容错率可言，一出错就是死。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

