
毛红玉跟叶青说道：“老鸹山以前就是埋那些横死的人，大夏天从那儿过都觉得阴森森的，你说你还敢去？”

叶青还真不怕鬼，毕竟她自己也算半个鬼活在这个世界上：“等一会儿再说，我们赶紧包饺子，咋没见我爸呢？”

毛红玉有些没好气的说：“牛德旺家盖房子，喊你爸去帮忙，你爸就去了。我不让去还跟我生气。”

叶青知道叶天成放在后来，那算得上圣父了，  对谁都是好心肠。被人伤害了也能很快去原谅，还帮对方找个不是故意伤害他的理由。

只能安抚生气的毛红玉：“算了，他愿意去就让他去吧，只要他开心就好。”

毛红玉可开心不起来：“牛德旺这一家人阴损着呢，盖房子找我们，吃谢客饭的时候咋没见喊你爸去吃呢？你爸就是贱得慌。”

叶青和叶知南对看一眼，选择不吱声，免得越劝毛红玉越生气。

在毛红玉嘟嘟囔囔的埋怨中，饺子也包好了。

小白菜加了猪油渣又放了一些猪油的饺子馅儿，吃起来格外的鲜香。

连叶青青都没忍住吃了三十个，叶知南肚子更像是个没底的洞一样，七八十个饺子进肚，还嚷嚷着没吃饱。

最后连饺子汤都灌进肚子里，才满足的拍了拍肚子跟叶青说：“姐，你说要是能天天吃饺子，是不是就像神仙一样了？”

叶青笑说：“你听我的话，好好读书，将来肯定能让你吃饺子吃到烦，看见饺子都饱了。”

叶知南不信：“怎么可能看见饺子不想吃呢？我现在就想要是晚上还吃饺子多好？要是能天天吃饺子，让每天干重活都行。”

毛红玉在一旁听出点儿意思：“青青，你刚说水娃上学？水娃都十五了还上啥学？”

叶青又开始做毛红玉的思想工作：“水娃就算十五也是个孩子呢，现在上学不晚。总比以后后悔的好。而且去城里看看，还是文化人吃香。你看那些坐办公室的，口袋别个钢笔，一天啥也不干，还吃的饱吃的好。”

毛红玉有些犹豫：“水娃也不是读书的料啊，  那些能做办公室的，都是文曲星下凡。”

叶青笑着：“是不是要去做了才知道，  水娃上学的学费我来出。”

毛红玉的思想工作还是挺好做，突然就觉得儿子读书有出息也是好事。

“那就让水娃去上学，就是年龄有点儿大。”

叶青安慰他们：“现在年龄还不算大，要是再等两年想去读书都晚了。水娃你要是觉得年龄大也可以加油自学，把课本借回来自己看，到时候一年级读完直接读五年级再直接读初中。”

她记得现在的小学是五年制，初中和高中都是两年制。

叶知南边听边看着叶青，突然回过味来：“姐，你咋知道这么多？你也没上过学呀，你连自己名字都不会写呢。”

叶青：“?”

她确实忽略了原主不识字没文化的事实，看来以后还是要小心点儿，  脑瓜一转：“我最近两年天天听村里广播，没事还跟村里小孩子学认字，现在认字比你还多呢。”

单纯的叶知南和毛红玉都信以为真。

叶知南很由衷的夸着叶青：“姐，你真是太厉害了！我肯定好好学习，以后也去城里上班，把你们都接城里生活。”

毛红玉顿时乐开了花：“那妈就等着了啊。”

叶青觉得回家后，身心都放松很多，和毛红玉，叶知南相处简单又快乐，不用心里一直保持着戒备。

她觉得，毛红玉一家才更附和这个时代的特点。

像罗家，那简直是百年难见的奇葩。

吃完饭，叶青抢着洗碗收拾厨房，毛红玉只能乐呵呵的端着洗衣盆去河边洗衣服。

叶青有些好奇：“家里不是有压水井，怎么还去河边洗衣服？”

叶知南打个饱嗝儿，非常了解的说：“咱妈那是去河边显摆你回来了，还买肉吃了呢。上次牛德旺的女儿回来，给他家买了二尺布，牛德旺媳妇恨不得全村人都知道。”

叶青有些哭笑不得：“那我以后经常回来，经常给你们买肉吃，好不好？”

叶知南赶紧摆手：“不用不用，姐，你的钱要省着花，以后我挣钱我给你买肉吃。”

叶青笑骂了句小屁孩。

叶知南看着叶青都收拾好了，赶紧喊着：“姐，去不去老鸹山啊？老鸹山现在特别凉快。”

叶青闲着没事：“去啊，正好去看看，山里到底有什么宝贝，让你这么惦记着。”

跟着叶知南出门直奔村后的小路，  蜿蜒一路先进了荒山，翻过一个山头是一座种满松柏树的青山。

青山上都是岩石，  松柏就长在岩石缝隙里，  每个树都要一人环抱那么粗，估计是有些年头。

叶知南指着松林中的一条羊肠小路：“从这里上去就能到水库。”

叶青倒是挺好奇这座山的土质，和隔壁山包都很近，土质却完全不一样。而且就距离这么近，隔壁山寸草不生，这里却能长出这么多松柏树。

就算松柏耐寒耐旱，也不可能一点儿水都不需要，所以这座山下肯定又泉眼或者底下河流。

叶知南中午吃的饱，这会儿跟个小牛犊子一样拽着叶青上山：“姐，我拉着你就行，你不用太使劲。实在不行一会儿我背你，我力气大着呢。”

叶青哭笑不得：“你先别急，我们走慢点儿，看看这林子里都有什么，说不定还真有宝贝呢。”

叶知南一听宝贝，立马松手老实跟在叶青身边：“可是我们不知道宝贝长什么样子？”

叶青眼睛在松林间扫过，最后索性踩着厚厚的落叶进了林子深处，叶知南也一步一个脚印的紧跟在叶青身后。

松柏树冠繁茂参天，有着遮天蔽日的功能。

林子深处顿时昏暗起来，还有一阵阵冷飕飕的风吹过来。

叶青摸了摸胳膊，感觉起了层鸡皮胳膊，目光突然落在某处不动，  感觉心跳都要加快：“水娃，  你快看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658222"  chaptername="第三十四章：上山寻宝">加入书签</a>
</div>
