    地点选在了柯林意料之外的地方，本以为会在警局里，或是其它比较严谨的办公空间。

    没想到却就近选择了一个酒馆。

    或许是因为经济萧条，洛城的落魄者太多，这种电视放着体育频道，纯粹饮酒和玩扑克的低消费场所越来越盛行。

    由于下着雨，酒馆内只有些零零散散的人，工业风装潢，裸露的排气管道和复古砖石让这家酒馆显得有些粗犷。

    柯林本以为女性来这种地方都会选择果酒或是没有度数的冷饮。

    当侍者询问时，

    “波本，波本威士忌。”

    格蕾把手提箱放在桌面上，长椅她只坐了一半，极其标准的坐姿，如同被严苛训练后的军士。

    侍者听到这个相当硬汉的回答后并不惊讶，他从未见过这样有着压迫感的女人，如果惹她不高兴，下场绝不会太好，她身上的确散发着这样的气质。

    倒是柯林去警局前就喝了酒，现在有些上头，只要了一大杯扎啤。

    “你一定觉得非常离奇，我猜想你去寻找过那具女尸的相关报道，但一无所获是么。”

    格蕾打开手提箱，里面装着一些文件袋，还有拆卸过后的大型枪支组件，不过柯林没认出来，这些金属零件完全看不出和枪械有什么关系。

    她取出一份资料后，合上了手提箱。

    “当然，没有人能在经历那种事后还能镇定自若，像是在拍B级片。”

    柯林试过用搜索引擎检索一切的关键词汇，但仍看不到任何新闻，肯定是消息被封锁起来了，这其中有着什么秘密。

    “接下来我要说的事可能听起来像天方夜谭，但对你的处境很有帮助。”

    “请认真听，因为这有些复杂，并具有一定的颠覆性。”

    “那具女尸的死亡原因，被判定为潜渊症，这是一种精神疾病，或者说是一种……超自然的诅咒。”

    “你读过雅克拉康么？”

    格蕾将杯中不下一百毫升的波本酒一饮而尽，并不动声色，似乎只是喝了一杯白水。

    无论是格蕾的酒量，还是所谓的潜渊症都让柯林很懵。

    “没，我甚至没听过这个名字。”

    柯林取出一支香烟含在嘴中，用廉价一次性塑料打火机点燃。

    “他是一个比较有影响力的学者，关于潜渊症的病理，会牵扯到他的一些主张。”

    “在这些论点里，人同时处于三个世界中，分别是想象界，象征界，以及实在界。”

    “实际上人们无法认知真实世界，所有感官体验，只是神经的反馈，大脑的独立补充，而不是事物本身，人无法确定对象是否符合自己的观察，甚至无法察觉其真实性，永远不能目睹事物全貌，或者是将事物过于夸大，这被个人意识过滤后的世界，不为外人知晓的世界，被称作为想象界。”

    “而象征界，你可以先理解为荣格的集体潜意识，是由遗传保留的无数同类型经验在心理最深层积淀的人类普遍性精神，但也有所不同，还结合了当前时代的普世价值，常识，权威。每个人从婴儿开始，就在从想象界往象征界过渡，不同的过渡环境造成了形形色色的人，有些人融于象征界中，成为符号或者说规则的部分，有些人则认为象征界缺陷过多，或是说对其不满，需要为之改变，从而引领着时代，或是成为被社会孤立的边缘人。”

    格蕾说得有些口渴，又要了杯波本酒一饮而尽。

    “那什么又是实在界？”

    柯林感觉在一天内听到两个人满嘴跑火车属实不可思议，这比硬汉还硬汉的妞儿文武双全了属于是。

    “实在界，就是……真实的世界，康德称之为物自体，语言在这个世界面前是无力的，它是一种超越物质和精神的东西，就算我尝试给你解释，也不过是一种自以为是的，我从我想象界得来的经验来进行的命名和定义，每个名称都有其命名规则，规则的规则无限往上套是毫无意义的，你可以把它通俗的理解成克苏鲁式不可名状的自然，我们的理解能力面对这种完全没有匮乏的自然时，只会陷入无穷的混乱。”

    格蕾神情肃穆，手中的资料是柯林的调查报告。

    “大概我明白了，挺有意思的观点，但我不明白这和那具女尸，以及她所感染的潜渊症有什么联系。”

    柯林一支烟吸完，又点上了一支，开始怀疑格蕾此行的真正目的，她的行为不像是在调查案件，目标是自己。

    这让柯林有些忌惮，不知道她想从自己这里得到什么。

    “我说过，这会超过你的认知范围，潜渊症，是一种……神秘力量，我们也不知道其源头以及治疗方式。”

    “这不是三言两语就能说清的，不过我们获悉了它的易感染人群，以及一定的原理。”

    “个人思想与象征界脱轨的话，对潜渊症的免疫力会下降。”

    “与象征界融入的人，这些单独的个体深植于文明之中，无法轻易被入侵。”

    “但与主流世界脱轨的人防线薄弱，容易感染。”

    “潜渊症是一种精神上的病症，会让人跌进实在界，洞察并进入到不可名状的真实世界里，就好比慢慢坠落向深渊一样，所以如此命名。因个体精神素质差异，大部分感染潜渊症的都会死亡。”

    “就像你的女邻居一样，她无法承受不可知之物带来的冲击，精神混乱，发生异变后暴死。”

    格蕾冷漠的看着柯林，盯得柯林有些发毛。

    “你告诉我这些是为了什么？”

    柯林不想再绕弯子，单刀直入。

    “你最近是否感觉头疼，意识混乱，胃口大增？”

    格蕾的手按在了腰上，准备随时拔出手枪给柯林致命一击，警局是比较神圣的地方，受制于孟德斯鸠论法的精神，随意杀人会玷污其本质，所以没有选择在那里谈话。

    如果选择偏僻的地方，也肯定会引起柯林的警觉和怀疑。

    但这里不一样，完全可以阐释为警探引出变态娈童杀人犯罪者，因正当防卫将其击杀，酒馆内所有顾客和店员都是人证，因为自己持有证件，拥有最终解释权。

    “你怎么知道？”

    柯林的确有这些感觉，而且越来越严重。

    “我们在调查你邻居的身份背景和感染来源时发现了很有趣的事情。”

    “她是一个在逃的连环杀手，会挑选人际关系简单的人作案，居住在单身公寓没有朋友的人是很好的作案对象，比如说你。”

    “她通过那个钻孔窥探你的生活规律，以便下手，没想到小巫见大巫，遇上了你，柯林。”

    “她在接触你的时候遭到了感染，是你感染了她，让她暴毙，你才是那个危险分子。”

    “一般来说感染潜渊症的人会在短时间内死亡，但精神素质强硬，撑过去的人，便可以获得超自然的特殊能力。”

    “这些人获得能力后，往往都会性情大变，被自己的潜意识，想象界的隐形执念操作，选择进行犯罪，因为他们违背主流社会。”

    格蕾面无表情，神色愈发冷酷。

    同时，而柯林也看到她拉开冲锋衣拉链，不着声色的从腰上取出一支造型夸张的大口径手枪，将手枪藏在衣服里，枪口对准了柯林的脑袋。

    “我接下来要对你做一些测试，问一些问题，来确定你的可控性，你要认真回答，我能随时打爆你的脑袋。”

    格蕾拉开了枪栓，给子弹上膛，没有半点开玩笑的意思。

    这清脆的声音如同一道炸雷贯入柯林全身。

    “你肯定是搞错了……”

    柯林从来没有被用枪指过，他额头上溢出一滴冷汗，强烈的危机感，生死存亡紧绷于一线的剧烈紧张感令他气血翻涌。

    可控性？回答错误就会被死么。

    但回答问题？那种东西有正确答案么？

    自己会被杀……

    自己会被杀……’

    自己会死在这里！

    心理暗示疯狂的传递到潜意识深处。

    骤然，生命受到威胁，神经网络如被丢进一颗炸弹，激发了他的某种潜能。

    他只感觉一种强烈的电流快速扩散到全身，身体不受控制，被另一种意识，是自己内心深处迸发出的潜意识所操控。

    喀喀喀……

    柯林全身的骨骼发出炒豆子一般的爆响，四肢以以一种极其怪异的姿态开始反扭，身躯的骨架在快速增长，似乎体内有什么怪物要从体内破壳而出，皮肤被撑开，刺出恐怖的白骨裸露在外，溢出夸张的血浆。

    格蕾独眼中闪烁着寒芒，就知道事情不会发展得这么顺利，想让潜渊症患者给官方效力是件很困难的事，如果不是急缺人手也不会出此下策。

    她已经不管暴露不暴露了，把手枪拿出来朝柯林脑袋连开三枪，这手枪口径比得上步枪，一般人根本无法承受这种巨大的后坐力。

    砰！

    砰！

    砰！

    漆黑枪口绽放致命的火舌，三发子弹全部精准命中，威力之骇人，直接把柯林脑袋打爆，炸成几块碎肉，红黄之物飚溅。

    “所有人快速离开，不想死的话。”

    格蕾冷峻的面孔依然是古井无波。

    然而在这样恐怖的阵仗下，不用格蕾提醒，酒馆内的人拔腿就跑，从消防通道或是酒馆入口离开。

    奇异的是。

    没有头颅的柯林仍然能够活动，他的肉体和意识超越了物质和精神世界，无法用常理想象，潜渊症患者极难杀死，正是因为他们没有要害，必须彻底轰杀至渣，才能将其消灭。

    暴走的柯林脖颈上飚溅着血浆，一只手的骨骼喀喀喀的变形，增生为一柄闪烁着寒芒的镰刀。

    这种场面能吓哭任何一个心智成熟的成年人，现在柯林的形象完全就是血浆片中的恐怖怪物。

    格蕾不为所动，打开手提箱快速组装着大型枪械，迅捷到不可思议，几乎是在两秒内组装完成。

    柯林此时已经扑了过来，他发着狂，将沿途的所有桌椅陈设砍成稀巴烂，那锋利镰刀能在一瞬内将人劈成两半。

    格蕾动作更快，一颗特制弹药被填装进大狙，然后扣动了扳机。

    磅！

    狂猛的一声巨响，光是声浪都把酒馆内的所有玻璃给震碎，

    柯林直接被这恐怖的威力轰飞，半边身子爆碎成血雾，剩下半截往后倒飞，狠狠砸在墙上嵌了进去，燃烧着熊熊的蓝色火焰。

    这种火焰奇特无比，烧灼过后并没有化成焦炭，而是在把柯林化为一碰就散的灰烬。

    柯林怪物躯体的胸腔发出无比凄厉的喊声，混杂着野兽嚎叫一样声嘶力竭的悲鸣。

    火光倒映着格蕾没有丝毫感情的面容，这种动静对她来说像是家常便饭一样，只是补了几枪防止柯林诈尸。

    烧了足足有将近半分钟，柯林连渣都不剩，死得不能再死。

    格蕾面无表情，拿出手机，手指点的飞快，打字发着短信。

    【编号S—2已击杀。】

