    第143章我心甘情愿的

    渐渐行至山麓，浓稠的黑夜中已能看见星星点点的人间灯火，天上地下，像装在同一个水晶球里，中间隔着寝安的山河，遥相呼应。

    “家里人那边我会去解释，你什么都不要说。”肖行雨对章陌烟叮嘱,“如果有人问你，你就说是和我一起上山的，最好也不要说看见了那块同臻碑。”

    肖行雨是要一个人承担所有过错？章陌烟眨着眼睛张了张口，但是想到肖家人知道外人进过山堂可能会不舒服，就什么都没说出来。

    “这么感动吗？”肖行雨笑着继续往前走：“还有一点时间，要不把你内心的幸福与兴奋都说出来吧！”

    章陌烟一口老血哽在喉咙里。

    “就说陌烟是在门口等咱们出去的是吗？”肖行雨颈脖后面响起细细的童音。

    肖行雨掉头朝背后看了看：“你醒了啊？肖漫儿同学你怎么那么聪明呢！对，就这么说知道吗？”

    章陌烟当即觉得不妥：“怎么能教小孩子说谎呢？”

    “我没教啊，”肖行雨一脸无辜状：“是她自己说的，要不你让她实话实说好了。”

    为什么要挨板子的人还可以这么谈笑风生？

    “嗯好,我知道，”小太姑奶奶点点头，声音无精打采，“我们三个人里能活一个是一个。”

    章陌烟不忍她这绝望的小模样，赶紧安慰：“不用害怕，刚才行雨告诉我，你根本不会被打，咱们国家有法律大人不能打小孩。”

    小太姑奶奶双眼立刻迸**光：“真的吗？”

    “真的啊！你问行雨看看？”

    “行雨，陌烟说的是真的吗？我不会被尺子打？”

    肖行雨好笑地看了章陌烟一眼，不高不低地“嗯”了一声。

    “哗！”小太姑奶奶在后面简直要鼓掌了，“欧耶！太好了太好了！”

    章陌烟赶紧给她做了禁声的手势，忧心地看了肖行雨一眼，小太姑奶奶一下就明白了她眼中的意思，中断了欢呼，不吭声地轻轻搂紧了肖行雨的脖子。

    很快就走到了肖家的后门，拍门拍了半天无人回应，肖行雨把小姑奶奶放到地上,打了个电话给柴叔，不一会儿就听见窸窸窣窣不少的脚步声奔来，没一会儿门就打开了。

    “哎呀小祖宗，你这是去哪儿了！”开门的是肖沐沐，在他身后肖家人几乎都到了，每个人脸上无不是惊喜交加的表情。

    小太姑奶奶不敢乱说话，做知错状，肖沐沐一把把她抱起来，周夏上来将她左看右看：“回来就好，看这个小脸脏的！可把国涛爷爷担心坏了！”

    肖沐沐把小太姑奶奶抱到肖国涛面前，肖国涛捂着心口闭了闭眼睛：“总算是找到了！你这是去哪儿了啊，是不是遇到坏人了？有没有受伤啊？”

    “没有没有，”小太姑奶奶对着肖国涛还是非常乖的，“没有受伤也没有遇到坏人，是我自己瞎跑玩儿去了！”

    人们围着小太姑奶奶七嘴八舌的庆幸，周夏看着肖行雨和章陌烟，走过来询问：“你们辛苦了，你们是在哪儿找到小太姑奶奶的？”

    所有人听到这句问话都转过身，章陌烟和肖行雨立刻成为众人视线的焦点。

    肖行雨没有立刻回答,再结合他带着小太姑奶奶是从后门回来的,小太姑奶奶又说自己没遇到坏人，这让大家隐约好像心里有了个答案。

    “先去吃饭吧！”肖国涛挥了挥手，“大家都饿了，等吃完了再说！”

    从下午到晚上，全家出动找小太姑奶奶，厨师饭也没少，这会儿就给全家煮了饺子。等饺子吃完，智商均分在线的肖家人通过明察暗访、推理猜测，几乎都知道了肖行雨是在禁地找到小太姑奶奶，接着，空气中就弥漫起了一种说不清道不明的紧张气氛。

    饭后不久，肖行雨就被肖国涛叫进了他的院子，小太姑奶奶战战兢兢地一直抓着章陌烟手，好不容易才在王妈的说服下先回去睡觉了。

    肖国涛的屋子外面，章陌烟、肖唯江、肖唯汌、肖沐沐、周夏一起守着，没有一个人说话，气氛十分低沉，光看这景象章陌烟就明白了，这10下戒尺的杖责一定十分了得。

    时间一分一秒过去，好像特别漫长，忽然院子外传来一阵脚步声，而后就见肖淮从迈进了院子，径直就往屋子里走。

    这会儿谁来都不意外，唯独肖淮来令人感觉非常意外。

    “肖淮，你怎么来这儿？”肖沐沐趁他走进去之前拦住他问。

    肖淮看了一下屋子里面的灯光：“是爷爷打电话叫我过来一趟，我也不知道是什么事。”

    肖沐沐疑惑不解，肖唯江赶紧催道：“孩子那你赶快进去吧，如果能帮行雨说说话，就说说话。”

    肖淮不置可否，低了下头，走了进去。

    大概过了十几分钟，屋子的门开了，肖淮率先从里面跨了出来，如水的月光和灯光下，他白皙俊秀的脸庞裹着一层冷冷的冰棱。

    “肖淮，国涛爷爷说了什么？”周夏见肖淮一出来就迎了上去。

    肖淮不答，愤慨地朝身后瞪了一眼，就见肖行雨迈着慢腾腾的步子走了出来，和肖淮一起站在灯光下。

    这一比较，肖淮的脸色居然比肖行雨还难看。

    “行雨哥！”周夏走上去，关心探问，“国涛爷爷怎么说？你要不要紧？”

    肖行雨眉目疏朗地对周夏一笑：“没事啊！”

    然后就感到一束冷冽的目光朝他射来，发射者就是他身侧的肖淮。

    肖行雨上翘的嘴角往下压了压，众人不明所以，目光在他二人之间转来转去，然后就看肖淮怨愤地嗤了句“不可理喻！”，一秒都不多留转身大步而去。

    “哥，他怎么了啊？”肖沐沐指着肖淮离去的背影。

    章陌烟和肖唯江、肖唯汌都围了上来，肖唯江询问他们在屋里发生了什么，肖唯汌问他要不要受罚……

    肖行雨在一圈的担心目光中，抹了把后脖颈：“不就是按规矩办事，难道老祖宗定家规还能因为我改变？”

    “我进去找国涛爷爷！”周夏说着就踩着高跟鞋要进去，“你是为了找小太姑奶奶才进去的，这也是情非得已。”

    肖行雨虚挡了下她：“周夏不用了，犯错领罚，我心甘情愿的。”

    “可……”周夏下意识地看了章陌烟一眼。

    肖沐沐也挺着急的，缠起了肖唯汌：“爸，你跟爷爷去求求情，这都什么年代了，还执行家规！”

    他真是求错了人，肖家几个长辈中肖唯汌最是站位正确，立即就甩开他的膀子臭骂一顿：“规矩就是规矩，规矩才不管你什么原因破的，他发现了孩子完全可以打电话叫我们上山去开门，他擅自开那个门就是不对！”

    ?  ?建议大家不要跳章阅读哦，

    ?      因为这本书我没打算写太长，

    ?      所以完全不会存在水文情节

    ?      每章都有重要信息，

    ?      跳章阅读我怕亲们后面会渐渐看不懂。

    ?      其实最主要是怕你们看不懂后跑来骂我。

    ?      那样我就会很冤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

