    “他们都知道你的身份吗？”李卫一路看一路听着有些意外道。

    “是啊，都知道的。”苏茗点了点头：“很早以前就知道嘞，咱的本职工作可是神婆，基本有什么卜算灵异，寻子寻亲的事儿，他们都会来找我，而且咱价格便宜公道, 而且大部分的时候...都比较灵验，口碑还挺不错！”

    还不忘给李卫推销自己的核心业务。

    算是下意识的本能行为了。

    “他们居然都不怕你啊。”苏云玉其实也有些意外。

    个体的友善并不少见，人与妖类相互的爱恋苏云玉见证了许多。

    但，就好像师生之间的恋情一样。

    也有许多人能够理解，但对于普世价值观来说，这并不是一段可以称道的关系...

    “大部分人都很简单的呀, 对于善意，也会回馈以善意，你对他们好, 他们也会对你好。”苏茗顿了顿笑道：“只是作为异类，这个互相回馈的周期是需要长一点的啦。”

    说着苏茗也不避讳露出自己的八条尾巴来。

    毛茸茸的，洁白无瑕。

    就是这掉毛确实有些厉害...

    可能是她最近也有些不知道的压力？

    “姐，咱最近老掉毛...”

    “首乌，熟地莲，当归，都是防掉毛的。”

    “好用？”

    “还行...”

    ......

    一路跟随。

    在外界还在风风火火的讨论着天地灵异的事情时，这个小镇已经是人与妖共同和平的相处了，就好像苏茗所说的一样，大部分人都能感受的到善意和恶意。

    也就是知道好歹...

    很快李卫等人就跟着苏茗来到了她的家里，是一处很简单的自建房，门口还挂着‘工人楷模，光荣之家’的字样，还挂着身穿一身工装的苏茗的照片。

    “和刘姐，张妹子他们就是在钢铁厂的时候认识的，那时候咱还是工人先锋呢。”

    苏茗笑呵呵的抚摸着发黄的老照片，介绍自己的过往。

    进屋之后, 能见到许多事物，比如说挂在门后的戏服，一把长枪，武生的照片，还有剧院，夜总会里，旗袍歌女的照片。

    都是苏茗的过往，她所经历的事。

    她喜欢人类的社会，文明文化。

    在她学习这些文化的过程中认识了一生挚爱，并续缘两世至今。

    “我很满意现在的生活...”

    “贫道有一个问题想问。”

    “请说。”

    “对你而言，续缘两世，也就是三个人，那对你来说，同你成婚相爱至今的，是一个人，还是三个人呢。”李卫目光灼灼的问道。

    苏茗愣了愣，然后笑着说道。

    “真人这个问题却是有水准。”

    “怎么说呢，有时候是三个人，因为他们的爱好，特点，样貌, 甚至...性别都有不同。”

    “但有时候，又觉得是一个人，因为无论怎么变化，我都会第一时间爱上他，不因为前世，单单因为他的今生今世。”苏茗调笑道：“也许这也算是一种花心吧...也许，是他灵魂的本质在吸引着我呢。”

    “怎么样算是一个人灵魂的本质？”李卫疑惑道。

    “抱歉，这个恕我真的答不上来呀，若是能回答这个问题的话，我这修为也不会卡在如此地步...”

    谷糥

    “贫道才是需要道歉，问了那么多无关问题。”

    “没事儿。”苏茗感慨道：“其实那么多年了，修为未进一步，我也想要修行路上的进步啊...只可惜的是，兴许缘法不够吧，这样的生活也很不错。”

    晚上，苏茗的丈夫回来了，是一个乡镇教师，看起来老实巴交的，也热情的迎接了苏云玉和李卫。

    如今苏茗的主要工作是当神婆，给周围的街坊邻居算算命，指指路什么的，一次赚个五十块一百块的。

    说到赚钱之时，苏茗的眸子都眯成了一条缝。

    家中的电器家具，许多都是由她算命赚来的呢。

    相当的美滋滋。

    正当此时，又有人敲门。

    “帮..帮我算...算算...”

    传来含糊不清的声音，听起来是在寻苏茗算命。

    然而门外之人还没有及进来，仅是声音，就让苏茗脸色微微变化：“抱歉，关于你的问题，我解决不了，您还是找别人吧。”

    “看都不看一眼吗？”苏云玉有些意外的看着自己这位同族的妹妹。

    刚刚她还说过，这种偏远小镇，所遇之事也就求求平安，算算孩子名字之类的事。

    “所以说，只是大部分事儿是那些轻松之事啊...”

    苏茗叹了叹气道。

    “你们见到这位可怜人的时候，自然会知道明白的。”

    八尾妖狐终究还是去开了门，门外的是一个风尘仆仆，穿着一身破烂，手臂还有些佝偻的中年女子。

    看起来像有些先天的残疾一样。

    她的眼珠子乱转，将手中的零钱放下。

    “女...女儿...帮忙...找找...他们说...你能找到.”

    一块...两块..一毛...两毛...

    这些面值的纸币，即使是李卫都已经很久都没见过了。

    却是从她手中的塑料袋子里一堆堆的倾倒出来。

    “抱歉，您的女儿，我是真的找不到，真的抱歉..”

    苏茗珍重的将她塑料袋甩出来的钱装了回去，然后放到了女人颤抖的手上。

    守财奴模样的苏茗并非是嫌弃钱财少了。

    真的不是...

    有时候，一块钱，两块钱的，都无所谓的。

    更别说，像是眼前这个女人，用‘所有的身家’来典当...

    她真的不是嫌弃。

    而此时，李卫和苏云玉也没有说话，却是盯着她的身后。

    这个女人的身后，却是有一道幽灵之影正在跟随着她...

    能隐隐约约的看见身后这一名白衣女子，双眼无有任何神韵。

    三魂丢了七魄，没有任何神智在身，却依然跟随着这一名看起来有些痴呆的中年女子，紧紧的跟随着，两人的因果紧紧的相连着，维系着，互相因果的纽带维系在身上。

    那是名为‘亲情’的纽带。

    若无意外的话，她应该就是女子心心念念的女儿。

    此时，苏茗注意到了李卫和苏云玉的眼神，却是轻轻的说道

    “所以啊，有些事，还是不知道的要好。”

