    听完周沧海的解释，陆野才大致明白了事情的经过。

    说起来，这正气山庄也是挺冤的，他们刚开始也不知道自己会得罪护国法丈。

    否则的话，以正气山庄的实力，还真不一定会主动卷进去。

    在他们发现那些失踪人口大都是慈航寺的香客之后，正气山庄就派人暗中盯上了慈航寺，想要找到始作俑者。

    可是，盯了一段时间之后，他们不仅没能在慈航寺周围发现妖魔踪迹，反而又遇到几起类似的人口失踪案。

    而这几个失踪的人，同样还是慈航寺的香客。

    于是，正气山庄又改变了方法，直接派人去盯着那些极可能被视作下一个目标的香客。

    这一次，他们总算是有了收获。

    这种目标香客，大都是慈航寺，或者说是普渡慈航的忠实信徒。

    正气山庄的人发现，其中一个香客，在某一日夜半三更的时候，竟然如同梦游一样，主动出了门，没有惊动身边任何人。

    于是，正气山庄的人也跟了上去，直到那个香客来到野外一处荒山之下，钻进了一个山洞，就再也没有出来。

    正气山庄那个擅长追踪的人，同样跟了进去，就看到了让他难以置信的一幕。

    顺着那条不知道多深的山洞，走到尽头之后，竟然就是慈航寺的内院。

    而在那里，赫然有一只的蜈蚣精，直接就将香客吞了，而后又化作了和尚模样。

    正气山庄的人不敢硬碰，急忙悄然回头禀报。

    随后，周沧海也没有轻举妄动，毕竟是护国法丈的寺庙，他们岂敢硬闯。

    于是，他们就将慈航寺中疑似藏有妖怪的消息，传给了郡守府和镇邪司，希望他们能够彻查。

    直到那时，周沧海其实都还不知道，这个妖怪的背后，其实就是普渡慈航。

    他只当是妖怪化作和尚的模样，混进去害人而已。

    “可惜没有人相信我们。我明白，他们是不敢得罪护国法丈罢了。”周沧海意兴阑珊地道。

    “再后来呢？你们没有再去慈航寺吗？”陆野追问道。

    周沧海摇摇头，叹道：“后来，我就听到了京城那边传来消息，锦衣卫都因此出动。”

    “后面的事，陆公子应该也知道了。”周沧海道。

    也就是说，直到锦衣卫出动，周沧海才意识到自己蹚的水有多浑。

    陆野又看向天雷宗的云冲道长，问道：“道长觉得呢？”

    他想要知道，天雷宗面对这种事的态度，毕竟，他们不会真的惧怕护国法丈。

    云冲道长却只是淡然道：“这件事，你们正气山庄做的太冲动了。”

    “就算是天雷宗出面，涉及到护国法丈这种人，也不会轻举妄动的。须知，牵一发而动全身的道理。”

    云冲道长继续道：“就算真的在慈航寺看到了妖魔，但是你们有证据吗？或者说，谁能证明这些妖魔就真的与慈航寺，与普渡慈航那个老和尚有直接关系呢？”

    这个时候，一旁的少年黄竹有些忍不住了，“可是，普渡慈航因此兴师动众，不正好证明了他心虚吗？”

    “而且，遇到妖魔害人，你们不应该及时斩妖除魔，护佑众生吗？”

    云冲道长瞥了黄竹一眼，嘿嘿笑道：“当然，如果是老道我遇到了，顺手就斩了，谁又能奈何我？”

    “正气山庄有这个实力吗？只会徒惹事端，最后反而打草惊蛇，再被人家倒打一耙而已。”云冲道长不屑道。

    陆野听云冲道长的话音，大概判断出来，这位老道应该也是不知道普渡慈航的真身就是蜈蚣精的。

    否则的话，他就不会说什么老和尚，而应该说是老妖怪了。

    “普渡慈航……隐藏的很深啊！京城那边肯定是有上三品高人的，难道都发现不了此妖的伪装吗？”陆野心中暗觉奇怪。

    “好了，现在妖怪也被灭了，你们收拾好东西，尽快准备随我搬离吧。”

    云冲道长又道：“老和尚的佛法高不高我不知道，但是小心眼是真的，你们留在这里，一定还会被找上门的。”

    几人酒足饭饱之后，便即分道扬镳，陆野没有推辞正气山庄的千金酬谢，心满意足地带着黄竹离去。

    至于正气山庄这边，想必很快就会空无一人了。

    “什么护国法丈，我看就是世间一等一大妖魔。”离开正气山庄，黄竹依旧愤愤不平地嘀咕着。

    还别说，陆野暗想，黄竹这小子算是一语道破了天机。

    正气山庄的人，只道是护国法丈在豢养或纵容妖魔，恐怕也猜不到，佛法高强、身居京城重地的普渡慈航，本身就是一只千年蜈蚣精。

    而如果连京城中的高人们都无法发现的话，这位普渡慈航的道行和伪装能力，陆野就要重新掂量了。

    “陆大哥，接下来我们怎么办？”黄竹转头看向陆野，愤愤道：“我担心，我们走后，那慈航寺还会有妖怪再现，到时候又不知道要死多少人。”

    陆野颇有些赞赏地看向黄竹，点头道：“说的有道理，所以，我准备亲自走一趟。”

    “你跟我一起去，如果发现有妖魔潜藏，不必着急，回来以后再告诉我即可。”陆野说道。

    这是黄竹目前最大的作用了。

    这少年在这方面的能力，陆野是远远不及的。

    就像在正气山庄的时候，连藏身于地底深处的蜈蚣精，都能被他发现，这就不是陆野能做到的。

    而那慈航寺内，如果还有妖魔的话，必然也是极具迷惑性的那种，带上黄竹才能万无一失。

    “好！”黄竹兴奋地道。

    说来也怪，这位养妖怪的少年，现在对斩妖除魔反而是越来越上心了。

    两人一路赶到赤炎郡城，很快定好客栈，然后一起来到了位于郡城东郊的慈航寺。

    此时正值当天午时，但是慈航寺内外依旧是香客如织，有男有女，有老有少，大都满目虔诚。

    慈航寺的建筑庄严大气，甚至称得上是豪华，比起当初大兰若寺简直是判若云泥。

    两人跟随人流，拾级而上，足足走了数百个台阶，才来到位于半山腰的慈航寺正门前。

    门口有小和尚在维持秩序，陆野路过两人的时候，没有发现他们身上有妖气。

    “在里面。”黄竹这个时候脸色微显古怪，指了指寺庙里面，言简意赅道。

