    四百位征召上来的民夫组成的队伍，配着一百辆装得满满登登运粮骡子车，还有不少全靠肩背手提的。

    “从今日起，我就是你们的领头，宋福生。

    我对你们只有一个要求，一切行动听指挥！

    这里面有一件事，你们可能不知，这趟跑完回去交差时，我要向上递一份名单。

    一路上谁表现不好，要将名字报上去，并且对我是有名额要求的。

    都是苦命人，我也不想如此，但这是命令。

    至于被报上去的那些人，官衙会如何处置，实话讲，我不知。”

    四百名淳朴的民夫，脸上立马都露出惊慌之色，脑中闪现的全是“要是被报上去就完啦，眼下这好活将会立马变成去前面送命。”

    可见，在这些人眼中，押运真的是被征上来最好的活计。有的还是找人安排的哪。

    而且他们也听懂了，一定会有人被报上去。

    好的淘汰一般的，一般的淘汰孬的，末尾淘汰。

    关键这里有个问题，不知领头手里有多少名额。

    也就是说，倒数第十不行，万一领头被上面要求需报上去二十位呢。

    倒数第二十还不行，万一领头被上面要求需报上去三十位呢。

    不能再往下想了，得卖力啦。

    他们这四百人，看来不止是同伴关系要共同运粮，还是竞争关系，一定要淘汰掉彼此。让领头能发现他们比身边人有力气，要表现得更出色。

    宋福生望着这些人的表情，眉毛微微动了下。

    “下面介绍，你们各小队队长，一路上有难处向队长报告，由他们斟酌是否向我汇报。”

    四百人，四十人一队。

    宋福生带领一队，保镖四壮，时刻跟在他身边。

    而且他押的头车全是自家给准备的东西，他也能坐在骡子车上赶路。

    二队队长，王忠玉

    三队队长，侄子大郎。

    四队队长，宋福禄。

    五队队长，宋富贵。

    六队队长，高铁头。

    七队队长，田喜发。

    八队队长，宋二婆子的小儿子宋柏才。

    九队队长，宋阿爷的大孙子，宋常青。

    十队队长，郭老大。

    郭老大有在末尾押运的经验。

    这就是宋福生在家里精挑细选带出来的十个人。

    像半大小子大郎、铁头、阿爷的孙子常青，这趟他打算带出来试试水练练手攒攒经验值。

    宋福生宣布完，十位队长就分别看向各自管理的四十人小分队。

    他们头发通通盘起，包包头盘到头顶，梳理溜光，手握小两米高圆棍大片刀，刀身被阳光照耀泛着寒光，背后背箭，前胸背的那是包袱皮吗？

    不，我们这叫背包，背包底部能捆住腰身不移动，里头装着孩子给带的好些吃的嘞。

    “专业人士”一出手，就知有没有。

    民夫们纷纷小心翼翼躲开各自队长肃穆的眼神：“……”

    第六感告诉他们，不止要卖力淘汰队友，而且谁敢在路上不听话，搞不好眼下就会没命。

    干啥呀，这队伍也太正规了。

    才一天下来，民夫们就被宋福生他们管理有素的套路使唤得出现了一种错觉，我们不是押运队，我们是强大的正规军。

    比如，当最前方绣有“奉天城后勤”几字的蓝色大旗挥动时，十位队长会立马喊话：

    “换！”

    “换！”

    “换！”

    烈日炎炎下，一声接一声命令传下，赶骡子车的民夫要马上倒出位置，接替肩挑手提民夫身上的重担，将轻巧活倒出来给同队队员歇口气去赶车。

    他们都是这么替换着休息。

    并且百辆骡子车上也都插着带号码的小蓝旗，一看就是同一个队伍的。

    锣、喇叭，宋福生这回都带着啦，咱这回可和逃荒不一样。

    锣响就代表要原地休息。

    民夫们会马上卸掉身上重担，看向各自的队长，各队队长也会马上将任务指派到头上。

    每队五人支锅，原地取材，砍柴。

    五人出队，寻水打水挖野菜。

    五人查看骡子车上的奶砖是否有融化现象，如果有，及时上报，几号车几号车融化了。

    这些民夫都不识字，为防止上报错乱，插在骡子车上带数字的小蓝旗起到作用，拔下，上交。

    这些小旗会从各队队长手中最终到宋福生手中。

    宋福生会根据小旗数量多或少，在心里计算，一会儿制冰会用到的硝石量。

    剩下的人，一部分卸掉车，牵领骡子吃喝歇歇，另一部分则是彻彻底底休息。

    每个人都要轮番干这些活。

    让民夫们最稀奇的是，他们每队两口锅，每次烧水前，各队队长会往水里扔一个麻布包。

    那是啥玩应啊？

    两天后，宋富贵队长心情好才解惑，“滤水用的，少打听。”

    听听，这语气，就这还属于好说话的队长呢。

    野菜汤，大列巴，宋福生带头就与民夫们吃这个。

    到了夜晚，被子？被啥呀，运输一切地方都要为运货服务，全摞着粮草，哪可能给他们带被。

    让民夫们感动的是，各队队长顶着一张严肃的脸，忽然让他们撤掉罩在奶砖车上的草垫子。

    民夫们这才发觉，草垫子下面还有农家做的蓑衣，蓑衣下面罩住奶砖和粮草的是油布，也不知油布里面还有没有别的了。

    这准备的也太充足了。

    那是，以马老太为首的老太太们逃过荒，经验足着呢，出谋划策准备的东西，既能让骡子车上多装东西不占地方，又能让带去的东西全都派上用场。

    一张张草席子铺好，用破衣服给脸一蒙就睡，前后半夜分别有执勤的，碰到赖床不起来的，队长就过来踢你了。

    执勤的人能分到一小块奶渣子，用水泡着喝，当然，也可以干嚼，这个队长不管。

    这些个队长也是轮番休息的架势，一晚上分三组，三人一组，负责督促执勤民夫，巡视周边环境。

    只有他们的领头，不怎么走路，只要路好就坐车，晚上休息也是一觉到天亮。

    但实际上，宋福生掐着时间，他偷偷戴了块手表，每晚十点半他要准时进空间的，并没有一宿能睡足六个小时的。

    进空间得吃点喝点，外面太苦了。

    闺女在外面炒个肉丝，炖个大腿，煮个鸡蛋，弄香喷喷大米饭啥的给他往空间里端。

    他们这个身体进空间是有实体的，不是影子。

    也就是说，能吃能喝，啥都能干。

    外面的身体就是睡着的样子。

    在里面吃喝，外面的身体照样吸收。打比方，你在里面喝饱水，外面的身体也不会渴了。搞得他蘸酱菜不敢吃大葱，一张嘴，人家寻思你哪拿的大葱啊？也不敢喝酒解乏，怕躺在他睡袋旁边的人闻到酒气。

    然后再和媳妇闺女互相问问对方情况，一说话就得半个点。

    所以，宋福生一晚上也就能睡四五个小时。

    因为除了要进空间见妻女，早上三点半，四点，外面只要能看清天了，他就要起来带着四壮跑出挺老远，用望远镜偷摸看看前方路况，瞧瞧有没有给大伙带错道。

    望远镜都是被伪装过的，佩英用大麻布给包得根本看不出是啥了。

    宋福生在白天行进时，自个也画图，总结经验。

    空间里那本历史地图册，有的它画上有路了，但与实际情况不符，没趟出来，荒草丛生。还有莫名其妙多出的小山，地图上也没标。

    这专业人士绘制的，都能出点岔头，就更不用说黎大人给他的破路线图了，全靠脚下丈量，更得有量迷糊记忆混乱的时候。

    他还是按茯苓标注的抄小道走近路。

    宋福生就想着，别怕麻烦，要不虚此行。

    给后来人、给后面再送货的弄出一个最准确便利的地图，甚至一路上哪有水源都给写上了。

    大雨倾盆而来。

    大家训练有素，油布瞬间遮挡在每台粮车上。

    民夫们身披蓑衣或草席子，也尽可能的护住随身挑背的粮食。

    队长们伫立在雨中各司其职，任雨水顺脸颊向下流淌。

    他们站在队伍两侧，动作整齐划一，挥舞着手，在雨中喊道：“向前，向前，向前！”

    泥泞的小路上，一脚陷进去泥淖，再拔出来草鞋都造丢了。

    背着一篓篓粮食的民夫们，齐心奋力推着骡子车。

    只有这片下雨的天空，能听到他们的吼声：“一二三推，一二三推！”

    而就在这天，宋福生进了空间，先是告诉妻女赶上下大雨了，他的天哪，老遭罪看，没看他进来晚了嘛，这都后半夜两点了。

    大地里泥泞不堪，露天没法睡了，为了能进城休息，必须连夜赶路。

    宋茯苓和钱佩英一直熬着，在空间里面，一小时还被弹出去一回，几次重进就为等着见宋福生。

    宋茯苓听完挺惊喜：“爹，你们都进城啦？这是走一大半了，你再坚持几天就到地方了。”

    离目的地耀州城不算太远的地方有一座城，宋福生带领大家到的就是这里。

    “是，进城后，还听到一个信儿。”

    钱佩英和宋茯苓急忙问他是什么消息。

    “好像是齐府大少爷，就是陆三小姐她男人，受了重伤，正在回奉天城的路上呢，好些医官跟着。说句不吉利的，瞅那连夜赶路的架势，像是即使人不行了也要让他到家，能跟亲人见最后一面。”

    宋茯苓心里一颤。

    脑中闪现陆之婉那张带着梨涡的笑脸。

    陆三小姐给她的印象，始终是一个幸福的人。

    任性、娇气、一把年纪还能存有天真，说明被保护得很好。

    在古代，以夫为天，对女人很苛刻，这种大环境下，就陆之婉那样的个性，可不是光有娘家保护就能养得出来。

    婚后要是不幸福，她早就会变了。会小心翼翼，会收敛，甚至没了笑容。做人做事也不是先发现别人的闪光点，而是先挑剔，会幽怨。

    很幸运，陆之婉没有，说明她出嫁后，夫君应是待她极好。

    倘若齐府大少爷有个三长两短，那陆之婉她……