    开营日是一团和气。

    球员归队报道后，直接去医疗室进行体检，结果很明显，包括马塞洛在内，大多数球员都体能不达标，但这也是很正常的现象。

    事实上，在夏季集训开营时，体能达标者永远都是少数，大部分人都是不达标的。

    当然，胖成马塞洛那副猪头样，也是极少数。

    第一天的两堂训练课都是以恢复和调整为主，教练组和球员的心态都比较轻松，所有人有说有笑，不明就里的人都还以为，齐达内上任后，会主张踢华丽的技术流，心情也是特别轻松愉快，殊不知，等待他们的却是一场噩梦。

    真正的魔鬼训练从第二天开始。

    所有球员都或多或少听到关于球队新赛季要重点抓体能的消息，因为上个赛季球队曾经因为体能而导致跑动不足，好多场比赛都是倒在体能上面，因此大家对此也都可以理解。

    可就算是有了心理准备，当他们来到巴尔德贝巴斯，看到球队张贴的体能训练计划时，所有人依旧还是被惊呆了。

    确定这是体能训练？不是故意虐待？

    这么高强度的训练，谁特么扛得住啊？

    一时间，训练还没有开始，更衣室里就已经是民怨沸腾了。

    杨阳、拉莫斯和马塞洛都已经提前达成共识，因此很快出面安抚了队友，并让更衣室迅速达成一致态度，那就是球队必须要狠练。

    上个赛季能够卫冕三冠王成功，实力是一部分，但事实上，很多场比赛都是靠着杨阳一个人的临场发挥拿下来的，这是非常不靠谱的，如果杨阳表现不佳，皇马立即完蛋。

    所以球队必须要苦练，狠狠地练，抓好体能，减少伤病。

    而更衣室达成共识后，真正的魔鬼训练也开始了。

    ……

    平图斯将球队的训练分成不同的小组，每一个小组都进行了针对性的训练任务安排，训练内容也不同，从跳跃到平衡性，涵盖了身体素质训练的方方面面，可谓是非常全面，唯独就是没有有球训练。

    这一点跟皇马过往的训练确实有相当大的不同。

    可如果仅仅只是这样那也没什么，真正要命的是，平图斯的每一组训练完成之后，都要进行一段长达半个小时的跑步训练，记住，是每一组训练结束后。

    要知道，一组训练下来，皇马球员虽说不至于不堪重负，但也确实很疲累了，因为齐达内和教练组都是要求球员必须要在训练中百分百投入。

    试想一下，百分百投入训练项目之后，还要再进行半个小时的跑步，这不等于是要人命吗？

    这种训练的强度有多高，可见一斑。

    而除了常规训练外，平图斯还在训练中引进了很多力量训练，例如举重等各种器械训练，这对于很多皇马球员来说，都是苦不堪言的，因为技术型球员从来都不喜欢健身房。

    几乎是在训练的第一天，皇马球员就对这种魔鬼训练产生了恐惧，甚至是质疑。

    阿扎尔在早晨仅仅只训练了半个小时就退出球场，他担心这种高强度的训练会让自己出现伤病，但早已等候在场边的队医立即对他进行了检测，不到五分钟就把他给赶回了球场。

    比利时边锋也是出了名的懒，他从来都不喜欢这种高强度的体能训练。

    当天上午训练课一结束，所有球员就都围着杨阳、拉莫斯和马塞洛抗议，认为这种训练会要人命的。

    “练成这样，我们哪还有精力去比赛？”

    “就是，这样不行的，强度太大了。”

    “虽然我也支持球队苦练，但这强度也太离谱了吧？”

    “跟这个死光头比起来，安切洛蒂那所谓的特种兵训练都是小儿科了。”

    “呜呜呜，我真的受不了了，我一定受不了的。”

    杨阳和拉莫斯也是早有准备，在听到队友的一通抱怨后，他们也不加以反驳，更没有任何维护教练组的言语，而是在进行开导，允许他们宣泄情绪，更多还是在安抚。

    下午的训练课相对强度较轻一些，球员也都暗暗松了口气，而且有比较多的有球训练，但训练课结束后跑半个小时，还是要继续。

    这让皇马内部都纷纷吐槽，据说平图斯这厮最早以前就是个田径教练！

    不管是吐槽，还是抗议，还是抱怨，训练还是要继续。

    ……

    皇马在马德里期间，虽说依旧是每天两练，但训练强度极高，球员们都是被虐得苦不堪言，甚至有几名年轻球员不堪重负，忍不住泪洒训练场。

    可令人感到意外的是，由于教练组和医疗组准备充分，整个训练周期下来，虽说训练强度极高，可竟然没有任何一名球员因此而受伤，这不得不说是一大意外。

    在球队准备出发前往澳大利亚的时候，很多球员都纷纷回过头去，反思这一段魔鬼训练的成果，结果都让他们感到十分意外，马塞洛和阿扎尔原本胖了一圈，可现在都瘦回来了，甚至还比以往更加标准。

    随着身体逐渐适应了这种高强度训练，球员们的压力也没这么大了，也逐渐开始理解了。

    但真正让皇马球员感到信服的还是平图斯的言行。

    他跟过去其他的体能教练完全不同的是，他是身体力行地下场施教。

    例如他要求拉莫斯进行跳绳，但在看了一阵后，又觉得拉莫斯的跳绳方式不行，于是就亲自下场跟他较量了一番，结果硬是在跳绳上打得拉莫斯心服口服。

    还有跑步。

    每一组训练结束后跑半个小时，这是平图斯的硬性规定，但千万不要以为只有皇马球员在跑，平图斯也跟着球队一起跑，而且每一次都坚持到最后，成绩还很出色。

    另外还有健身房的力量器械训练，意大利人也跟着球队一起进行，甚至手把手地教。

    渐渐的，皇马球员也都感受到了平图斯这种训练的好处，尤其是随着日常交流和接触的增多，球员跟他的关系也是越来越好，越来越服气。

    皇马一线队球员里，年纪最大的是三十出头，年纪最小的也才二十出头，可平图斯已经五十三岁了，一个五十三岁的中年人能够这样跟着职业球员进行训练，这是多么令人佩服的一件事情？

    如果平图斯只是一味的要求，自己却做不到，那球员肯定不服气，现在是他的要求很高，但自己就能做到，那球员还有什么好说的？

    难道要承认自己还不如一个五十多岁的老头子？

    杨阳、拉莫斯和马塞洛也在这一段时间里发挥出了作用，安抚更衣室的情绪，让球队虽说有抱怨，但最起码每一个人在训练中也都是尽心竭力，不敢有丝毫懈怠。

    不过，超高强度的训练也带来了弊端。

    ……

    集训一周后，皇马前往澳大利亚墨尔本进行了赛季初的第一场热身赛。

    这是国际冠军杯的第一场热身赛，对手是意甲的罗马。

    前皇马右边后卫麦孔，目前就效力于这支罗马，赛前双方的氛围也都非常好。

    比赛进行得十分平淡，皇马还在平图斯的魔鬼训练之中，球员根本没有任何状态，甚至连体能都很糟糕，以至于在比赛里全面被动挨打，只能依靠防守稳住阵脚。

    中场休息时，球队进行了十一个换人，可谓是把全队都换了一个遍，但表现也还是很糟糕。

    这在皇马教练组的预料之内，因为球员根本严重不在状态。

    甚至不仅是今晚这一场热身赛，接下来的几场热身赛，皇马都不会有太好的表现。

    最终双方是零比零战平，直接进入了点球大战，而皇马六比七告负。

    ……

    在澳大利亚期间，皇马的魔鬼训练还在继续。

    平图斯的训练计划是包括整个赛季，其中季前集训也是涵盖了整个季前训练，甚至包括热身赛的安排和布置。

    输给罗马之后，皇马又迎来了国际冠军杯的第二场比赛，对手是英超曼城。

    这一场比赛皇马依旧表现得十分低迷，可架不住曼城表现也很糟糕，两支球队可谓是在低谷中相遇，最终是皇马凭借着伊斯科的出色表现，一传一射，二比一击败了曼城。

    可在赛后，大多数媒体都还是对皇马的表现感到不满，因为球队整体的表现实在是太低迷了，亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体每日体育报甚至爆料，皇马今年夏季的种种举措都证明了，这支球队已经提前放弃了一五到一六赛季。

    “这个赛季纯粹就是为了给杨阳和齐达内练手的，所以皇马并没有在转会市场上进行任何大的动作，包括主动向皇马示好的博格巴都没有任何行动，这跟往年截然不同。”

    “不仅如此，看看皇马在两场季前赛的表现，虽说是一胜一平，但内容却是惨不忍睹，完全没有半点卫冕三冠王的风采，也没有安切洛蒂执教期间的强大统治力。”

    每日体育报认为，相对于皇马来说，巴萨新赛季展现出了强烈的进取心和比赛欲望。

    “路易斯·恩里克的球队已经到了破釜沉舟，背水一战的关键时刻，他们所有人都必须要为自己的荣誉，为自己身上的球衣而战，誓要打破皇马对西甲和欧冠的统治。”

    “齐达内和杨阳这样的菜鸟组合，无疑就是巴萨最佳的机会！”