    第166章 说了半天，这才是重点吧！

    白丽、白艳两姐妹对此，心中也是十分明白的。

    同时，她们也不得不正视一个问题。那就是绛珠、杨雪这对母女，在杨威的心中的地位。

    安理来讲，虽然她们确实是过来当暖床侍女的。

    可也只是针对杨威一个人。其他人，呵呵....

    可是现在...不全常理啊！

    这毕竟算得上是在直接羞辱她们了...虽然，让她们过来当暖床侍女就是一种羞辱。可是，现在她们已经搞靠过来了啊！

    再羞辱，是不是有些不妥？

    有些过分了？

    不对...

    两姐妹都是十分机灵的人，心中浮现了一个想法：“这是打压...”

    或者说，这是一种提醒。

    让她们摆正自己的位置，现在她们就是两个暖床的侍女，而不是白家的天才姐妹。

    白丽、白艳两人不由再次对视一眼。心中无比的尴尬...可又能怎么办？

    从令往后，她们要在这个院子里生活。那么，杨威的话，就是她们的规矩。他说什么，就是什么。

    既然如此，还不直接认命吧！

    两姐妹不由上前一步，再一次行礼：“白丽、白艳，以后请你多多指点。”

    “啊这...”

    杨雪与绛珠见此，不由面面相视。之前，她们是多么的傲然，可现在却只能在出身普通的她们面前低头。

    简直不可思议。

    两人不由齐齐看向了杨威，心中充满了崇拜。因为，这一切都是因为杨威。

    只是杨雪将这份崇拜，隐藏了起来。并没有让别人看出来了，看到的只是她的感激之情。

    可是绛珠那真是一点也不掩饰，看着杨威的眼神，闪动着光芒。

    杨威却是对两人点了点头，算是鼓励与安抚。他明白，一个人从小的观念，想一下子转过来。那是非常难的...

    不过，现在却不得不开始改了。

    “呼...”

    杨雪深吸一口气，之后对白丽、白艳两人点了点头：“那从现在开始，你们要做好自己的本份。以后要是雪儿姑娘不在的时候，你们就要侍候好少爷。让他每天都能睡一个好觉！”

    白丽、白艳：“是...”

    其实，人最难的就是第一次。一旦有了第一次，那么以后就不是那么难了。

    所以，白丽、白艳两姐妹，低过一次头之后。现在，已经没有之前那么的抵触了，虽然心中还是十分的不适。

    .....

    时间一点一点过去。

    转眼就是三天了，杨威看了看身边的幻姬，她不得不说千仞雪就是牛逼。

    也不知道她是怎么办到的。竟然，能让幻姬以一个正大光明的身份站在了他的身边。

    “少爷，今天我们要去哪里？”幻姬在一边轻笑一声。

    显然，她也是看出来了，杨雪真是被惊到了。

    杨威不由翻了一个白眼：“还能去哪里？再过几天我们就要去七宝琉璃宗了，自然是趁着这两天，好好在皇城玩一玩了，难不成还要去蓝霸学院？”

    幻姬闻言点了点头：“这到也是！不过，少爷你想去哪里玩啊？”

    说到这里，她仿佛想到了什么好玩的，坏坏的一笑：“要不我们去青月楼吧！”

    杨威：“....”

    他麻的，他算是服了，真的。

    一脸黑线的看着幻姬：“如果我没有记住的话，这青月楼是皇城之中，最大的风月场所吧！”

    幻姬：“对啊~！那里可好玩了...”

    杨威脸皮不由抽搐了一下：“....如果我没有记错的话，我现在才刚刚六岁吧！你觉得，让一个六岁的孩子去那种地方合适吗？”

    幻姬：“去去没什么的喽。再说去了，又不一定非要干什么....那里好玩的可不仅仅只有女人。”

    杨威脸都黑了：“难不成还有男人？”

    杨威也就随口一个吐槽，幻姬却闻言，却是仿佛被惊讶到了：“少爷，你去过？要不然怎么知道那里还有男人？”

    “噗嗤...”

    杨威差一点喷血，他真是随口说说的，鬼知道啊！

    同时，心中也是无语之极。

    无力吐槽了一句：“青月楼真不愧是皇城第一楼啊！男女通知啊！牛逼....被说的都有些心动了呢！好奇了呢！但是...”

    杨威不由一眼横了过去，他严重怀疑眼前这女人。就是千仞雪派过来保护他的同时，也是在考验他的。

    否则能说出，去青月楼？

    还有，你一个女的，能不能要点脸啊！那地方，是一个女人能去的地方吗？是吗？

    呃...

    等等...好像，刚刚这家伙还说，青月楼里还有男人来着吧！

    那请问这男人是为男人准备的，还是为女人准备的？又或者说男女通知？

    如果真是这样，女人还真能去。

    杨威不由向幻姬投去一个意味深长的眼神：“这女人不会是那里的常客吧！要不然，怎么会对青月楼这么了解？还向他提议去那里。”

    卧槽，老司机啊！

    带带我吧！

    啊呸！

    要顶住诱惑，这家伙除了考验，绝对还起到了监督作用！他要敢真和她去，杨威可以保证，不出几分钟。

    他去逛青月楼的消息就会传到千仞雪那里去。

    这女人坏的很呐！

    假公济私去逛青月楼的同时，还要坑他一把。简直....不是人啊！

    “咳咳...我觉得吧！青月楼之类的就算了吧！先不说我还小，就是我的人格，也绝对是不可能去那种地方的。”

    幻姬一脸惋惜的道：“可惜了...今天可是选花魁的日子。不仅仅是皇城的头牌可都去了，甚至是皇城外，比较有名的头牌也去了，那真是百花争艳啊！”

    “卧他麻的服了！真的...”

    哪个男人能抵挡得住这种场面？龟龟..

    要知道，杨威从上一世，就有一个梦想。有一天要是穿越到古代，一定要做一个风流才子，与那些小姐姐们，来一场....轰轰烈烈的大战。

    好传世！

    而现在就有一个现成的机会摆在他的面前，你说这个诱惑有多大？

    “咕噜...”

    杨威咽了一口唾沫。向后看了一眼皇子府，算了...天下女人，加起来也不足她家雪儿万分。

    于是坚决的道：“不去。”

    幻姬再一次一脸惋惜：“可惜了，要不然，我也能趁机见识一下男花魁们的风采！”

    杨威：“.....”

    说了半天，这才是重点吧！

    (本章完)

