    周文华心孤意怯地反问道：“怎么了？”

    “歌曲的曲调如此温柔，不像是男人写出来的歌，更何况还是你。”

    金泰妍心态有些崩掉，比起《嘉宾》，她更想要这首歌。

    吓死老子了。

    周文华淡定地说道：“是我写的。”

    林允儿看出金泰妍的心思，她赶紧说道：“我们说好了，这首歌是我的。”

    “好。”

    “对了, 歌词是什么意思？”

    心里纵有千万个不甘，但说好的事金泰妍也只能作罢，她问道。

    林允儿的中文虽然说得不错，但她光听歌词是无法完全理解到其中的含义，要不是其他人在场，她便一下扑入进周文华的怀中去。

    “歌词的意思是……”

    周文华把歌词的大意讲给在场的人听, 大家都对歌词中所表现的感情感到惋惜。

    “该不会这首歌是你失恋时写的吧？”

    “差不多吧。”

    周文华活动一下身子, 他都快被这两个女人给折磨死了。

    “那个”岂料徐贤突然开口道，“文华xi，或许您还写有其他歌吗？我……”

    徐贤捂了捂脸，她有些害羞地说，“我也想要一首歌。”

    我他妈……

    真当我是文抄公了？

    若是四下无人，周文华真想对徐贤说一句，“你的两个欧尼可都是付出了相应的代价我才答应写歌给她们的。”

    “徐贤xi，其他歌曲我不记得歌词了，我得回去看看记录才行。”

    周文华不着急拒绝徐贤，也不立即答应现场给她唱歌，因为一时间让他再想一首歌出来，对于前世听惯了老歌的他而言有点吃力。

    “是。”

    “那个，能送我一首歌吗？”

    从周文华的背后传来一个声音, 他回头一看, 居然是孙承完。

    他愣了愣没有回答, 对方尴尬地笑着说：“对不起, 我说错话了。”

    “没关系，那个Wendy xi, 等我回去好好看看以前的记录再说吧，好吗？”

    孙承完只是被气氛带到这儿才破天荒地提出要求来，没成想周文华答应了自己的要求。

    “是，谢谢。”

    她心满意足地笑着向他鞠躬答谢。

    “谢谢。”

    徐贤跟着向他道谢。

    “前辈，我们就先走了。”

    戏看得差不多，裴珠泫对金泰妍等人微微鞠躬说道。

    “好。”

    “文华xi，谢谢您。”

    孙承完走之前再次向他道谢。

    “没什么。”

    孙承完不错。

    周文华笑笑说，他在心里想着。

    转身一看，少女时代四人中只有权俞利没有找自己要歌，周文华念在自己第一个认识的人是她的份上便开口问道：“yuri xi，您要歌吗？”

    “我……我没关系。”

    权俞利讪笑道。

    “好吧。”

    周文华也不勉强，他将视线转移到徐贤身上。

    金泰妍与林允儿相对而站，“允儿呐，你该不会要找外援吧？”

    “什么？”

    “你不是不会谱曲吗？”

    “我找不找外援和欧尼你有关系吗？”

    对方摆明了是在挑衅自己，她不甘示弱地说。

    林允儿在音乐方面没有金泰妍有天分，她正在朝演员方面转型。

    “和我当然没有关系”金泰妍扁嘴嘲讽道，“可是吧，我写出来的曲调和文华所想的一样，当然了, 你是不会明白的。”

    “呵呵……是吗？”林允儿皮笑肉不笑地走过来小声在她耳边说道，“欧尼你可能还不知道，我和文华已经开始交往了, 我们只是没有对外公开而已。”

    原以为自己的话能震慑住对方，岂料金泰妍不仅丝毫不吃惊，反而长吁短气道，“哎古，哎古，是吗？”

    意识到情况不对劲，周文华准备闪人。

    “我还有事，要先走了。”

    他对声乐练习室里的四人说道。

    “是，您慢走。”

    徐贤和权俞利说道。

    “作曲和作词就写我们俩人的名字，可以吧？”

    金泰妍故意走到林允儿的身前问他道。

    “可以，我走了。”

    周文华没走多远，林允儿追上来拦住他说：“你和泰妍欧尼什么时候关系变得这么好了？你还写歌给她。”

    “我认识泰妍和你都是通过yuri和胜利，我不是专门写歌给她的，我们只是聊天时聊到那儿去了。”

    “你们为什么要聊天？”

    “就是在咖啡店碰见，然后聊了会儿天。”

    “好吧，歌曲我很喜欢，谢谢你。”

    四下无人，此区域又无监控摄像头，林允儿凑上来快速吻了他一下。

    “没什么，我走了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    声乐练习室里，徐贤请求林允儿把录音给她听。

    林允儿打开录音并公放，她们聚在一起听周文华唱的那首《小幸运》。

    “他唱歌干瘪瘪的，没有感情。”

    金泰妍以专业的角度分析道。

    “那也比很多人要强。”

    林允儿听不了别人说周文华的不是，她立刻维护对方。

    放完歌，林允儿和权俞利去更衣室冲澡，声乐练习室里只剩下徐贤和金泰妍。

    “泰妍欧尼，你的那首歌有录音吗，我想听听。”

    “有。”

    金泰妍解锁手机后打开录音拿给徐贤听。

    录音时间为什么是今天凌晨一点五十二分？

    快凌晨两点钟泰妍欧尼怎么还和周文华在一起？

    细心的徐贤在不经意间又发现了一个秘密。

    首尔市麻浦区

    位于汉江三星公寓附近的一家大排档，周文华和许榕埈、宋学言以及高光民三人一起喝酒吃饭。

    “榕埈呐，接我一杯，这些天你辛苦了。”

    周文华拿起酒瓶给许榕埈倒酒。

    “会长大人，这都是我应该做的。”

    “你们两个也端起酒杯来吧。”

    “是。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    喝酒时，许榕埈、宋学言和高光民都将头偏向一边喝酒，其代表着下级对上级的尊重。

    “榕埈呐，我们边吃边说。”

    “是。”

    大家等周文华动筷吃菜时他们才能拿起筷子夹菜。

    “会长大人，我已经取得那小子的信任，据他说，他是大邱人，专门在星州郡为企业家和政客们提供中介服务，几乎所有人都是在去乐天天空山庄时才找他的。”

    许榕埈打探清楚了周文华想要知道的消息，他当即再为对方倒上酒说道：“好，榕埈呐，你做得很好。”

