    还没有等秦扬天从订单的事情中忙活过来时，一个电话把他叫到了市里面。

    进入到了一个房间时，秦扬天就发现这里早已坐着了好几个人，这些人满脸都是严肃之情看着他，并没有那种客气的样子。

    什么情况？

    秦扬天也有些弄不明白了。

    “秦扬天，今天把你叫来是有一件事情要询问于你，据我们所知，你几代贫农，也没有接触过国外，你的高卢语是从什么地方学来的？”

    秦扬天先是一惊，不过，对于这事他还是有着一种准备的，说道：“我从小记忆力就很好，只要看过的我都能够记住，外语的单词什么的我看了之后就记下了，我们厂里面也有着好几个到过国外的老同志，请教了一下之后，自然就会了。”

    “是什么人教你的，他有什么目的？”

    “好几个啊，那些老同志许多都是出过国的，每一个人都教了我一些，什么高卢语、英语、俄语我都学过的，很容易学的。不信的话，你们拿一本字典，我看看都能够背出来。”

    “真的有那么厉害？”

    “厉害不厉害，试了就知道了嘛。”

    几个个小声商议了一阵之后，有人果然就去拿了一本字典过来，随意的翻了一页道：“你看一眼，然后把这一页的内容背出来。”

    秦扬天看了一眼之后，很快就记住了，然后就当着几个人把那一页的内容背了出来。

    几个人都是满脸愕然之情，现在他们算是认可了秦扬天真的记忆力很好的事情。

    “那些教你的人是怎么教你的？”

    “这些语言主要就是发音和拼读的问题，我只是请教了他们这些单词是如何发音和拼读，然后就自学了，其实他们也没有教我多少。”

    这下子几个人更加的感觉到不可思议了，一个个都把秦扬天看了又看。

    “其实学习外语对于我来说真的容易。”

    “秦扬天，你学习外语的目的是什么，是不是想跑出去？”一个中年人这时沉声问了一句。

    我靠！

    秦扬天这才发现自己懂外语也不是一件好事。

    “我主要是无聊才学习的，你们也知道的，我开始时是废品收购站工作的，在那里总是有一些废旧的书籍之类的，我也没有太多的事情可做，无聊之下就先是学习了中医，然后，感觉那些中医的知识都记下了，没记的情况下，偶然间看到了那些外语的书籍，开始时只是硬记下来，然后懂了发音什么的，就会了，其实，我记下的内容还有许多的。”

    无聊才学的？

    几个人又把秦扬天看了又看。

    “还有一件事情，那就是法特尔公司的人为什么非要来找你，你们之间是否有着更多的联系？”

    “我在这次之前都不知道这个叫克洛德的人，与法特尔公司之间的交往就是把羽绒服出售给他们而已，并且，上次也好，这次也好，双方的谈判都是在各部门的在场的情况下进行的，不存在单独交往的事情，组织上可以进行调查。”

    随后的时间，这几个人又询问了一阵之后，又让秦扬天在那些他们记录的材料上面盖了手印。

    从这里出来，秦扬天也只能是长叹了一声，自己真的想多做一些事情，但是，从目的的情况看，自己做得越多越有麻烦。

    怎么办？

    看看时间时，秦扬天也是有些头痛，还有几年才能够解放，这几年是带着轧钢厂硬搞事情，然后出事，还是低调一些呢。

    走出来时，一抬头就看到站在那里的何建昌。

    朝着秦扬天招了招手，何建昌走到了秦扬天的身旁，拍了拍秦扬天的手道：“到我那里坐坐。”

    两人一道进入到了何建昌的办公室之后，何建昌帮着秦扬天泡了一杯茶水，然后坐在那里说道：“小秦啊，受委屈了！”

    “领导，我真的是想多做一些事情啊！”

    “我明白的，只是，有些人对于一些事情都看得很重！”

    看看何建昌明显也是老了一大截的样子时，秦扬天暗自点头，自己还是想得天真了一些，大势之下，自己一个小小的轧钢厂能做什么？

    现在看来，自己还是太高调了一些。

    何建昌说道：“这次你为国家做出了贡献，不过，许多事情并不是一家厂就能够做的，组织上也需要全盘的考虑，不能够你们有吃的，别人就饿着，你明白吗？”

    “意思是这次我们的订单还是要分出一部分？”秦扬天很快就明白了过来。

    何建昌微微点头道：“你并不知道那些厂的情况，的确是非常困难啊，许多家庭都没有吃的，现在有了这样的一个订单，你们厂要做也还是能做，但是，大家看着你们吃肉，那可是要出事的，所以，你们要有分出一些订单给大家做的思想准备，大家都有点事情做才是好事，这人啊，闲着就要出事啊！”

    秦扬天今天也想明白了，反正赚的钱又不是自己的，没必要把持着不放，组织上要分出去就分出去吧。

    “分出任务我没有意见，只是，我们厂的职工上级还是要考虑一下才是。”

    “这是自然，出口的厂还是你们厂，人家也只认你们厂，拿到了任务之后，让那些厂帮着生产，你们把控好质量关就行了。”

    “领导，分出去的那些生产任务，那可是我们厂的工人们的任务，总得有些待遇吧？”

    “组织上决定了，每生产一件之后，给你们厂一元钱，算是你们辛苦的费用，这样你对职工们也有一个交待。”

    “分多少出去？”

    “三分之二的生产任务分出去吧，视你们厂的生产能力进行。”

    “我服从组织的安排。”

    “这就对了嘛，小秦啊，现在整个的情况并不是太好，组织上也是有着难处。”

    “这些我都能理解，只是，今天怎么把我弄去审问了？”

    苦笑一声，何建昌道：“人家专门找上门来，找名还是找你，又仿佛是送订单给你，你说这事可疑不可疑？”

    秦扬天也是无语了。

