
软软糯糯的小姑娘在金灿雅怀里，哭的她心都要化了，连忙哄道：“啊乖不哭不哭，咱们离他远点啊，不哭不哭。”

金卓皱着眉，不耐烦地看向金启才旁边的刘武。

这一看看的刘武不知所措，他现在也不明白什么情况，不过见刚刚这个凶凶的人看向颜颜后，颜颜哇一声就哭了，不管怎么说，跟着颜颜做总没错，要不...他也哭？

他别的不在行，哭这事吧，他以前为了躲爹娘不挨揍，常干，他论第二没人敢论第一。

于是乎，也跟着小嘴一瘪，流着眼泪嚎了起来：“呜呜呜金哥哥，这个大叔好恐怖啊！啊！我想回家，我要回家哇呜呜呜！”

金启才连忙手忙脚乱地哄刘武。

三个小的哭了两，还剩一个阿城在迷茫，金卓简直无语。

而且他今年才二十！哪里像大叔了？！

阿城在想，大家都哭了，他不哭是不是不大好，于是自己躲在角落悄悄抹起了眼泪，整的谁欺负了他一样。

“哭什么哭？不许哭！就问你们家大人在哪有什么好哭的！”

金灿雅本来一路上就憋着火，此时毫不留情对金卓吼道：“叫什么叫？！我二弟喜欢这几个孩子请他们吃饭不行吗？你管人家爹娘在哪呢？管你什么事？怎么，你要绑架跟他们要钱啊？”

金卓气急败坏道：“我，我是怀疑你二弟在跟他们爹娘做生意！”

金启才就笑了：“大房管这么宽吗？就算我金启才在这里谈生意又怎么了？金家好像没有规定我六房不能行商吧？”

不仅金启才姐弟觉得金卓脑子有洞，就连夏颜也觉得，金家大房智商这么低？

“你！你个废物抢我大房的生意就是不对！”

夏颜及时表现出了她的好奇：“废物都能从这个大叔手里抢走生意，那这个大叔...”

话没说完，该懂的都懂，金灿雅就差没有大声笑出来了。

金卓气的直接扬起手就要打人：“你个低等的贱民敢骂我？！”

金灿雅和金启才脸色纷纷一变，一个连忙挡在夏颜前面，另一个按住了金卓要打下来的手。

金家姐弟不约而同都想着，既然已经得罪了，不如得罪的更彻底些！

于是金灿雅趁金启才钳制住了金卓的手，上去就是一巴掌！

啪！

这一巴掌不可谓不响亮，帅的夏颜都想给他们鼓掌。

金卓不可置信地捂着脸，疯了般指着一屋子的人大叫道：“反了！你们都反了！”

啪！

金灿雅反手又是响亮的一巴掌！

自从大房掌家后金卓哪受过这样的委屈？

他都被打懵了！反应过来之后就要去跟金灿雅掐架，可惜金灿雅也不知道打哪练的，愣是只让他把头发上的钗子抓了下来，青丝散落下来，其他都没被打到。

反而是金卓，金灿雅抬起腿就给了他好几脚，疼的他嗷嗷直叫。

他指着他们浑身颤抖地叫道：“好，你们很好！金灿雅！金启才！我不会放过你们的！”

说完，他便猛地打开了包间房门，冲门外的家丁大喊：“都给我进来！揍死这两个以下犯上的狗东西！”

别说金灿雅和金启才不怕，就连夏颜也是不怕的，找帮手这种事，谁不会啊？

当即示意刘武嚎的更大声，自己则是边嚎还边跑：“呜哇哇哇！救命啊！金家大房杀人啦！呜呜呜呜！”

夏颜人小身子还灵活，家丁一时竟没拦住，叫她给跑出去了，整个富贵楼里都传着她的哀嚎声：“呜哇哇哇！救命救命！颜颜不想被金家大房打死在这！”

“你个小兔崽子你说什么你！”

面对富贵楼食客的指指点点，金卓差点暴走，面容扭曲地就要去抓她，可惜夏颜几下就跑到了食客后面，小脸蛋挂着的泪珠不住的往下掉，要多可怜有多可怜。

那几位男食客怎么可能让金卓欺负这么一个小姑娘？

凡是能来富贵楼吃饭的，家里都有些权势，金卓嚣张，他们比金卓还要嚣张。

为首的白衣公子就直接推了金卓一把：“哎！干什么呢！”

金卓恨不得把夏颜活剥了，说话也不客气：“赶紧给老子起开！老子非要弄死这小兔崽子！”

夏颜赶紧道：“哥哥！哥哥救我！呜呜呜颜颜不过是跟金小少爷吃顿饭，这位金公子就冲进来吓唬我们！他还动手打人！金小少爷的姐姐被他打的好惨啊呜呜呜呜！”

见食客以及那白衣公子看过来，金灿雅连忙掩面痛哭，她的发丝凌乱，再加上刚刚跟金卓撕扯的时候衣服皱的不成样，这眼框一红，一哭，美人落泪的凄惨模样便出来了。

如此美人，确造金卓这样对待，是个男人都忍不了！

金卓见到这一幕都想爆粗了！

刚刚一直都是金灿雅在暴打他好吗？！

只见那白衣公子竟从腰中抽出了一把软剑，在富贵楼的灯光照耀下闪着冷光。

“金公子，还要继续的话，薛某奉陪。”

躲在后面的夏颜人都傻了，好家伙，随便一拉就拉了个大佬。

金卓哪还敢闹事，叫嚣了一番后，就带着人走了。

富贵楼没损失，食客又恢复了热闹，该干嘛干嘛。

金启才下来对白衣公子行了个礼，说道：“多谢公子相救幼妹，公子今日在富贵楼的开销，记我金启才账上便好。”

谁知那白衣公子却摆了摆手，深深地看了一眼夏颜，直接结了账便走了。

“颜颜，你认识啊？”偷溜下来的刘武悄声问道。

夏颜摇摇头：“不认识啊。”

刘武都能感觉到，金启才和金灿雅不可能感觉不出来，金灿雅说道：“刚刚他临走时看你的眼神，好像跟你很熟哎。”

很熟吗？

夏颜歪了歪头，可她的确不认识那个人。

金启才见多识广，不禁提醒道：“那位公子看衣着打扮，不像是咱们小县城的人，倒像是京城来的贵人，若下次遇见，你可得注意着点。”

夏颜乖乖点头，不说她也知道，光是那剑一看便不是凡品。

众人回到二楼，好在金卓来之前，三个小孩就已经吃的差不多了，于是夏颜和金启才又谈起了正事。

、金启才并不是常住青山县，这只是一个分店，好不容易才来一次，当然是需要借此把事情全部搞定。

听夏颜和金启才要谈事，金灿雅惊讶道：“你们原来真的在谈生意啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078428"  chaptername="第二十六章  戏精是如何炼成的">加入书签</a>
</div>
