    张居正抬眼看着林毅，他眼中有些难以置信和激动。

    十五年了，加上上一次见面的时间，已经整整过去了三十五年，但是林毅却依然像是当年见面的时候一样。

    岁月似乎并没有在林毅身上留下任何痕迹，张居正看着林毅，想起了最初见到林毅的场景。

    他颤抖着扫视着林毅，随后缓缓平静下来，看着他，眼中满是怀念。

    “你来了就好，林兄，快，快来坐！”

    张居正拉着林毅往亭子中走，仆役低着头，张居正摆手让他走远一些。

    石亭中就剩下张居正和林毅两人，张居正让林毅坐下，伸手为林毅倒茶。

    “林兄，你怎么这么久才来看我呢？我等你好久了，当年和你说的事情，我已经做到了，你看如今的大明，哦对，林兄是不是还没有见过如今的大明，要不，我陪你去看看？”

    在林毅面前，张居正虽然已经垂垂老矣，但是还是保持着和他的友谊，没有半点的架子。

    张居正看着林毅，林毅笑着说道：“不用了，张兄，我已经见过如今的大明，在张兄的新政之下，如今的大明蒸蒸日上，已经有中兴之象。”

    张居正新政又被成为万历中兴，虽然已经到了张居正晚年，情况稍微不如他盛年时期，但是新法的影响依旧在持续不停地影响着大明上上下下。

    张居正听到林毅的赞赏，咧嘴笑了起来，脸上露出一种自得的情绪，脸上的沟壑也满是欣悦。

    “林兄，真是谬赞了。”张居正伸手捋了一下自己的胡子，说道：“我不过做了我分内的事情，不算什么的。”

    “能在其位谋其职，已经算是表率了。”林毅说道。

    张居正脸上满是喜悦，如今的他分外的喜欢听这种赞美之词，尤其是从林毅口中说出来，他心中更加感到喜悦。

    “林兄，这样说我，可就是折煞了，这么多年未见，我几日前还做梦梦到林兄，还好，还好，还好还能再见到林兄。”张居正唠家常似的和林毅闲聊。

    林毅也显得十分随意放松，两人之间的氛围，再一次让观众感到愉悦。

    虽然张居正已经垂垂老矣，但是两人交谈的时候，就好像是跨越了时间的至交好友一样。

    “真好啊，跨越了这么多年的友谊！”

    “在张居正心中，林毅肯定是个独特的存在吧。”

    “那是肯定的，毕竟是会听自己讲理想抱负的好友！”

    “我竟然有点羡慕这样的情谊，这真就是君子之交了。”

    画面之中，听到张居正略带一点感伤的话，林毅问道：“张兄何出此言呢？”

    张居正捋着胡子，笑着说道：“人到了我这个年纪，也差不多了，上次一别，林兄也没有和我说何时再与我见面，倒是让我分外紧张，就害怕再也见不到林兄。”

    “还好，岁月虽然快，但至少在最后还是见到了林兄。”

    林毅笑着张居正，随后问道：“岁月变化，张兄也在变化，不知道张兄的心变了吗？”

    张居正一愣，笑着说道：“当然没有，我的心怎么会变呢，我是大明臣子，自然心向着大明了。”

    林毅喝了一口茶，道：“张兄的心未变？”

    张居正笑容逐渐收敛下来，脸色稍微有些沉，他这脸色一沉，身上的积威也逐渐散出，他伸手捋着胡子，双眼中露出一点危险之色。

    观众这才发现，什么清矍的书生，什么儒雅的气质，全部都是张居正的伪装！

    如今的张居正已经坐到了一个官员的顶端，首辅、太师、帝师，皇帝仰仗，帝皇之师，可以说如今的张居正绝对是一人之下，万人之上，朝中几乎没有人敢反对他，就算对新政持强烈反对意见的保守派也不敢有任何的动作。

    这样位高权重的人，怎么可能是一个清矍的书生？

    如今他微微一发怒，身上便已经显出那沉重的官威，他不再像中年时候，那种严正锐利的感觉，而是如同一尊青铜大鼎一般，只要他不说话，不看人，其实很容易忽略，但是只要他张开眼睛，有任何的动作，无论是谁都无法忽视这样一尊存在！

    这种内敛的威势证明，张居正如今似乎与之前判若两人！

    观众也倒吸一口凉气，虽然见识过很多帝皇发怒的样子，但是见到张居正的威势，他们还是心中惊叹。

    “不愧是首辅啊，这气势。”

    “这就是天子之师的气势啊！”

    “好重的官威，就好像坐在太师椅上，笑呵呵和你说话，但是眨眼便可以让你丢掉小命官职的人，把你玩弄在股掌之间一样。”

    观众看着画面，他们并不为林毅的安危而担忧，只是看到这样的张居正，他们才意识到这三十五年对张居正的改变如此之大。

    若说三十五年前和林毅刚见面的时候，张居正是一个少年老成，心中有抱负的少年，那么十五年前，张居正已经成长为一个有首辅气质，有宰相风范的人，而现在，张居正如同老太师一般，身上官威极重，而且内敛不露，但是只需要一眼，便可以让人感到畏惧。

    画面中，张居正的官威并没有让林毅有任何的不悦，林毅喝了一口茶，反而抬头看着张居正的眼睛。

    张居正眼中划过一点惊讶，即使是小皇帝面对有一些动怒的他，都会有一些畏惧之色，但是林毅却纹丝不动，还怡然自得。

    这种感觉，让张居正觉得自己在面见永乐皇帝，他心中心思一转，淡淡开口：“林兄，是听到了坊间传言？”

    张居正自觉自己从未变过心，他扶持皇帝，让皇帝学习儒家经史，希望他成长为一个严谨段正的人。他实施考成法，修备军防，人生中鲜少有事情失格，除了那件事情之外，他一直都谨守着自己的底线。

    林毅摇头，道：“我并非听到坊间传言，张兄，我是从后世而来，你的一切，后世史书自然会有记载。”

    张居正笑了一下，带着一点冷意。

    “林兄不妨说说，后世史书上记了我哪些过错？张居正上无愧于天，下无愧于地，更无愧于大明，无愧于大明百姓，张居正还真不知道自己有什么过错！”

