    轰隆隆。

    壮元丹入肚，苏乾只感一股磅礴力量在其体内炸裂开来，体内气血瞬间暴增，龙虎破天功立马运转，浑身气血按照特定路线运转。

    不多时。

    苏乾体内就有阵阵沉闷之声响起，浑身毛孔有阵阵热气在升腾，身上衣服无风自动，有一股更为强悍的气息从中爆发，那是顶级巅峰武者独有气息。

    这一刻。

    苏乾的实力，从顶尖后期突破到顶尖巅峰。

    突破到顶尖巅峰后，苏乾身上在不断增强的气息并没有停下来，继续在以一个肉眼可见的速度继续往上涨，最终稳稳停留在半步绝顶层次，差一点就能真正突破顶尖，达到绝顶之境。

    壮元丹，能提升绝顶高手一年功力，一颗就让苏乾的实力从顶尖后期突破到半步绝顶，差一点就能真正突破到绝顶，不枉苏乾花费三斤燃血破障米的代价将之拿下。

    “半步绝顶，虽然已经算不错了，哪怕放到整个大玄都能够横行一方，但相对来说还有点不够。”

    苏乾感受到自身的力量，眼中闪过满意之色。

    下一刻，身躯消失在原地，当身影再次出现时，身边已经多了一些吃饭的家伙，还有不少血牙米和燃血破障米，以及两个酒桶。

    一顿操作，大好几锅血牙米粥和燃血破障米粥就熬制好。

    首席是几锅血牙米粥下肚，苏乾体内的气血力量，在以一个极快的速度蹭蹭的往上涨。

    接下来，是燃血破障米粥。

    轰隆隆。

    随着燃血破障米入肚，苏乾体内由于血牙米粥而在不断增强的气血瞬间被燃烧，化为磅礴血气之力，在苏乾体内疯狂爆发，有阵阵轰鸣之声响起，苏乾整个人的皮肤变得通红一片。

    “龙虎破天劲，凝。”

    苏乾沉喝一声，按照龙虎破天功上面的记载牵引体内在疯狂暴涨的滚滚血气之力，将之化为龙虎破天劲。

    绝顶武者，气血化劲，相关气血秘法，只有绝顶，或者绝顶之上的功法才有记载。这就是功法限制武者实力提升的一个重要因素。

    龙虎破天功，炼就龙虎破天劲。

    不多时。

    苏乾周身皮肤就有道道红蓝相间，相互缠绕的灵光在闪烁。

    如果有人能透过苏乾的皮肤，看到苏乾体内的一些状况，就会发现其体内有一道红蓝气息在按照特殊路径不断转动，从中似乎能看到龙虎虚影，如同一龙一虎在滚滚奔腾。

    那不是其他，正是龙虎破天劲。

    除了气血，丹田对武者来说，也是举足重要。此时，苏乾的丹田，一片混沌，灰蒙蒙一片。

    在苏乾的牵引下，龙虎破天劲携带势如破竹之势，冲击其丹田，如同一道开天之光，划破了灰蒙混沌天地。

    轰隆隆。

    只见，有一道红蓝之光闪过，有阵阵激烈轰鸣之声响起，苏乾灰蒙丹田混沌直接被一分为二，有清气上升，有浊气下沉，形成一片丹田天地。

    吼。

    下一刻，红蓝之光一分为二，化为一龙一虎虚影。有龙吟虎啸之音响起，滚滚音波震荡，吼破混沌，刚刚形成丹田天地，有灰蒙之气翻滚，规模在不断扩大，化为一九丈大小方圆天地。

    丹田，是武者体内一个比较特殊的存在，从表面看起来，可以看看成一个点，但是这个点，比较特殊，是一片混沌，如同戒子纳须臾，可以在里面开辟一片丹田天地。

    丹田天地，是武者力量源泉之一。

    轰隆隆。

    随着方圆九丈丹田天地彻底稳固，苏乾身上有可怖劲气之力在汹涌，身上气息猛然暴涨，跨入一个新的层次。

    那是绝顶武者独有的气息。

    这一刻。

    苏乾成绝顶境界实力。

    武者想要从顶尖境界突破到绝顶境界，其中一个关键，就是气血化劲，还有一个关键，那就是开辟丹田天地。

    绝顶境界武者，只有开辟丹田天地，才算是真正的绝顶高手。

    苏乾从玉山县得到一流功法，再到现在，满打满算，都没有花费多长时间，实力就一路从不入流突破大到现在的绝顶境界层次，达到了其他武者要几十年，甚至终其一生都无法达到的成就。

    这要是传了出去，不知有多少人要得惊得连嘴巴都要掉下来，然后剩下的就是满满的羡慕妒忌恨了。

    下一刻。

    苏乾只感一股虚弱之感传来，脚步一个趔趄，差点跌倒在地，脸色瞬间变得苍白了起来。这是动用燃血破障米燃烧体内气血突破实力瓶颈，体内血气大量损耗的后遗症来了。

    好在苏乾对此早有准备，打开两个酒桶盖子，咕噜噜了喝了起来。

    那不是其他，正是苏乾从杜老爷子手中兑换到的壮血酒和元气酒，可恢复武者血气和元气。

    随着一口口壮血酒和元气酒下肚，苏乾体内亏空的气血瞬间得到补充，本来有些苍白的脸色逐渐变得红润了起来，整个人从新变得神采奕奕，充满活力了起来。

    轰隆隆。

    随意拍出一掌，有红蓝相间掌影破空而去，几丈之外，一棵水缸大小，需要几个人环抱才能抱得过来的山中老树随之应声炸裂，倒塌在地，砸起阵阵烟尘。

    “绝顶境界。”

    苏乾脸上闪过笑意。

    在这一刻。

    他感觉自身状态是前所未有的好，除此之外，他感觉自身生命根基都是随之浑厚了几分。那是寿元在增加了。

    武者从顶尖突破到绝顶，不仅是实力变得更强的过程，更是打破寿元极限的过程，武者突破到绝顶，可增寿五十。

    简单适应了一下自身力量，苏乾将吃饭的家伙，两个装着壮血酒和元气酒的几酒桶收回了黑石空间，来到放在黑石空间里面的十二个盲盒前。

    实力突破了，盲盒也该开开了。

    “也不知道里面装的是一些什么。”

    苏乾面露丝丝期待之色。

    十二个盲盒，他不求有聚气树一样的上品灵树幼苗，只要来一点上品灵铁什么的，不过分吧。

    嗯，绝对不过分，毕竟花了几十斤燃血破障米在里面。

    啪啪啪，

    抬手，拍碎一个盲盒，有一块黑不溜秋的石头出现。

    再抬手，接二连三，拍碎七八个盲盒，有七八件东西从里面开了出来，有一节枯木，有一块烂木，有一个破椅......

    “这都是一些什么玩意啊。”

    苏乾一脸嫌弃，脸上闪过肉疼之色，感觉亏大发了。

    就他现在开出来的东西，一件比一件垃圾，而且说是垃圾，就真是垃圾，一点价值都没有，只能当废物都丢掉。

    当然，垃圾也就算了，最过分的是苏乾在刚刚打开的七八个盲盒中，有开出一条死鱼来，好家伙，那一堆烂肉，加上刺鼻的腐臭之味，差点没让他把隔夜饭都吐出来。

    啪。

    又是一个盲盒打开。

    这次打开的盲盒，是苏乾手中十二个盲盒中最大的一个，有三尺长短。

    都说番薯越大越长虫。

    不过，这个最大的盲盒，还真是给了苏乾一个惊喜。

    从里面开出来的东西，是一个铁棍，铁棍两端分别有一龙一虎雕像，铁棍本体有道道经过精心雕刻的纹路。

    苏乾看铁棍上面的纹路，有灵光内敛，心中闪过一些念头，抬手有一道红蓝之光出现在掌心，打入铁棍。

    伴随着红蓝之光的打入，铁棍有灵光在一闪而过。

    “灵器。”

    苏乾一脸笑意。

    武者实力达到绝顶高手，可通过丹田内劲炼化灵器，更可以通过内劲，化为催动灵器的力量。

    这是武者从顶尖高手突破绝顶高手后，本质上最大的区别。

    顶尖高手虽也可以使用灵器，但想要真正完全催动灵器，让灵器爆发出百分之百的威能，那断然是不可能。

    现在苏乾龙虎破天劲打入铁棍，铁棍有反应，这说明什么，说明铁棍本身就是一件灵器啊。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

