    作者有话要说：　　【公告】

    36、37两章重写了，记得回头看一下。

    这一夜是一场真正的梦。

    大梦醒来时, 应朝禹去了墨尔本，杨谦南被钱东霆急召去上海开会。温凛回到北京，把学年论文的终稿交给陆秉青签字。

    他的办公室临水，窗外绿树浓荫, 墙角画蛇添足地摆了一盆绿植。

    温凛望着那高大的, 如假树一般的植物，想分辨它的品种。

    那个曾经记不清她名字的师长, 依旧打着西装领带, 抬头时随口问她：“谦南最近在忙什么？”

    温凛蓦地一愣。

    陆秉青清楚她的尴尬, 钢笔尖流畅地撰写着评语，好像没问过这句话。

    她说：“……在开项目会吧。”

    从此再无对话。她把一式三份签过字的论文收回手中, 轻声说“谢谢老师”, 退出了办公室。

    杨谦南在陆家嘴的四季里住了半个月，和他一起出差的还有一个女研究员, 每天吃住行都在一起。温凛打开微信，看见他一小时前给她发的消息。他从前是惜字如金的人，现如今已经能顺畅地和她聊些鸡零狗碎, 说他那位女下属减肥减得相当苛刻, 每天早餐恨不得随身带把电子秤算卡路里，吃沙拉从来只淋油醋汁。

    那是2011年夏，微信刚推出不久, 他的好友列表只有寥寥几个人，除了她就是几个工作伙伴。以至于若干年后微信推出一个怀旧回顾活动，叫“我和微信的故事”, 每个人能看见自己的第一个好友，杨谦南看见的就是她。

    温凛四两拔千斤，问他：“长得漂亮吗？”

    杨谦南抬眸看了眼，故意回道：“还可以。”

    紧接着发来一条——“小东西醒了？”隔着屏幕都能看见他的笑。

    温凛想说她都已经醒来找他姑父签完了字。但她不能。她得假装得懒洋洋，刚起床似地，回一句简短的“嗯”。

    这会令他很满意。

    她对他而言一直是一只宠物，区别是从前不过是捡来的，如今悉心养在掌心，丢了他会难受。他很少尝试理解她不为人知的一面。那很耗费心力，对他这样懒散的人而言，显得毫无必要。

    毕竟他懒散到，连每天早起开个项目会，都要变着法子提醒她，他很辛劳。

    温凛有一次看见他那张含金量惊人的海外学位`证书，第一反应是怀疑它伪造。直到发现他居然能独自写完MBA的结业论文，才很不甘心地相信，这些酒色之徒放下杯盏，是真的具有操纵资本的能力。

    只是今年的杯盏，要格外沉重一些。

    温凛和绪康白吃了一顿饭，他给她分析得头头是道，说今年股市太差，单边下跌没见过反弹，是个机构都在降仓位。说杨谦南不得不亲自下场，勤勤勉勉过这一年。说钱东霆前段时间和人联手狠捞了一票，不惜把那支股价做到三个跌停。

    绪康白的原话是——“手太黑。”

    温凛不由地沉思：“很严重？”

    绪康白刻意卖个关子，玩味地问：“他要是真的出事，你打算怎么着？”

    “等他吧。”她开玩笑似地说，“最高十年有期徒刑嘛，我了解过的。”

    绪康白挑起眼，好像在审视。他身上有股子大隐隐于市的气质，分明从相貌到穿衣风格都极其温和，却让人觉得他眼光独到，万事无所遁形。

    温凛也看不出他是信还是不信。

    他只是笑说：“那倒不至于。要真能出事，他也没心思陪你去游山玩水。”

    温凛嘁了一声。

    绪康白于是问起：“云南玩得怎么样？”

    温凛说：“你没来真是可惜了。”

    绪康白立刻嗅出了她的讽刺，问她，是不是应朝禹又想出什么新点子？

    温凛眼眸一转：“你早知道？”

    绪康白将一杯酒喝到见底，光风霁月地默认。

    他们这些人有个共同点，那就是从不撒谎掩饰。每个人都清晰地知道，他们的价值从来不在于道德高尚，所以也懒于塑造自己干净洁白。

    手机倏然一震。

    温凛翻开来，是杨谦南的微信，他说叶蕙欣回国了，今晚可能会来院子里拿点东西，让她留心，别不小心碰上。

    她定睛读了两遍，没有回，不动声色地把手机盖在桌面上。

    其实叶蕙欣知道她的存在。

    有一次她打来越洋电话，温凛偶然接到，叶蕙欣处之泰然地请她把电话给她儿子。杨谦南接起来，他妈在那头问他刚刚是谁，他若无其事地瞟一眼温凛，说：“你儿媳妇。”

    叶蕙欣没有多问，只是轻笑一声。

    他妈妈没有像电视剧里演的一样，强逼他分手，甚至没有对她恶言恶语。她淡然又淡然地问他：“那你现在住哪儿呀？”

    杨谦南答了个地方。叶蕙欣嗯了声，听不出情绪，说那我改天来看看你。

    她压根不屑于了解她太多，随口问了几个基本情况，话讲得异样客气，说这个还可以。语气就像是她儿子在拍卖会上买了个陈设，她了解完价位品相，发表不痛不痒的点评，接着抛之脑后。

    所以温凛也很明事理，从不故作天真地让他带她去见他妈妈。她知道这样勉强的和平都来之不易。所以每次杨谦南去见他那个妈，她就当他是人间蒸发了。哪也没去，谁也没见，只是在这个世界上，消失了一阵子。

    看来今天该消失的人是她。

    温凛复又抬起头，泰然自若地问绪康白：“你待会儿去哪里？带我一块儿吧。”

    “五点的航班，飞上海。”

    温凛笑：“你是说着玩呢吧？”

    绪康白假作痛心：“怎么，杨谦南在那儿，整个市都是他的了？我有没有和你说过，我是上海人？”

    温凛呆呆地想，她是真不记得他有没有说过了。

    她敏锐地嗅到一丝气息，说：“那你以后是不是会回去，在那边发展？”

    他目光望着个无意义的方向，说：“兴许会吧。”

    京城里当然有最好的资源，但早已壁垒森严密不透风，他这两年在往南边伸展枝叶。

    温凛淡淡嗯了声。

    不过寥寥一年半，华筵渐散，群燕四飞。就连她，下半年也要着手准备赴美申请。

    人长大之后就在频繁地离别，相聚反而时日无多。

    她勉力笑了笑，说：“那你带我一起去吧。”

    首都机场T3，大型客机一架又一架。

    巨大的飞行器轰隆隆飞上云天，载着来去过客。

    温凛和绪康白同坐一次航班，去找杨谦南。

    路上他们聊新媒体行业，聊股市聊房价，聊她的家人。

    “我打算在上海看看房子。”温凛望着平流层磅礴无边的白云，说，“我舅舅他们都在上海。我爸妈老了最好能搬过去，有个照应。就算其他都靠不住，房子总是靠得住的。”

    不知为什么，和绪康白讲话的时候，她总是能聊起自身。

    她的理想，事业，人生规划，父母亲友。

    不像和杨谦南，只能聊他女下属的减肥餐。

    绪康白是个很好的顾问，他说法租界风景很好，她会喜欢。温凛自嘲道：“那我要努力挣钱了，听说这地段很贵的。”绪康白笑说：“你既然年纪轻轻，事业刚刚起步就想买房，肯定不至于吝啬这点钱。”

    他也看出来了，这半年来她的公司没有扩大经营规模的势头。一是因为新兴行业渐渐规范，有更多强有力的竞争对手进入市场，生意没有那么好做。二是因为，她没有野心。

    “我也不是不能做大，只是我觉得没意思。我天生不是很优秀的商人，我脸皮薄，志气短，喜欢挑战和有创造性的东西。曾经我开公司，是因为我觉得我有这个才华和眼光，你不明白那种实现自身价值的成就感……可是当它成了一个墨守成规的流水线运作的时候，我就失去了动力。”温凛转过头笑，“当我投入精力却只能赚到钱的时候，我就没斗志了——是不是很蠢？”

    她不择手段渴求成功，然而却不是为了钱。

    绪康白劝了一句，说其实挣钱比她想象中有意思。

    “这就是为什么你能做得很成功，我不行。”

    温凛笑呵呵的，一时兴起，说：“给你讲个故事吧。”

    那其实也算不上故事。

    她平平淡淡地说道，她上初中的时候有一个好朋友，是她们班班长，长得漂亮又聪明。有一年班长家里闹离婚，两方家长抢着接孩子，同学奶奶把她横抱在手里，站在校门口的天桥上和儿媳妇对峙。围观的路人里三层外三层，对着孩子胳膊上的三条杠指指点点，惋惜道：还是个大队长呢。

    后来这个好朋友就转学了。

    第二个学期班干部换届，班长变成了她。

    她那时候特别庆幸她父母恩爱，家庭和睦。否则邻里会不会也在背后用惋叹的语气说，凛凛这姑娘生得聪明漂亮，怎么命这么不好呀？

    “那一年张国荣自杀，满世界都在报道他的死讯。有一天我在网上看见他的遗书，停下来读了很久。”

    ——“我一生没做坏事，为何这样？”

    她讲完这个故事，忽然很沉默。

    他低敛着眉，轻轻笑了一下。

    “你和杨谦南说过这个故事吗？”

    温凛摇摇头，说没有，“我没对其他人讲过，我爸妈也没有。”

    那些幽微的心思，她不指望有人能懂，更不指望有人能谅解。

    绪康白微微勾唇，说：“哦，那看来我是，很特殊的朋友了。”

    她温温柔柔地微笑，像个初中小女生一样郑重其事地对他说：“是啊，所以你不要告诉别人。”

    他笑笑，帮她把遮光板拉上，神色如常：“离降落还早，要不要睡一会儿？”

    温凛从善如流地点点头。

    等到她看起来已经睡着，绪康白从飞行杂志里抬头，望见她轻轻闭合的双眼，忽然想起刚刚她问他的那个问题——她蠢吗？

    就算众人都说她愚蠢，她恐怕也会依旧埋头前行吧。

    她是对自己的人生一清二楚的那种人。

    如果有唯一不清楚的地方，可能就是杨谦南了。

    那天他特地前来接机。

    他们俩七点钟在虹桥落地，杨谦南已经在机场喝了两杯咖啡。

    看见温凛，他也不起身，只是稍稍搁下咖啡杯，为她腾出容身之所。温凛就迎向他，嵌进他怀里面，给他一个拥抱。杨谦南手扶着她，轻拍一下臀，笑眸风流：“累不累？”

    她悄然转身，灯火辉煌的机场过道上仿佛有太阳，绪康白正靠在墙上，向她轻挥一挥手。

    他想起很久很久以前，他也站在金色的过道上，问她有没有合适的人选推荐给他。

    年轻女孩不卑不亢，轻声道——“你看我行吗？”

    他暗暗地感叹。

    迄今为止，人生的每一个机会她都抓住了。

    可是她和杨谦南之间，哪有天长地久的机会？

