    经过这一系列的检查，叶天心发现这种病菌，也就是这瘟疫，真的是一个非常严重的事情。

    在没有特效药的情况下，确实很难医治的。

    而且还得慢慢的配制，那也是一个很漫长的过程。

    虽然不能立马医治好，但还是可以控制的他身上的情况，至少能够缓解他的痛苦，也不会让他那么难受。

    叶天心这时拿出了麻醉剂，看了墨北冥一眼道：“我现在要给你做清疮处理，你好好休息一下。”

    她说着就将麻醉剂顺着输液器给他注射了进去。

    墨北冥疑惑的看了她一眼，但很快只感觉一股困意袭来，他感觉到前所未有的轻松，大概是因为曾经身染这瘟疫后，他就没有睡过一个好觉了。

    叶天心看着昏迷过去的男人，这时也开始替他治疗。

    ……

    与此同时，墨子麒准备派人追下山，却不想这才发现，原来从那悬崖跳下去，就已经进入了永东了。

    如此说来，她很有可能已经找到了墨北冥。

    想到这儿，墨子麒袖中就不由握紧了拳头，如果他再贸然的追过去，也不太好办，届时皇帝也会因此追究怀疑他的。

    毕竟他现在也不知道冥王现在是个什么情况。

    只是他一想到叶天心和冥王会见后，他心里就很害怕，毕竟那个女人的医术也许真的会将这场瘟疫给治好，这才是他所真正担忧的地方。

    不行，他一定要阻止她才行，不能让她坏了他的计划！

    想到这儿，他眼底闪过了一抹邪意。

    随后，在他调头之时，独孤夙的人正往这里赶来，两拨人马四目相对。

    独孤夙看着他往回走，一时间也忍不住问道：“天耀国的太子殿下，你这是怎么了？怎么不往前走了？莫不是在做贼心虚吧！”

    毕竟一想到这个太子，独孤夙也不傻，知道他是故意来追赶叶天心的。

    而现在已经到了冥王的境内，所以他自然不敢进去，他若进去找人，恐怕要这天耀国就要起内乱了。

    墨子麒怎么会听不出独孤夙话中含义，这明显就是在对他含沙射影的讽刺。

    “北齐国的七皇子，有时候事情管太多了，反倒会惹祸上身，看样子你也是嫌命太长了，如果你想去这里边找那个女人，可要好好的考虑清楚，这里可不是你该来的地方。”

    墨子麒也是别有深意的回敬着他道。

    独孤夙闻声，笑了笑道：“这就不需要你担心了，本皇子起码可以去，不像有些人不敢去。”

    他这话简直就是直戳墨子麒的痛处，独孤夙心里明白他和墨子麒注定不是一条路上的人，他是帮着叶天心的，而这个天耀国的太子却是想要害她的。

    所以道不相同，不相为谋。

    墨子麒听了他的话，眼底是一抹杀意闪过，若不是看着独孤夙是北齐国皇子的身份，他都差点忍不住想要杀了独孤夙。

    想到此，他冷冷的看了独孤夙一眼，冷冷的拂袖而去。

    独孤夙饶有兴致的看着他离去的背影儿，这时对着自己的侍卫们道：“走，我们去找她。”

    而就在这个时候，侍卫却觉得有些不妥，不得不开口提醒着道：“启禀七皇子殿下，再往里走就是这场瘟疫的所在之地了，我们不能再去了，听说在场瘟疫玄乎的很，万一这要是染上了，那可怎么办？”

    独孤夙听到这话，也故作深思的想了想，“她都进去了，本皇子还是相信她的医术，对了，你看看刚才本皇子被毒蛇咬了，就是她救了本皇子，你们看现在本皇子不是好好的吗？”

    他的这话顿时也让侍卫们觉得很无语，话虽是这么说的没错，可是这瘟疫怎么能和蛇毒相提并论呢？

    那里边儿可是一个是非之地呀，万一这七皇子有了什么差池，他们也无法向皇上交待。

    “七皇子殿下，请三思而后行！”

    侍卫首领再次劝言着独孤夙，“你这样贸然的闯入里边，容易让人误会，特别是遇到天耀国的冥王殿下，你又该怎么办？”

    何况侍卫们也不是傻，都看得出来这七皇子是对人家天耀国冥王的未婚妻感兴趣，所以他此次去的目的性极强。

    独孤夙闻言，是坦然一笑道：“你们懂什么，说的本皇子好像是怕了他似的，既然他是那个女人的未婚夫，本皇子更要好好的想去见识一下，如果他要是对那女人不好，本皇子也可以好好的教训一下他。”

    众侍卫听到了这话，不由伸手擦了擦额上的冷汗，天耀国的战神冥王是何许人也，就算他们没有见过，也听过他的响亮名号。

    所以他们觉得这七皇子也许就是去自取其辱的。

    不过这话他们也不敢说出来，侍卫首领也只有好言相劝道：“七皇子殿下，我们也不能在这里惹是生非。”

    独孤夙不由皱了皱眉头，“什么惹是生非？本皇子刚才都已经听说了，听说这冥王好像已经身染瘟疫命不久矣了，你们说他这要是死了，结果会怎样？”

    侍卫们听到这话，也不敢贸然回答这个问题，他们哪能想到这些，只是觉得战神冥王应该不至于就这么死了吧？

    但七皇子的心思还真是司马昭之心人尽皆知了，难不成他还是想等冥王死了，然后带着那个女人回北齐吗？

    这个想法很可怕，但又非常的符合七皇子的作风。

    侍卫首领权衡利弊再次对着他提醒道：“属下猜不到，也不敢妄加揣测，但是七皇子殿下你若是去了里边，可能真的是步入险境，那里面的人对我们也许不会怀有善意的。”

    的确，一个其他国家的人，潜入别国的营地，确实有点说不过去。

    独孤夙听到这话，顿时眼角流光一转道：“说的也是，那我们可以换便装进去，不暴露我们的身份，暗中潜伏，默默观察。”

    侍卫们闻言，也是一脸无奈，看样子不管怎么劝，都已经改变不了这七皇子的决心，最终他们也只有妥协了，换了便装进入了永东。

