    “国政院下，设一厅九部三局一署合计十四衙门。

    各部长官经微臣和卢尚书商议，决定——

    表荀谌为办公厅主任!

    表田丰为吏部尚书！

    表岳亮为工部尚书！

    表杨万里为财部尚书！

    表林环为民部尚书！

    表赵彦为礼部尚书！

    表管宁为科教部尚书！

    表李珰为卫生部尚书！

    表甄俨为商务部尚书！

    表郭平为税务部尚书！

    表糜竺为银监总局局长！

    表马日磾为统计总局局长！

    表张臶为传媒总局局长！

    表裴茂为审计总署审计长！”

    从这名单中就看的出来，这基本上是把大将军府的政务院搬了过来，只是将林环从吏部改任民部，而将田丰请了出来，担任吏部尚书。

    田丰说起来已经在马强的麾下打白工打了很久了，现在总算是有个职位了。

    吏部在古代被称为天官，是管官的官，这个职位可不好坐，原则要有，脑子更要有，很多官吏在治理民生的时候没脑子，应付上面的考核那脑子动的可快了。

    林环虽然是大松五老，可年纪渐渐大了，底蕴也有些不足，故而改任主管民部。

    而民部因为已经有了农事的职责，故而取消了农监局，马强将郭平改任税务部，一是需要他帮自己看住钱袋子，二也是为了保护糜竺兄弟。

    现在的税务其实是糜芳在管，如果让其升任部长，糜氏就是一门两部长了，这可不是抬举他们，而是在害他们。

    当然，马强也不会对糜芳没有补偿，此乃后话，暂且不提。

    另外马强也不是把位置全占了，比如礼部就给了赵彦。

    赵彦是琅琊人，此时为议郎，对汉室忠心耿耿，之前只是因为地位低下，又没有什么人手，故而没被杨彪等人拉拢起事，如今朝内一空，卢植也只能推着上位了。

    而担任审计总署的裴茂则是后世赫赫有名的河东裴氏家主，历任县令、郡守、尚书令，之前因为生病没有参与起事，他的资历倒是足够担任部级主官。

    韦端举孝廉出身。是杜陵韦氏出身，也就是后来京兆韦氏的家主，此时在关中为官，也是被卢植举荐。

    说起来，在隋唐兴盛的那些新世家望族，此时已经渐渐展露出头角，不说其他人，卢毓就是范阳卢氏的真正的鼻祖，有卢植这个总理老子和马强这个师父，日后只要不犯错，三品是有的做的。

    至于荀谌，这个任命就很有趣了，做为昔日的袁绍首席谋士，被马强俘获后虽然最后归顺，但也一直被留在并州处理政务，如今被升迁，有一半归功于他的家世。

    对于卢植来说，世家门面担当的荀氏必然是忠心汉室的，对于马强来说，他被升迁可以为未来收降荀彧这个内政点满的顶级谋臣做准备。

    总体来说，十四个衙门中，马强推举十一个，卢植推举的则是三个。

    马强继续说道“又表刘虞为大汉监察委员会委员长！

    表徐和为内武部部长！

    表温恕大理寺卿！

    表辛毗为最高法院院长！

    表刘劭为司法部部长！

    表简雍为国安部部长！”

    刘劭是字孔才，广平邯郸人，举孝廉出身，他学问详博，通览群书，此时为侍郎。

    而辛毗性刚而专，却执法者足以让马强放心。

    说起来，倒是徐和是最幸运的，他本是青州黄巾，因为对三教九流、绿林山贼之事都很清楚，在内武卫的位置上干的很不错，如今居然坐到了部长级位置，这可是正四品高官了。

    “以上就是各部主官，另外改制之后，天下官吏分为九品十八等，爵分王公侯民四级十八等！”

    马强用了一个上午的时间，和卢植轮流将改制的事情说完，马强二人累的不轻，刘协更是听的昏昏欲睡。

    谁说权臣好当了？权臣是要干活的！

    朝会刚散，马强就看到郭嘉在宫外等着自己。

    “奉孝，怎么了？车上说！”

    郭嘉跟着马强走上马车，卢植看着马强离去的马车背影，心中不由犯了嘀咕，这是又出什么事了不成？

    “剑客来了秘电，曹操和刘备将在五日后正式起兵了。”

    “嗯？按照之前得到的情报，他们不是应该等到关中打起来才出兵吗？”

    “汉中的消息传到兖州了，曹操担心再拖下去，各地诸侯会忍不住互相攻打，因此决定提前，他知道我们能相隔千里传递消息，因此西边先开打和他们出兵并无矛盾，毕竟只要我们得到消息后派兵马支援关中，他们的目的就达成了。”

    马强轻笑了一声，看来曹操在汉中也有奸细啊，毕竟算日子，这是汉中一开打，就有人往兖州传递消息了。

    “五日？够了！立刻召集紧急军委会吧！”

    此时入军委的一共是马强、贾诩、郭嘉、段英、黄忠、韩馥以及新加入的马腾七人。

    这七人中除了段英在青州，韩馥在冀州，其余五人都在幽州，倒是可以立刻开会。

    “诺！那科举之事？”

    此时各地赶来的学子还停留在蓟县，因为时间太长，不少人路费都花光了，还好马强下令接济，否则非得出大事不可。

    “嗯，就在这五日内举行吧，也好让朝廷内的人安心，中原战事将起是绝密，不可轻泄！”

    “诺！”

    虽说通过西山派的帮助，支持中原诸侯的世家官吏已经被清除的七七八八了，但依旧还有不少在朝，马强可不想因为这些人让改制之事再起波澜。

    ——

    虽说在幽州，但黄忠其实是在涿郡，还好有电报，加上黄忠的马快，不到半日就到了，马强当即宣布开始举行军委会。

    州牧府内的一处屋舍外，典韦带着近卫戒备着，马强等人依次走入，这里就是军委会召开的地方。

    这是马腾第一次参加军委会，他看什么都好奇。

    会议室内是一张圆桌，圆桌共有八把椅子，三把是空着的。

    在圆桌边上还有一张方桌，坐着的是林芝和阎忠。

    不是说军委只有七个人吗？怎么有八把椅子？还有一把是谁的？

