    白若清察觉到父亲的不对劲，开口问道：“爸，您怎么了？”

    “没事，就是有点舍不得。”

    白若清闻言，眼眶有些酸涩。

    她一直跟父亲生活在一起，现在她却要离开父亲，嫁人了。

    想想，她就觉得心里堵堵的，很不是滋味。

    她声音哽咽地说道：“爸，以后我会经常回来看你的。”

    白浩点点头，移开视线，语气沧桑地说道：“清儿，你明天就要嫁人了。嫁过去之后，可不能像在家里这么任性了。要好好孝敬你公公婆婆，好好跟北城过日子。”

    白若清的眼眶里盈着泪水，她看着白浩，觉得父亲苍老了许多。

    “爸，您放心吧，我会好好的。”

    白若清靠在白浩的肩上，乖巧地说道。

    白浩轻轻拍了拍她的手，“嗯，要是受了委屈，你就回家，爸帮你做主。”

    “嗯。”

    白若清轻嗯了一声，感动之余，心下生起一抹算计。

    她必须掌握一些实质性的股份在手里。

    父女两人又聊了几句后，白浩才起身离开，叮嘱白若清好好休息。

    翌日一早，战家大宅便是一派喜庆的景象。

    战北城穿着一身中式礼服，头发梳得一丝不苟。

    他迈开长腿，弯腰坐进车里，脸上洋溢着幸福的笑容。

    他向战南峰和沈明月招了招手，车子便慢慢驶出战家大宅。

    战北城离开后，战南峰和沈明月也随之出发，前往西湖庄园。

    此时，西湖庄园的西湖畔边，已经用气球和鲜花布置并装饰了一个结婚露天场地。

    大大的白色背景板上，印着两人的名字。背景板前是一个白色的架子，上面用了白色的轻纱和鲜花装饰，很是唯美。

    台前两边的观众席也都已摆好了白色座椅，中间铺有一条红毯，边上用白色玫瑰隔开，而在红毯的另一边放着一个用白粉色气球装饰的小拱门。

    场地的边上，摆放着几张铺有白色席布的长形桌，上面摆满了甜点水果和酒水。

    西湖庄园是锦城许多豪门大户，甚至知名明星，举办婚礼的地方。

    其不仅可以承办露天婚礼，还可以承办室内婚礼，它有好几个宴会厅可供人选择。

    此外，他们还为新人、宾客准备了休息的房间，若是喝醉的客人，亦或者是远道而来的宾客，都可以在此休息一晚。

    因此，它也是锦城炙手可热的结婚场地。

    战南峰和沈明月来到西湖庄园后，便四处查看打点，等着战北城和白若清的到来。

    战北城来到白家大宅后，便迫不及待地下了车，去接自己的新娘。

    跟普通人一样，他带领着伴郎团通过伴娘团的重重关卡后，来到白若清的房间。

    白若清身着中式传统的秀禾服，坐在床上，笑看着眼前帅气的男人。

    对于他这么快就出现在自己的面前，白若清并没有多大的惊讶。

    毕竟战北城的身份摆在那，她的伴娘团们也不敢轻易为难他，无非就是走个形式，或者为难一下伴郎。

    战北城为白若清穿好鞋子，在白若清的唇上落下一吻后，牵着她的手走到客厅向白浩敬茶。

    两人跪在地毯上，双手奉茶递向白浩。

    白浩喝完茶，说了祝福语后，分别给了两人一个红包。

    随后，战北城便将白若清打横抱起，向门口的车子走去。

    晚些时候，两位新人和白浩也纷纷来到了西湖庄园。

    到达西湖庄园后，两位新人同样向战南峰和沈明月敬完茶后，便开始准备换装。

    这时，也陆续有宾客纷至沓来，战南峰、沈明月以及白浩，均在外招呼宾客。

    而战北城在换上笔挺的西装后，也来到外面招呼宾客。

    至于白若清则是在休息室，换婚纱、换装。

    一旁的化妆师，一边帮她化着妆，一边不忘奉承祝福她。

    可白若清却像是没听见一样，看着镜子中的自己，不说话。

    直到现在这一刻，她才真切地感受到自己要嫁人了，可是她的心里似乎没有那么高兴。

    “战夫人、战夫人。”

    化妆师见新娘不说话，叫了几声。

    这几声叫唤倒是传进了白若清的耳朵里，她蓦地回神，看向化妆师。

    “你叫我什么？”

    似是不确定刚刚化妆师的称呼，她又问了一遍。

    被白若清这么一问，化妆师还以为自己哪里做错了，战战兢兢地说道：“战夫人？”

    “战夫人。”

    白若清咀嚼着这几个字，嘴角扬起一抹弧度。

    似乎这样的称呼还不错，以后她就是锦城第一豪门的夫人了。

    这么一想，她的心情便瞬间好了许多，连跟化妆师说话，语气也温柔了许多，“你刚刚要说什么？”

    化妆师被她弄得有些莫名其妙，但眼前人的身份，让她不敢怠慢。

    “我是想让您看看，这样的妆可以吗？”

    白若清将视线落到镜子里，看着镜子里的可人儿，心里很是骄傲。

    她满意地点了点头，“嗯，很好。”

    能被未来站夫人这样赞赏，化妆师很是高兴。

    她笑靥如花，奉承道：“这全是因为您的肤质好，天生丽质。”

    这话白若清听了，很是受用，她难得地说道：“你的手艺不错，待会儿给你加钱。”

    化妆师闻言，心花怒放，立即说道：“谢谢战夫人。”

    白若清照了照镜子，心里越发的骄傲。

    ……

    此时，战家老宅。

    “真的要去吗？”

    战老爷子看着战御聘，一脸抗拒地问道。

    这个婚礼，他是真的不想去参加。

    “爷爷，难道您不想看出好戏？”

    战御聘知道战老爷子的心思，不过今天这场好戏，他可不希望他错过。

    战老爷子一听，心里有些动容。

    有好戏，谁不想看。而且这场好戏，还是战御聘导演的，他就更是期待了。

    只是一想到去那里，就会看见那几张令人厌恶的脸，战老爷子就提不起兴致。

    “爷爷，您先去，我和御聘随后就到。”

    顾聆听没忘战御聘说要带她去参加婚礼的事。

    战老爷子刚想说话，电话却响了。

    战御聘唇角微勾，看着战老爷子，玩味地说道：“爷爷，人家打电话来催了。”

