    这个人，穿着一套很典型的宗.教服饰，白色的长袍，年纪看上去有四五十的样子，留着大胡子，是一个典型的中东籍男子。

    没错，这个男子就是塔塔迪亚，陈六合虽然与他未曾谋面，但是他的相片，可是被陈六合牢牢的刻画在脑海中，看一眼，便能确定无疑！

    头目的生命受到了威胁，保护在塔塔迪亚身旁的两名枪手自然是不敢轻举妄动了。

    “你是谁？你怎么知道我的身份？你又怎么会出现在这个地方？”塔塔迪亚看着陈六合，眼中闪烁着惊惧之色，他用的是英语。

    陈六合咧嘴笑了起来，说道：“呵呵，塔塔迪亚，能当恐怖组织的头目之一，你应该不至于这么愚蠢才对，你不会想不到我的来历和我来找你的目的吧？”

    “你是华.夏人？”塔塔迪亚看着陈六合，脸色豁然一变。

    “嘿嘿，聪明！你的胆子很大啊，或者说你们这帮人的胆子很大啊！你不知道有一句话一直在你们这个圈子流传吗？宁愿惹到来自地狱的撒旦，也决不能挑衅华.夏权威！”

    陈六合凝声说道：“你们真是吃了狗胆，活到头了！竟然敢把心眼动到我们华.夏头上来了！你觉得，我们可能放过你们吗？”

    “法克，谢特！”塔塔迪亚猛然暴了两句粗口：“又是你们，又是该死的华.夏战士！你们是来寻死的吗？难道你们不知道，地狱犬已经介入了此事？”

    陈六合冷笑的摇摇头，道：“你错了，大错特错！我们不是来寻死的，我们是来送你们去死的！任何胆敢挑衅我们华.夏威严的人，都要受到惩罚！”

    “至于凶名赫赫的地狱犬佣兵团？他们或许很厉害！但他们决不能阻挡我们复仇的步伐，也绝不会成为你们侥幸的法宝！”陈六合说道。

    “该死的！这里不是你们该来的地方，你们统统都会死在这里的！”塔塔迪亚眼睛一眨不眨的盯着陈六合。

    “但眼下，情况不妙的似乎是你才对！”陈六合淡然道：“说实话，我真的没想到，可以这么简单的就找到你！我很庆幸，因为我们的行动很有成果！”

    “你想怎么样？”塔塔迪亚问道。

    “很简单，你们抓走了我国的科研教授，告诉我他在哪里，把他交还给我们！”陈六合沉声说道，看似轻描淡写，其实他一直都在高度警惕，把每一个细节收入眼底。

    “很抱歉，你找错人了，我并不知道他在哪里！”塔塔迪亚说道。

    “看样子你一点都不打算配合我了？”陈六合嘴角勾起一抹冷笑，身躯毫无征兆的猛然一晃，速度极快的闪出了一米左右的距离。

    同时间，从窗口的位置，射来了一枚杀伤力极大的子弹，打破了玻璃，穿透了陈六合刚才的立足之处，把地面射出了一个巨大的窟窿！

    “跟我玩拖延时间这套，想让狙击手狙杀我？想法太天真！”陈六合怒喝一声，连续扣动两枪，塔塔迪亚身旁最后的两名保镖连反应都来不及，就被陈六合射杀在地。

    塔塔迪亚的反应也很快，没有丝毫停顿，转身夺门就逃。

    在毫无破绽的情况下，陈六合竟然能事先预知到有狙击手正在远空瞄准着他，这种直觉，简直恐怖到了极点，完全不是一个人类该有的能力！

    当然，并没有那么玄乎，只不过，陈六合习惯了在任何情况下都想到任何可能发生的意外，再加上他从塔塔迪亚的表情中，也能洞悉一些端倪，这才致使他有先知般的能力！

    因为塔塔迪亚在跟他谈话的过程中，曾有不下三次用眼角余光扫视窗口位置！

    “想跑？异想天开！”陈六合冷喝一声，迅速就追了出去。

    当他刚刚跑出房屋的时候，迎接他的，就是一连串狂风暴雨般的子弹，好在陈六合是个身体素质及其强悍的变.态，本能的就做了及时的闪避，不然当场就要被打成筛子不可！

    在强劲的火力压制下，陈六合不得不重新退回了房屋，子弹铺天盖地的穿透而来，陈六合趴在地下，双手抱着脑袋，连头都不敢抬一下，那叫一个憋屈啊。

    危及之下，陈六合的心思很是清晰冷静，他抬目四望，想着脱身之法，他绝不可能就被困在这里被人瓮中捉鳖，他更不可能放任塔塔迪亚从他眼皮子底下逃走。

    地下通道被炸弹炸塌，明显走不了，窗口之外又有狙击手，也不行，而这座土屋，俨然已经被外面的数十个恐怖分子给团团围住了，陈六合很难强行冲出。

    这就是无情的战争，充满了死亡气息与硝烟枪火！

    这就是真正的战场，在这样的战场上，个人的力量往往显得有些渺小，即便是像陈六合这样变.态般的存在，也会出现这种被无数枚子死死弹压制的时刻。

    他可不是铁人，更不是神明，他要是中弹，也会死亡！

    “狙神孤鹰，你们那边的情况怎么样了？”陈六合在耳麦中大声吼道。

    “哈哈，教官，我们这边情况很好，地方已经被我们打的落花流水！”铁蛋憨厚的笑声传了出来。

    老树这时候也笑道：“教官别急，我们已经知道你那边的情况了，撑住，我们这就前去支援，帮你吸引火力，你注意随时冲破重围！”

    “那特么的还费什么话？赶紧的！”陈六合没好气的骂了一声。

    旋即，陈六合又对狙神道：“狙神，在我这栋土屋的三点钟方向，大约两百米的距离，高度大约十五米，帮我找到那里的狙击手，给我干掉那个王八蛋！”

    陈六合报出的一连串数据，简直让人匪夷所思，他仅仅凭借着狙击手刚才开出的一枪，凭借着那枚狙击弹的速度、角度、穿透力、型号等等，就能准确的计算出狙击手的具体方位！

    这不得不说，实在是太匪夷所思了，也直接证明了，陈六合的战事能力，到底强悍到了一个什么样的程度，那一声战神，当真不是白白叫的！

