    “嗯，怎么只有叶凡在这里。”

    高琦菲来找高茗菲，结果没找到高茗菲，却在这里碰见了叶凡。

    她最近一直都躲着叶凡，自然也没有与叶凡见过面，眼下她在这里看见了叶凡，直接就躲了起来。

    “叶凡，不好了。”

    这时，突然一道男声涌入了高琦菲的耳帘，这让她顿时就停下了脚步，在一旁小心谨慎的观察。

    来者正是王友，他刚刚得到消息，就立马赶了过来。

    现在修仙者损失惨重，必须赶快想一个办法，不能再让这些魔修继续猖狂下去了。

    “怎么了？”

    叶凡听了这话，当即就站了起来。

    程天现在不在，他必须打起精神，不能让那些魔修钻了空子。

    “昨天出去对抗魔修的修仙弟子到现在还没有回来，刚刚传来消息，咱们的人应该是被一群厉害的魔修给围剿了。”

    王友说到这，眉头都死死的皱在了一起。

    要不是今天他们特意出去探查一番，恐怕现在还被蒙在鼓里，这些魔修，实在是太可恶了。

    “什么！”

    叶凡瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    此事非同小可，且不说这些魔修之后会不会再继续围剿修仙弟子，这回他们丧失了这么多的弟子，这个仇，也绝对不能忍。

    “叶凡，现在咱们怎么办啊。”

    王友焦急的搓了搓手，追问道。

    如果可以的话，他真希望现在就能够铲除所有的魔修。

    “咱们带一队弟子出去看看，这件事必须调查清楚，不能就这么过去了。”

    叶凡思索了片刻，这才做出了决定。

    原本此处的魔修并没有这一号人，现在这些魔修突然有了变化，肯定日后还会有什么预谋。

    “好。”

    王友跟着叶凡，直接出了大殿。

    “这些魔修居然这么猖狂！”

    高琦菲见此，顺势直接悄悄的跟了上去。

    她作为修仙者，绝对不能够就这么放任魔修继续这么破坏凡界。

    “看来，扳指又回归了一部分。”

    程天张开了右手，手中腾空而现一块碎片。

    他只是看了看，就收回了手。

    这时，程天再看向灵境，灵境已经与之前的模样大不相同。

    眼下灵境一改之前灵气匮乏的阶段，开始进行了自我恢复。

    程天看到这幅情景，也是松了一口气，好在灵境的情况得以好转，这也算是解决了一个大麻烦。

    程天随意的挥了挥手，面前的灵气瞬间就雄厚了，这让程天眉眼都沾染了笑意。

    “也不知道，我现在得控制达到哪个阶段了。”

    程天想到这，倒是有了主意，只见他直接就出了灵境。

    程天站稳后，便急忙尝试用神识去探索灵境，没过多久，程天就发现了这其中的奥妙。

    过了一会儿，程天收回了神识，满脸的喜意。

    “实在是太好了，现在我不用进去，就可以用神识探索灵境。”

    程天没有想到，现在他对灵境的掌控力能够达到这样的一个境界，这简直是让他又惊又喜。

    不过，这也让程天意识到，这灵境中的灵气真正的来源，应该是十大神珍之一的灵源木。要不然，这灵境不能够如此厉害。

    “哎，你这人走路不想眼睛吗？”

    这时，程天不知道与谁相撞，那人后退了几步，当即就上前一声怒吼。

    “不好意思，我不是故意的……”

    程天与对方四目相对，这让他顿时就嗤了声。

    “呦，原来是你啊，你跑什么，刚才不还振振有词的吗？”

    对方看清了程天的面貌，顿时就熄了火，拔腿就跑，好在程天眼疾手快，一手把这人给抓住了。

    “哎呀，我没跑，就是觉得你也不是有意的，我还赶时间，就不在这里浪费时间了。”

    驱蛊师哭丧个脸，挣扎了几下，挣扎不开，只好就这么放弃了。

    他要是知道撞他的人是程天，他早就跑了，哪里会在这大喊大叫的。

    此刻，驱蛊师整个人都后悔极了，这下倒好，只能自认倒霉了。

    “别跟我说这些没用的，你真当我看不清你吗？”

    程天冷哼一声，完全不相信对方说的话。

    他再驱蛊师的手里没少吃亏，这驱蛊师满嘴胡言，没个正形。

    不过，既然让他给抓到了，可就不要怪他算算旧账了。

    “您饶过我吧，千万不要打我啊，这样会脏了您的手的。”

    “你留着我还有用，我要是死了，您就少了一个帮手啊。”

    驱蛊师一看程天面上厉色，心就扑通一下，这让他连忙为自己辩解。

    他现在去了哪里估计也是被人威胁的份，如若能够取得程天的信任，没准还能保住他的一条小命。

    “你能帮助我什么？说来听听。”

    程天虽是松动了一些，但是仍然不肯松手。

    否则，这驱蛊师趁他不注意，就能直接跑远了。

    “我知道你女儿的消息，我告诉你，换我一条小命怎么样？”

    驱蛊师拉住程天的衣摆，哀求道。

    他现在就这一个筹码了，他必须好好把握。

    “你知道？那你还不快说，柔儿在哪？”

    程天一听这话，顿时就提起了十二分的精神，他找了许久都没有找到柔儿，这驱蛊师当真知道？

    不过，这驱蛊师倒是对他没有什么作用，如若驱蛊师真的能够告诉他柔儿的下落，他也不是不可以放过对方。

    “那您跟我来。”

    驱蛊师指了一个方向，看起来颇为有诚意。

    程天见此，便直接松了手，目光却没有从驱蛊师的身上移开。

    没过多久，程天就在驱蛊师的带领下，来到了安县。

    “我只知道你女儿在这里，再具体的，我就不知道了。”

    驱蛊师偷偷看了眼程天的眼色，这才继续说道。

    “行了，你走吧。”

    程天随意挥了挥手，没再说什么。

    他本来也只是想给驱蛊师一个小教训，并没有打算对他怎么样。

    “哎。”

    只是一瞬，驱蛊师就跑没了影。

    “呵呵，跑的倒是挺快。”

    程天无奈的摇了摇头，也就没再在意。

    那驱蛊师所说的不像是假话，既然如此，他就算是把这个安县翻一个底朝天，也要找到柔儿。

    程天很快就整理好了思绪，直接进了安县。

    “琦菲，叶凡，你们怎么在这。”

    程天向二人走近后，这才开口说道。

    其实，原本他还有些犹豫，毕竟叶凡应该在正气门，按道理来说，不会在这安县，而高琦菲，更是不可能出现在这里。

    “程天，在这里碰见你太好了，叶凡受伤了，你快想想办法。”

    高琦菲一看见程天，急忙挥了挥手。

    叶凡现在身受重伤，她实在是没有办法了，现在碰到了程天，顿时就让她安下了心。

    “这是怎么回事？”

    程天看了看叶凡，这让他眉头都皱了皱。

    叶凡这下伤的可不轻，看得出来，对手的实力一定十分高强。

    “都怪我不好，叶凡是为了救我，才会被打成了这样。”

    没等叶凡开口，高琦菲就十分愧疚的说道。

    她偷偷的跟过来，是想帮忙的，可是哪里想到，对手那么厉害，早在她进去的时候就发现了她，要不是叶凡出手相救，她早就死在魔修的手里了。

    但是叶凡却因为她，受了这么重的伤。

    “你别听她瞎说，就是被魔修打的而已。”

    叶凡勉强摆了摆手，解释道。

    那些魔修实在是太厉害了，他拼尽了全力，才得以脱身。

    “你怎么没带些同伴，就你们两个人多危险。”

    程天见此，便也没有多问，上前帮着高琦菲扶起叶凡。

    “我们是一队人一起来的，只是我与他们走散了。”

