    　　

    　　一个是康家的人，康神医此刻正笑眯眯的享受着这一刻所带来的成就感，康贵丰和康照龙也是如此。

    　　

    　　另一个则是雨家的人，雨家冷眼看着拍卖场中热闹的竞拍，恐怕今天成交的人，明天都会后悔吧？有现货不要，却偏偏买一个预售品！不过，雨家的人却也不能说出来。

    　　

    　　最纳闷的一伙人莫过于赖胖子和关学民了，赖胖子没想到康神医也弄出了这么一个金创药来，让他很是郁闷：“老大，这康家不会洞悉我们的计划了吧？怎么也搞出这么一个拍卖来？是不是雨家的人把我们的消息给泄露出去了？”

    　　

    　　“不会的。”林逸淡淡一笑：“我知道他们手中的方子是哪个了。”

    　　

    　　“哦？老大，你说你知道他们的配方了？”赖胖子一愣：“那我们的配方，和他们的不一样？”

    　　

    　　“不一样，他那个很贵的，里面都是一些名贵药材，我这个很普通。”林逸笑了笑：“他们之所以要买千年雪莲，应该就是为了配置这个什么美容养肌金创药！千年雪莲是这里面一味必不可少的药材！”

    　　

    　　“原来是这样，怪不得他们一个亿也要抢呢！”赖胖子恍然大悟的点了点头：“早知道如此，刚才再叫的高一点儿，玩死他们！”

    　　

    　　“不是已经把他们玩儿的够呛？”林逸玩味的看着手中的木盒，淡淡一笑：“两千万，值了。”

    　　

    　　从木盒的表象上来看，这确实应该是万年春木制成的无疑了，但是万年春木究竟有什么用，怎么用，林逸却并不清楚，也只是在一本古医书上看见过介绍，当时只是扫了那么一眼，也没太细看，所以记住的东西少之又少。

    　　

    　　“快表扬我！是我玩儿的！”冯笑笑突然插嘴道。

    　　

    　　“呵，等回头送你一瓶我们的创伤药精装版，和他这个差不多。”林逸也不好不表示一下，毕竟万年春木盒能到手，冯笑笑有很大作用的。

    　　

    　　“没意思，我又不去疤痕。”冯笑笑身上确实有疤痕，不过在她看来，这都不重要，快死的人了，还管那些身外的东西干什么？有那时间，都不如玩点儿别的。说完之后，冯笑笑忽然有些好奇起来：“林逸，你刚才是什么意思？赖胖子的配方，是你给的？”

    　　

    　　林逸一听冯笑笑的话，就知道自己刚才说漏嘴了！这冯笑笑在这里，倒是真的有些碍事儿，和赖胖子交流都不好交流了。

    　　

    　　“你别说出去。”林逸看了冯笑笑一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“那你让我做你女朋友吧？这样就不担心我泄密了！”冯笑笑嘻嘻一笑，抓住了林逸的把柄，不由得有些得意。

    　　

    　　“那你说吧。”林逸无所谓的耸了耸肩，虽然医药公司的事情林逸不参与，不过也是有很多人知道林逸才是幕后的掌控者，所以也不怕冯笑笑知道。

    　　

    　　“你！”冯笑笑气得不行：“不说就不说，那你告诉我，你懂医术？”

    　　

    　　“懂一些。”林逸倒是也没再隐瞒。

    　　

    　　“昨天那个延年益寿排毒丹，能不能给我一枚？”冯笑笑有些期待的看着林逸。虽然冯笑笑对于自己的病情已经绝望了，但是谁愿意死呢？昨天听那拍卖师把那个延年益寿排毒丹说的神乎其神，还能洗髓伐骨，这简直就是灵丹妙药了，不知道能不能改善自己的体质？

    　　

    　　“没了。”林逸耸了耸肩：“你要做什么？”

    　　

    　　“我吃啊！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“你没病，不用吃了。”林逸却摆了摆手。

    　　

    　　“我没病？你怎么知道我没病？”冯笑笑一愣。

    　　

    　　“我检查过了。”林逸说道：“不过没看出来有什么特别的问题，有问题，吃这个也没用。”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑有些失望，不过林逸说的也没有错，自己的身体，在哪个医院检查结果都是没有问题，林逸要真的察觉出问题了，那还真是神了！

    　　

    　　“你之前，身上没有任何的生机……”林逸皱了皱眉，不过却又摇了摇头：“和你说你也不懂，总之有点儿奇怪，你这样的人，我还第一次遇见。”

    　　

    　　冯笑笑一愣，没想到林逸真的察觉到了她身体有问题！不过，什么是生机？冯笑笑的确不太懂林逸说的话是什么意思。

    　　

    　　“那我说我要死了，你信不信？”冯笑笑犹豫了一下，忽然问道。

    　　

    　　“死不了。”林逸看了冯笑笑一眼：“现在还算正常。”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑没有继续说下去，她和林逸说自己的情况，也是想看看林逸有没有解决办法，但是却不想林逸同情她。

    　　

    　　拍卖会上，美容养肌金创药的价格一路飙升，此刻已经被拍到了一千万的高价！康神医笑的合不拢嘴巴，没想到这东西这么值钱！成本又少了几分。

    　　

    　　第一份美容养肌金创药以一千一百万的价格成交，被一位富商所拍得。那些世家倒是没有急于出手，他们想的很明白，这个药既然是康家的，那么康家肯定不会不给他们准备！康家的心思他们也清楚，想要升级世家，那就要拿出点儿诚意来！

    　　

    　　所以各大世家也都没有参与，不过关注还是有的。

    　　

    　　第二份预售品，也是以一千一百五十万的价格成交，购买者也是一位富豪！

    　　

    　　这也是康家所希望看见的，他们也不希望这些世家这个时候出手，那样一来他的计划就没办法顺利的执行了！

    　　

    　　他要在拍卖会结束之后，约谈各个世家的负责人，每人送出一份美容养肌金创药！这些人得到了自己的好处，相信到时候在世家年会上，不可能不支持自己！

    　　

    　　第二天的拍卖会顺利的收场了，康神医在雨海天的帮助之下，分别约见了四大世家和五小世家的其中几位负责人！

    　　

    　　吴家的家主吴功高还在医院里躺着呢，不过吴臣天可以代表吴家，也已经从康照龙那里得到了一份美容养肌金创药的预售品！而萧家也不用说了，虽然康照龙不想再与之联姻，但是康家没有真正成为世家之前，和萧家的关系还不能断掉！<!---->

