
　　富士山内部，是一个巨大的溶洞，里面温度很高，足有四五十度，仿佛一个蒸笼一般；山本犬一一行人很快来到太空飞船的下方；

　　此时，太空飞船一头扎进了富士山溶洞的岩壁内，另一头却卡在了溶洞的另一边岩壁，整艘飞船，看起来就好像一根卡在喉咙里的鱼刺。

　　“加藤先生，我们从那里进入飞船内部。”山本犬一指着扎进岩壁内的飞船头部说道；

　　山本犬一指的地方，是一个不到一米的缝隙，原本是一处飞船内部向外窥视的探头位置，但因为猛烈的撞击，探头破碎，露出了一个狭长的通道；

　　当时山本犬一就发现了这个入口，但却无法靠近，仅仅飞船外部那些来回巡视的防守者，就让他们寸步难行；

　　一行人顺着山本犬一的指引，朝着那处飞船破损的地方走去；

　　另一边，数十只兽妖，乘坐着一只巨大的蝙蝠，朝着日本岛的富士山飞来，许峰猎杀的目标，兽妖之子塞西浦路，正在这只巨大蝙蝠的背上，盘膝而坐；

　　塞西浦路浑身长着浓密的毛发，但毛发之间，偶尔会有一丝黑色的光芒闪烁，原来，在他毛发下面，竟然是一片片紫黑色的鳞片，将他身体全部包裹着；

　　塞西浦路面容狰狞，看起来就好像一只野狼，身后却是一条蜥蜴般粗大的伟大；

　　“大人，再有半个小时，我们就将到达目的地。”一只六星实力的猫妖恭敬的说道；

　　“很好，无论如何，那艘飞船，我们兽妖一族一定要得到。”塞西浦路睁开猩红的双眼，盯着前方低声说道；

　　“是的，大人，不过……”猫妖略有迟疑，犹豫片刻说道：“大人，我听说，打这艘飞船主意的人，有很多，我们是不是……”

　　“呵呵，不用管那些人，无论来多少，最终都只能成为我们的踏脚石。”塞西浦路大嘴微微裂开，露出一个狰狞的笑容，口中獠牙闪烁着金属的的光泽，一抹黑影，出现在它的后背；

　　……

　　山本犬一一行人进入到飞船内部，却发现，无论是通道，还是房间，飞船内到处都是粘稠的丝状物，墙壁和地板上全都是，偶尔还有拳头大小的脓包，微微颤抖，看起来就好像一枚枚心脏，在不断的跳动着；

　　踩在这些粘稠的丝状物上，就好像踩在棉花上一般，不时还会有绿色的脓液涌出，发出一股刺激的腥臭味；

　　“山本先生，你确定这里真的有宝物吗？”加藤寿一脸担忧的四处张望着，满脸警觉的说道：“我怎么感觉，这里似乎是某种生物的巢穴？”

　　“呵呵，错不了的，这艘飞船内，存储着一只星空巨兽的卵，看样子，这枚卵已经孵化出来了，我们正好可以趁它还是幼年期的时候，将它杀掉！”山本犬一一脸兴奋的说道；

　　“星空巨兽？”加藤寿一脸疑惑的神色；

　　这是他第二次从山本犬一口中，听到“星空巨兽”这四个字了，但是，他并不明白，这到底是个什么样的生物；

　　“星空巨兽，那可是能够但凭肉身，就能够在宇宙中生存的伟大生物。”山本犬一一脸憧憬的说道：“一旦成年，这个宇宙中，根本没有什么生物，是星空巨兽的对手，即使是太阳，也能被它一口吞掉。”

　　“什么，世界上，怎么会有这样的生物存在？”加藤寿浑身一震，一脸的不相信，盯着山本龙一说道：“山本先生，你是在开玩笑的吧，如果真的是这样的生物，我们这几个人，恐怕连对方的牙缝都塞不满。”

　　“放心，这只巨兽现在刚刚从卵里孵化出来，还是幼年，我们完全可以将它杀掉。”山本犬一一脸自信的说道；天籁小说网

　　就在这时，前方通道内，突然一道黑影，朝着几个人飞了过来；

　　山本犬一双手一挥，一把武士刀发出璀璨的光芒，朝着黑影一劈，一道刀光闪过，黑影被劈成两半；

　　一个桌面大小，浑身褶皱，披着黑色鳞片的怪虫，出现在一行人的眼前；

　　这只怪虫只有三星实力，但在山本犬一全力一击下，竟然还没有死，仍然挣扎着，想要从地板上爬起来；

　　唰~

　　山本犬一随手一刀，狠狠刺进这只古怪爬虫的背部，彻底将它杀死；

　　“星空巨兽的巢穴中，怎么会出现这样的低等生物？”山本犬一眉头紧皱，盯着那只被杀死的爬虫，星空巨兽是多么骄傲的生物，在它的巢穴中，绝对不会有任何生物，能够活着待在它身旁；

　　“也许是当初驾驶这艘飞船的人，给星空巨兽准备的口粮？”山本犬一猜测道，但心中却隐隐有一种不安的情绪，一直萦绕在他的脑海；

　　“继续前进，大家都小心一点！”山本犬一走在了最前面，握紧手中的武士刀，率先开路；

　　刚才那一幕，虽然吓了几个人一跳，但看清怪物等级只是三星后，大家都松了一口气，这样等级的怪物，就算真的被攻击到了，也不会有什么伤害，甚至恐怕连自己的防御都破不了；

　　只有山本犬一却感到浓浓的威胁，要知道，外面守护的怪兽等级都是六星，怎么可能飞船内的怪物等级这么低？

　　这些小怪要么是幼虫，要么根本不是这艘飞船内真正的怪物！

　　几个人继续往前走去，这时，他们不知道的是，一只巨大的蝙蝠朝着富士山飞了过来，一路上，竟然没有任何飞禽类的怪兽朝它发起攻击，所有看见它的怪兽，都疯狂的朝着远离它的方向逃去；

　　骑乘在巨大蝙蝠上的兽妖们，对于这一切并没有露出惊讶的神色，仿佛事情本该如此；

　　“尊者，我们到了。”猫妖低声说道；

　　“那就进去看看吧，大家都小心一切，只要看到任何活动的生物，全部杀死。”塞西浦路冷冷说道；

　　“包括人类吗？大人？”猫妖迟疑道；

　　“包括人类！”塞西浦路冷冷看了猫妖一眼，眼神中带着一丝厉色；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第535章 山本犬一免费阅读。https://xs.23sk.com 