    会客室内，保罗-格林格拉斯面色严肃，盯着对面墙上的油画不发一言，410万美元的首周票房，相对于制片方沙海影业公开宣布的2500万美元制片成本来说，绝对是一败涂地。

    就算实际制片成本到不了2500万美元，以《王牌特工》现在的形势来看，也是失败的。

    执导的第一部好莱坞电影就惨败，难道要回英国去？

    现在回去了，再想进入好莱坞就难了。

    有可能永远也回不来。

    再也没有千万投入以上的动作片可以执导，只能在英国独立电影圈混。

    保罗-格林格拉斯咽了口唾沫，虽然预料到这部影片不会票房大爆，但这个数字却打破了他的幻想。

    子弹般的节奏，凌厉的剪辑，崭新的动作场景设计，制片人罗南-安德森不遗余力的支持，成就了一部不同于传统动作片的特工电影，保罗-格林格拉斯以为能带给观众新鲜的刺激，结果却是他想多了。

    创新就这么难吗？好莱坞就这么难以接受创新？况且这又不是颠覆式的创新，仅仅在原有动作片的基础上融入了些个人风格而已。

    保罗-格林格拉斯是个比较纯粹的导演，这一刻有点羞愧：对不住罗南-安德森的全力支持啊。

    好莱坞是制片人中心制，绝大部分导演都是片场拍摄总指挥，但罗南-安德森这个制片人几乎给了他一个导演最大的权力，后期剪辑也仅仅提了几个小意见，这部影片根本是按照他的思路完成的。

    别说好莱坞，在英国也很难找到这么一个相信导演的制片人。

    迪恩看了沉默的保罗-格林格拉斯一眼，轻声说道：“保罗，没关系，相信我，还有机会。”

    保罗-格林格拉斯对迪恩笑了笑，非常艺术范的造型中，却多了一丝苦涩。

    混到快五十岁了才进入好莱坞，保罗-格林格拉斯格外珍惜机会。

    “其实也怪我。”迪恩展现了一个优秀制片人的职业素养，主动背锅：“当时我应该劝你推掉罗南-安德森这个项目，阿拉伯男主角本就不靠谱，是我太着急了，被眼前的机会遮住了眼睛。”

    保罗-格林格拉斯摇头说道：“迪恩，跟你没关系。”他叹口气，又说道：“跟罗南-安德森也没关系。是我没有做好。”

    “我跟你说过，剧组和罗南-安德森，还有他背后的沙海娱乐给了我最大的支持，我在剧组几乎拥有好莱坞一线导演才有的权力，这样的创作自由度，别说在好莱坞了，在英国也非常罕见。”

    保罗-格林格拉斯拍了下大腿：“但我搞砸了。”

    迪恩一时间也不知道该说什么才好，因为他看得很清楚，罗南-安德森给保罗-格林格拉斯的支持力度，任是谁都挑不出毛病来。

    他也看过成片，保罗-格林格拉斯完成的相当不错，但有一万个理由，在制片发行方眼里，也比不上票房失败这一条。

    罗南-安德森之前很看好保罗-格林格拉斯，但这次失败，会不会改变这一切？迪恩的固有印象中，在制作公司那边，票房惨败的导演还比不上山里的野鸡。

    做商业的，哪里有不唯利是图的？

    本身只是威廉莫里斯的小经纪人，手底下只有保罗-格林格拉斯一个优质导演客户，他也不想轻易放弃。

    会客室的门被人从外面打开，迪恩和保罗-格林格拉斯转头去看，罗南走了进来。

    “上午好。”罗南跟两人打招呼：“刚才在开会，让你们久等了。”

    迪恩特意观察了罗南一下，从这个年轻人的脸上看不出不满和愤怒，连忙笑着说道：“没关系，你管理两家公司，事务繁忙。”

    罗南坐在一张沙发上，说道：“《王牌特工》各种统计数据刚刚汇总过来，需要处理，耽搁的时间长了一点。”

    保罗-格林格拉斯眼皮忍不住跳了一下，这部影片票房失败，他自认为要负主要责任。

    迪恩试探问道：“这部影片……”

    “我已经喊停了所有跟《王牌特工》相关的计划。”罗南的话怎么听都是实情：“公司不会再在宣传发行上面有任何投入，目前最紧要的是抓紧止损。”

    迪恩不想就此放弃搭上的这条线，说道：“有我能帮忙的地方，尽管开口。”

    罗南露出略带失落的笑容：“我这边能处理。”他揉了揉太阳穴：“就是对投资方不好交代，估计再从阿布扎比融资难度很大。”

    迪恩和保罗-格林格拉斯都不知道内情，见罗南这幅模样，以为他正在承受巨大的压力。

    两千万美元以上的投资失败，最后能收回多少投资还是未知数，换成谁都不会好受。

    看了看罗南，迪恩感觉这部影片可能会影响到之后的合作，但宽慰的话和场面话又不好说出口，再动听的语言也比不了上千万美元的损失。

    罗南轻叹了口气，语气有些沉重：“两位放心，沙海娱乐和使馆影业能挺过这道难关。”

    听到这话，保罗-格林格拉斯张了张嘴，话到嘴边又咽了下去，最后还是忍不住说道：“抱歉，安德森先生，是我的工作没有做好。”

    罗南摇头：“是我们所有人的工作都没有做好。”他目光迅速从迪恩和保罗-格林格拉斯脸上飘过，低头看了眼腕表，站起来说道：“抱歉，两位，我十分钟之后要跟阿布扎比那边通电话，我们有时间再聊。”

    迪恩一听就明白，这是要面对投资人的发难了，说道：“我们就不打搅了。”他还是非常有诚意的说道：“罗南，有需要尽管给我打电话。”

    《女巫布莱尔》能赚多少钱，威廉莫里斯有过大致估算，这一部《王牌特工》失败，远远不至于让沙海娱乐和使馆影业陷入困境，况且后面还有一部媒体和院线方都看好的《死神来了》，罗南-安德森有足够的转圜余地。

    制片人不是导演，只要能筹集到资金，策划新的电影项目根本不是问题。

    迪恩不想断了这条线。

    保罗-格林格拉斯和迪恩跟罗南握手告别，迪恩离开使馆影业之前，又回头看了眼，走出会客室的罗南-安德森愁容满面。

    出了使馆影业，迪恩对保罗-格林格拉斯说道：“最近不要接受媒体采访，先休息一段时间。”

    使馆影业内，罗南走进了罗伯特的办公室。

    “搞定了？”罗伯特问道。

    罗南拉开椅子坐下，说道：“把迪恩和保罗-格林格拉斯打发走了。”

    罗伯特好奇问道：“为什么不直接谈合作？估计迪恩和保罗-格林格拉斯都不会拒绝。”

    “现在不是时候。”罗南简单的解释道：“影片票房刚刚失利，我们就急匆匆的压价，有可能会让迪恩看出问题，导致谈判出现意外，经纪人都是些嗅觉敏锐的家伙。先凉他们一段时间，以《王牌特工》的票房情况，保罗-格林格拉斯短时间找不到合适的工作，时间拖长一点，对我们有利。”

    他笑了笑：“我想跟保罗-格林格拉斯一次性签三部曲的导演合同，必须先把他们压下去，这部影片的失利摆在这里，压力会一天天增大。

    罗伯特明白，说道：“只要能签下三部曲导演合约，即便将来第一部成功，肯定要给导演加薪，主动权却握在我们这一边。”

    “没错。”罗南能想象，等《谍影重重》连续成功，后面要给保罗-格林格拉斯多少片酬？甚至会涉及后期分成。

    只要能利用这份合同压低百分之十，就可能是几百万美元。

    罗伯特除了佩服，不知道该说什么才好。

    “失利的影片，你都能想办法牟利。”罗伯特感慨道：“罗南，你天生就该做这一行。”

    罗南挑起眉毛：“这话我听着怎么不太对劲呢？”

    罗伯特笑了起来：“这是赞扬的好话，真的。”

    罗南叹了口气：“能成功谁愿意失败？我也想《王牌特工》票房大爆。但我们拿到阿布扎比投资局投资的那天，就注定了今日的结果。”

    对待阿布扎比投资局这种官方机构，罗南还是很认真的履行合同，说好阿拉伯人做主角，就让阿拉伯人做主角。

    亏损的不仅不是他的钱，还能从影片的营收中，合情合理的扣一块下来。

    “阿布扎比那边没问题吧？”罗伯特关心问道。

    罗南说道：“没事。我昨天就与萨利赫沟通过，电影也是投资的一种，有成功的时候，自然也有失败的时候。而且我们邮寄过去的样片他们收到了，曼苏尔和其他投资局的高层，对于影片的剧情和效果都很满意。”

    只要这些手中握有巨资和权力的阿拉伯大佬觉得影片不错，亏损什么的其实不算事。

    毕竟影片塑造了一个形象无比正面的阿拉伯主角。

    况且，带路党萨利赫同志一直认定罗南是“阿拉伯兄弟”，在中间说的都是好话。

    罗南转而问道：“首映式筹备的怎么样了？”

    “差不多了。”罗伯特说道：“所有物料准备齐全，媒体也都联系好了，只等剧院那边空出来后布设场地了。”

    罗南又问道：“嘉宾呢？”

    “我们按照你的计划，向很多明星和经纪人公司发了邀请函，但基本没有回应。”罗伯特回答。

    这答案也不出罗南预料，大牌明星哪有那么好请。

    《死神来了》还有两周上映，映前宣传也到了最关键的阶段。