
　　苏萱也想不通，“姚家这边可没有亲戚，而且十五岁了，应该急着定亲不该轻易出门才对。”

　　竹兰看着苏萱脸色有些倦容，“你也回去歇着吧。”

　　苏萱的确累啊，昨个晚上睡的太晚了，咳，不是胡闹晚了，这都怪她，她知道相公喜欢书，就从表姨夫家借了两本回来，这可好相公到了晚上都不撒手。

　　她气的直咬牙把人带回来了，结果枕边人翻来覆去的不睡，她从小父母去世没有安全感，晚上睡眠很浅，这回好了，大半夜没睡。

　　苏萱一想到这里一肚子的火气，忍着火气回了院子，就见昌智抱着书在看，苏萱告诉自己不生气，可在昌智身边转了两圈了，人愣是没注意她，忍不了了，“周昌智。”

　　昌智吓了一跳，手里的书都掉在桌子上了，见娘子咬牙切齿的模样，双手反应比脑子快瞬间捂住了耳朵，“不能再拧了，今个三哥找我出门，我都没去，耳朵现在都红着呢！”

　　苏萱的火气瞬间没了，噗呲一声笑了，“你还知道不好意思？”

　　昌智一副你傻的模样，“我是为了你好，本来你的名声就不好了，不想让你多添个母老虎的名声，虽然是事实。”

　　说完，昌智都觉得自己可怜，这才成亲多少，都敢拧他耳朵了，女人说变就变，前两天还温柔无比呢！

　　苏萱本来挺感动，听完后感动没了，“我还谢谢你呗！”

　　“那可不，娘子，你再借两本书回来成不。”

　　他爹都坑汪大人的书呢，可见汪大人家的书房收藏多丰富了！

　　苏萱拿起桌子上的书，“不好意思，不成，还有书没收了。”

　　昌智傻眼了，他的书，急的站起身一把拉住娘子的手，头凑了过去亲了娘子的嘴一下，见娘子愣神，果然好使，拿过娘子手里的书后紧忙溜了。

　　苏萱脸爆红，这人怎么敢在外面，她胆子再大也不敢啊，周昌智，剁了脚飞快的回屋子了。

　　书房里的昌智见没追来，眼睛亮了几分，悟了！

　　竹兰这边没先问施卿，晚上等周书仁回来说了汪大人的打算。

　　周书仁，“这事你不用管了，我点下汪大人。”

　　竹兰是真不想管，又想到吴咛，这丫头回来很少出院子，按了按眉心，这也是头疼的，只希望施卿离开了，吴咛能死心，这丫头以为自己掩饰的很好呢，还好吴咛的年纪不大，就当是暗恋了。

　　竹兰嘟囔着，“古代的女子是真早熟啊！”

　　她回想自己十二岁的时候在干什么？上各种补习班呢，满脑子都是课业，什么都不想，回家就是学习，果然还是功课太少了，竹兰觉得该再找个师父回来，还要多留功课才行。

　　周书仁换好了衣服，“你说什么？”

　　竹兰道：“我说闺女去林家见到了姚侯府的嫡女，你知不知道姚家嫡女为何来津州城？”

　　周书仁还真知道，“为了五皇子。”

　　竹兰，“啊？五皇子不是离开了吗？”

　　周书仁还是从姚世子嘴里的知道的，他也很纳闷，他和姚世子的交际真不多，各干各的，姚世子却把这么重要的消息告诉，不过消息的确很有用，周书仁知道宋婆子没在，还是压低了声音，“受伤了，两日后就到津州城了。”

　　竹兰盘算着日子，估计伤的不轻，这是有人下狠手啊，“听你的意思不回京？”

　　周书仁感慨，竹兰一下子抓到重点，“嗯，留在津州养伤。”

　　竹兰无语的很，皇上把五皇子放出来不打算收回去啊，“不过，侯府的消息灵通的很啊。苏萱说姚二小姐来了两天了。”

　　周书仁幽幽的道：“太过灵通了。”

　　姚世子知道，那是姚哲余暗地里就是干这个的，皇上放了不少权给姚哲余，消息从姚哲余手里过，姚哲余知道不奇怪，这次五皇子偷偷的回来，很少有人知道的，侯府却提前知道。

　　竹兰有些怪异的感觉道：“侯府不该这么不谨慎吧，姚二小姐独自出京就够引人注意了，顺着查五皇子再低调回来也会暴露的，难道，故意暴露五皇子？”

　　周书仁眯着眼睛，“不，还是不对，太刻意了，我总觉得还忽略了什么。”

　　竹兰窝在后宅里，古代对她的限制太多了，她能了解的东西大部分是周书仁告诉她的，剩下的是与各府官眷聊天得到的，她是真猜不出来了，见宋婆子回来了，竹兰道：“饭菜准备好了，我们先吃饭。”

　　周书仁舒展了眉头，“好。”

　　皇宫内，太子瞧着喝茶的父皇，一脸纠结的模样。

　　皇上忍不住了，这都一下午了，每次都欲言又止的，“有什么话就说。”

　　太子心一横，“父皇，我想亲自去看五弟？”

　　皇上放下茶杯，“不许。”

　　太子眯着眼睛，“是。”

　　他已经得到自己想要的答案了，不枉费他演了一下午。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上眼里玩味的看着太子，能耐了，胆子倒是大了不少，竟然试探他，皇上起身围着太子转了几圈，“我今个才发现，你的胆子最大啊。”

　　太子沉默的认了，他的胆子从来都是最大的，只是困在了太子的位子上。

　　皇上是高兴的，儿子今个敢试探，也是说明这小子心里已经有些信任他了，这是个好现象。

　　四皇子府上，四皇子听着汇报疑惑的很，老五受伤真不是他干的，他的人还没动呢，老五就差点死了。

　　等他的人到了，又被一伙人给灭了。

　　这次老五回来的路上，他派了几次截杀，依旧是没动手就有人动手了，为了怕被再被灭了，一直按兵不动跟着的。

　　四皇子觉得自己的脑子不够用了，难道他看错了老二老三？这两个人其实也是狠角色？

　　二皇子府上，二皇子也是懵的，他是没派人去，可老四派的人里有他的人，他的消息也灵通的很，看来是老三干的了，没想到啊，老三才是真的狠人。

　　次日，津州府衙，周书仁亲自去找的汪大人，一进门就见汪大人翻看着资料，桌子上都是陈年等级的资料，周书仁摸了摸鼻子，“汪大人。”

　　汪大人看的有些头晕眼花的，一看到是周大人，“我已经很忙了。”

　　所以别再给我找活了，这些都要累死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十八章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 