    “豁，OMG输给LGD了。”

    距离蛇队的比赛还有两天。

    12日晚8点，益达关闭电视，跑来训练室有些乐呵的汇报道。

    “几比几？”

    “1:2，第三场中期，Icon给机会了，让IMP的轮子妈收获三杀发育了一大波，后面就挡不住了。”

    “是吗，那他们终于收获首胜了。”

    秦明稍稍愣神，毫不在意的说道。

    在秦明的印象里，夏季赛的LGD就是“纸面”实力强，五个人根本配合不到一块的代名词。

    MaRin孤苦伶仃，天天被军训，都快把心气训没了，他是来养老的不错，但他不是来摆烂的啊，别的队伍一看见世界冠军上单就来劲，自家队友倒好，还真觉得他能顶住压力，让其他路玩得舒服；

    中路更别提了，教练组本以为找来一个天才，顶替跟俱乐部谈不拢的Godv，结果没想到打比赛跟训练赛的效果差这么多，上场不允许抽烟就TM不会玩了，被各路中单教育。

    是以，这支LGD一般就看IMP，可一个人毕竟独木难支，所以开赛以来算上今晚的胜利，LGD已经一胜四负，还是排在B组倒数第一。

    当然。

    介绍这支LGD就不能不说他们为什么被称作乐观家族。

    LGD为什么乐观？

    人员年轻，意气风发，组队两年拿下15年LPL夏季赛决赛冠军，在赛后采访中，Godv随口表示“训练赛Faker没赢过我”，引起争议。

    再之后，直播《天刀》，训练赛打得少，放版本铁男，火男炼铁，反向Q，如果赢了，这都不是问题，还会变成美谈，诸如“我还没用力，对面就倒下了”、“整点节目效果”。

    可输了，种种行为被放大，他们之前的那些得意也不免让人看不惯，再加上全员包括教练组在S5开赛前的各种自信言论，“乐观”两字是抹不去了。

    不过，选手膨胀，那是夏季赛成绩太亮眼了，可教练组不帮着降温，还天天鼓噪又是怎样的脑回路。

    可转念一想，LGD夏季赛中途换将，克里斯顶替白色月牙成为主教，结果一夺冠，克里斯与高层发生争执，为的还是薪资问题，因为进世界赛了，要求加薪。

    LGD不惯着，两边互吵，圈子里的人大半站队，比如把秦明带进圈子的林经理就隐晦的表示“不认别人的胜利果实”。

    然后队员下场参战，PYL、TBQ开炮克里斯，说“不考虑就要满足要求，不然俱乐部就是恶人，哪有这样的道理”，还说“有些人就是贪心不足，为了金钱抛弃团队”。

    这场风波的结果，导致克里斯去了IG，然后彼时红米在打两份工，一边在VG当主教，一边负责LGD、VG的训练，还负责划分BP，连带着也划清责任，只安心带VG。

    所以，LGD世界赛是没有主教的，教练组没有领头人，A哥、数据分析师风哥和领队都能出来讲话，内部都统一不了声音，后来风哥说BP他做不了主，这是真的，因为他只能提意见，具体听不听选手自己估摸。

    ……

    6月17日，晚上7点，LGDvsSS。

    Doinb、Sofm的中野组合迎战LPL双王。

    正所谓，你行你carry，不行我funny，野法双王，绝不彷徨。

    “我们这一场要多玩不同的英雄，让其他队伍不好研究我们。”

    BP还未开始，秦明就下达了任务。

    打个经验宝宝，不多放点烟雾弹怎么行。

    “Doinb，但你还得玩一把塞恩，这个英雄你还不太熟，R技能预判轨迹还有点手生，不能每次等冲过了主动取消，那团战作用就少一半了，起码撞能逼出闪吧，不能太轻易被躲。”

    秦明站在他身后习惯性提点。

    “我会多练。”

    Doinb言简意赅。

    “我的塞恩车开得就稳。”

    Flandre在耳麦里笑着打趣。

    “老～司～机，是吧。”

    水晶拉长了语调，非常的搞。

    不过这话没错，塞恩这个英雄，Flandre已经算精通了，以前刚改版的时候就玩过，何况他也对位过阿鲁卡，稍微捡起来练练，就耍的有模有样。

    也就一会儿，画面载入选人界面，秦明就开始设计BP。

    他们在第一局选择了蓝色方，因为秦明需要这个一抢，再加上蓝方好围绕先锋、大龙做事，在他心目里是比红方优先级高一些。

    三轮ban，SS按掉沙皇、轮子妈、老鼠，摆明了针对IMP，LGD则封锁泰坦、吸血鬼、千珏。

    夏季赛打到现在，很多教练组也摸索出了一些针对的模板，像Heart教练自认为他的这三手，前两个是蛇队玩得好的强力摇摆位，一个是版本一哥打野，都很有威胁性。

    但ban位好找，能不能打出来就是另外一回事了，作为从选手转业教练，初掌主教大权的Heart是真的乐观不起来。

    如果按韩国队伍的氛围规则，打得不好的法王、野王早被抬下去了，可在LGD，高层说什么法王有培养价值，野王的位置更不好动，因为老板喜欢他。

    Heart人傻了，他不知道，如果不在乎成绩，LGD到底在乎什么，摆烂半年，卷土重来？

    真这样，就果断点学WE，还花那么多钱签Marin，续约IMP干嘛，直接留个指挥PYL，其他位置全换新人不更能培养团队吗。

    后来他才知道，IMP是用来保级的……

    SS一抢寒冰，LGD反手拿到艾克、男枪。

    接着SS出巨魔、狮子狗，LGD则给法王拿了维克托，给IMP拿了VN。

    夏季赛的IMP究极迷信自己的操作，因为队友保不住，不如选这类团战操作上限高的英雄，过去的几个BO3，他也是左手轮子妈、右手vn，中间ez，偶尔老鼠、大嘴发挥亮眼，可打SS，他不敢选大嘴，那不是等着被包。

    SS对战席。

    “Ming，你拿婕拉，Doinb，你拿蚂蚱可以吧。”

    “玩是可以玩。”

    Doinb点头道：“但我玩这个，会不会主动开团有些疲软，没有硬控。”

    秦明：“没事，我们反手强，多争资源等对面打就行了。”

    练阵容吗，当然不能一直维系队伍的优点，偶尔换个思路玩，也能有所促进。

    PYL：“对面玩婕拉推线啊，给我拿卡尔玛，我也帮推。”

    LGD在红色方最后一手给PYL锁下了卡尔玛。

    当初秦明为什么对于辅助的第一选择是他，也是因为PYL经验丰富，对线犀利，虽然实力比较巅峰期有所下滑，但还是很强，一手消耗型辅助玩得很好，基本世界赛最热门的那几个辅助选择，都是PYL的招牌。

    只可惜，LGD对PYL很好，哪怕退役了，都给培养一下送去当主队解说，包括野王，退役了直接当助教，继续在LGD这个大家庭发光发热。

    是以，只要老板喜欢某位选手，那真是非卖品，选手自己都不愿走，又被重视又有钱拿，确实蛮难辜负。

