    第61章一片真心！

    刘松本来就想和顾沉霆合作，如果是四六……“三七，刘松，我可以三七！”

    “你好好的考虑考虑，这也是我最大的让步，如果你还是选择和顾沉霆合作，我也不拦着你。”

    沈云洲几乎是恶狠狠的说出这句话，他要扳回来一成，这也是他的最后让步。

    若是刘松不知好歹……以后，他沈氏集团的所有合作，他刘松一个也别想拿到！

    他看向顾沉霆，却发现他仿佛陷入沉思，眉头微蹙。

    刘松似乎也在等待顾沉霆还会不会加，却发现陆鸢眯着眼睛盯着他。

    他喉咙一哽，装作也考虑过了的样子说道，“沈总，我没想到你居然那么爽快，三七分，就三七分！”

    “那什么时候签合同？”

    沈云洲的话很直白，他绝对不会给顾沉霆任何一个机会，让他再把刘松的合同给拿走。

    刘松听到沈云洲要直接签合同，笑了起来，“沈总，你放心，既然我答应了你要签约，就肯定不会再跑掉，哪怕别人给我更丰厚的利益，我也不会违背我说下的话，不过现在合同还没有拟好，这样吧，今天晚上我回去，让我手底下的团队加急，明天上午就来贵公司讨论合作的问题，怎么样？”

    沈云洲眼神阴翳，他倒不是怕刘松跑，只要他敢从自己的手上溜走，他有的是办法教训他。

    只是他弄不明白，为什么顾沉霆到现在还是那副风轻云淡，没有任何波澜的样子，难道失去这个合作，他不后悔吗？

    “那好，明天上午你直接过来找我，到时候我们两个团队坐在一起，重新拟定一下合同，至于我说好的分成，也就按照今天说的来办。”

    刘松脸都要笑烂了，“好好好，沈总，希望我们合作愉快。”

    说完后，沈云洲突然接起了他的话，“但是可惜了，顾总今天也过来谈合作，看样子要落空了。”

    他依然想刺激顾沉霆，然而，对方只是看着他，仿佛看死物一般沉寂。

    顾沉霆薄唇轻启，不屑道，“既然你喜欢，那就让给你。”

    这两个人要针锋相对，刘松连忙说道，“二位，今天我点的菜都是整个酒店最好的招牌菜，不如都先尝尝？”

    刘松在中间当和事佬，沈云洲本想不管不顾，继续针对顾沉霆，可顾沉霆和陆鸢已经拿起筷子开始吃眼前的菜，没有要跟他继续斗下去的意思。

    一顿饭吃的心思各异。

    饭后，顾沉霆拉着陆鸢要往外走，刘松没有跟过来，毕竟他答应了要和沈云洲合作，所以肯定和沈云洲的关系要拉进些。

    他刚走到沈云洲的身边，“沈总，我们……”

    “刘总，有什么事明天再说，我还有事，先走了。”

    沈云洲盯着陆鸢，朝他们离开的方向追了上去。

    他也想看看他们两个人是不是装的关系那么好，可从酒店出来开始，顾沉霆拉着陆鸢的手就没松开过。

    他早就知道顾沉霆喜欢陆鸢，可是这份感情他从来都没告诉过她，但就算陆鸢知道，也不可能和顾沉霆那么心无芥蒂地在一起。

    究竟是哪一步出错了？

    眼看着陆鸢要上了顾沉霆的车，他快步走过去，突然，一道人影出现在自己的视野中。

    陆媛媛压根没想到会看到沈云洲，从被凌家轰出来后，她根本没看到过他，她是到这儿来见那个导演的……

    “云洲哥！”

    她一把抓住他的衣袖。

    沈云洲紧锁眉头，“你放开我。”

    “云洲哥，这段时间你都没有来找我，难道你真的忍心把我放下吗？”

    陆媛媛顺着他的目光看过去，别看到了顾沉霆刚开走的车，不禁委屈道，“云洲哥，陆鸢已经是别人的妻子了，为什么你始终不肯放过她？而把我这颗对你的真心踩在脚底下蹂躏？”

    他已经追不上顾沉霆了，沈云洲眉峰皱起视线，挪到陆媛媛的身上，她穿着银色亮片的吊带短裙，红唇大波浪，脚上踩着十厘米的高跟鞋。

    傲人的身姿在裙子的包裹下尽显。

    刚才在饭局上，他喝了不少的酒，此刻，竟然有些心猿意马。

    “你对我的真心？就是在我结婚前夕勾引我，导致最后我和陆鸢没人结成婚？”

    沈云洲眯起眼睛，冷冷的看着他。

    “不……不是的，云洲哥，而且是真的不是我做的，你也不想想我这么做有什么好处，我只求在你的身边，能够陪着你就好，根本没有肖想过其他的，我说是陆鸢主导的这一切，但是你又不相信……”

    陆媛媛说的很委屈，眼眶慢慢泛红。

    她的模样长的还不错，虽然今天化妆过于的女王气息，但那张脸本来就楚楚可怜，哪怕是不同的妆容，也让别人感觉到异样的美。

    沈云洲的眼神愈发危险，忽然伸手掐住她的下巴，逼迫她看向自己，“那你今天为什么会到酒店来，是不是在这约了哪个相好的？”

    陆媛媛在他的面前永远在营造很乖的模样，可他知道，这个女人背地里不老实，不知道会不会是又搭上了哪根线，比如那天在外面遇到的那个暴发户。

    “不，我没有！”

    好歹也是进入娱乐圈的人，陆媛媛的眼泪说来就来，珍珠般大的泪珠子，随着他摇头，眼泪落到他的手上，有些烫人。

    沈云洲突然使劲掐着她的下巴，和自己的距离拉近，“陆媛媛，我的忍耐是有限度的，问你再对我撒谎，不介意折了你的翅膀！”

    “云洲哥……我爱你，我真的爱你，我这辈子心里面就只有你一个人，我从来都没有爱过其他的人，为什么你永远都只看着陆鸢，而不来看看我？她能帮你的是她的家势，可我也能帮你，我是娱乐圈里的人啊，我也可以帮你在娱乐圈中借势……”

    不知道是不是陆媛媛演戏演的很认真，以至于沈云洲的神色有些恍惚。

    他之前和陆鸢在一起也的确有过私心，毕竟她背后有凌家，他们能帮他发展强大，甚至连家里的老爷子都说了，自己这辈子只能和陆鸢结婚，可现在……

    “陆媛媛，你敢发誓，你说的每个字都是真的吗？”

    (本章完)

