
对这个问题，秦晓鸾早有计划。

秦家班学校分为两部分。

一部分是对适龄学童的教育，这一块将会在传统教育的基础上进行变革。最大的变革体现在两点。

第一点是采取大班制统一教学，即一个班定额五十个学生，有多少学生就招多少个班。据秦晓鸾估计，以目前秦家班员工数量来说，应该招满三个班没问题。虽然收取每个学生费用比较低，但人数多了总金额也就高了。

第二点变革就是老师分科教学，教《四书》的专门教《四书》，教《五经》的专门教五经，提高教师的专业性。然后每个班有一个老师当“班主任”。

另外一部分是对在职员工的文化培训。由于白天都要做事，所以采取夜校性质。未来秦家班所有管理人员，文化考核成绩将会成为一个硬标准。这样一来，光是需要参加培训的员工就不少了。

说到这里，秦晓鸾笑着说：“有文化的员工，对秦家班来说是多多益善。”

她们说这些话的时候，李经虽然表无表情，但内心中却掀起了滔天巨浪。

经济基础决定上层建筑，这话说得实在是太好了！

秦晓鸾说的很多话，完全可以套用到国家管理中。

把学校建立成为秦家班最神圣的机构，让老师成为最受人尊敬的职业——把政府建立成为国家最神圣的机构，让官吏成为最受人尊敬的职业。

有文化的员工，对秦家班来说是多多益善——有文化的国民，对我大仪朝来说是多多益善。

为什么要“愚民”？说穿了就是统治者没有自信。

一个小小的营造队伍，一个女流之辈，都能有这种自信和胆识，我李经身为太子，难道这点自信都没有？

秦晓鸾关于继承与发展、创新和变革的诸多观点，上次在达人秀中李经就大为触动，但是一时间也想不出能从哪里着手。

今天本来是在说秦家班学校的事情，但一下子打开李经的思路——“智民”。

一旦实施这个政策，整个国家面貌将会完全改观。

秦晓鸾啊秦晓鸾，你到底是一个什么样的奇女子啊？李经不断偷偷地打量着秦晓鸾思绪万千。

等赵友诚走了之后，秦晓鸾问他有什么事的时候，李经一下子忘了今天来的目的。

可对李经来说，既不能说自己忘了，也不能说没什么事，只能先随便找个话题搪塞一下：“哦对了，我是来告诉你，破虏将军已经到京城了，估计立即就要向北边开拔了。”

“啊？”秦晓鸾不自觉地愣了一下，刚才那种“女强人”的风采荡然无存。

片刻之后，她也发现了自己的失态，于是撅着嘴巴说道：“他去哪也不关我什么事吧。”

李经微微一叹：“兵凶战危，孤王倒是挺为他担心的。”

秦晓鸾忍不住抢白道：“那还不是你派他去的？”

李经一下子被塞住了，不知道该如何回答。

于奇正这事，确实连他自己也不知道怎么会发展成这样的，甚至都不知道父皇是怎么会做出这样一个可以称得上荒唐的决定。可是，他总不能在秦晓鸾面前这么说吧。

秦晓鸾幽幽一叹，不再做声。

不知道为什么，李经又感觉到一股子老坛酸菜的味道——还是正宗的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186284"  chaptername="286.奇女子晓鸾3">加入书签</a>
</div>
