    崇祯十七年，八月初，南京城处于炙烤之中，知了虫不断地鸣叫着，树荫下都仿佛带着热气，让人心情烦躁。

    偏殿，内阁处。

    与北京的内阁窄小，破旧不不同，南京的内阁，地处偏殿，更加舒适。

    当然，与皇帝距离更近，更容易知晓皇帝的一举一动。

    马士英耳中充斥着虫鸣，本来愉悦的心情，立马就糟糕了。

    即使宦官们早就去捕捉，不让它们耽误阁老们，但时间太短，效果并不明显。

    “唉！”马士英端起茶杯，饮了一口，舌头初传来苦涩，随即才是微甜，可谓是苦尽甘来。

    六月初，东林党终于与他闹翻了。

    一伙人等，搬出《钦定逆案》，言语阮大诚不可用之，甚至连马士英也一同弹劾。

    兵部侍郎吕大器上疏，弹劾马士英和阮大铖，称他们“贪鄙憸邪，一时附和者皆狡猾卑污之类”。

    随即，东平伯刘泽清入朝，上疏攻击东林党，并纠吕大器等人在皇帝继位问题上持异议，乃是心怀异志。

    吕大器不得已致仕。

    之后，马士英针对逆案，拟定了“顺案”。

    顾名思义，就是投靠顺军闯贼的官吏，他们之后不得不返回南京，再任官职。

    如光时亨、龚鼎孳、陈名夏、项煜、周镳、周钟等人，而其中的光时亨、陈名夏都出自姜曰广的门下。

    此举实乃醉翁之意不在酒，目标是针对姜曰广。

    随后，又令南昌建安王府宗生朱统釒類，攻击姜曰广，宗室弹劾，高弘图票拟“究治”。

    弘光皇帝得知，大怒，言语我自家人，为何拟旨惩戒？

    如此，姜曰广、高弘图，都失去君心，内阁成了马士英的一言堂。

    “首辅，知了猴都抓了。”

    这时，宦官小心翼翼地过来奉承道：“陛下那里还有些许杭州贡茶，我拿与您？”

    “嗯？”马士英眉头一皱，忙呵斥道：“我不过一臣子，怎能逾越贡品？”

    “如有下次，绝不饶你！”

    宦官大惧，忙求饶离去。

    马士英冷笑一声，不以为意。

    依托着皇帝的信任，马士英无往不利，君臣大义一压，几乎无人能抵抗。

    所以，他当然明白，东林党人多希望他失去君恩。

    “可惜，我并非是傻子！”

    马士英摇摇头，颇为得意。

    一会儿，他又头疼起来。

    民间大肆流传着汉阳王收复四川的话语，他政治极为敏感，立马就意识到其中的深意。

    汉阳王势力又强大了几分。

    湖广被打的稀巴烂，但四川却是完整的，两者完全不同。

    而，他更为烦躁的是，如此功勋，必须要晋封王号。

    无论是何名号，但到底是亲王，都会助长其威望，从而威胁到南京朝廷的权势。

    思来想去，他觉得，这样的锅，绝不能让他一个人背。

    于是，他私下找了钱谦益，这位东林魁首，提前沟通一番。

    对于汉阳王的崛起，钱谦益也颇为厌恶。

    满清西贼虽然可恶，但内敌更应该死。

    “就算是咱们不提，那汉阳王必会威逼。”

    钱谦益咬着牙道：“左良玉之子，左梦庚被其俘获，若是不从，左良玉怕是不得不为虎作伥。”

    “左良玉扼守九江，决不可再被其要挟。”

    听闻此，马士英冷哼道。

    这不是与自己一般，以兵威胁南京吗？

    自己用的舒服，别人一用，他就格外得膈应。

    马士英沉思道：“可以以王号为要挟，其必须放归左梦庚。”

    “亲王不得不加之，但王号却有的商量。”

    钱谦益点头道：“如不出意外，汉阳王狼子野心，例如宁王，其索要的，要么是楚王，或者蜀王等名爵。”

    “此绝不可行！”马士英立马否决道。

    如此，岂不是让他名正言顺的化省为国？

    “可，选一吉名，如福王，瑞王等。”

    马士英补充道。

    自明太祖后，授封的亲王，古王号的很少，基本上都是以好听，有寓意的词汇为王号。

    如秀王、吉王，景王，荣王等，比较有名，如嘉靖皇帝之前的兴王，崇祯皇帝的信王。

    后来，这样的命名规则，被满清继承。

    不取古王名，更容易降低影响。

    两人达成共识后，这才散去。

    当然，在东林党人的印象里，钱谦益一直与马士英作对，为夺回权力而斗争。

    数日后，舆论愈演愈烈，但南京朝廷装聋作哑。

    不过，熟料，沉默的南京朝廷，竟然收到瑞王、秦王、永寿三王的上书，请功的上书。

    这下，装不下去了。

    弘光皇帝不得已，召开御前会议。

    对于这位王叔，弘光本以为，可以引之为外援，内以马士英掌控中枢。

    如此内外平衡，即使他吃喝玩乐，也不会失去大权。

    但千想万想，他真的没料到，这位王叔如此凶猛，竟然连折磨湖广、江西的张献忠，也不是他的对手。

    这样一来，外重内轻，好感就变成了厌恶。

    “两位亲王，一位郡王，上书为汉阳王请功，滋生事大，诸位卿家有何见解。”

    弘光皇帝难得正经起来，胖脸上满是严肃，显然，他已经意识到汉阳王的威胁。

    群臣心中颇为惊诧，但拘泥于利益，即使弘光是明君，也必须是昏君。

    九卿，六部，内阁，数十人站立在殿中，满是沉默。

    马士英冷笑一声，随即对弘光皇帝恭敬行了一礼，道：

    “箭在弦上，不得不发，诸位食君之禄，岂能不为君分忧？”

    “庸碌无为，还不如回家种地呢！”

    道德上压人，马士英最喜欢了。

    弘光皇帝对于马士英恭敬的态度，也颇为满意。

    “不可晋封，汉阳王狼子野心，定是第二个宁王……”

    “不封不足以平民情，反而逼反汉阳王，还得从长计议。”

    总归来说，反对多于赞同。

    但，赞同的人，基本上都是目光长远之辈。

    他们明白，将来反与现在反，那是两回事。

    “钱部堂怎么看？”

    马士英投向了钱谦益：“这乃是礼部的分内之事，您有何见解？”

    这下，所有人的注意力，集中在了这位东林魁首身上。

    弘光皇帝也同样期待一个中和的方法。

    见此，钱谦益只能深吸口气，出列，老迈的身躯显得沉重：

    “依老臣之见，如今已然到了不得不封的境地了。”

    此言一出，众人哗然。

    但，这终究是实话，也无人反驳。

    “可晋封其为亲王，但却不能轻易地封之。”

    钱谦益缓缓说道：“可令其放归左良玉之子，如此左镇可摆脱其束缚，成为朝廷屏障。”

    众人皆点头。

    东林党则带着喜色，这样，就可再次利用左良玉了。

    马士英随即轻声道：“至于王号，微臣以为，不可以古王号，而应为吉号，如安、秀等。”

