    这一行人直冲白宋，显然有备而来。

    先前白宋根本没有注意，当下心头一沉，正欲解释。

    白宋尚未开口，撞了白宋的青年一把揪着白宋的后领就往小巷里拖。

    “喂！你们干什么？”

    “哥！放开我哥哥！救命啊！”

    白柔也跟着尖叫起来。

    小丫头刚有动作，其中一人就把她给抓住了。

    白宋只觉得来人力气大得出奇，一只手卡着白宋的脖子，单凭一股蛮力就带着白宋一路直走。

    白宋飞快地跟着倒退，只要一步跟不上便要被人推倒。

    这时候，白宋有些心慌，他就怕遇上这种不讲理的。

    “有话好说，有话好说……”

    来人不予理会，反倒对身后几人沉声道：“别听这小子的废话，留他一口气就够了。”

    一听这话，显然是没得聊了。

    白宋后背冷汗直冒，右手却已从袖筒中抽出一根医用银针。

    凭着自己的感觉，猛地朝那人后背一拍！

    来人十分自信，认定白宋不过一书生，根本不在意白宋会作出何种反抗。

    白宋一掌落下，那青年感觉脊梁骨如遭电击，突的一下打了个摆子，然后一个趔趄半跪在了地上。

    白宋乘机飞快后退，本欲逃走，却见后面是个死胡同，只能强撑着站定。

    “说的有话好说，你不听！这下好了吧？被我点了穴道。”

    “老大！”

    后面随行几人见状大惊，快步上前，询问青年情况。

    蜡黄青年尚未回神，回手摸了摸自己后颈往下，回手再看看，不见任何血迹。

    “刚才怎么了？”

    青年摇头，但后背冷汗如注，先前触电之感虽已消失，身子却如坠冰窟，冷汗不停。

    这对一个小县民而言，无疑是古怪之事。

    “臭小子，你……你居然会点穴？”

    白宋傲然道：“哼！来之前也不打探清楚？老子这一手点穴功夫能把死人救活，也能把活人弄死！”

    “老大，他……他真的会点穴？”

    “不知道！”青年表情凝重，“这臭小子怕是会一些妖法，就那么轻轻一拍，老子一身寒毛都竖起来了，好生古怪。”

    白宋表情镇定，但身后的手却在发抖，手心也在滴血。

    先前那一针下去得太狠，连银针都被崩断了，针的另一头插在了自己的手心，如今正传来阵阵刺痛。

    好在刚才拿一下没有偏，一针狠地扎在那人的太椎穴上面，便是神仙也要花点儿时间来顺气。

    “你别动啊！”白宋提醒道，“我可不想杀人！你已经被我点了死穴，剧烈运动是会死人的！”

    “臭小子！你唬我？”

    “你有种就动一下试试！”

    青年恨得咬牙切齿，想要朝白宋冲过来。

    身边一个小弟劝说：“老大，听说这小子用几根针就把林家小姐给救活了，他说会点穴，恐怕不是虚的。”

    青年本就犹豫不决，一听这话更不敢动了。

    “傻愣着干什么？你们又没被点穴，上！”

    “诶诶诶……你的手下要是敢动我，我可不会给你解穴。点了死穴不解，一个时辰之后，必定暴毙而亡。”

    “老大，这怎么办？”

    “那狗日的富少爷，来之前居然不说这厮会点穴的妖法！”

    “富少爷？”白宋一皱眉，“谁家富少爷？”

    对方没有回答。

    这时候，白柔突然挣脱，哭着超白宋跑了过来。

    “哥！你没事吧？”

    白宋把妹妹护在身后，低声道：“没事。”

    然后继续对面前几人说：“各位，咱们平日无仇，近日无怨的，不必为了一点儿小事而闹出了人命，对吧？大家出来混，都是为了几个钱，不管让你们来对付我的人是谁，他给了你们多少钱，我给你们双倍。”

    说完，白宋直接拿出了钱袋，把身上所剩的所有钱直接丢了过去。

    钱袋落在地上哐当一声响，可见里面的铜钱有多少。

    几人脸色一变，很显然这袋子里的钱比雇主给的要多得多。

    这些不过是县里的小混混，如牛大一般，又不是职业杀手，哪有职业道德可言？

    见了钱袋子，心思立马有了变化。

    “我给了你们钱，你们放我走，我给你们老大解穴道，咱们井水不犯河水。”

    “老大，您看……”

    那青年几番犹豫，似乎终于有了决定，让一个手下去捡钱袋子。

    白宋眼睛一亮，忽的上前，一把将钱袋子给抢了回来。

    “你什么意思？”蜡黄青年喝问。

    白宋根本不搭理，猛地叫嚷起来：“差大哥！救我！差大哥！有劫匪！”

    前一秒，白宋看到几个官差从巷子经过，知道有救了。

    喊了一嗓子，转身抱起妹妹就往巷子深处跑。

    路过的官差为首的就是衙头，听到喊声立马拔刀冲进巷子，远远地看到了白宋身影，大吼一声：“是白公子！狗日的，欺负到白公子身上来了，兄弟们，上！”

    这些官差每人拿了白宋一贯多铜钱。

    所谓无功不受禄，若只是看管几天钱，给这么多实在是过了。

    官差都想着能有报答的机会，今日遇见，可谓正合心意。

    官差们人数不多，却爆发出平日所不有的英勇。

    一路冲杀过来，瞬间就砍伤了好几人。

    一群痞子哪儿敢跟官差作对？一瞬间乱作一团，有人朝着巷子口冲，有人翻墙院走，丢下自家老大，各自逃命。

    衙头在邙县干了一辈子，一眼就知道犯事儿的人是谁。

    都是些混在邙县的老油子，抓回县衙反而麻烦，就故意在他们身上留下两刀，然后放人走。

    可衙头没料到有个傻子停在巷子中间一动不动，跟个石头似的。

    连兄弟都走完了，他还停在原地。

    衙头没搭理这厮，直接到了白宋面前，连问：“白公子，你没事吧？”

    “没事没事，多亏了差大哥及时相救。”

    衙头一笑：“哈哈哈，白公子说笑了，不说咱们的交情，便是任何人在邙县地界遭抢，咱们兄弟也毫不犹豫。”

    衙头跟白宋说着话，一个年轻的衙役挤了进来，挡在白柔身前，小声问：“白姑娘，你没事儿吧。”

    “没事儿……”白柔擦擦汗，抱着哥哥的胳膊，“谢谢你，你……你叫什么来着？”

    “白姑娘忘了？我叫刘大宝。”

    “哦，谢谢你，大宝哥。”

    小衙役乐开花，眼睛都笑得眯缝起来。

    白宋忽然想起，就是这小子问自家妹妹婚配了没有，赶紧将白柔拉到了一边。

    这时，前面传来一阵低笑：“嘿嘿，头儿，快来瞧瞧，看这傻子是谁？”

    衙头到了那蜡黄青年跟前，用刀柄托起了他的下巴，见了也是一笑：“呵！牛老三，以前可是够狡猾的，滑溜地跟泥鳅一样，逮你好几回都逮不到。今儿个怎么脑子抽风了？看见老子来也也不晓得开溜？”

    衙头在跟牛老三说话，守在白柔身边的刘大宝小声解释：“白姑娘，你们今天可算是走运了。这牛老三可不得了，是咱们县衙的通缉犯，身上背着人命官司。牛大病了之后，就这货在邙县内外干了不少恶事。”

    另一边，衙头打了声口哨：“铐上，带走！”

    两个衙役上来，麻利地将牛老三给铐了，将要把他拉走之际，却是赖在原地不肯走。

    “哟？怎么了？脚长在土里了？”

    牛老三恨得牙痒痒：“别动我，老子被人点了死穴，动了之后就要没命！”

    “哈哈哈……”

    一众人都笑了，白宋也笑了。

    “老子已被你们所擒，无话可说。你还不给老子解开穴道？”

    牛老三恨恨地瞪着白宋。

    白宋笑得更欢：“你这脑子真够可以的！老子要是会点穴，还会怕你们这群臭鱼烂虾？”

    牛老三脸色一变，试着从地上起来，然后走了两步，没有丝毫不适。

    “臭小子，你敢阴我？等老子出来，一定找你算账！”

    衙头一脚踹在牛大的屁股上：“去你的，就你手头的案子，还想活着出来？”

    牛大被几个衙役带着先走。

    衙头回身对白宋拱手感谢：“哎呀，白公子这次又给了咱们一次立功的机会。这牛老三杀过蓟县的一位富家老爷，如今是在逃的通缉犯。案子已经悬着数月，不仅朝廷有悬赏，那家富商也有悬赏。这次多亏了白公子将此恶人擒住，我等真不知当如何感谢了。”

    “此人受人指使来对付我，差大哥，还请您好好审一审。”

    “放心，这是必然的。”

    到现在，白宋终于松了口气，心说古代能跟官差搞好关系是真踏实。

    想了想，白宋又说：“这样吧，难得跟差大哥遇上，我请各位差大哥去三缘酒家吃酒。”

    “这……这怎么好意思？”

    白宋可不会放任如此机会，拉着衙头就不放手，还拉着那刘大宝，义正言辞地说：“走走走，一定要吃酒。我家妹妹还要给各位敬酒好好感谢呢！”

    刘大宝回头看了眼小柔儿，心就飘到了天外。

    “头儿，您看人家白公子如此热情，要不……要不咱们就去放松一下？”

    白柔也是个机灵鬼，少见哥哥如此殷勤，一眼便知哥哥想要跟官差们搞好关系，也上前来娇滴滴地对刘大宝说：“大宝哥，小妹想要单独谢谢您。”

    “白姑娘，你你你……你客气了……嘿嘿嘿……好好好……”

