    当夜，陈捕头带人快马加鞭赶了过来。

    “陈捕头，立即率人包围青岗寺，记住，先不要惊动他们。”

    “是！”

    不久后，方平再一次带着陈捕头以及另外一个身手不错的捕快潜入寺中。

    在陈捕头的带领之下，三人找到了暗道的入口。

    虽道暗道有机关，但其劣拙的手法很快便被方平破解。

    “大人，你不要下去，卑职与阿杰一起下去就行了。”

    方平摆了摆手：“没事的，一起下去吧，万一下面还有机关呢？”

    三人沿着台阶一起下了暗道。

    看样子，这里以前应该是寺里用于避难的地方，但这些家伙大晚上的在这里出入，肯定另藏弱机。

    果然不出所料。

    前行不远，便隐隐传来一缕光亮以及妇人的啼哭声。

    “里面居然关着女人？”阿杰一脸惊讶，小声说了一句。

    “嘘！”陈捕头做了一个噤声的手势。

    穿过通道，三人躲在暗处，终于看清了眼前的情形。

    呈现在眼前的是一个地下室，点着一盏昏黄的油灯。

    里面铺着一些干草，混和着一股子霉臭味。

    有三个蓬头垢面，无比削瘦的女人抱着膝盖蜷缩在草堆里，眼神空洞，一副生无可恋的神态。

    不远处，另外一个女人呜呜咽咽，无力地蹬着腿，一个光头男人正在……

    “该死！”

    陈捕头忍不住了，不等方平开口便拎着头旋风一般冲了上去。

    那光头男人听到声音吓了一大跳，哪里还顾得上乐子，猛地翻了个滚儿。

    不过，他快，陈捕头更快，毕竟也是身经百战的老将了。

    不等那家伙来得及再次翻身，一刀劈了下去……

    “啊！”

    地下室中传出了一声杀猪般的惨叫。

    那三个眼神空洞的女人也吓得尖叫起来。

    而那个躺在草堆上的女人则下意识扯了草遮挡身体。

    “不要叫，我们是官兵！”

    阿杰及时喝了一句。

    官兵二字一出口，那三个女人不由愣了愣，随之喜极而泣。

    另一边，陈捕头动作飞快，第二刀下去，终于将那家伙给解决了。

    方平上前道：“好了，没事了，你们都镇定一点，千万不要让对方发现。”

    “多谢官爷，多谢官爷！”

    三个女人当即跪下磕头。

    方平下意识瞟了另外一个女人一眼，道：“你们赶紧把衣服给她穿上。”

    “多谢官爷，多谢……”

    那女人穿好衣服之后，也跪下磕谢了一番。

    “好了，先出去再说，切记，千万不要出声。”

    “是，官爷。”

    “陈捕头，阿顺，扶她们出去。”

    说完，方平头前走出暗道，四下里观察了一番，没见有人，这才挥手吩咐陈捕头一行人出来。

    随后，又带着那四个女人走到墙边。

    这里已经安排了人接应，一行人陆陆续续翻墙出去。

    人救出来了，方平也就没什么后顾之忧了，带着陈捕头绕到前门开始砸门。

    “里面的人听着，你们已经被官府包围了，赶紧出来投降，凡有逃走者，反抗者一律就地格杀！”

    声音一起，寺里顿时变得一片混乱起来。

    毕竟，这帮家伙也不知道到底来了多少官兵。

    “怎么回事？怎么突然来了官兵？”

    “鬼知道……”

    “快，翻墙走！”

    其中有个家伙身手灵活，“咻”一声飞上后墙。

    结果，“咻咻咻”几只利箭射来，当场将之击毙。

    “不好，我们被包围了。”

    “大哥，跟他们拼了！”

    “对，咱们分头行动，我带人从正门杀出去！”

    这伙人的确就是一伙强盗，之前陈捕头与方平猜的没错，他们躲在寺中就是为了躲避官府的追捕与通辑。

    陈捕头这次准备充分，带来了十几个弓箭手分散在四周，就是预防对方趁乱逃走。

    再加上这伙人养尊处优两三年了，成日里花天酒地，功夫荒废了，身子也虚了，最终一个都没有跑脱，当场死了七个，伤了三个，还有四个被生擒。

    战斗结束之后，方平命人彻底搜查青岗寺，包括寺庙周边但凡可疑的地方都要挖开检查。

    这一搜查，简直是触目惊心。

    这帮家伙不仅劫掠了大量的金银财宝，还残害了近百条人命。

    其中有男有女，有老有少，还包括青岗寺以前的僧人。

    死的人全部埋在寺庙西侧的小林子里，有些已经化为枯骨，有的全身腐烂……

    由于案情太过重大，方平及时禀报府衙，同时上书朝廷陈述案情。

    府衙不敢怠慢，及时派人下来一起调查此案。

    经统计，小林子中的尸骨共计六十九具，经与县衙的卷宗相对照，这些人几乎都是那些失踪之人。

    再经过严刑拷打审问，对方终于交代了一切。

    他们的确是流匪，逃到青岗寺附近时，被寺中的僧人发现。僧人没有去报官，而是想用佛法感化这伙人，劝他们回头是岸。

    结果，这伙人不仅没有回头，反倒凶性大发将寺中僧人全部杀死。

    一开始本想继续逃的，结果有人灵机一动，说寺中的僧人反正都死了，何不假扮僧人躲避官兵的追捕？

    本是一个异想天开的想法，结果得到了一致响应。

    一开始本来准备等风头过了就走，结果这伙人却尝到了甜头。因为青岗寺靠近路边，常有一些信徒或是过路的客商前来借宿。

    于是，这伙人一边假冒和尚，一边重操旧业……

    此案传开之后，惊动了天下人，一时间民情激愤，不少百姓纷纷跑到官府请愿，说一定要将凶手千刀万剐。

    方平也因为这桩案子得到了上司的赏识，说一定要向朝廷请命，为方平请功。

    毕竟，天底下能找出多少像方平这样有胆有谋，敢于亲身深入虎穴查案的官员？

    之后又有消息传出，说方平乃是靖安侯的学生。

    这下，人们议论的焦点又不由转到了周羽身上，都说天下官员要是都像靖安侯的学生那样，那就天下太平了。……

    靖安侯府。

    中午过后，周羽斜躺在竹椅上，眯着眼坐在院中享受着微熏的阳光。

    过了一会，婴宁蹑手蹑脚走了过来，伸出双手蒙住周羽的双眼，粗着嗓子道：“猜猜我是谁。”

    别说她粗着嗓子，就算她不说话，周羽能不知道是谁？

    当然，婴宁也知道这一点，她不过就是想过来撒撒娇而已。

    结果周羽却故意道：“阿珠？”

    “哼！”

    “秋香？”

    “讨厌！”

    “哈，那一定是莫愁。”

    “不来了，你都不会哄人家。”婴宁松开手，嘟着嘴道。

    “哈，我怎么不会哄？”

    周羽一把将婴宁拉到怀中，捏了捏她的脸。

    这下，婴宁开心了，笑嘻嘻道：“夫君，你知不知道城里不少人又在议论你。”

    “议论我什么？说我坏话？”

    “当然不是，谁要是敢说夫君的坏话，看我不扁他才怪！哼！”

    “别胡闹，就算别人说我的坏话，只要不是故意抹黑，你可别动不动就揍人，好歹你也是侯府的夫人，别人会认为咱们仗势欺人。”

    “好吧好吧，真是的……城里的百姓呀，都在说你的好。

    听说那个方平破了个大案子，连皇上都惊动了……”

    周羽一脸欣慰地点了点头：“嗯，这案子他的确办的不错。”

    “夫君，你都好久没带人家出去玩了……”

    “你又想出去了呀？”

    “什么叫又想出去了？我算算啊……”婴宁扳着粉嫩的手指头：“嗯，人家都在家里呆了快三个月了。”

    “你想去哪里玩？”

    “嘻嘻，我想想啊……”婴宁歪着头想了一会，道：“我想去看看沙漠，人家还没见识过沙漠是什么样子。”

    周羽爽快地点了点头：“行，那就带你去见识见识。”

    这要换作普通百姓，从江南跋涉到沙漠去，那可是远隔千山万水。

    不过现在，周羽的境界提升到大学士之后，已经可以直接飞行，所以这么点距离倒也算不了什么。

    次日，婴宁便欢天喜地与周羽一起离开县城，向着大西北而行。

    莫愁与白敏儿这次没有一起同行，莫愁最近这段时间要闭关，白敏儿考虑着婴宁成亲之后还没有与周羽一起单独外出过，就让这丫头出去好好玩几天吧。

    出城走到无人的地方，周羽念头一动，抱着婴宁腾空而起……其实婴宁也可以飞，只是这丫头懒，而且她修为不够，也飞不了多远。

    当天下午，便抵达了西北地带。

    到了这里，周羽不飞了，带着婴宁一起欣赏沿途的西北风土人情。

    来到一处小镇之时，二人发现不少百姓带着香烛，有些还拎着褪了毛的鸡鸭向着同一个方向走。

    “这些人在做什么？”

    “不知道，看这样子像是去拜神。”

    “咱们也去看看热闹。”

    周羽点了点头：“走吧。”

    反正这趟出来也没有具体的目的地，反正也是玩，周羽自然不会扫婴宁的兴。

    二人跟在后面走了一段，终于听出了一些端倪。

    原来，这里已经快两个月没有下雨了，由镇里的乡绅撑头，带着一众百姓去求山神下点雨，要不然百姓饮水都成问题。

    听这些百姓议论起来，这山神还挺灵验的。

    出镇行了大约两三里地，前方出现了一座小山包，山包上矗立着一座高大雄伟的庙，想来就是那山神庙。

    看到那山神庙之后，周羽不由皱了皱眉。

    “夫君……公子，怎么了呀？”婴宁疑惑地问了一句。

    这次出行，为了不引人注目，周羽扮作游学书生，婴宁则扮成书僮，称呼上当然要变一变。

    否则，别人听起来岂不是怪怪的？

    周羽回道：“那座山神庙看起来总感觉哪里有点不对劲。”

    ……

    【连着发两章吧，大家看的连贯一些，求下月票……】

