    秦扬天看向了阎埠贵等人，也不知道到底发生了什么事情。

    “领导，你可要为我们作主啊！”那个中年人看向了领导，直接就大声说了一句。

    大领导也是有些弄不清楚情况道：“郭厂长，发生了什么事情？”

    “你评评理，本来是要来订购我厂生产的自行车的外商，硬是被他们拉去订购他们的自行车，这不是明着抢吗？”

    秦扬天就看向了阎埠贵他们。

    这时阎埠贵道：“领导，秦厂长，是这样的，我们不是在宣传吗，见到了一家外商之后，就介绍了我们的自行车，结果那个外商就看中了我们的自行车，于是，就要与我们订购，结果他说是他们早就谈好的，说是我们抢了他们的单子。”

    “本来就是我们先谈好的，外商都已有了订购我们厂的自行车的意向了，结果你们从中插一腿，硬生生的从我们那里抢走了。”

    秦扬天反而不说话了，就看向了大领导。

    大领导皱眉道：“外商与你们签订了合同没有？”

    “这到是没有。”

    “既然人家没有跟你们签订，人家就有选择的权利吧？”

    “可是，那可是五百辆自行车的单子，可以赚到不少的外汇。”

    秦扬天这时淡然道：“请问一下这位厂长，你们在为国家赚取外汇，我们难道就不是了？人家外商也有他自己的选择权，可以把外商请来，我们一起谈，如果他们订购你们厂生产的自行车，我们绝对不会争抢，如果他们看中了我们厂生产的，你怎么说？”

    “是我们花了不少的时间先就与他们商谈过的。”

    秦扬天就看向了大领导。

    这时大领导说道：“人家外商看中了哪一家的就是哪一家的。”

    那个姓郭的厂长这时脸色都阴沉下来了，他自己知道自己的事情，虽然玩了一些手段让外商要订购他们的自行车，但是，与秦扬天他们生产的自行车相比，还真的并不见得有什么优势。

    “我们也是一个刚生产了自行车的小厂，如果无法接到这个单子，我们厂几百号人怎么办？”郭厂长这时看向大领导说了一句。

    大领导就皱眉了。

    秦扬天道：“这次到来的自行车厂家那么多，什么样的牌子都有，我们不能做强买强卖的事情，如果这样做了，对外的影响是什么情况郭厂长应该知道吧，你这说小了只是一个单子的问题，说大了就是影响我们国家的对外形象，我们要让外商买到质量最好的产品，只有这样，我们才在国际上有着好的形象，不能因为你有几百人吃不上饭就把不好的产品卖出去吧？再说了，我们厂也有着上千号的人靠着这次的销售吃饭的，你们的工人是人，我们的工人就不是人了？”

    “你！”那郭厂长顿时气了。

    秦扬天又说道：“我们都是来参展的，做的是对外贸易的事情，为的是给国家赚取外汇，如果你们的自行车销售出去了，结果因为质量的问题让外国人看不上我们的国家的自行车，那就是给我们国家丢脸，败坏我们国家的形象，当然了，我们的自行车也是同样的情况，大家可以进行一些比赛嘛，看看哪一家厂生产的自行车更好一些，更应该出口一些。”

    郭厂长这时没话可说了，秦扬天他们的龙凤自行车他早就看过了，无论是外观还是质量都甩他们几条街，这次也是找大领导，想把抢走的订单夺回去，现在被秦扬天一说，他才发现自己根本就没有话可说。

    大领导这时认真道：“小秦厂长说得对，这是关乎到了国家形象的事情，外交无小事，我们肯定是要把最好的产口推向国外，郭厂长，如果你需要，你们两家的自行车可以比试一下，让外商能够看到更好的产品嘛。”

    胸口起伏了一阵，郭厂长一跺脚道：“算了！”说着就离开了。

    秦扬天这时看向阎埠贵等人道：“合同签订了没有？”

    “这不，发生这件事情，我们都来这里了，外商还在那里等待着，他说了，就买我们厂的自行车，否则就不买了。”

    秦扬天道：“还是要注意团结的，如果是别的厂家谈好的订单，可就不要抢了，当然了，还是以外商的想法为主不是？这次你们拿到了一个大的订单，做得不错，回去之后厂里会奖励，你们去忙你们的吧。”

    看着阎埠贵他们兴奋的离去，大领导把秦扬天看了又看，就乐了，笑道：“你小子厉害啊，上纲上线的！”

    “我也是没办法，上千号人要吃饭啊！”

    “你小子！”

    大领导用手指点着秦扬天，再次笑了起来。

    “领导，我现在都让大家去谈销售的事情了，要是我出马的话，真就没有他们什么事情了，这算是让他们了！”

    “行了，这次你们算是立了大功了，你估计最终会有多少订单？”

    “三万辆应该是没跑了。”

    大领导就微微点头道：“你们有了出口，还是要考虑一下其它厂家的利益，他们说得对，也是要养不少的工人的，就不要过多的抢人家的订单了。”

    “我明白了。”

    毕竟现在是计划经济的时代，许多时候也得有计划才行。

    秦扬天其实也不想过份的冒头，这次要不是为了自己的厂长位子，他也不会那么高调了，现在听到了大领导的话之后，就知道该让出一些利益出来了。

    大领导赞许地看向秦扬天道：“你能明白就好。”

    “等我们第二批的自行车运来销售之后，我们就撤了。”

    “嗯，你们那种销售方式不要再搞了，人家找到了你们那里时，你们可以谈订单，没找上去时，你们就让别人一下。”

    “我立即就去办这件事情。”

    拍了拍秦扬天的肩膀，大领导道：“你放心，不会让你吃亏的，你回去之后就知道了。”

    秦扬天的双眼就是一亮，知道肯定会给自己一些好处。

