    第1481章

    夏夕绾已经起身了，进了沐浴间，陆寒霆跟进去，夏夕绾将挤好了牙膏的牙刷递给他，“陆先生，快刷牙洗漱吧，如果你去迟了，小莲妹妹就跳下去了。”

    陆寒霆接过了牙刷，淡淡道，“放心吧，我还没去，沈小莲是不会跳的。”

    夏夕绾从来不怀疑陆寒霆的鉴婊能力，不过她奇怪的是，陆寒霆为什么要将沈小莲留在身边？

    “陆先生，你真的不打算将你和小莲妹妹的故事告诉我？”

    陆寒霆看着她澄亮的翦瞳，要告诉她吗，将多年前冰天雪地里的那个女孩儿告诉她？

    陆寒霆不敢，因为她太过于聪慧果决，如果让她知道他和别的女孩儿有过一段故事，她肯定会不开心的，她已经说了她的眼里容不得沙子。

    现在她已经够冷落他的了，陆寒霆不想让自己彻底失宠，所以他不敢冒这个险。

    “绾绾，再给我一点时间，我要查清楚一件事的。”

    既然他不想说，夏夕绾也没有勉强，“那好吧，不过待会儿我跟你一起去天台上看看吧，这小莲妹妹将女人的一哭二闹三上吊演绎的淋漓尽致啊。”

    ......

    九楼的天台上，陆寒霆牵着夏夕绾的小手走了上去，这里已经聚集很多人了，大家都在看热闹。

    沈小莲穿着一身白裙站在阳台上，她本来就纤弱，这里风还大，好像风一刮她都能掉下去了。

    沈父沈母从山区来了，两个人穿着暴发户的毛大衣，双眼里充满了肮脏和贪婪。

    见沈小莲站在上面摇摇欲坠的，沈父沈母相当的慌张，他们可不想失去了这棵摇钱树。

    “小莲，有话好好说，那上面很危险，你快点下来吧，爸爸妈妈是爱你的，这个家不能没有你。”

    “就是啊，你弟弟谈了一个女朋友，女方家要十几万的彩礼钱呢，这一次我们过来就是让你想想办法的。”

    “小莲，不是爸爸妈妈逼你，人家吴浩对你很好了，你为什么要跟吴浩闹，听爸爸妈妈的话，赶紧回家吧，以后跟吴浩好好过日子。”

    沈小莲双眼红红的看着沈父沈母，她失魂落魄的用力摇头，“我不要，我不要再回去了，你们不知道吴浩是怎么对我的，吴浩是不是又答应给你们钱了？”

    “这......”沈父讪笑道，“小莲，吴浩是我们的女婿，他拿点钱孝敬我们是应该的。”

    “小莲，我听吴浩说你在外面遇到了一个很有钱的男人，这是不是真的？这个男人真的很有钱吗，比吴浩还有钱？”沈母双眼露出了精光，有点想换女婿了。

    沈父迅速拉住了沈母，“你懂什么，外面这些有钱男人岁数都很大了，而且是有家室和孩子的，小莲只能做他们的......二奶，二奶拿不到钱的，我们都会没钱花。”

    沈母不赞同这个观点，“我可听说二奶才是最有钱的，只要将那些男人伺候好了，数钱都能数到手软的。”

    “真的吗？”夫妻俩一番商定之下当即殷切的看向沈小莲，“小莲，那个有钱男人对你好吗，他在哪里，你让他请我们吃饭，也让我们好好认识一下他啊。”

    