    第193章：卧薪尝胆

    秦山，秦家的第一代家主，出自骊山秦家村。

    在这个世家掌控一切的时代，平民出身的秦山，却孤身一人赤手空拳在关中打下偌大的基业，这绝对算是个传奇。

    不过秦山一生奔波劳累，却只为两件事，一为灭汉，二为复国。

    为了复国，秦山积攒家业，交好关中世家，全力培养自己的五个儿子，可惜五个儿子虽然都很优秀，但却都没有帝王之资。

    最后秦山选择了自己生而为圣的孙子，更是冒着家族分崩离析的风险，将家主之位传给了五个儿子中最为平庸的老大秦温。

    为了灭汉，秦山将自己最为疼爱的小儿子，阉割送进皇宫当太监，从内部瓦解敌人。

    不要小看太监，历史上因为太监而亡国的例子，简直数不胜数，秦之赵高，汉之十常侍，蜀之黄皓等等。

    先秦亡于赵高之手，而秦山就是要让秦让成为第二个赵高，毕竟任何堡垒的内部都是最脆弱的。

    只是恐怕连秦山自己也没有想到，自己儿子竟然做的这么成功。

    这些年，秦让游刃在各大势力之间，利用朝廷和世家，还有各大派系之间的矛盾，已经将大汉推到了悬崖边上。

    总的来说秦山的两项谋划都很成功，谁能想到秦家的老五秦让，竟然就是霍乱朝纲的十常侍之首张让。

    又有谁能想到，贤名远播，对大汉忠心耿耿的，将雁门太守秦温，竟然一心灭汉，而且秦家居然是先秦皇室后裔。

    至于张让为什么会成为地字一号，那就是另一回事了。

    秦昊是第二个知道秦让还活着的人，而当秦昊从父亲口中得知，自己的五叔竟然是张让时，那最张的简直可以生吞一枚鸵鸟蛋。

    自己这个没见过面的爷爷简直太牛了，这一手安排生生葬送掉一个帝国呀！秦昊心中暗道。

    锦衣卫成立后，秦昊单线联系到了张让，一番商议之后，张让决定接受地字一号令牌，成为了天地玄黄四大密探中的地字一号。

    从那以后，张让的任务就不只是明里暗里撬动汉室的根基了，还有协助黑冰台渗透大谁何，替秦昊收集和传达一些隐秘的情报。

    张让在朝内暗中策应，秦温在朝外发现壮大，正因为双方相辅相成，秦家这些年的发展才会这么快。

    看着那张英俊的面孔现在却变得无比阴柔，秦温泪水又不自觉的流了下来，心中无比悲伤。

    “老五，大哥这些年，天天都在想你啊。”

    “大哥。”

    两行清泪从张让的脸颊流出，无论自己在外面如何勾心斗角拉拢经营，但这里才是自己永远的家。

    “对了大哥，四哥人呢？”张让问：“也好久没见他了！”

    “我故意将老四调去雁门关了。”

    张让一愣，秦温生怕想去会想歪，连忙解释道：“你四哥还不知道家族的隐秘，也不知道你还活着，我怕说出来他会接受不了。”

    老四秦俭生性耿直，容易冲动，要是知道五弟秦让，被父亲逼迫成了太监，恐怕真会发疯的。

    “大哥，你做是对的，四哥他心性纯良，肯定接受不了的，而且…”张让低下头，轻声道：“我也不想让四哥看我现在这副鬼样子”

    “五弟，这些年真是委屈你了！”

    “大哥，我这些年在皇宫之中，享尽了荣华富贵，哪有什么可委屈的？倒是大哥在战场上拼死拼活，小弟所受之苦，不敌大哥之万一啊！”

    说着说着张让竟反过来安慰起秦温来，而秦温自然知道弟弟这是在苦中作乐，毕竟作为一个男人，还是一个优秀的男人，怎么可能接受的了太监这种身份。

    张让没有进宫之前，不但长相英俊，天资更是卓越，乃五人之最，若不是当初张让年纪还小，秦山都很有可能将家主传给他。

    “老五，要是当初大哥知道的话，就是拼死也一定要制止父亲！父亲他简直…”秦温悲愤道：“就算要挖汉庭的根基，也不一定非要让你去啊！”

    一想起曾经那个阳光的少年，总是围在自己身边，大哥大哥的叫着，请求自己教剑法，可如今却变成……秦温不禁悲从心出，再次痛哭起来。

    父亲啊，你太狠了，只有这件事，我永远也不会原谅你！

    “大哥，其实当初我也恨过父亲，但是后来慢慢的也想通了，父亲也有他的苦衷，总要有人为家族牺牲，而且当时除了我，也没有人能承受这个重任了，外人有如何能信得过呢。”

    “老五，你为家族的牺牲太大！”秦温叹息。

    “好了，不说这些了。”张让当即打断，笑着问道：“大哥，可知这次刘宏给你和昊儿什么封赏？这里面有问题那！”

    “不知！”

    “刘宏这次封大哥你为晋阳侯，封昊儿为冠军侯！”

    “大手笔啊。”秦温眼中闪过一丝凌厉，缓缓道：“冠军侯爵位对于大汉的意义可不一般，但刘宏却封给了昊儿，看来是想要借助这次大胜，来鼓舞全军士气，将和匈奴这一战最后的价值也利用掉！”

    “大哥，封赏的问题不在昊儿，而在大哥这！”张让严肃道。

    秦温有些诧异，转而深入想当即发现了其中的不对劲。

    “咦？是不对啊，太原是丁原的地盘，刘宏怎么会封我为太原候呢？”秦温皱眉道。

    秦温跟丁原的私交不错，丁原也给过秦温不少帮助，但这个封号一下，丁原就算再怎么大方，也恐怕会心生芥蒂吧！

    “大哥，你这些年不党不争的作为已经充分取得了刘宏的信任，刘宏如此封赏是想让大哥替代丁原成为并州刺史，来替朝廷守卫好洛阳的北大门。”张让淡笑着解释道。

    “这其中恐怕有一大半都是五弟你的功劳吧。”

    秦温不用想也知道，张让肯定在刘宏面前替自己说尽了好话，自己不党不争虽是事实，但刘宏身为帝王是绝对不会轻易相信任何一个臣子。

    “大哥，我也是秦家人，替自家人说话，这不是应该的嘛！”张让理所当然的说道。

    “五弟，朝廷若是封我为并州刺史的话，那丁原会怎么安置？”秦温有些忧心的问道。

    “大哥，你还是那么宅心仁厚啊！”张让轻笑起来，道：“放心，丁原在刘宏心中的分量还挺重的，说不定会明降暗升，从而因祸得福呢！”

