    柳擎宇离开瑞源县县委大院之后，便直接前往公交车车站，乘车前往省会辽源市，同行的还有程铁牛。

    　　虽然柳擎宇已经没有汽车可用了，身为好哥们，好兄弟，兼职保镖，程铁牛对柳擎宇这位饭票老大还是比较重视的，哪怕是柳擎宇再落魄，他也决定时刻都跟在柳擎宇的身边，因为他相信，只要柳擎宇自己能够吃上一口饭，这里面绝对有自己半口。程铁牛不懂得政治，但是他懂得人心。

    　　一路之上，程铁牛也看出了柳擎宇心情不好，所以他自始至终也保持着沉默。

    　　当天晚上到了省会辽源市的时候，已经是晚上7点多了，柳擎宇和程铁牛在新源大酒店安顿下来之后，柳擎宇立刻带着早就饥肠辘辘的程铁牛找了一家积香排骨大排档好好的吃了一顿。

    　　程铁牛一个人轻轻松松干掉了4盘排骨，柳擎宇看到程铁牛那狼吞虎咽风卷残云的吃相，原本忧郁的心情突然之间好了很多，胃口也开了一些，自己也干掉了半盘排骨一碗西红柿鸡蛋面。

    　　至于酒，柳擎宇并没有喝，因为明天就要党校报道了，柳擎宇还是比较注意影响的。虽然前途未卜，但是，柳擎宇却是一个对自己要求十分严格的人，既然是党校学习，柳擎宇就决定在此期间认认真真的学习，好好的充充电，因为柳擎宇清楚，很多党校内卧虎藏龙，能人无数，而他自己虽然在一些方面有所专长，但是涉及到经济、金融、政治等领域，还是有所欠缺的，尤其是缺少一种系统化的梳理。

    　　第二天上午9点半，柳擎宇准时出现在省委党校教务处进行报到。

    　　因为今天是省委党校这期培训班报道时间为3天，柳擎宇来的这天已经是最后一天了，所以柳擎宇来的时候，前来报到的人并不多。

    　　柳擎宇只是等了不到5分钟，便轮到他报到了。

    　　教育处负责报到的老师是一名30多岁的男老师，身体微微有些发胖，戴着金边眼镜，看起来挺和善的，尤其是对待之前报到的那些学员，几乎满脸笑容。

    　　轮到柳擎宇的时候，他也是笑着说道：“这位同学，请把你的录取通知书、身份证和相关的资料提交一下。”

    　　柳擎宇微笑着把自己的身份证和相关的资料递给了过去：“吴老师，这是我的资料。“

    　　因为他听之前报到的同学称呼对方为吴老师，柳擎宇也学的有模有样。

    　　吴老师笑着接过资料，当他的目光落在柳擎宇的身份证上的名字之时，原本满是笑容的脸上顿时就是一沉，容忍随之收敛，他皱着眉头翻了翻柳擎宇提交的这些材料之后，声音有些冷漠的说道：“你提交的照片数量不够，少了4张。”

    　　柳擎宇一愣，拿过录取通知书又仔细检查了一遍这才缓缓说道：“吴老师，我交的没错啊，这上面不是写得很清楚了吗，一寸照片和2寸照片各3张。”

    　　吴老师拉着脸有些不耐烦的说道：“你是老师我是老师啊，我说让你各交五张你就各交五张，费什么话啊！有没有一点素质？”

    　　说话之间，吴老师的脸色显得十分难看，语气也相当不善。

    　　这一下吴老师可把柳擎宇给惹火了。本来他到党校来学习心中就已经十分不爽了，但是他依然勉强用阿Q的精神胜利法说服了自己，让自己把注意力重心放在学习上，同时极力的告诫自己学习期间一定要低调低调再低调，以免引火烧身，再次被人打击。

    　　但是柳擎宇却没有想到，自己刚刚报到的第一天就被这个老师故意刁难，这让柳擎宇的倔脾气再次爆发了出来。

    　　柳擎宇可不傻，之前所有报到的学生交的都是一寸照片和二寸照片各三张，这个吴老师直接毫不犹豫的就给对方注册报到了，轮到自己的时候这家伙竟然要求各5张照片，这明显是故意为难，毕竟一般人肯定是严格按照录取通知书上的要求去准备的，没事的时候谁会多带两张照片啊。

    　　所以，柳擎宇第一时间就断定这家伙是在刁难自己。至于他为什么这样做，柳擎宇不得而知，但是柳擎宇绝对不是好惹的。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“吴老师，你的确是老师，你的确在很多问题上有主导权，但是身为学员，我也有质疑的权利，之前那些报到的同学他们同样交的都是各3张照片，为什么我柳擎宇要各交5张，你是不是想要故意刁难我？”

    　　柳擎宇当着面毫不留情的直接戳穿了对方的意图，充满愤怒的看着对方。

    　　吴老师早就料到柳擎宇会有如此反应，他冷冷的说道：“每个人的情况不同，要求自然不同，柳擎宇同学，至于说为什么你得交5张照片，这我并不清楚，因为我这里的报到文件上是这样要求的，这份文件是上级领导交给我的，如果你有什么疑问的话可以去找上级领导去问个明白，跟我这里唧唧歪歪的没有用，我只是教务处的工作人员，严格按照规章制度办事，你也别为难我，当然了，如果你要是在这里给我来一个视频直播的话，我也不怕，因为我这是在按照工作流程办事。”

    　　说话之间，吴老师的语气中充满了对柳擎宇的不屑，很显然，他是知道柳擎宇在吉祥省搞了一次视频直播的事情的，而且对这件事情极其不屑。

    　　看到吴老师这种表现，柳擎宇便知道，恐怕吴老师这边早有准备，从这一点可以看得出来，他应该是受到某些人的指使或者处于某些原因早就打算要刁难自己的。如果自己今天在现场直接发飙的话，恐怕弄不会会被这家伙给利用了，直接让自己的仕途彻底毁掉。

    　　柳擎宇虽然脾气暴躁，但是绝对不是没有头脑的人，他甚至有一种预感，弄不好今天这吴老师的刁难很有可能是一个陷阱，如果自己真的跳下去的话，结局真的很难预料。

    　　想明白这些，柳擎宇冷冷的说道：“吴老师，我还想再请问您一句，除了缺4张照片以外，我其他的材料有没有问题？”

    　　吴老师冷冷的看了柳擎宇一眼，想要弄明白柳擎宇为什么要这么问，当他看到柳擎宇表情冷漠的时候，也冷冷的说道：“别的材料没有什么问题，就是缺了4张照片，你先出去重新照几张去吧。下一个。”

    　　说着，吴老师冲着站在柳擎宇身后等着报到的同学招了招手，此刻，柳擎宇的身后已经排起了六七个人。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“吴老师，不要着急嘛，既然其他的材料没有问题，只是缺了4张照片，这非常简单。”

    　　说完，柳擎宇直接拿过自己的手包，从里面拿出一个信封，从里面直接倒出了一堆一寸和二寸的照片，挑出4张放在桌上，满脸含笑说道：“吴老师，照片也齐了，这样总该可以给我办理入学手续了吧？如果你要是再找理由刁难我的话，我可得找学校领导好好的说道说道了。”

    　　吴老师看到柳擎宇竟然把照片随身携带，他真的有些无语了，虽然他当时有心再想个办法刁难柳擎宇一下，但是听了柳擎宇最后一句直白的威胁之后，他暂时决定放弃了继续刁难柳擎宇的想法，毕竟现在后面已经排了七八个人，如果自己做得比较明显的话，反而会打草惊蛇，引起柳擎宇的高度警戒，同时也会为其他人所诟病，毕竟现场的人不少，他不能做得太过分。

    　　想到此处，吴老师冷哼一声，帮助柳擎宇办理了相关程序之后，拿出一张房卡连同柳擎宇之前提交的身份证和相关资料一起递给柳擎宇说道：“你的房间在414，拿着房卡直接过去就可以了，两个人一间宿舍，吃饭的时候直接划一下这张卡就可以了。其他有什么不明白的可以仔细阅读宿舍桌面上的学员须知，上面说得非常清楚。好了，下一个。”

    　　柳擎宇接过房卡和身份证等材料，放进手包中，提着自己的行李箱迈步向楼上走去。

    　　柳擎宇一边走一边心中在盘算着，从这个房间号码来看，这吴老师明显是想要恶心自己一下啊，虽然柳擎宇并不迷信数字，但是这414房间的号码的确并不是很好。想到此处，柳擎宇也有些纳闷了，他根本就从来没有和吴老师之间产生过任何冲突啊，他干嘛要处处针对自己呢？自己都已经落魄到跑党校学习来了，到底是谁想要对付自己呢？

    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，当他走到414房间门口的时候，顿时便郁闷起来。

    　　414的房间号码虽然不好，但是更不好的是414的位置。

    　　在414房间的斜对面竟然是公共厕所！虽然党校的厕所有人定期清扫，但走到附近，还是可以闻到一股接着一股刺鼻的气味从里面传出来。而且最让柳擎宇郁闷的是，他发现附近其他房间的房门明显是新的，偏偏414房间的房门是旧的，偏偏上面还新装了崭新的电子门锁，两相对比，更显得房门的破旧，真不知道里面到底是什么样子啊！

