    这座城市叫做白石城，是灰土世界的商贸中心，也是这里最为繁荣的城市。

    白石城之中势力众多，龙蛇混杂。

    灰土世界虽然残破不堪，看上去整座世界随时都会崩溃的样子。

    可是这座世界远比表面那么坚固，而且还有不少的资源出产。

    只不过，在一座残破的大世界开采资源的成本太高。

    如果只是开采普通的资源，完全不值得四角星区那些强大势力出手。

    因此，灰土世界中的各种资源，大多数是这里的各处城镇自产自用。

    在灰土世界地下深处，出产一种特殊的白色石头。

    这种白色石头远比金铁坚硬，而且可以很好的容纳和储存灵气，是用来布设阵法、建造特殊建筑的上好材料。

    白石城大量使用这种白石建造各种建筑物，除了说明白石城财大气粗之外，也有利于建造各种防御体系。

    在白石城外面那层防护光罩，有力的保证了这座城市的安全。

    无论是荒漠上面经常出现的大风沙，还是来自虚空的有害物质，都被阻挡在了光罩之外。

    以孟章的实力，轻易就穿透了这层防护光罩，而不会对其造成任何的损害，也没有弄出任何的动静。

    灰土世界是一个非常自由的世界，各路强者在这里来去自如。

    但是灰土世界之上的各处城镇，为了自家安全，都有着一定的防护手段。

    白石城外有防护光罩守卫，内有多支巡逻队伍时刻巡逻。

    凡是来到白石城的外来者，都需要经过严密的盘查，接受登记之后，才能够进入城市。

    实际上，真正的强者，或者有门路的修士，都不会因此受到束缚。

    暗中通过各种途径进出白石城的各方人马，几乎说得上是络绎不绝。

    白石城是灰土世界最为繁华的商贸中心，也是出了名的藏污纳垢之地。

    不但里面充斥着各种人渣逃犯，甚至就连鬼修魔修都时有出没。

    据孟章获知的情报，四角星区其它大世界的真仙级别的强者，很少会关注灰土世界。

    很多时候，灰土世界几乎成为了法外之地。

    当然，在白石城之中，还是有着起码的秩序的。

    甚至从表面上起来，这里的治安不错。

    孟章没有花费什么力气，就进入了白石城之内。

    四角星区是一个修炼层次很高的星区，这里强者如云，返虚大能不算罕见。

    为了避免惊动闹出大的动静，导致一些麻烦，孟章行事还是比较收敛的。

    他没有肆无忌惮的放出神念查探整座城市。而是以一名普通修士的身份，在城市之中转了转，仔细观察了一番。

    像这种藏污纳垢之地，往往消息比较灵通。

    孟章此前只是听说了四角星区的几位真仙要建造全新的虫洞通道。

    打听之后，才知道那座虫洞通道通往的大致区域，好像距离钧尘界所在星区不远。

    至于更多的消息，孟章就不得而知了。

    因此，孟章才亲身来到四角星区。

    几位真仙什么时候开始建造虫洞，有何目的，对虫洞的管理是一个什么样的章程，孟章能否使用虫洞等等。

    这些问题的答案，就是孟章迫切需要知道的消息。

    孟章此前从来没有来过白石城，对这里的一切也是道听途说。

    以他的修为，不需要慢慢接触城中势力，一步一步的打听消息，而是一步到位。

    孟章在城中转了一圈，来到了一个选定好的地方。

    他此前的转悠可不是瞎转。

    一方面偷偷小范围的放出神念，收集各种信息。

    如路人的交谈，一些密室之中的密谈等。

    另外一方面，也是寻找这座城市之中的返虚大能。

    白石城果然不愧是灰土世界最大的城市。

    孟章只是随意逛了一圈，就感应到了好几位返虚大能的气息。

    至于那些完全收敛了自身气息，没有被孟章感应到的返虚大能，还不知道有多少。

    这些返虚大能之中，有的人感应敏锐，在孟章感应到其存在的时候，也应该有所察觉。

    只不过，面对同阶修士的时候，大家都会比较谨慎，不会轻易引发冲突。

    孟章感应到了返虚大能的存在，就主动退让，躲开了相应的区域。

    这样一来，对方就更不好抓住不放了。

    毕竟，修为层次越高的家伙，越是不愿意轻易树敌。

    既然这里有多位返虚大能，作为外来者的孟章自然不能乱来。

    当然，为了节约时间，尽快获得情报，他还是要采取一些特殊的办法。

    孟章眼前这个地方，是四角星区有名的大商家王家在白石城的驻地。

    王家有着好几位返虚大能坐镇，据说其祖上还和某位真仙有着特殊的渊源。

    王家路子很野，交游广阔，生意做得很大。

    势力不小的王家，在四角星区的风评一向不错。

    王家讲究和气生财，很少有欺行霸市、惹是生非的行径。

    孟章选择王家作为目标，是因为这样的大商家消息一向灵通。

    而且这个家族行事作风温和，也比较好沟通，不至于和孟章发生大的冲突。

    孟章此前探听到，王家的一位返虚老祖刚刚护送家族商队离开白石城。

    现在王家驻地之中，似乎没有返虚老祖坐镇。

    孟章站在王家驻地外面，仔细的查探了一下，并没有感应到返虚大能的存在。

    当然，要是里面有暗藏的返虚大能，躲过了孟章的探查，那孟章也只有自认倒霉。

    王家是孟章精心挑选出来的目标，各方面都很合适。

    王家的层次不低，应该可以从中打听到孟章想要知道的信息。

    王家的层次又不是那种高到孟章都不愿意招惹。

    孟章没有在王家驻地外面停留多久，整个身形就无声无息的消失了。

    孟章隐藏了身形出现在王家驻地之内。

    很快，他就来到了驻地负责人，也是驻地之中修为最高的修士，阳神真君王德峰的静室之外。

    整个过程之中，孟章做到了神不知鬼不觉。

    不但没有触动王家驻地的防护禁制和法阵，更是没有惊动驻地之中的任何人。

    王德峰静室外面的各种防御设施，在孟章眼里就好像不存在一样。

    孟章一步跨出，就来到了目标的面前。

