    液体并不知道苏醒做了什么，他们两人甚至都不知道苏醒现在的位置。

    stewie2K在靠近匪家这一侧，他小心地将可能藏人的位置都搜了一遍，这才慢慢来到了A门。

    “先丢火，我们用火烧一下A门里面，将他直接逼出来，如果不在我们就直接拿着包去A下包，他绕大圈去赌我们时间是肯定来不及的。”

    stewie2K迅速将自己的分析讲了出来，在他看来，这个残局从他打赢S1mple的那一刻起，就已经赢定了。

    stewie2K宣布了进攻，手上动作毫不迟疑，立马切出了一颗燃烧弹，往A门内丢去。

    而另一侧的nitro也切出了一颗火，同样往A门内丢出。

    两颗火焰将A门内这一点小小的空间全部覆盖，只剩下一个C4在火焰中安然无恙。

    两人没有往里面继续施压，而是稳稳地架着枪，防止苏醒被火焰烧的往外跑。

    可是几秒过去，里面都毫无动静，这让stewie2K放下心来，切出刀往A门里面跑去。

    “赶紧走，时间不多了，别没有下包的时间了。”

    可是他完全没听到下面那帮液体粉丝在疯狂大吼，让他不要那么做。

    这一刻液体粉丝心如刀绞，万念俱焚，在他们的视角来看stewie2K这一波操作完全是个大白银才会做的。

    “液体两人用火焰将整个房间都覆盖，emperor就在上面静静架枪，两颗火完全对他没有影响，这个位置实在是太恐怖了，最主要的是液体两人不知道这个地方可以一个人上去的，所以才有了现在这个场面。”

    “stewie2K他太相当然了，不，就算是上帝视角的我们都还是觉得这是一个不可思议的事情。”

    “液体完了，这个大好的局面即将被他搞砸！”

    stewie2K切刀走进A门，本以为可以悠闲地拿着雷包去A平台下包。

    但下一秒，他的头盔就传来了一声刺耳的爆头声！

    emperor使用AK47爆头击杀了stewie2K

    哒哒哒，总监的三连发扫射绝活也出现在了苏醒手上，但这一刻却是用来击杀他的队友，AK的高伤害在这一刻展现地淋漓尽致，苏醒极快无比的反应甚至让stewie2K没有拿到任何的视野信息，只有短暂的枪声信息。

    “干净利落的三连发将stewie2K直接爆头击杀，往A走的nitro人都懵了，他们不是清了A门里面吗？stewie2K到底是怎么死的！emperor人又在哪个位置。”

    液体对战室内，stewie2K正疑惑地问NAF：“他刚才没有在那个箱子上吧，我怎么听着声音像那个位置的？”

    NAF可以确定当时他绝对是在下面的，非常确定：“没有，当时他就是在门口将我打死的，我清楚地看见他在下面。”

    stewie心中疑惑‘难道是我听错了？’。

    他们心中的疑惑暂时没有人为他解答，比赛时间一分一秒的过去，留给nitro的时间已经不多了。

    苏醒将准星架到了另一边的入口。

    他的心绪也并不平静，指尖因为过渡用力而微微泛白，甚至能够感觉到心脏在信访里不停跳动的声音。

    刚才他利用双方的信息差拿到了一个人头，也只是将人头比扳了回来。

    他并不确定对方有没有看到自己的位置，虽说以现在的时间，只要他跑的够快，这一回合就赢下了。

    但他不敢下去，他怕他下去的一瞬间对方会冲进A门，那个时候他完全是没有一点机会的。

    所以现在只能和对方硬钢，可他的位置很可能被锁定了，如果对方提前枪进来，他是没有办法的。

    所以关键时候他选择相信自己的反应。

    时间一秒一秒地减少，让nitro的心情也变得紧张了。

    他缓缓搜点，小心预瞄，慢慢来清点。

    他现在就算切刀捡包过去下包时间也不够，所以他赌苏醒在双架箱子上，就算他不知道苏醒是怎么上去的，但他选择相信的自己对于枪声的判断。

    nitro深吸一口气，调整预瞄，直接从门口大拉进去。

    “nitro好像也知道他位置了，直接调整预瞄，大拉身位进入A门，他现在用了emperor的招牌peek，emperor能够接住这一招嘛！可是emperor看见nitro进来的时候就立马顿了一下，躲了nitro的爆头线，nitro想要调整，但他又站了起来，nitro没有机会了，他被爆头了！！！！emperor剩下23滴血，他赢下了这个本不可能赢下的残局！！！！”

    “不可思议，真的不可思议，这个词我今天已经不知道说了多少遍，但我想不到其他词来形容这个残局，惊人的技巧，正确的思路，稳定的枪法，一切都站在了他这一边，如果残局有谁能够必胜的话，我想那一定是emperor！！！他总是能够赢下残局，似乎没有人能够在残局玩的过他，简直是不可思议！！！”

    苏醒在不断控枪下，终于是将nitro爆头了。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    这一刻，NAVI的对战室都疯了！

    苏醒一把拽下他的隔音耳机，整个人直接站了起来，握紧双拳对着台下的粉丝激动地嘶吼着。

    这一刻他压抑的情绪瞬间得到了释放。

    看到了吗？什么也不能阻挡我们拿下胜利！我们总是能够依靠自己，赢下这些不可能的局面，赢下这些不可能的比赛。

    我队友的失误，我来帮他们弥补，我能做到，你能吗？

    国际会议中心陷入了短暂的沉寂，巨大的冲击感向着他们扑面而来——

    看着台上尽情宣泄自己情绪，不断咆哮地少年，他们深深的对于他的个人能力感到震撼。

    虽然在此之前他已经向粉丝们证明了这一点，但只有置身现场，才知道他是一个什么样子的存在。

    苏醒的怒吼点燃了NVAI所有人，不仅仅是选手们，就连所有的粉丝，都被他的动作将热血点燃。

    “啊！！！”

    此刻的NAVI对战室内，所有人兴奋地抱着苏醒，欢呼雀跃。

    兴奋地苏醒也被迫地从站着重新坐下了。

    而液体一方，连同他们的粉丝一起，完全不知道发生了什么。

    此刻他们只觉得喘不上气，呼吸困难。

    茫然，无措，失落，种种情绪充满在他们心头。

    他们不是将局势给打了回来吗？这一局本不应该是他们的一分吗？

    为什么！为什么！为什么那个人总是能不将道理地赢下这种本不可能赢下的残局。

    他们不明白，真的不明白，为什么会有这种人出现在赛场上，明明是二打一，为什么会发生这种事情？

    那个ID现在已经深深地刻入了液体粉丝的心灵中，难以磨灭。

    相对于NAVI那边的惊天动地，他们此刻没有一丝一毫的声音漏出！

    一点都没有。

    安静地可怕，就连呼吸都消散在空气中，就像是有人突然掐住了他们的喉咙，让他们说不出任何话。

    明明此刻国际会议中心的空调大开，他们却只感觉到冰凉刺骨....

