
        “老周，感觉怎么样，有没有好点？”

    “对啊老周，这小神医真能治绝症吗？”

    病房门口聚满了等待排队的患者家属，他们七嘴八舌的询问着治疗后的感受。

    患者周老头轻声咳嗽，喘着粗气说：“就那样呗，还能咋样。”

    “好歹也跟我们分享一下，你觉得能治好么？”

    “治好个屁。”老周板着脸说：“小大夫年纪轻轻的，就是花架势，又玩火又针灸还拔罐，我这病要是针灸拔罐能治好，还用他干啥，我在家不能治么？”

    “听你这么说，他就是个骗子呗？”有人产生了疑问。

    “可不咋地，估计这是医院联合外人骗钱呢，我劝大家冷静冷静，都别抱啥希望了。”

    老周在女儿的搀扶下往病房走，老周走这一路还絮叨呢。

    “我也是人老了，死马当成活马医才让他这么折腾，这要是换做别人，指不定咋骂他呢。”

    就在这是，老周的女儿突然止步，茫然的回头看了看病房，又看了看老父亲。

    “走啊，你看啥呢？”

    老周女儿茫然的问：“爸，你发现了没，刚才从出来到现在，你好像没咳嗽。”

    不提起这茬老周还没发现，他这病他最清楚，白天晚上不间断的咳嗽，严重了还咳血，一天24小时就没间断的时候，可经过刚才的治疗，难得安静这么一会，居然没有下意识咳嗽，女儿不提，他差点都忘了。

    “难道？”老周恍然大悟。

    再看诊室门口，那些绝症患者，听了老周的话似乎都有些心灰意冷，还有的带着身患绝症的患者准备走了。

    老周一指，气喘吁吁的说：“快，快告诉大家，小神医管用。”

    别说，要是换做以前，就这情况非得咳出血不可，可刚出只是象征的喘气，并没有出现咳嗽的症状，这还能说明啥，小神医治疗有效果呗。

    “大家别走，我爸的病转好了。”周女士连忙招呼，患者们都集体看了过来，就见她张牙舞爪的每个人都说一遍。

    “我爸不咳嗽了，我爸转好了，小神医的治疗见效了。”

    “真的假的？”患者们半信半疑，当看见老周自己拄着拐走了过来，虽然还是虚弱的喘着气，但已经不像之前那么剧烈咳嗽，这说明治疗肯定有效果。

    “病友们，相信我，我不会骗大家的，我的咳嗽真的缓解了，小神医的确有疗效。”

    这下，走廊里的所有人全部燃起希望，每个人的目光中满是烈火。

    ……

    张琦和医生们讲完原理后，接着说：“基本就是这样，我是有什么说什么，大家还有什么不懂的吗？”

    “没有没有。”任天平记录了所有治疗顺序后，试探的问：“我只有一个疑问，你把这些告诉我们是为啥？”

    张琦笑道：“作为医生，我们的目的是拯救天下苍生，我一个人可办不到，再说，我不能在冰城一辈子，等我走了以后，后续治疗还需要你们。”

    “张琦医生，你果然有大医风尚。”

    张琦苦笑说：“你们少来，都别捧了，赶紧下一位患者吧。”

    就当病房门打开的时候，门外数不尽的患者蜂拥的要挤进来，争相恐后的要看病，吵闹的就像菜市场。

    “大家不要挤，不要急，一个个来好不好！”

    好不容易控制场面，有人质问：“到底什么时候到我们，我们可是花了钱的。”

    “我们来一院最早，为什么不先给我们看？”

    张琦现在是救命稻草，谁都想抓住他，不想放过这最后的救命机会，可张琦就一个人，一双手，同时哪能治疗这么多人。

    最终，还是任天平解决了这麻烦，“各位听我说，你们吵闹只能影响治疗，大家都安静，只要你们配合排队，都有机会。”

    然后，按照张琦所说的治疗方案，把癌症患者分为三期，前期癌症，能通过手术治疗的全部劝退，等着手术常规治疗就好，中期患者排队，随时随地可以针灸，最后是晚期患者。

    这就比较棘手了，最好的治疗方案，必须要配合子午流注开穴法，配合天干地支十二时辰针灸，要不然效果根本上不来。

    安排归这么安排，话不能这么说，任天平毕竟是专家，直接宣布道：

    “根据大家病情来看，初期癌症患者都会病房，又不是非死不可，跟着凑什么热闹，中期患者在这排队，晚期患者在病房等候，你们就不用过来了，我们去病房给你们治疗。”

    这个方案宣布后，早期癌症患者松了一口气，毕竟得知死不了人，还没到最后一步，根本不用费这事，也就不在这聚众闹了。

    中期患者呢，有望治愈这是好事，不就是排队么，可以忍受。

    最后就是晚期，在这闹的都是晚期患者家属，他们最忧心，知道去病房治疗，他们也就都不闹了。

    恢复秩序后，治疗顺利多了，因为张琦传授了鬼门十三针的技法，病房里可以一次进三个人，当然，都是张琦先看，确认扎针穴位后，使用哪一种治疗方案后，张琦再带着两个老中医进行治疗。

    虽然加快了速度，但毕竟时间有限，很快到了傍晚6点多，要不是张琦肚子咕咕叫，大家还意犹未尽的治病呢。

    “今天先到这，先让我吃口饭。”

    医生们客气的恭维几句，各种说他辛苦，让他别太累的话。

    张琦客气的跟他们寒暄，与沐子晴从病房中出来，正准备去吃饭呢，结果过来一个妇女，正好就是治疗肺癌周老头的家属。

    “张神医，您可出来了。”

    张琦疑惑的问：“怎么了，有事吗？”

    周女士满脸堆笑，暗中拿出一个鼓鼓的红包，硬塞给张琦道：“我爸的病，让您费心了。”

    “你这是干嘛？”张琦拒绝推辞。

    “别别，这是我的一点心意，您一定要笑纳。”妇女见张琦这么推辞，反口问：“嫌少是么，要不我再加点。”

    “别别别。”张琦强硬拒绝后，义正言辞的说：“你这是什么毛病，我是医生，你爸是患者，我给你们看病是天经地义，你只需要交住院费和治疗费，给我红包是什么意思，不给就不治病了，你这是逼我犯错误！”

    周女士一脸汗颜，“您说的是，对不起，是我习惯了。”
  