    第109章魂灵将永不安息

    “当初明家动荡之时，我只是年岁小，不代表没有记忆。”

    明祈的神色冷下来：“你是如何踩着我父亲上位的，又是如何趁乱独揽明家大权、打压我父亲部下的，我可都记着呢。”

    明康时震惊看她。

    那时候明祈五岁，已经开始记事了。加上她早慧，有些东西纵然不懂,也印刻在了心底。

    等年岁一大，阅历丰富了，那些龌蹉自然就懂了。

    明海声音浑厚，趾高气昂：“装装装!看你还装!”

    明康时对他这副模样很是看不惯：“你……！”

    明海环着胸站在旁边，姿势不要更轻松。

    明康时不忿：“她养出来的那个狼崽子害了你儿子，这个仇，难道你忘了吗？”

    他的挑拨离间几乎写在明面上。

    明海说：“一个没头脑的儿子罢了,我知道如何取舍。而且，明锋最后也没生命危险了,他嘴上没把式，挨了顿打的老实不少，我还巴不得呢！”

    这模样，哪还有之前怒气冲冲要找明煜拼命的凶狠。

    明康时一口气哽在心头。

    这个明祈，到底是什么时候收服明海的？！

    明海小人得志的样子不要太明显，明祈看他一眼，对方立马不闹了，乖乖站在旁边。

    明康时指着她：“那你想怎样?你做这么多就为了拿回家主之位?!”

    “我与你已经无话可说了，你轻信他的谗言……”

    “二叔，”她打断明康时，轻慢的：“明家我是从来都看不上的。”

    她早就说过，血缘于她，家族于她，什么都不是。

    明康时顿了顿，凶狠的瞪着她。

    那一脚看似没用多大力气，其实他已经被踹得根本站不起来，到处都痛,呼吸也痛说话更痛。

    他刚刚完全是憋着一口气在和明海吵架。

    明祈垂下了眼，“但明家，是我父亲的生养之处，我容不得它被外人糟践。”

    明祈原本没打算这么快就对明康时下手的。

    外面仇家那么多，她原想先慢慢清理他们。

    可她不动，明康时耐不住了。

    他为什么会答应宋家这一场联姻。

    宋家几个月前毫无缘由的退婚，明康时大气都不敢吭一声。几个月后又拿一个私生子联姻，明康时就巴巴的将她这个嫡系大小姐送上去。

    两个来回，说是联姻，不过是送上脸面任由对方作践。

    就连江芙都知道，这是何等羞辱人的事。

    偏偏明康时召之则来挥之则去，毫无一家之主的气性。

    明家鼎盛之时，宋家连提鞋都不配。

    转眼间明家衰败至此，明正阳的独女还要像一个玩物被推来推去，由着外人择选挑剔。

    而这些，都是他明康时的默然授意。

    他难道不清楚彭琴和宋南飞的意思?

    他难道不懂这是一场说是两情相悦实则被逼的结合?

    他难道……真的不知道宋思北的身世?

    明祈眼皮微掩，眸中暴戾横肆。

    由着外人糟践她，再看着宋辉的儿子——一个背叛过明正阳又觊觎他妻子的男人和替身生下的孩子,同她结合。

    而这个找替身的男人的另一个儿子,也在暗地里虎视眈眈的觊觎着她……

    这场联姻背后的居心不良……

    实在是,恶心至极。

    一旦他们的谋划成功,她父亲的荣光、母亲的清白，她作为独女的骄傲，都将碾碎成泥、污浊肮脏。

    她的父母，魂灵将永不得安息。

    她这个独女，此生也再难抬头。

    明祈盯着明康时，仰视的角度足以让她看清他眼底起伏的杀意。

    他以为自己掩藏得很好，其实从明祈回到明家的那一刻，明祈就发现了。

    他从始至终都容不下她这个明家大小姐。

    江芙没挑破前，明祈的确以为这是宋南飞出于私欲主导的一场闹剧笑话。

    她没放在心上，甚至腻味，只觉宋家对这个大少爷非同寻常的宽容。

    ——直到她看到了那张照片。

    为什么一向看不上她的彭琴会乐见其成，为什么明康时如此急切的出手促成，为什么宋辉没有阻拦甚至有心成全……

    他们每个人，都怀揣着满满的恶意，对她的、更是对她父母。

    他们期待着她背上父母沉重的枷锁，跳进这命运的漩涡，终生不得解脱。

    恶欲在心底扭曲，像老巫婆在阴暗小屋角落里煮好的一锅绿色的、恶臭的毒药，向上冒着沸腾的绿泡，如腐烂伤口流脓般恶心。

    令人作呕。

    得知真相的那天晚上，明祈将自己关在书房。

    她的杀心前所未有的浓重。

    她等不及了。

    从秋家开始，给宋家敲响警钟。

    凌迟即将到来。

    只是，没想到啊，她的好二叔竟比她还急迫。

    甚至连通知她这一步都省了，直接将请帖送往塔北各家，将这名声定下来。

    他既然如此容不下她，那她也不必多做讲究了。

    宋家那些人和明康时都会被解决，不过顺序前后的问题罢了。

    明祈低头瞧着他，她说：“二叔，今日之事，无关他人，只有你我。”

    “这场联姻里，宋思北也不过是枚无用的棋子，一枚对付我的棋子。甚至是宋南飞，他对彭琴的怂恿、应该还有许给你的甜头，都只是表象……你们看似推波助澜，其实才是幕后的真凶。”

    “彭琴嫉妒我母亲，所以推她女儿下水，想通过糟践我获得报复快感。而你，从一开始就对我有杀心，因为嫉妒我父亲，就想看着他女儿被强迫堕落。还有宋辉……自己得不到，就想让儿子……”

    “你们三个，真是如出一辙的恶心。”

    明康时一僵。

    她看穿了。

    她什么都知道。

    他对她从来都充满忌惮，那些在明祈面前跳脚的、毛燥的动辄生气只是表象，真正的恶意掩藏在皮囊之下。

    他以为明祈不懂，可她什么都知道。

    他一时僵在原地，不知道该如何反驳。

    而明祈居高临下的，神情难辨：“你在明家，本没什么威信可言。如今我上位，你也毫无反抗的能力。”

    “明康时，我父亲生前，你比不过他；他死后，你斗不过他女儿。”

    “你这一辈子，都将永远活在他的阴影之下。”

    (本章完)

