    第1449章 烧烤   

    对于陆远和詹姆斯之间的感情，身为一个澳洲本土的渔民女儿来说，应该是很容易理解的。

    

    那是一种战友一样的感情，但是艾玛不理解的是，詹姆斯这个家伙向来不是个喜欢偷偷摸摸的人。

    

    曾经詹姆斯在小镇上，因为一毛钱的矛盾，曾和一个售卖海蚌的人争吵过。

    

    他算不上是个大方的人，但绝不会差别人一毛钱。

    

    对外他是这样的人，可对于陆远，他更像是面对自己的兄弟一样，趁着兄弟不在家偷几块牛肉！在他看来这简直就是人间最快乐的事情。

    

    陆远直翻白眼，的确－他冰箱里的那些育肥牛牛肉，全都是最好等级的牛肉。

    

    如果在外面售卖，一公斤的价格足以让詹姆斯几天白干了！   

    而他每次都会在冰箱里准备好多，因为艾玛很喜欢吃这种牛肉，不仅仅营养丰富，能跟得上每天的体力消耗。

    味道还非常的棒，吃的时间长了，连皮肤都似乎变得好了许多。

    

    没想到詹姆斯这家伙也盯上了这些牛肉！   

    他很无奈，指了指冰箱说：“冰箱里还有三明治，还有一些沙拉，估计你很难填饱肚子。”

    

    詹姆斯哈哈笑着，跑着小碎步窜到冰箱前，把冰箱里面的三明治和沙拉全部端了出来，还拎了两罐黑啤酒。

    

    这家伙狼吞虎咽，很快吃了个干净！   

    吃到一半的时候还因为面包干硬的原因，差点被噎到，又把啤酒喝了个一干二净。

    怎么瞧起来就像是一个路边的流浪汉，多久都没有吃过饭一样。

    

    但陆远也能理解，毕竟这个家伙可是在草原上追逐猎物了一上午，对于精力和体能消耗较大。

    

    “伊恩，你去告诉农场里的那几位厨师，让他们中午的时候，准备二十公斤的番茄牛肉汤，以及足够多的黑面包。

    顺便冰镇一些啤酒，一起交给詹姆斯！”

    

    陆远指了指詹姆斯，伊恩马上点头，便是迈开步子奔向了农场方向。

    

    詹姆斯还是有些没吃饱，无奈的叹口气说！   

    “陆远先生，你已经很久没有弄过篝火晚会了！还记得上次，您的手艺可是让很多人记忆犹新！我觉得这次狩猎回来，大家都会非常愿意品尝到你们故乡的美食！你会愿意弄吗！”

    

    詹姆斯眼睛发亮！   

    这家伙嘴巴很大，向来不懂得怎么拐弯抹角去说话。

    就像是一个没长大的孩子一样，如果真的想吃棒棒糖会直接开口。

    而不会问自己兜里有没有钱！   

    陆远无奈的笑笑：“行吧－上一次做的黑鱼虽然很肥美，但并不适合所有人的口味。

    这次我们就来烧烤吧，如果有人不喜欢我故乡的调味料，也可以选择自己喜欢的调味料。

    可以让大部分人满意。”

    

    詹姆斯兴奋的差点从原地跳起来“天哪，这简直太好了！谁又会拒绝那些美味的调味料呢，陆远先生你快去准备吧！我马上就把这个好消息告诉给那些牧场的小伙子，你知道的。

    他们的饭量可是非常大！”

    

    艾玛也抬起了头：“陆远，你真的要弄聚餐吗？

    这一次我们可是多了十几个人，要不要专门为你聘请几位中餐厨师，让他们来一起给你帮忙？”

    

    陆远点点头：“以前只有我们几个人，到一切都很轻松！但人一多之后光是要准备的肉食就非常惊人了，雇佣一些专业的厨师来吧。

    但他们应该懂得如何使用调料！”

    

    艾玛善解人意地点头，便是取过了旁边的电话，找到了一家以前在镇上很出名的中餐馆，询问了一下如何让餐馆里的所有人来帮忙。

    

    得知艾玛的要求，餐馆的人很吃惊！   

    他们的店最近生意并不好，如今竟然有人邀请他们去到农场做菜，这当然是一件好事。

    

    最后敲定了价格，每人五十元一小时，当超过六个小时之后，每人每小时一百元！   

    这个价格非常公道，连陆远听了都有些吃惊！   

    想要雇佣中餐馆的厨师来农场做菜，原来付出的代价竟然这么小？

    他本以为要花很多钱买断今天餐厅的生意才行！   

    或者人家投就会直接拒绝掉！   

    但目前看来，他们的生意可算不上好，有顾客上门只要能让他们发挥技能，便会立刻赶来。

    

    艾玛挂断电话，向他说了这件事之后吐槽：“其实这家中餐厅我去过，但我只见到了一位亚洲人！反倒是隔壁的那家日料店，有一位年纪很大的岛国人！不过去年的时候，那家店已经关门了！”

    

    陆远点点头，他忽然想到了一件事！   

    “对了，詹姆斯上次找到我，说到员工食堂开业的时候，会聘请一位本土非常厉害的厨师！只不过这位厨师已经进了监狱，即将面临着遣返的下场。

    也不知道这件事他办了没有！”

    

    艾玛恍然的样子，开口说道：“这件事我忘记和你说了－那一位厨师的保释金高达八万元，詹姆斯打来电话的时候。

    我还以为他一定犯了什么罪，不过后来才知道，这家伙得罪了一位警员。

    原本只需要几千块就能让他出来，但现在要到八万元才行！而且他们发现了有人要保释他，选择了给予詹姆斯机会。

    所以詹姆斯还没来得及从我这拿钱－他准备自己掏腰包把人接出来！”

    

    陆远闻言恍然点点头，詹姆斯这家伙只会在他面前像是个没长大的孩子，经常会干一些小偷小摸的事情。

    

    如果他在外人眼里，这个高大的黑熊，是一个靠得住的家伙。

    所以詹姆斯会选择自己掏腰包，也并没有出乎陆远的预料！   

    “好吧－反正现在员工餐厅还需要一段时间的准备，暂时先等一等。

    如果真的需要我们出钱，那时候你把钱交给詹姆斯就好了！”

    

    艾玛微微点头，陆远这是回到了沙发上，打开电视机连接了旁边的游戏机。

    

    这是艾玛买回来专门健身用的，只不过一直闲置着，陆远打开电视机玩起了马里奥，十分有节奏的游戏声音，让艾玛也没法安心的算起帐！   

    

