
回去的路上，燕王嘴角一直带着笑意，许志安和宋延锋对视一眼，他们王爷是当局者迷，照这个架势，你真的舍得把萧小姐嫁给别人？

他们也不说，只等王爷什么时候被打脸吧！

萧天爱虽然觉得燕王下手狠，做事不留情，却对这个马场上了心，亲手打造出来一个大型的娱乐场所，看着它日进斗金，想想就觉得美！

两成就两成吧，燕王说的对，她什么都没付出，都是人家的，肯给两成已经不错了呢！

直接窝在房间里，呕心沥血，废寝忘食地写计划书，画图纸，为她的第一桶金努力！

……

淮南郡王府，品仪郡主气冲冲进了世子妃房间里，身后紧跟着赵锦珠，哭哭啼啼，委委屈屈的样子，引来婆子丫鬟们的暗自揣测！

早上不是欢欢喜喜和郡主出门儿的吗？

发生什么事儿了呀？

一个个暗戳戳打听起来。

世子妃也很意外，“谁惹咱们品仪生气了？”

品仪坐在椅子上，冷哼道：“你问她！郡王府的脸，都被她丢尽了，以后休想我带她们出门了！”

赵锦珠噗通一声，跪在地上，哀哀求饶：“郡主，千错万错都是我的错，我不该惹了萧小姐的！

我没想到，她居然一点儿没把我们放在眼里吗，丝毫不留情面，谁家小姐们拌嘴，会一言不合就翻脸的！

翻书都没这么快的！”

到了此时，她还不忘往萧天爱身上抹黑，完全不想自己先出言讽刺人家，是她挑起的纷争！

“萧天爱？”

世子妃沉了脸，“好好的，你们跟她掐什么呀？品仪，你和她不是处的不错嘛，你的面子她都不给？”

“谁知道她这次抽什么风？锦珠是不对，嫉妒人家出手阔绰，阴阳怪气一句，她却直接翻了脸，我能干看着吗？

大哥正好也来了，锦珠也不争气，居然给人跪下了，好歹是郡王府的小姐，跪她一个侯府小姐，气死了都！”

世子妃惊讶道：“你大哥说什么了？”

“能说什么？人家都没给大哥说话的机会……”

说到这儿，品仪更气了：“她萧天爱算什么东西？我大哥这样的人都看不上，还想嫁个什么人家？

进宫做娘娘不成？”

“品仪，慎言，说起这个来，母亲也摸不透，贺思远那一出，还不定怎么回事儿呢？

今儿居然亲自登门赔罪，能让那个混世魔王低头，可见她有多不简单！

太子的面子都敢撅，别说一句玩笑话，就是真的相中她，许她个侧妃，也是极大的恩典，她是半分都看不上！”

品仪冷笑：“这么说来，拒绝了咱们郡王府，也不算稀罕事儿！

瞧着娇娇怯怯，斯文秀气的，做的事儿倒是胆子大！

母亲，您说现在该怎么办？”

世子妃沉默，原以为是个好拿捏的小白兔，看来是只长着钢牙的小白兔呀，这样的人，就算娶进门，也不是好拿捏的！

“你大哥呢？不是说碰到你们了吗？”

“不知道，萧天爱走了，他也走了呢！”

“哎，冤孽呀，世孙回来，让他来讲见我，不管多晚！”

婆子领命，吩咐下去！

世子妃看向跪在地上的赵锦珠，眸色泛着冷意，“待在自己院子，别出门惹祸了！

我还不晓得你的心思？女孩子嘛，长大了，心思都多，但是你想多少也是白想，老老实实的，嫡母会帮你选个好人家，安生过你的小日子！

下去吧，就当涨涨教训了！”

“谢嫡母，女儿晓得了！”

丫鬟扶着她，抹着眼泪，可怜兮兮会自己院子，刚进门，委屈可怜的神色一扫而空，冷冷道：“指望她帮我选人家，不定把我卖给谁呢，我信她个鬼！”

丫鬟劝道：“可是小姐的婚事攥在世子妃手里，咱们能怎么办？”

赵锦珠摩挲着腰间的玉佩：“不急，总会有办法的，容我慢慢筹谋，我是不甘心这么坐以待毙！”

……

此时的赵锦男，居然在洛城有名的青楼了喝酒，楼子里最红的花魁，紫砚姑娘亲自作陪！

“世孙慢点儿喝，奴家还想和世孙吟诗作赋呢，您喝醉了，奴家好容易得来的机会，连您一副墨宝都没求到，奴家多亏呀！”

花魁大大的杏仁眼，单纯之中，不自觉闪现出妩媚，相反的气质，却能很好的变换，又偶尔融合，最是难道！

娇嗔细语，是个男人都扛不住！

赵锦男抬起她的下巴，紫砚万分娇羞：“爷，您还没说要不要赏奴家呢？以后您来，奴家都会伺候您的，分文不取！”

“赏，自然要赏，算你识货，知道爷的墨宝难得！

可惜呀，有的人，她却不识货！”

失落的眸子里，渐渐变得阴鸷，她拒绝了自己，却跟这那个男人走了，到底是为什么？

自己还比不上一个残废？

他跟着萧天爱出来，原本想寻机会和她解释道歉的，却没想到，看到了她走进百味居，最后和燕王一起出了城！

那一刻，他心中说不出的滋味儿，愤怒，不甘，怨怼，失落，不解，直接来了青楼，点了最红的花魁作陪！

紫砚的崇拜让他有了信心，爷的身份尊贵，才学卓然，错过了爷，是她的损失！

可是一颗心，呼呼的透着风，不能想她，哪怕只是名字，瞬间填满了他的胸膛！

“哎呦，锦男，这么巧，我还以为妈妈说错了，你可不大来这种地方呢！

还抢走了我的紫砚，眼光真不错，紫砚的诗文，在仕子圈子可是赫赫有名呢！”

楚王推开门，不请自来，自顾自坐在他身边！

赵锦男连忙拱手：“原来是楚王爷，倒是我夺人所爱了！”

“玩笑话，喊什么王爷呀，生分了，喊声堂哥就是了，出门在外，无需那么多讲究！

看你心事重重的，谁能惹得我们堂堂世孙不高兴啊？”

赵锦男苦笑：“没有谁，是我自己堪不破一个‘情’字而已，不怕堂兄笑话，我真不明白，我差哪儿了？她为什么越发的厌恶我？明明之前很好的啊！”

楚王明白了，“来，先碰一个，你说萧家小姐啊，死心吧，别指望了！”

“为什么？就算让我死也要给我一个理由啊？是不是燕王他从中作梗？我未曾得罪他，甚至敬重有加，他为何毁我姻缘？”

这个事情弄不明白，赵锦男睡觉都不踏实，能把自己憋死了！

“哎，你可错怪皇叔了！

皇叔是对萧小姐不错，但那是晚辈对小辈的疼爱，不瞒你说，他正帮萧小姐挑夫婿呢，你也在其中，不过刷掉了！”

赵锦男眼珠子瞪的老大，做梦都想不到，燕王还会做这样的事儿！

跟媒婆似的，关键是他还把自己给刷掉了！

刷掉了！

“凭什么呀？”

赵锦男拍着桌子，恨不得当场就去燕王府和他对峙！

紫砚也抱不平：“就是呀，世孙一表人才，才华横溢，多少少女的理想夫婿呢，这个萧小姐是天仙不成，居然连世孙都看不上！”

“去，去，没你的事儿，下去吧，我们兄弟聊点儿事儿！”

楚王挥手把她赶走了，完全不顾往日两人的恩爱情分！

紫砚不敢违背，低眉顺眼退下，她就是个玩物，爷们高兴了，乐意捧着她，可要是不高兴，她就得识情知趣，否则人家捏死她，不过一句话的事儿！

“这得问你啊！”

楚王意味深长道，也是不想让赵锦男对燕王有什么怨怼,说开了也好！

“为什么怪我？我做错什么了？”

“你那个通房，怀孕了吧？”

楚王干脆把话说清楚，他们这样的身份，宠幸几个丫鬟也没什么的，但是大了肚子，兴致就不一样了！

赵锦男脸色顿时变得惨白，“她，她知道了？可我已经处理好了，那个贱，人耍了手段，府里留不得她了，已经发卖了！”

楚王深深看了他一眼，看来他还不知道自己错在哪儿了，这是处理不处理的问题吗？

既然做了，就要承担，就算是丫鬟耍手段，可毕竟是他的孩子，他就一点儿都没觉得惋惜心痛，处理一条生命，还妄想隐瞒！

看来皇叔不看好赵锦男，是有原因的！

“然后呢？”

楚王最后一次给他机会，问道。

赵锦男不解，“还有什么然后？已经过去的事儿，说来有何意义？”

得，楚王觉的自己的一番苦心白费了，人家根本不觉得这算个事儿，倒是他矫情了！

一个丫鬟而已，一个未出世的孩子，也不配人家放在眼里！

“没什么，来，喝酒，一醉解千愁！

紫砚，去把浮香，绿蕊，闲着的花魁，都给也爷喊来，爷今天玩儿个痛快！”

“好嘞，王爷稍后，姐妹们肯定伺候爷舒坦了！”

不大一会儿，莺莺燕燕满屋子，捏肩捏腿，喂酒吃菜，赵锦男学着楚王的样子吗，彻底放浪形骸！

小厮急的不行，世子妃对世孙管的最严，生怕他沾染上恶习，多年克制，一朝坏在了楚王手里！

他再急，也不敢做主子的主，只希望那些妖精手下留情，别把他们家爷给祸害太惨！

美艳动人的花魁，在他眼里，跟吃人的妖精没两样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905695"  chaptername="第118章  白费心思">加入书签</a>
</div>
