
　　“说的好像自己是个正人君子似的！”听到朴志勋的话，郑妍儿想也不想地便回道。

　　“呃！”朴志勋一滞，瞬间无话可说。

　　“扑哧！”尹熙珍抿嘴偷笑。

　　如果只看朴志勋平时的生活作风，确实可以担得起“正人君子”这个称呼。但是，再一看他的感情之事……未免有些委屈“正人君子”这个词。

　　“我给高雅拉打个电话。”朴志勋转移话题说道。

　　会尴尬。

　　郑妍儿也没有继续调侃他，刚刚只是随口一个玩笑，主动把手机递给他。

　　朴敏雅没有起身的意思，郑妍儿、尹熙珍也稳稳地坐在茶几旁，朴志勋只好就这样拨通了高雅拉的号码。

　　“OPPA！”果然，高雅拉就在等他的电话，手机刚响一下便被接通，传来高雅拉有些兴奋的声音。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，说道：“刚看了第一集，很不错，值得夸奖！”不需要看统计的收视率、观众反响等，一部好的电视剧，只要一看就能知道！

　　“我也这样认为！”高雅拉一点都不谦逊地说道。

　　“看来观众对你的评价很高？”朴志勋轻笑一声，问道。

　　“OPPA没看？”高雅拉反问道。

　　“还没呢。”朴志勋说道。

　　“观众都夸OPPA的眼光厉害，又选对人了！”沉吟片刻后，高雅拉说道。

　　“你这是拐弯抹角地夸自己呢？”朴志勋笑道。

　　“一半一半吧！”高雅拉毫不客气地说道。她是很开朗、大方的性格，原本就感激朴志勋的帮助，此刻电视剧、自己演的角色都大获成功，那种感激立刻就上升了几个档次，突然间对朴志勋亲近许多。

　　“戒骄戒躁。”朴志勋带着笑意叮嘱一声。

　　“嗯，我会的，谢谢OPPA。”高雅拉的笑声微微收敛，认真应道。

　　“还在片场呢？”朴志勋问道。

　　“是啊，大家都很高兴，拍摄也不觉得辛苦。”高雅拉回答道，“OPPA打电话的时候，我刚刚休息。”

　　“那就这样，不打扰你了，辛苦。”朴志勋说道，“等电视剧结束后为你们开庆功宴。”

　　“嗯，谢谢OPPA。”看来高雅拉确实很忙，都没来得及询问朴志勋的状况，匆匆结束通话。

　　作品的成功，为整个剧组都注入动力。

　　演员加班辛苦，但有时候还能轮流拍摄。相比之下，一直坚守岗位的工作人员、导演则更为辛劳，观众的认可是对他们的最大慰藉。

　　《请回答1994》做到了。

　　虽然刚刚播出一集，但网上的好评已经铺天盖地，对导演、编剧更加娴熟的功力的赞叹、对高雅拉和金成钧大反转形象的惊艳、因剧中时代特色而引发的共鸣……不像《请回答1997》，从一开始，这部电视剧就展现出如潮气势！

　　自《来自星星的你》和《未生》之后，整个韩国的电视台都呈现一种“万马齐喑”的状态！各大电视台都有电视剧播出，都在宣传，但很奇怪地，给人一种这段时间只有两部电视剧的感觉！

　　在韩国，一部电视剧拯救一家电视台都不夸张！

　　《来自星星的你》和《未生》对N.E.W的贡献，可以参考一下2012年PSY对YG的影响。

　　原本，外界以为在旗开得胜后，N.E.W肯定会沉寂一段时间——不是看不起N.E.W的实力，而是《来自星星的你》和《未生》实在太成功了！

　　可是没想到，N.E.W居然如此狡猾地将《请回答1994》这部拥有巨大人气的系列作放在“第二”的位置！

　　绝对是朴志勋，也就他这么狡猾、这么大胆！一家电视台开台，谁不把特别策划、有把握的作品放在最先播出？也就朴志勋，敢这样做，也能让整个公司都认可。

　　今天《请回答1994》第一集上架，韩国上下的电视台，不管无线、还是有线都在关注，此刻已是哀嚎一片。

　　看起来，似乎比《请回答1997》更成功！这种堪称年度级别的电视剧，不是泡菜萝卜，除了N.E.W，别家谁能这么轻松地搞成“连续剧”？

　　况且，同时上架播出的，还有改编自日本小说家江国香织的爱情畅销小说《寂寞东京塔》、由《妻子的资格》安畔锡导演及郑圣朱作家携手金喜爱、刘亚仁共同打造的《密会》！

　　这部电视剧从预告开始就成为话题中心，完全不符合N.E.W的风格、完全不考虑观众的接受程度、甚至需要相当的音乐素养才能看懂这部电视剧……简而言之，这是一部“高冷范”的作品，倒是很符合以细腻文艺风格著称的安畔锡导演。

　　一般这种导演是看不上网络制作的，但2013年，他拍摄的《世界的尽头》因为太过文艺、手法过于高深而遭到中途砍剧，一气之下，主动找上了N.E.W！也不知道朴志勋当时出于什么心思，不久之后便将《密会》的拍摄提上日程。ŴŴŴ.23sk.com

　　推出这样一部充满文艺范、挑战世俗伦理道德的电视剧，而且还是在承前启后的关键时刻，需要莫大的勇气和决心！

　　所以外界才说，这绝对是朴志勋的手笔！

　　事实证明，《密会》同样很成功！

　　因为时间和朴敏雅也在的缘故，朴志勋几人只看了《请回答1994》，但网上有一个小群体，却对《密会》情有独钟。

　　大量留白的剧情，充满电影感的画面，几乎到达极限的长镜头，甚至可以花上5分钟放一首女主角最喜欢的英文老歌……这让《密会》比起电视剧更像一部艺术电影，也让愿意沉下心来看剧的观众获得良好的视听感受。

　　获得了出乎意料的好评！

　　观众喜欢的，自然是电视剧、演员，但一众电视台的导演、局长等，更在意的却是朴志勋到底怎么做到的！他这走的是什么路线？为什么《密会》这样一部文艺片在N.E.W网站播出就能大获成功？到底是什么给他的底气让他敢于这样冒险……太多不明白，困扰心头。

　　2014年第一个季度，对各大电视台，完全可以说是一个“黑暗季度”！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十一章 “黑暗季度”免费阅读。https://xs.23sk.com 