    她那纤细嫩白的手，还扶着城楼的栏杆，目光灼灼地盯着前方。

    这是她第一次亲临如此惨烈的战斗！

    虽然心里头有诸多的不适，但她还是强忍着。

    她知道这一切都是为了自己的孩子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢，一排排地倾泻下去，可是在敌我数量悬殊的情况之下，对方还是推到了城墙下。

    “嗒！”

    伴随着第一个登云梯架在城墙上，西夏国的士兵，如同那草原上的饿狼，悍不畏死地冲上来。

    萧忆情身边的婢女早已经吓傻了。

    同样还有萧忆情家族的几个年轻一代。

    有几个甚至已经因为腿软瘫坐在地上，手脚冰冷，浑身颤抖。

    只有萧忆情，一直坚定不移地看着。

    她知道，自己男人为她挑选的护卫肯定不弱。

    果然，突然间就有一批人，在对方登云梯已经架在城墙之上的第一时间，就冲了上去。

    迎接西夏国凶狠士兵的，是滚烫的开水！

    “嗷！！”

    惨叫！

    哀嚎！

    才爬上来的西夏士兵，纷纷惨叫着掉了下去。

    萧忆情眼尖，发现像下面泼开水的人有些奇怪。

    这些人虽然身体高大，而且身上还会穿着一种比较简易的木头板甲用来抵挡下方射来地箭矢，但他们显然不是士兵。

    而且他们泼完一桶开水之后，就迅速后撤。

    萧忆情顺着这些人后撤的路线，这才发现。

    不知何时，在己方城墙根下，居然已经架起了几十巨大的浴桶。

    浴桶里面已经灌满了滚烫的开水。

    少说有上千人正在堆积柴火，拼命地烧水。

    除此之外，空气当中还有着一种让萧忆情闻到了会想呕吐的油味。

    果然，萧忆情在人群当中发现，有人已经开始用巨大的铁锅熬油！

    萧忆情依靠在栏杆上，她就听到下方的关良对着旁边一名副将说。

    “大官人传授给我的秘籍当中就曾写道。”

    “就算人数再多再强大，但他们也是人。只要是人，一旦他们害怕了，就会裹足不前。”

    “所以，面对比自己强大的敌人，就要想尽办法让他们感到恐惧！”

    “你且记住了，不惜一切代价，只要有人靠近城墙，就给我把开水和油泼下去。”

    “让他们叫，让他们嚎，叫得越惨越好！”

    关良的这一番话起到了不小的作用，就连城楼上萧忆情，身边那些身体发抖的族人们也纷纷站起来。

    目光闪烁地看着下方。

    有人不由自主地发出一声感慨：“这武植，当真是神人啊！

    萧忆情那精致的鼻子，不由得微微翘起，一脸骄傲。

    那可是她看中的男人！

    只是，她的男人什么时候会来呢？

    太原府北面，展开一场惨烈战斗的同时，身为主帅的李重昊，却是带兵来到了太原府的东面。

    李重昊虽然是一个八尺大汉，但他却有着南国人的细腻和精明。

    表明上，他对太原府的北面城墙展开了极其猛烈的进攻，实际上他却带着手下精锐，看准了东面。

    李重昊的脸上，逐渐浮现出一朵势在必得的笑容。

    他笑着说：“这太原城的守卫，还算有点水平。不过，也仅限于此了。”

    “他们表面上城墙上守卫依旧，其实那都只是个幌子！”

    “曾经横扫无忌，让人闻风丧胆的辽国人，居然与宋国人为伍，而且还使出如此低劣的战颜法。”

    “辽国已经完了，那么他的领土和人民就有我们大夏来继承！”

