    因为6组嘉宾被分成了两大组。

    只开了两个直播间，只有两部摄像机在嘉宾的身后跟随。

    刘鹏和白心怜没有等周笑笑他们，直接就上了山，因为他们这组是新人嘉宾，虽然颜值过分逆天，刚才游戏玩下来，智商同样惊人，圈了不少的粉。

    但总的说来，粉丝还是没有周笑笑和刘嘉这两位在节目第一期就已经是嘉宾的粉丝数量多。

    于是，周笑笑那组的摄影师犹豫了下，最终还是没跟着刘鹏他们上山。

    而是留在原地，继续拍摄周笑笑他们被长颈鹿帐篷“折磨”的一幕。

    这样一来，刘鹏和白心怜便轻松的甩开了一个镜头，也甩开了部分的观众。

    只要再避开陆君寒他们这组的摄像镜头，不在观众的视线之下，他们做什么都不会引起观众们的怀疑，就算观众们真怀疑了，也很难怀疑到他们身上。

    但坏就坏在，陆君寒这组的摄影师大概非常知道观众们最想看的是那组嘉宾。

    眼前的三个小家伙和他们的爸爸都分散开来去周围寻找宝藏了。

    身后的摄影师能将大家伙拍进去，他就会尽量的将全部人都拍进去，其中一个两个实在走的太远了，镜头拍不到的，摄影师只能放弃。

    但这放弃的人选中，并没有陆君寒和陆梨这组。

    他们这组的粉丝观众数量是最多的，摄影师自然紧紧的盯着他们的身影不放。

    导致陆梨和陆君寒始终在观众的视线之中，刘鹏和白心怜想找机会下手，都要斟酌犹豫几番。

    而且，身后跟着的简程浪显然已经开始怀疑起了他的记忆，也怀疑起了他们。

    刘鹏和白心怜一路上不是没注意到，简程浪频频扫向他们身上的透着探究意味的视线，若是他们再做点什么异常的动作，简程浪恐怕会找个理由，逼他们退出节目组。

    他们不得不小心谨慎。

    好在，虽然摄影师虽然跟的紧，但谁让陆梨性格活泼跳脱，在树下找到了一个炒锅的宝藏后，就忍不住跑到了湖边，开始用锅来抓湖里的鱼，弄的周围到处都是水。

    她爸爸微微拧着眉头，表情别提有多嫌弃，但也没阻止她在湖边玩耍，就站在不远处看着。

    摄影师倒是觉得，难得看见向来脸上没什么表情的陆君寒露出这种“丰富”的嫌弃表情，赶紧将镜头拉近，对准了陆君寒那张俊美无俦的冷淡脸，直接给了他一个单独的特写。

    这么一来，在湖边玩耍的小姑娘，便没在镜头里了……

    白心怜和刘鹏对视了一眼，都知道，他们的机会来了！

    刘鹏眸光微微闪了闪，装作对这个节目的流程非常不懂，直接找上了简程浪，高大的身躯遮挡他看向陆梨那边的视线。

    白心怜见状，没有多耽搁时间，也没有多犹豫，抬起手，十根手指翻飞，交叠，快速的结了个能置人于死地的阴狠法术，在镜头还未移到陆梨身上前。

    一道耀眼的红光在半空中掠过，以惊人的速度，瞬间没入了陆梨的身体里！

    模样精致可爱，穿着白裙的小姑娘见状，嘴角的笑容深了几分，还透着几分讥诮。

    芙小主，也不过如此。

    还不是轻而易举被他们给解决了！

    ……

    “爸爸……”

    黑衣男人，也就是刘鹏正假装问着简程浪关于节目的问题。

    还没等简程浪回答，两人蓦地就听见不远处的湖边，传来了这声虚弱又可怜的小奶音。

    完全不似刚才充满活力的清脆活泼。

    反而奄奄一息的，明显像是将死之人才会发出的那种颤抖又脆弱的声音。

    刘鹏深黑的眸光剧烈一动，眉梢忍不住一喜。

    这是，成功了？

    他倏然转过头去，没看见之前站在原地的白心怜。

    想必是怕被人怀疑，见陆梨就快死了，就直接撤了。

    但刘鹏却一眼看到，湖水岸边，正穿着白衣牛仔短裤，头上还扎着两条小马尾的小姑娘。

    她此时背对着他跪在草地上，乌黑的小脑袋垂着，单薄的脊背微弯，浑身不停的颤抖，看着弱小又可怜。

    看来，是真的成功了。

    不过想想也是。

    陆梨只是夜蘅制造出来，用来迷惑他们的芙小主的傀儡罢了，根本不难对付，就算陆梨真是芙小主本人，她那属于夜蘅的庞大魂力都被封印住了，自然也不是他们的对手。

    简程浪显然也以为小陆梨是出什么事了，没管旁边的刘鹏，直接就朝她走了过去。

    刘鹏见目的已经达到，陆梨的死亡也只是时间问题。

    他根本不担心陆梨会被救活，以这个世界的医学技术，还不足以能治疗法术造成的巨大伤害！

    他正想找个理由退出节目，却见白心怜脸色白的像是雪一般的，手死死的捂着胸口，从一颗大树后面走了出来。

    还不等白心怜说话，刘鹏就闻到了从大树后边传来的一股浓重的血腥味。

    他表情骤变：

    “你怎么了？”

    白心怜像是想说话，又是一下没忍住，鲜血直接从嘴角溢了出来！

    刘鹏一惊。

    侧头见摄影机都围着陆梨转去了，完全没注意他们这边，赶紧动用了法术，在微蓝的光芒下，给白心怜治疗。

    白心怜稍微缓过来后，深吸了一口气，没回答他的话，而是直接咬着牙说：“我没杀成她！”

    “怎么可能！”

    刘鹏眉头皱起，刚才陆梨那个虚弱快死的样子，可不像是白心怜没杀成陆梨的样子。

    但很快，他就知道，刚才小姑娘为什么要那么奄奄一息的叫爸爸了。

    陆君寒走过去，冷淡的眉头轻拧：“怎么？”

    只见下一秒，小萝莉同样可怜又虚弱的呜咽声传了过来：

    “爸爸，人家刚刚抓的鱼鱼死、死掉了……人家、人家就把它放在地上，人家还给它草吃了呢，但是它还是死掉了……”

    她那悲痛又颤抖的绝望语气，仿佛死了的人是她似的。

    刘鹏：“……”

    这时，满脸冷若冰霜的白心怜又咬着牙，冷冰冰的道：

    “她身上也被夜蘅下了禁术！我们之前对付夜蘅，魂力只涨了5倍，但我刚才攻击陆梨时，反弹回来的魂力，足足有7倍不止！”

