    说话之人生得丰神俊朗，一头长发披覆至肩，眉宇间带着淡淡的傲气，显然出身不凡。

    此人乃是伴虎古院天骄，如今已有“准独尊之境”的修为。

    即便放在其它大域之中，也是最为顶尖的天才，必定要受到无数夸赞，还有倾尽所有心力的培养。

    奈何——

    他生在了齐家！

    而齐家那位老爷子是出了名的“重女轻男”。

    用他老人家的话说就是——

    “孙子？我老头子孙子一大把，少上几个屁事没有！不过，孙女，就这么一个”！

    因此，在伴虎古院之中，大家都清楚，你只要实力足够，逮着齐家嫡系往死里揍都没关系，打赢了的话，那位老院长还会乐呵呵地给你拨上一份奖励。

    但——

    你要是伤了他的宝贝孙女一根头发……

    唔，伴虎古院独创的“黑虎抬棺”了解一下？

    正是在这种令“闻者落泪听者同情”的环境之下成长，齐家小一辈自小锻炼出了极强的自立能力。

    便如眼下这位齐家第三代“齐碎玉”来说，他年仅十七岁便被赶出了家门，在四方游历！

    而且，他游历的范围不仅是伴虎古院，甚至还有其它大域！

    在那些势力，可不会人人都会忌惮伴虎古院。若是惹得他们发飙，便是齐碎玉显露身份，他们也是照杀不误。

    有无数次，齐碎玉都是从生死一线间挣扎求生。但他并未有丝毫气馁，而是潜心修炼，最终将对手反杀！

    正因为这种种经历，淬炼出了齐碎玉远超同辈的强大战力，还有——极其骄傲的个性！

    他不相信，区区青岳域，一家域主级势力的核心真传，竟有照拂自己的能力。

    “你不要，那就统统给我！”

    齐抱山翻了个白眼，说着就要去摘他的储物袋。

    “不给！”

    齐碎玉从小欺负这个妹妹长大，虽然最终的结果无不是惨遭齐老爷子一通暴打。

    但也因为这种打打闹闹的相处，两人的兄妹亲情很深。

    “哼！嘴硬的家伙。”

    齐抱山嘲笑，“你该不会其实还是怕了吧？所以才会想要留着封灵妖晶进行防身！你不肯给，无非是要留着求救用。”

    “你放屁。”

    齐碎玉表面看来一副俊秀文雅的模样，说起粗口来分毫不让。

    “我会向区区万象求救？哼！只是我的修灵也需要封灵妖晶，哪来的多余送人？”

    “我才不信。你的修灵已经到了瓶颈，封灵妖晶的用处根本不大，除非你能得到皇级妖兽祭炼成的妖晶。”

    齐抱山做了一个羞羞脸的动作，“既然用不上，那你将妖晶给我吧。”

    齐碎玉拗不过她，只能由着她将自己打劫了一番，收走了储物袋中所有的封灵妖晶。

    ……

    而此时，神月、雪野两大家族强者面前，出现了一尊身着黑金色皇袍的青年，正是“夏青帝”！

    他身周笼罩了一层如画如月的气息，隐隐要震碎一方虚空，独尊自身。不过，还差了最后一层屏障，始终未能突破。

    封疆极境！

    不过短短数日，他赫然已经修为连进，有了天翻地覆的变化。

    “那个小儿，倒是不必麻烦我们出手了，我已经吩咐了下去。待得蛮神祭结束，韦陀必定会将其亲手缉拿，送来我面前！”

    神月与雪野家族两名中年微惊，没有想到夏青帝会对江浩如此恨之入骨，居然一刻也不愿意多等。

    “所幸两位师兄前来，我还正有一件事想要求助——与那小儿同属青龙分院的几名生死兄弟，根据传讯，他们如今借助一面阵盘坚守于兰陀山。”

    “还需要两名师兄联手，将其破解，拘禁出其中的人。到时候，我要那小儿眼睁睁地看着他们死！”

    夏青帝切齿痛恨地道。

    “是！”

    神月长老狞然一笑，“竟然胆敢与小主人为敌，这些人死有余辜。”

    雪野长老附和：“我们这便出发，震溃兰陀山，将那些人统统抓出来，让那位青龙分院核心弟子好生看着，令其痛哭流涕，深刻反省自己的错处！”

    他们来前就听说了夏青帝的身份，所以对这位小主人百般听从，务必要在对方面前混个脸熟。

    所以，既然有了效劳的地方，自然争先恐后。

    “那好！我们现在便出发——”

    夏青帝正待招呼两大势力离去。

    正在此时，一道淡然的声音响起：“且慢。”

    “轰轰轰轰！”

    伴随着一道道雷霆炸开，蛟龙般的呼啸飞舞，虚空中有身影急速地冲入了进来。

    其首领是名青年，哪怕就是简简单单地站着，也自有一股睥睨的神色，仿佛这浩瀚众生，没有任何一个有资格进入自己的眼睛，被自己另眼相待。

    “见过东方神子！”

    夏青帝蓦地睁大了眼睛，浮现出了震惊之色。

    他显然没有想到，被誉为东方神朝第一天才的“东方天世”，居然会主动接触自己。

    东方神朝被誉为云梦大域”最强神朝，有人甚至断言，云梦皇庭抛开那位不知生死的皇主，总体实力很可能已经不如！

    因此，即便一贯心高气傲，但是被如此人物询问，他忍不住还有几分窃喜。

    “听你所言，欲征伐青龙分院？”

    东方天世缓缓开口。

    “这青龙分院核心小儿欺我太甚，一日不将其碾杀，我便一日不得安宁！”

    夏青帝带着几分戒备地回复，“不过，若是其中有神子熟悉之辈，我可以做主到时候将其驱逐，绝不会伤了他的性命！”

    “不必那般麻烦。”

    东方天世朝身后一指，“你，出来吧！”

