    第387章浪里个浪的白眼狼

    翠芳狠狠灌了大半碗凉白开，压下心口疯狂蔓延的怒火。

    “老二，老三，你们赶紧去跟上你们大哥。

    莲花占了人家多少便宜，让她爹娘赔钱，咱们不吃这哑巴亏。”

    没道理人家挖的坑，让自家填。

    这要是人好有就算了。

    可莲花不是啊。

    想到莲花说的那几句话,翠芳越想越气。

    也怪她眼神不好，没看出那丫头披着人皮、内里是狼，还是个浪里个浪的白眼狼。

    以后再也不干这吃力不讨好的事了！

    翠芳的两个儿子清脆的应一声。

    各拿起一個红薯，出了家门。

    翠芳看向自己男人，说道：“莲花挖的坑，咱们得先埋了，不然都没脸在村里待下去。

    我等会儿买点儿东西,再拿点儿钱给那家人送过去,好好给人陪礼道歉。

    人家莫名其妙被莲花占了便宜,心里肯定不舒服。

    都是一个大队的人，抬头不见低头见的，能不结怨就别结怨。”

    黑瘦的汉子点头，“听你的，你办事我放心。”

    媳妇儿一向会做人，把家里外面的事做的井井有条，他只要好好干活挣钱就对了。

    所以娶妻还是得娶贤。

    娶个贤惠的媳妇儿，日子才能过得红火。

    要是莲花那种的……

    翠芳家的几个儿媳妇，相互看了一眼，一句话没说。

    只要不花自家的钱，怎么样都行！

    莲花这事后来在双山大队掀起一波八卦狂潮。

    急着给家里孩子相看的妇女都不急了。

    宁愿儿子打光棍儿、闺女留到二十岁，都不能将就。

    影响了自家是其次，要是影响了大队那就罪过了。

    -

    事实证明，婚姻里的小波澜有利于产狗粮。

    林棠明显感觉二哥和二嫂越发腻歪了。

    就好比现在。

    只是简单的吃饭,两人都能吃出腻歪感。

    周梅把碗里的肥肉挑给林青水,声音温柔道：

    “当家的，你今天受委屈了,多吃点儿肉补补身体。”

    当家的都被外面的女人惦记上了,她不得提高警惕么。

    不仅要提高警惕，还要对他好。

    林青水见媳妇儿难得这么大方，夹起一片油汪汪的肉，故意道：“那我吃了？”

    他猜到了周梅的想法，其实大可不必。

    梅子不管咋样，都是他喜欢的。

    她贪也好，馋也罢，打人也好，骂脏话也罢……都是他记忆中那个脏着脸也笑得开怀的姑娘。

    只一眼，他就想把人娶回家，一辈子待她好。

    “吃吧吃吧。”周梅咽了下口水，移开视线说道。

    这年头肉根本吃不腻。

    林家即便条件好了，也不可能每天吃肉。

    毕竟买肉得有肉票。

    肉票是很珍贵的。

    一个月吃两次就不错了。

    偶尔林棠买了肉回家，一家人才能多吃一回。

    因此大家对吃肉还是很期待的。

    尤其那滋儿油的肥肉，吃一口灵魂都要飘上天去。

    林青水笑着一口吞了那肉。

    周梅疯狂安慰自己，这是自己男人不是别人，吃了就吃了。

    可是,碗里统共就几片肉。

    少一片是一片。

    让出去一片，总有种没吃尽兴的感觉,也是奇了怪了。

    林棠：吃货都这样！

    林青山在边上看的叹为观止。

    甚至想撸撸胳膊，搓掉身上的鸡皮疙瘩。

    宁欣柔之前去河边洗衣服了，一回来就做饭，还不知道周梅夫妻的事。

    此时看着这腻歪的一幕，觉得哪里怪怪的。

    头一扭，凑向身侧的林青山。

    “青山，你有没有觉得哪里不对劲？”

    林青山扫了二弟两口子一眼，点点头，“是有点儿。”

    不过他之前被村里人喊出去看猪去了，并不知道老二和老二媳妇儿发生了啥事。

    林棠没吃几口饭就感觉到了撑。

    饭桌上的双双对对都一副眼中只有对方的样子，连狗蛋四个也在说着等会儿要出去踢足球的事。

    就她一个形单影只，别提多可怜了！

    嘤……

    就在这时——

    在林家养了好些天，胖成一个圆墩墩的小虎崽球球扒拉着林棠的腿脚。

    慢悠悠爬到她膝盖窝着。

    小家伙毛毛松软，抬起水润的眼睛看了林棠一眼，然后淡定地闭眼。

    球球来家里后，狗蛋几个着实稀罕了好些时日。

    但是再新鲜的小伙伴也就腻的时候。

    后来，臭蛋带小虎崽玩儿的时间更长些。

    大概是宠物像主人，本该威风凛凛的森林之王跟臭蛋一个性子，比小猫咪还温吞。

    林棠给喂了几回好东西，所以她哪怕不常在家，通灵性的小虎崽也爱黏她。

    萌物总让人心软，尤其对女孩子而言更是如此。

    林棠一回来就爱抱着球球。

    这会儿见小家伙主动爬到自己大腿上，伸手在它毛绒绒的脑袋上撸了几把。

    “唉，家里就咱俩同病相怜了！”叹息一声，她小声道：“不过等你长大，给自己找个对象，生一窝小崽崽就不孤单了。”

    惨还是球球惨。

    毕竟她……也有对象嘛。

    吃完饭，林家人各自忙活起来。

    林棠见爹娘顶着大太阳还要出去上工，眉头一拧。

    “爹，娘，家里现在又不缺那点儿粮食，这大热的天你们该歇就歇着，熬坏身体咋办。”

    爹娘年纪都大了，干地里那十分耗身体的累活，她很不放心。

    可她说了几回，老两口只嘴上答应，身体上是一点儿也不落实。

    把‘你说你的，下回我还那么干’贯彻的十分彻底！

    李秀丽听到闺女这么关心她和当家的，心里暖烘烘。

    满眼笑容道：“放心吧，我和你爹心里有数！

    我们还要给你撑腰呢，哪会不顾自己的身体。

    自打你们出息了，我和你爹就没再想着挣满工分，累了就休息，不做逞能的事。

    再有，家里伙食好还有你做的养生酒，我和你爹身子壮着呢，你别操心。”

    林禄也说：“是啊闺女，我和伱娘加起来快一百岁的人了，哪能没分寸。

    天气热是热，可……不是有你给的这玩意儿么？”

    说着，他摸出来一张清凉贴。

    “这东西好用得很，贴一张管一天，今年夏天可好过了不少。”

    清凉贴是一个，闺女做的防蚊剂也是一个。

    (本章完)

