    符箓在雨中燃烧，燃烧的火焰呈现妖异的红色，迎风而张遇水而燃。

    顷刻间便化作一道巨大的剑芒朝着，朝着李茂贞杀去。

    感受着那道剑芒上传来的危险，李茂贞顿时面色一凝，虽然有提前注意到李星云手上的动作，却是因为对于李星云的轻视, 没有刻意的去提防。

    即便是他现如今的实力，也难以在这如此短暂的时间内克服身体的惯性，于空中借力做出闪避。

    而且，即便他可以躲开这一道剑芒，此时他最佳的选择也不是躲避。

    他身后的那辆马车可经不起这道剑芒的摧残，即便是车辕上的“李星云”有着中天位的实力，在这一击之下只怕也好受不到哪里去。

    最主要的是, 姬如雪在马车上！

    该死，这小子就不怕伤到姬如雪吗？

    李茂贞没有躲避，双手交叉于胸前，双臂上上紫色星辉闪烁，隐隐约约的一层屏障出现在身前。

    “轰！”

    巨大的剑芒轰击在李茂贞的身上，那层屏障在巨大的剑芒面前，就如同沧海一粟一般，显得十分的渺小，仅仅是与剑芒接触的瞬间，便出现了呈粉碎状的裂纹，不过片刻的功夫，那层屏障便崩碎开来，屏障碎片化作紫色星辉重新钻入李茂贞的身体当中，剑芒余势稍减，却依旧狠狠的斩在李茂贞的身上。

    “哼~”

    只听得李茂贞闷哼一声，整个人倒飞而出，在空中滑出一道优美的弧线，最终落在了城门口的那辆马车前。

    “李星云”面色一僵，这又是什么手段, 竟是能击退李茂贞！

    要知道，这李茂贞可是连大帅都忌惮的人物！（这里的忌惮，不是指李茂贞的武力，而是指李茂贞对于天下大势的影响！）

    他自问这世上最熟悉李星云的人，他是算得上一个的，但此时李星云所用的手段，却是他毫不知情的。

    忽然，他的脑海中闪过一个青色的身影，只是一闪而逝的想法，便越发肯定了。

    一定是他，除了他，李星云的身边也没什么神秘莫测的人了。

    盯着李星云的双眼，顿时变得无比的深邃，各种各样的情绪收敛其中。

    果然，不愧是被镜心魔称之为变数的人！

    却说那李茂贞落在了马车前，双脚沾了地，便如同脚下长着两根长钉一般，深深的钉进了地面，由于惯性往后倾倒的身体转眼便被强行拉了回来，稳住了身形。

    抬头看向李星云，漆黑的夜色中，顿时亮起了两抹异色的光芒。

    一束是猩红色的，像是粘稠的、发着亮光的鲜血，犹如一轮血月一般，散发着诡异与不详，给人一种沉重的压迫感。

    一束的亮金色的，在黑暗中像是一轮小太阳，散发着耀眼的光芒。

    突然，那两抹异色的光芒动了。

    李星云只感觉那两抹异色的光芒距离自己越来越近，应该是那黑袍人再次出手了吧！

    果不其然，不过片刻功夫，一片紫色的星辉便如同海啸一般，一个紫色的浪头高高卷起，朝着李星云拍来。

    谷峹

    不偷袭，这是想携大势碾死自己？

    想到这，李星云的嘴角不由露出一抹冷笑，不慌不忙的伸手进怀中，掏出了符箓来！

    “哼~”

    观察到李星云的动作，李茂贞不由发出一声冷哼，“这符箓对我造不成什么威胁，而我可以轻而易举的碾死你！”

    李茂贞很清楚自己身怀殒生蛊，便是硬吃一道剑芒也是无妨的，而一旦等他进了身，一个小小的李星云而已，还不是任他拿捏？

    然而，李星云嘴角挂着冷笑，面露疑惑之色，“哦？是吗？”

    随即，李星云拿着符箓的手指一搓，一把符箓顿时整齐的散开来，一切都与之前那张发出一道巨大剑芒的符箓一般无二，只是上面的纹路有些细微的不同。

    “刚才那道符箓名为流风，封存的乃是青莲剑歌第一式，而我手中还有全套青莲剑歌符箓，下至流风，上至惊鸿、银河、天瀑。具体威力怎么样，我也没试过，怎么？你要试试？”

    忽然，李星云很明显的感觉朝着自己的逼近的那一轮血月和小太阳停了下来，那一股朝着李星云拍来的巨大紫色海啸顿时一僵，在那儿凭空定格了好一会儿。

    “哦，说错了，我这儿还不止一套呢！”

    说着，李星云空着的手再次伸入了怀中，刻意的摸索了一会儿，又掏出了一把符箓，手指一撮，再次平整的展开来！

    顿时，那片高高卷起的紫色海啸瞬间化作零散的星辉，消散在雨夜当中，那两束耀眼的光芒也逐渐黯淡了下来。

    李茂贞看着李星云如同暴发户一般，把展开的一把符箓当成扇子在那儿扇着风，顿时嘴角不由出现一阵抽搐，对于李星云手中的符箓是不是每一张都有一开始那一张的威力，心里还是存有疑惑的。

    据他所知，道门强大的符箓一般都需要自身心血做引，那个姓姜的无耻贼子难道还能把自己的心血放干不成？

    不行，还是要试探一番，总不能就这么被李星云这小子给吓住了。

    那一轮血月与金色小太阳重新在黑暗中亮起，李茂贞的身形四处闪烁，似乎是在漫无目的瞬移，但毫无疑问的是，李茂贞身影的每一次出现，都距离李星云更进一步！

    “还真是够谨慎啊！”

    李星云无奈的摇了摇头，把第二把掏出来的符箓塞回了衣襟。

    正如李茂贞所猜测的一般，他并没有那么多可以使用的符箓，第二把符箓全是假的，纯粹是掏出来唬人的，但他拥有青莲剑歌的整套符箓却是真的，第一把符箓里可是没有一张是掺假的。

    迅速从第一把符箓里拿出了倒数第三张，内力注入其中，符箓上的血色纹路亮起。

    姜云卿给他符箓的时候，叮嘱过他，其他符箓大抵是朝着一个方向攻击的，可以随意使用。

    银河、天瀑两张符箓却是不可乱用，那是无差别攻击的，使用时一定要注意保持安全距离。

    所以，李星云选择了除了银河、天瀑之外最强的惊虹，也算是处于对这个实力强大的黑袍人的尊敬了！

    不过，李星云并没有如之前一般甩出，而是捏在了手中，并没有选择激发。

    李茂贞的速度太快了，他并没有把握能够直接命中，他需要找到一个必然会命中的机会，也就是李茂贞对他出手的那一瞬间。

    然而，就在惊虹血符激活的瞬间……

