
    第1385章人贩子

    被捅一刀肋骨断裂的小花婆婆面如死灰！

    她见到银蚕不仅没有直接毒杀叶天龙，还被他牢牢捏在手里，她就知道死路对于自己是最好的解脱。

    银蚕已经养了五十多年，不仅具有凌厉杀机和剧毒，还跟她心脉连在一起。

    银蚕，等于她的孩子，也等于她的命。

    命都被叶天龙捏住了，小花婆婆就知道自己玩了，要么成为对方的奴隶，要么受尽折磨痛苦死去。

    这两条路，小花婆婆都不想选，她决定走第三条路，那就是让自己最快速度死去。

    她无法毒死叶天龙，毒死地狂天，但毒死自己的本事还是有的。

    所以叶天龙发现不对劲时，她已经七窍流血，发出咯咯咯怪笑，尖锐的声音很快回荡起来：

    “叶天龙，你控制不了我的，你也折磨不了我的。”

    她歇斯底里的吼叫起来：“我要死，谁也阻拦不了。”

    叶天龙本能冲上去想要探一个究竟，但被地狂天伸手一把拉住，叹息一声：“叶少，她没说错。”

    “她杀不了我们，但杀死自己轻而易举，蛊师分为十级，最高三级就是本命、金蚕、银蛹。”

    “本命是经受八百一十一种毒物炼制而成，金蚕是四百九十九种毒物，银蛹是三百六十六种毒物。”

    “她已经练成银蛹，身上起码一百种毒，她现在是打破了腹部沉淀多年的毒物，神仙也难救治。”

    地狂天神情很是凝重：“而且她很快就会被蛊虫反噬，你还是不要过去为好。”

    老妇狂笑不已：“地狂天，你这个叛徒，你会不得好死的，你一定会不得好死，僵婆婆会杀你的。”

    “还有叶天龙，你会是我们的公敌，天南地北，生苗得而诛之，你能平安一时，平安不了一世。”

    她目光凶狠盯着叶天龙：“你身边的人，也会遭受不测……磔磔磔。”

    “扑！”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后一把捏爆手中银蚕，一声脆响，银蚕变成一抹血肉，掉在地上死去。

    小花婆婆的狂笑也顷刻停止，血红的眼睛瞪大，身体无形僵直，接着直挺挺躺回地上。

    丑陋老妇失去生机之后，鲜血汩汩的流出更欢。

    “嘶嘶——”

    很快，小花婆婆的口鼻爬出七八条小虫，贪恋地大口大口吸着鲜血，身子也随之胖了几分。

    蛊师身死，蛊虫开始反噬，叶天龙看到这场面，打了一个寒颤，随后让地狂天赶紧处理。

    地狂天撒上一堆粉末，随后真拿出打火机点燃，一阵火焰腾升，蛇虫全部被烧死，老妇尸体也变焦。

    地狂天还把十一具尸体也烧了一番，彻底扼杀掉他们身上的蛇虫，免得它们跑掉害了无辜的人。

    叶天龙受不了那种气味，弄醒四名雀堂子弟赶紧出门，他坐在仓库门口喘息，呼吸新鲜空气。

    相比这些阴森森的玩艺，叶天龙还是喜欢阳光多点。

    随后，他低头看着自己的两根手指，有一抹刺眼的乌黑，但毒素没有扩展，就残留在指尖那个部位。

    “嗤——”

    叶天龙拿出一根银针，在指尖上刺了两下，然后用力一挤，黑乎乎的鲜血滴落，落入水中都不变色。

    鲜血滴了差不多两分钟，才从乌黑变成殷红，叶天龙又滴了一分钟，才拿出一颗药丸碾碎敷上。

    处理好伤口后，叶天龙活动了一下手指，感觉没什么大碍，于是把掏出的‘黑叶圣蝉丹’放回怀里。

    “就剩下六颗了，省着点吧。”

    原本还有七颗，为了救太叔兴国，叶天龙忍痛掏出一颗放入糯米水，这也是太叔兴国迅速醒来要因。

    所以看着最后六颗万能解毒圣药，叶天龙实在不舍得胡乱使用……

    “呜——”

    这时，又有两部车子开了过来，车门打开，是五名雀堂成员，被黄雀调来为叶天龙处理手尾。

    叶天龙让他们送四名兄弟去医院全面化验检查，同时让他们把太叔琴和苗伯光的尸体连夜焚烧。

    对于太叔家族来说，太叔琴人间蒸发，远比她卷入伤天害理的勾当要好。

    处理完这两件事后，叶天龙又给苏瑞打了一个电话，让她安排人手保护好太叔三甲跟韩静。

    晚上九点，叶天龙出现在警局门口，看着几十名家长现身，把一个个小萝莉接走，他就感觉到高兴。

    “叶少，警局已经接手这案子。”

    黄雀拉开车门钻入了进来：“还联系了小女孩亲人，天亮之前会全部得到妥善安排。”

    “不过我们没有告知仓库的火拼，只说半路发现端倪劫下了车。”

    他考虑很是周全：“毕竟涉及到苗伯光等人命，还有僵婆婆的报复。”

    “没关系。”

    叶天龙一笑：“警察是聪明人，应该可以从女孩或其余线索，把矛头对准七月十四生日的僵婆婆。”

    在黄雀轻轻点头时，叶天龙又望向窗外，天墨站在门口，几次想要上车，但又把目光望向了警局。

    叶天龙好奇问出一句：“天墨，怎么了？”

    天墨目光眯起：“我看到苗天奴了。”

    叶天龙微微一愣，随后向警局望过去，视野中，果然见到苗天奴撑着一把伞，牵着一个小女孩出来。

    小女孩十岁不到的样子，扎着羊角辫子，她手里还捧着一个番薯，脸上原本的惊慌，已被开心代替。

    她一边啃着热乎乎的番薯，一边叽叽喳喳说着什么。

    在她的旁边，正是拒人千里之外的苗天奴，只是此刻他没有往日的凌厉，阴狠，只有一股祥和安宁。

    他把雨伞几乎全挡在女孩头上，任由自己身子被雨水淋湿，乍一看去，就像是温馨的父女。

    虽然看不清他戴着面具的五官，也无法捕捉他脸上的神情，但叶天龙能够感受到，他流淌出的爱意。

    他很是宠溺小女孩。

    “他不是一个人吗？”

    叶天龙眼里有着一抹诧异：“怎么还有一个小女孩呢？”

    天墨摇摇头：“不知道！”

    黄雀探出脑袋：“但可以肯定，小女孩是十八萝莉之一。”

    “拦住他！”

    就在这时，警局大厅忽然冲出几个身影，对门口值班的安保人员吼道：“小女孩是失踪儿童。”

    “他是人贩子！”

    几个安保人员一愣，随后蜂拥而上，一把按倒茫然的苗天奴，同时，一人抱走吃番薯的小女孩……
