    属于一个年纪的美，从来都只是限量的，没有什么让青春永驻的法术。在特定年纪，有属于这个年纪的美。尤其是安迪面前的这两位欧洲最具人气的女人。崇拜症似的美貌，区别于好莱坞的成熟魅力，超越于普通意义的xing感。

    划破长空，飞往意大利的空中宫殿中，安迪一脸微笑的看着正和莫妮卡欣赏着飞机中的奢华装饰的苏菲玛索的侧颜，永远不变的法式刘海，笑靥如花。

    对于虽然是西方人，却兼具东方人的气质这一点，是安迪从面前着这两位女神身上感触最深的，无论是莫妮卡还是苏菲，都非常符合东方的审美。

    脸上带着迷人微笑的苏菲察觉到什么，转头看向安迪，回眸一笑，清澈而忧郁的眼睛，一头亮丽的长黑直发，清秀的脸蛋和甜美的笑容，虽然眼角已经有些许纹路，依然风情万种。

    “安迪，我们只是随口说笑，你就真的订了OsteriaFrancescana餐厅的位置。”

    “呵呵，既然你对那里的美食赞不绝口，而莫妮卡又想吃家乡菜，那我有什么理由不同时满足两位女神？而且，对我来说，保持着一颗旺盛的好奇心，及时享乐，偶尔放纵自己享受美食也未尝不可。”

    安迪英俊的脸上露出迷人的微笑，双眼中闪动着明亮灼热的光芒。

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    两大女神同时轻笑摇头，而莫妮卡的美眸和安迪对视着，脸上带着似笑非笑的神情，作为和安迪不知有过多少次深入交流的人，她对于面前这个小混蛋的心思实在是太清楚不过了。

    看着笑眼眯起，脸上浮现着迷人微笑的苏菲，莫妮卡意味深长的嘴角翘起，她并没有什么多余的想法，她也阻止不了安迪这个小混蛋的狩猎，再加上法国人的风流秉xing，苏菲的风sao任xing，发生一些什么根本就不意外。

    而且这也未必不是各取所需的一拍即合！

    “我年轻的时候，不知道我想要什么，总是努力让自己变成别人想象中的样子。现在年纪大了，我更懂得要做回我自己，让自己活得更舒服。没想到安迪你，现在就能明白，还真是让人羡慕。”

    苏菲笑眯着美眸，作为见惯了世情的她，自然察觉到一丝怪异，无论是安迪看她的眼神，还是安迪和莫妮卡之间不时的眼神交流，都让她的好奇心被勾了起来。

    “呵呵，你的及时享乐可是有点与众不同，甚至是肆无忌惮的任xing。。。”莫妮卡妩媚瞥了安迪一下，用英语调侃道。

    听到两位女神的同时娇笑声，安迪不由耸耸肩，然后岔开话题对莫妮卡问道：“你们这是要一同出演一部电影？”

    莫妮卡白了一眼安迪，似乎是想到了什么，双眸微微一亮，然后从自己的包里拿出一本剧本递给安迪说道：“这是完整剧本，大作家，看看怎么样。”

    苏菲玛索也是美眸一亮，看着安迪摇头失笑的结果剧本，几乎是一目十行的开始快速翻阅起来，不由微微皱眉，似乎对于安迪表现出来的漫不经心有点诧异和不解。

    莫妮卡翘起长tui，优雅的靠在沙发上，端着咖啡轻啜，对于苏菲的皱眉，她自然看在眼里，不过，只是笑而不语，她并不介意配合小混蛋彰显一下他的才华，尤其是在文艺病十分严重的苏菲面前。

    很快，安迪就大体翻了一遍，然后合上剧本微笑点头看向两人说道：“这是个不俗的剧本，不过我有些好奇的是，如果是作为商业片，影片的最大卖点还是两位欧洲顶级美女的“对决”，但是里面的悬疑故事，却很容易被当成文艺片。。。不好说，这要看导演的驾驭水平了。

    文艺片的话，观众需要自己琢磨因果逻辑，填补漏洞，本来是件好事，寻找家族史秘密的立意，很像早期的文艺片故事，熟悉此类题材的观众，自然可以猜出事情的由来。

    但是对于喜欢简单易懂叙事逻辑的普通观众来说，剧情的有点绕，前半段故布疑阵，显得累赘且拖沓。。。”

    莫妮卡和苏菲都有点表情严肃的对视一眼，不由皱眉，而安迪自然是看到了两位女神的表情变化，轻笑出声道：“别在意，这只是我个人的一点小意见，或许导演有自己的想法也说不定。”

    对于安迪的看法，莫妮卡倒是为所谓，毕竟她现在有着安迪这颗大树依靠，而且在好莱坞刚刚取得了不俗的票房，大有迎来第二chun的趋势，无论是资源，名气还是金钱，对现在的她来说，都不是什么问题。

    但是对于苏菲玛索来说，就完全不一样了，不再年轻的她，这两年已经开始初执拿导筒，反响BO澜不惊，远不如她做演员受关注。

    出道快接近30年，和她同龄的许多女演员都已陆续淡出电影圈，而她仍然带着露出些许皱纹的笑脸在全世界奔波，虽然她已经算是欧洲电影市场上收入比较高的法国女星了，今年也不过只拍了两部电影，得到了150万欧元的片酬。

    如果不是广告代言和出席一些活动收入，光靠片酬肯定是不能够支撑住她的开销。

    原本还希望利用这部嘘头十足的电影捞一笔的，现在看来，未必能如愿了。

    “对了，我刚才看到你阅读的速度。。。”苏菲压下心中的纷乱念头，有些好奇的和安迪对视着问道。

    “哦，这是习惯罢了，我看东西一直都是这个速度。”安迪耸耸肩，不在意的说道。

    “呵呵，苏菲，你不用惊讶，他可是被美国媒体公认的天才，不仅是语言天赋惊人，还有着过目不忘的本领，你不知道，前段时间，美国媒体几乎整天吹嘘，哈哈。。。”

    莫妮卡轻笑出声，给微皱眉头的苏菲解释道，而苏菲听到过目不忘，不由的美眸圆睁，有些不可思议的惊呼出声：“上帝，这可真让人吃惊！”

    对于莫妮卡的助攻，安迪也不知道该哭该笑，夸奖不像夸奖，嘲讽不似嘲讽的。

    接下来，三人开始畅聊各种话题，安迪也从苏菲和莫妮卡口中听说了一些欧洲电影圈的轶事，安迪不时吐槽几句，逗得两女娇笑不止，无论什么样的女人，都喜欢和能够把自己逗笑的男人呆在一起，如果对方还是个大帅哥的话，那么邀请回家看金鱼参观卧室也会十分的简单容易。

     OsteriaFrancescana餐厅，坐落于意大利摩德纳后街22号，而摩德纳最著名的就是，包括法拉利，玛莎拉蒂，帕加尼，兰博基尼，杜卡迪的工厂都在城市周边附近。

    安迪陪着两位欧陆女神走下车，看着粉红色的小房子，蓝色的小雨棚，以及站在门口一脸微笑的迎接他们三人的主厨马西莫博图拉。

    主厨马西莫对于安迪史密斯和意大利国宝女神以及法兰西之吻一同光临自家餐厅，这对他来说也是一件十分开心的事情。

    几人寒暄过后，在马西莫的带领下，一行三人走进了装修简洁，布置简单的餐厅中，安迪也知道这些米其林三星餐厅的特点，专修并不会太过于奢华，有的餐厅甚至餐具都有磨损，当然，也不免没有为了给顾客一种，所有精力都投入到制作美食的心理暗示。