    如果以前有人说这种大话，朱棣肯定嗤之以鼻，但现在的黄昏说出来，朱棣不会怀疑真实性，所以说，面子是用里子来挣的。

    对黄昏道：“你连夜写一封折子，详说，朕明日要看见！”

    黄昏：“？？？”

    连夜？

    朕？

    朱老板你这身份转换也太自如了点罢，周扒皮也不是你这么当的，好歹让老子好好睡一夜缓解一下旅途劳顿。

    没办法，朱老板吩咐了，卖命吧。

    送走朱老板，黄昏回到帐篷，乌尔莎已经给他备好热水，让权氏下去歇着，黄昏开始熬夜写“企划书”。

    这会是他的北境，所以格外用心。

    第二日一大早，熬到大半夜的黄昏忽然醒了，翻身爬起来，冲出帐篷就去找茅坑，然而他还是晚了一步，茅坑外都是他的女眷在排队。

    黄昏苦啊……

    一失足成千古恨，猜到大家会拉肚子，却忘记了他现在也是大明人，肚子一时半会儿也受不了这麻辣的刺激。

    于是跑去隔壁某位官员的帐篷后面抢占茅坑。

    解决问题后，这才拿着企划书去朱棣的中军大营营帐，然后就听到了朱棣怒意滔天的呵斥，说什么黄昏小儿，老子弄死你。

    黄昏贼笑不止。

    昨夜适应了麻辣后，朱老板你可是最吃得最欢的人。

    ……

    ……

    黄昏显然低估了朱棣。

    朱棣似乎看准了黄昏的心思，虽然同意了关于军政方面的大多建策，但唯独没有同意让黄昏总领鞑靼区域诸事的封疆大吏，但也没好意思完全过河拆桥，总领鞑靼诸事的大臣，从顺天那边的行部调派一位侍郎。

    不止如此，在鞑靼区域设立两座布政司，布政司之上，设立一座漠北总府，总府府事由文臣担任? 负责除军事外的所有政事? 并设立一位漠北总府都督，由武将担任? 总领军事。

    总府都督? 由淇国公丘福担任。

    总府府事，则是从顺天抽调的那位行部右侍郎黄观担任。

    黄昏升任漠北总府都督佥事。

    当然? 因为这边区域的特殊性，所有官职的品阶都有所下降? 比如黄昏的都督佥事? 只有四品，总府都督和总府府事，则是从三品。

    不难看出，若是这个计划行不通? 朱棣会毫不犹豫的撤了漠北总府。

    否则就应该按照五军都督府设立品阶。

    漠北总府? 将从关内调派文臣武将填充官职，同时保留三万边军驻留总府，并留下郑亨率领的神机营震慑漠北。

    总计六万兵力。

    在入冬之前，顺天行部那边疯狂运转，运了大量粮草过来? 确保这六万人能够物资丰富的度过寒冬，为此行部尚书郭资和黄福都累得卧榻。

    而随着黄昏的命令传到顺天时代商行? 华为房产立即调派人手，从居庸关那边开始修建官道? 在黄昏的协助规划下，所有官道都采用水泥铺建? 可容两辆马车并行。

    这是一个无比巨大的工程。

    钱当然是国库出。

    同时? 朱棣遣散了那几万鞑靼降卒? 并出钱出力，让鞑靼人能够度过这个寒冬，并册封本雅失里为鞑靼可汗。

    而与此同时，时代商行牵头，北方诸多商行都跟随着时代商行的队伍北上，去草原购买大批的牛羊皮毛和奶制品，并带去了大量的果蔬谷粮和绸缎布匹。

    这就开启了互市。

    用关内的物资去带动草原的血液流动，最终让鞑靼人摆脱靠天过日子的困境。

    治标治本。

    这是历史经验，黄昏操作起来毫无难度。

    大战之后的鞑靼区域，很快恢复生机，但又因为有大明雄师驻扎在关外，本雅失里虽然成了可汗，但震慑于神机营，不敢有丝毫反意。

    开春之后，华为房产在关内招募了大批工人，又到关外招募大批工人，开始在捕鱼儿海漠北总府驻地修建总府衙门，之后是各个部门，再之后是市场、坊子，同时以总府衙门为中心，向周围辐射修建官道。

    一时间之间，草原上热火朝天，日新月异。

    朱棣在年关之前，册封了马哈木，然后兀良哈那边一看不对劲，也赶紧上书，请求朱棣册封，朱棣可没那么傻。

    封了你老子还怎么打你？

    到时候找理由又是个麻烦事，索性没去理兀良哈，然后永乐八年开春之后，朱棣一道圣旨传到捕鱼儿海的漠北总府，丘福立即派出郑亨的神机营以及亲自带着总府都督同知徐辉祖一起率领的三万大军，黑压压的开往兀良哈区域。

    按照朱棣的意思，先打兀良哈，打完看时间，如果时间够，咱们这位钢铁直男天子再找个理由，挥师往西，以鞑靼区域为跳板，把瓦剌也给收拾了。

    如此一来，即可统一漠北。

    但朱棣确实想得太美好了。

    兀良哈和瓦剌不会坐视着大明一步步鲸吞漠北。

    在驻留草原大军出征兀良哈的时候，马哈木悍然撕破了面皮——反复无常，这本来就是马哈木这一群人的本性。

    马哈木率领大军东进偷袭，意图斩断神机营和徐辉祖部的后路。

    马哈木确实得逞了。

    千万不要小看马哈木，这位瓦剌首领早些年长期呆在大明，大明雄师会的那一套战术战略，他也会，已经达到了知己知彼的地步。

    漠北总府直接被马哈木给踏平，所有官员被屠戮殆尽，正在进攻兀良哈的神机营和徐辉祖部陷入进退两难的困境。

    而黄昏时代商行的华为房产也遭受重创，几条在建官道被迫停工，和鞑靼人的多项合作也陷入停滞状态，损失数万两白银之多。

    关键好几位经验丰富的建筑大师也死在了漠北，其中还有一位据说是墨家子弟的后人，这对黄昏的霸业造成了不可估量的损失。

    而与此同时，鞑靼人也开始蠢蠢欲动。

    他们发现原来大明雄师也不是无敌的。

    何况本雅失里现在是可汗，这位可不像他表面表现出来的那般软弱，虽然曾经震慑于大明神机营，但现在大明神机营深陷在兀良哈，如果切断神机营的补给，将能够不战而胜！

    一旦神机营全灭，大明用什么来重新征服鞑靼？

    那时候本雅失里就是真正的可汗。

    而不是傀儡。

    局势瞬间变得无比复杂，且棘手。

