

               果然没有一个仇恨是无缘无故的。

    后世摇老板跟万可杀的难解难分，摇老板甚至多次公然表态，入主了万可后，首先要整理的是万可团队。

    意思很明白了，就是要把王总给清理出去，原来早早的就已经有了这样故事里面做铺垫。

    潮汕商会作为全国最大的商人团体之一，他们当然忍受不了别人这么侮辱。

    时机成熟了，不弄你才怪。

    那场庞大的商战，最终虽然还是摇老板退场，但摇老板最后还是赢了一笔钱出局。

    同时，王总虽然还在万可，但名誉扫地，没有几个人还对他有好感。

    慢慢的，就开始退居二线，也有可能是明白了什么，尽可能的少出现在公共场合当中。

    输了的其实是赢了，赢了的其实已经输的一塌糊涂，这就是商界，你永远也难以评判清楚。

    眼下又拉着苏启。

    苏启想了下，觉得这点倒是可以合作一下，但他并不会把目光放在王实身上。

    王章甚至都没有向自己报告过就解决了他，如果自己还把这个人当做是自己的对手。

    那真就是掉自己老板的身价了。

    此刻他想到的是大正地产要走出中海的事情。

    这一两年以来，大正集团因为L家嘴中心的那两栋摩天大楼，加上中海房地产市场太大了。

    导致了他们一直都没有精力走出中海。

    现在摇老板既然这么说了，也算是一个契机。

    想了下开口说：“摇总，我们具体明天在聊聊，深市房地产也是一快不小的蛋糕。”

    摇老板电话里显得非常的兴奋，笑着说：“苏总，我就等着你这句话了！”

    “我们明天细聊！”

    随后二人挂了电话。

    深市一栋别墅内，摇老板在挂了电话后神情甚至有些激动。

    十分兴奋的马上给自己高管们打了电话通知，让他们等待自己的消息。

    一旦和苏启洽谈的非常不错，能够寻找到合作点的话，马上成立一个团队出来跟大正集团合作。

    深市不过是一个二三十年的城市，在几十年前，这里就是小渔村。

    得益于港口贸易慢慢的繁华了起来，未来十年内，绝对要排行到全国前三甲。

    也就是这样一个年轻的城市，汇聚了各种各样有梦的青年以及企业。

    这里激情澎湃，更像是一个江湖，尤其是在地产行业，目前唯一冒头的就是万可。

    勉强可以称之为一哥。

    摇老板布局比较靠后，加上他国外的生意比较多，地产也不过是他的 一个版块、

    虽然他拿了很多地，但他下面的包能地产，依旧还不能挤身深市一流之列，撑死了就是个二流偏上一点。

    如果大正地产能够引导进来的话，对于他们地产布局肯定有着非常大的促进作用！

    虽然大正集团目前而言在中海以外没有什么很直接的项目。

    但就靠着一个市场，大正集团是行业内当之无愧的龙头！万可他们面前 也只是一个小弟。

    也从侧面表现出来了大正地产的牛逼，靠一个市场，成了国内龙头。

    可见他们在中海市占有率达到了何种恐怖的境地！这也是摇老板最为佩服的地方。

    到了第二天。

    他早早的就到了苏启这边的小岛上，同行的还有老农。

    老农是个广省省府里面的地产龙头，两个人的关系原本就很不错，溙国一起经历过了一些事情后，关系更加加深了不少。

    他原本不在深市，但摇老板给他打了个电话，告诉了苏启在深市的时候，他昨天连夜驱车两个多小时，到达了这边。

    也是想要见一下苏启、

    二人这时候在小岛上感慨着、

    摇老板说：“早就听说了这个小岛，啧啧，一直想混进来看看里面什么样子。”

    “现在如愿以偿了，终于站在了这地方，果然没有让我们失望， 估计这小岛要花费不少钱吧。”

    老农笑着说：“我们都是建房子的，难道还看不出来成本？就这里的开发，房子，装潢，等等，没有个几千万下不来。”

    “最关键的是，苏总只是把这里当做自己的后花园，一般提供给自己朋友 招待所用。”

    “并不对外开放，这么豪气的搞法，国内也找不出来几个人吧 。”

    摇老板笑着说：“待会我要找苏总给我弄个VIP卡，我没事也可以来这里坐坐。”

    老农摇了摇头：“我也有这想法，呵呵，深市这种地方不好找。”

    说着停顿了下，望着摇老板说：“老摇，有个问题我一直想要问你，不知道你方便不方便跟我说。”

    摇老板见他正色了不少，同样严肃了几分说：“你我什么交情，有问题尽管问。”

    老农喝了口茶：“现在深市有个口号，说王实是开发楼盘最多的地产商人，但囤地最多的商人是你老摇。”

    “你老实跟我说，你这些年来在深市到底囤了多少地。”

    摇老板先是顿了下，但很快有哈哈大笑着说：“告诉你也没有关系。”

    “我这么跟你说吧，万可开发了多少个楼盘，我包能地产就屯了多少块地。”

    “我们内部数据显示，我们的地跟万可其实是一样的。”

    “甚至我还要求他们，万可只要拿一块地，我们就拿一块，反正就不能输给他们。”

    老农头皮有些发麻，他知道这意味着什么。

    如果摇老板愿意的话，很快深市就要起来另外一个万可。

    包能地产也马上要挤身于一流。

    但又很是纳闷的说：“兄弟，我说你怎么总是死磕着万可，每必要这样吧。”

    摇老板脸上的笑容都没有了：“我就是看不惯王实。”

    “太会装逼了，整天去爬珠穆朗玛峰，把自己弄的好像是一个多么成功的企业家一样。”

    老农一脸无语的说：“他确实很成功了啊，万可现在发展的非常平稳。”

    “我呸！”摇老板丝毫不客气的说：“靠他老丈人罢了。”

    “哪里比得上我们这种光脚起家的！”

    “他若不是多次骂我，以及潮汕商会的话，我怎么可能这么怼着他来？”