    “是不是有点太快了？”

    崔允浩小心翼翼的问道。

    集团刚成立，崔志勋就要他们加钱，属实有点......

    唐宁没说话，但看她表情也差不多是同样的意思。

    在他们看来，步子迈的太大也不是好事。

    现在起点集团最需要的是沉淀。

    等把自家事情都解决完了之后，再去向外扩张或许会更好些。

    “没事，时间不等人。”

    崔志勋笑道。

    能有什么问题？

    无非就是这些个高层什么的累一点罢了！

    子公司大多都是自主运营，集团要做的只是宏观调控而已。

    就算要插手子公司的运营什么的，那也得后面再说。

    起点现在还是太缺人了。

    还缺大楼！

    “对了，让你找的办公楼找的怎么样了？”

    崔志勋对着崔允浩问道。

    他早就觉得这个地方太小了，哪有集团总部和旗下子公司总部挤在一起的道理？

    本来这栋大楼就是留给TikTok做总部的。

    起点这一大堆人占了一半，两者加在一起，确实显得有些拥挤。

    这可不行，不了解的人还以为这个集团公司揭不开锅了呢！

    “找是找好了，不过......”

    崔允浩犹豫了一下，不知道是该说还是不该说。

    “有什么直接说。”

    崔志勋不耐烦道。

    “三成洞洞那边有一家现成的写字楼，稍微装修一下就可以用，但是只租不卖。”

    崔允浩直接说道：“驿三洞那边有一块地皮可以用来盖商业大楼，但是价格就比较昂贵了。”

    崔允浩犹豫的点在于，不管是租还是卖，都比较亏。

    尤其是现在首尔的地皮房价啥的这么贵。

    按他的意思最好是再等等，等个一两年时机符合了再考虑新总部大楼的事。

    但看崔志勋这样子，就差没把老子有的是钱写在脸上了，他也就不太好说。

    其实崔志勋为什么会这样，归根到底还是因为系统的那个收购资金减半。

    听起来已经很不得了了，其实这根本就是个大杀器。

    比如说崔志勋以一半的市价收购一家公司，然后再以原价或者说稍微低一点的价格把它卖出去。

    这其中的利润，简直都不敢想。

    就算不卖出去，拿着这个去找银行贷款，那也是妥妥的。

    除了麻烦点，需要花费的时间精力什么的多了点，几乎是一本万利。

    投入一个亿，等一段时间反手一卖，就是两个亿。

    一倍的利润估计是个人都不敢想。

    但是崔志勋现在确实就是这种情况。

    不过他不打算这么搞，因为太麻烦，而且容易被人盯上。

    但先收购，再抵押获得贷款，然后拿着贷款的钱继续去收购，这倒是一点问题都没有的。

    这一种方式也是资本运作的很普遍的玩法之一。

    描述的很浅显，深入的部分也不好说。

    具体可以参考马老师的蚂蚁空手套白狼案例......

    “这样，你跟他们去谈，租的也要，地皮也要。”

    崔志勋表情淡然的说道。

    买地皮确实费钱，但没说一定要现在买到手，而且不是有分期付款这种东西么？

    现在不都是分批次交款的么？

    况且现在资产已经整合完，随便去哪里贷款还不都是轻轻松松。

    你看人家老王欠那么多个亿，不也是潇洒的不行！

    况且花的都是集团公司的钱，跟他崔志勋有什么关系？

    “对了，还有那个FNC娱乐，你也去跟它几个大股东交涉一下，钱不是问题。”

    崔志勋又补充道。

    随后崔允浩一脸郁闷的离开了，剩下了两人还静静的坐在那。

    “会长......”

    唐宁欲言又止，表情十分的纠结。

    说真的她被崔志勋这一连串的操作整的有点懵。

    在她看来这根本是在玩闹啊！哪像是一个正经集团公司的样子？

    “你觉得我在瞎闹？”

    崔志勋饶有兴致的看着唐宁涨红的小脸说道。

    他知道自己的这些行为在外人看来颇有些不可思议。

    但很多事情是根本没办法解释的，且让他交给时间。

    时间会证明一切！

    “不是，我只是这样是不是会让外人觉得我们太过冒失？”

    唐宁斟酌着说道，虽然没办法理解，但怎么看崔志勋都是胸有成竹的样子。

    她也就勉强放心了点，毕竟崔志勋一直都是很有远见的...

    “也对，不过等等看吧！”

    崔志勋笑道。

    不管是买地皮盖大楼，还是搬新总部的事情，都不是一天两天就能解决的。

    现在重点还是在收购FNC的试水上。

    只要崔志勋确定了系统给的这个能力可以这样玩，那么一切就都不是事了。

    他完全以这种方式，疯狂收购各大企业的股份，然后再酌情卖出去。

    一来一回的搞个那么几次，他就真的发了！

    至于什么引来证监会什么的，反正系统说没有问题...

    “对了，你还搬家么？”

    崔志勋突然想起来，现在不是正好有时间？

    早点解决省的拖。

    虽然崔志勋也不知道为什么自己对帮唐宁搬家这么执着，但......

    “啊？也行吧！”

    话题转得太快，唐宁也有点没反应过来。

    搬家嘛！反正迟早都是要搬的，早晚都一样。

    现在时间还早，她的东西也不多，稍微收拾收拾就差不多了。

    过了大概半个小时不到，崔志勋跟着唐宁来到了她的酒店套房。

    看着乱七八糟堆得到处都是的东西，崔志勋差点没背过气去。

    “额......有些乱，你别介意！”

    唐宁也有些不好意思到。

    平时虽然也有保洁来清理，但是她不喜欢别人动她的东西。

    所以最后就变成了这副模样。

    “这是乱的问题嘛？”

    崔志勋无语道：“不是说就一点点嘛？这叫一点点。”

    那几个大件就不说了，光乱糟糟的化妆品美容仪器什么的就摆了一大堆。

    女人的东西多了点崔志勋能理解，但是唐宁才来多久啊？

    住的还是酒店，就能造成这样？

    “是亿点点嘛！你别看乱了点，但是真的不多。”

    唐宁理直气壮道，在她看来这才哪到哪啊？

    她只是买了些日常用品而已，要不是在酒店，起码还得再翻一倍。

    “行吧！”

    崔志勋无奈道。

    还是太闲了，最近这么忙她都有空买这么多东西，看来还是差了点意思啊！

    崔志勋决定要再给唐宁加点担子，省得她天天就知道网购。

    虽然不是花他的钱，但是她的钱不就是自己的钱么...

    ......

