    “这件事处理的不错。”楚宁眯缝着眼对朱见深说道。

    “多谢先生的肯定！”就在这时，朱祁镇一身便装走了进来。

    楚宁一点起身的意思都没有，现在他已经已经进入‘退休’状态，所以在旁人眼中，楚宁更加‘肆无忌惮’了。

    “怎么样，我说可以就没问题吧，是不是因为这件事之后，朝中的大臣又开始忌惮我了。”楚宁一脸无所谓地说道。

    “先生说笑了，总归还是先生举荐得当，不然这件事还真不好处置。”朱祁镇脸上有一丝尴尬闪过。

    “行了，就知道我就说我不能开口，一开口就肯定有人看我不顺眼，下次再有什么是别找我，就让我舒服几天。”

    “先生，举子们都去贡院了！”朱祁镇激动地说道，他不想在这个话题上纠缠了。

    “废话。”楚宁不屑地说道。

    “先生，此次朱见深处置得当，朝野上下都对他风评俱佳，这都是先生的功劳，”

    “行了，又不能给加官进爵，害不能给银子，反而会引来那些心胸狭隘之人的忌惮，所以以后有事，你就直接找朱见深或者内阁，别来烦我。”楚宁似乎不想放过朱祁镇。

    “不过你们也别高兴的太久了，这件事只能算是压制下来了，要想根除，还有许多要做的事。”楚宁突然认真地说道。

    “啊？！举子们不是全都去贡院了吗？还有什么事？”朱祁镇是真的被搞怕了，但是以他对楚宁的了解，自然知道楚宁这么说不是无的放矢。

    “父皇，儿臣只是暂时把那些举子们唬住了，可是朝廷的改革已经摆在明面上，根本就停不下来，既然已经摊牌，就不能退缩，这件事做也得做，不做也得做！”朱见深挥舞着小拳头说道。

    “这个，”朱祁镇犹豫了，他有些害怕了，毕竟，现在大明的统治基础就是这群读书人，能有现在这副局面，朱祁镇就非常满意了。

    毕竟这是夺人饭碗的事，而且这些人都是在自己乡间有威望的读书人。

    “不可以啊，已经开始了，如果不一鼓作气拿下，这些人肯定会找机会死灰复燃，你如果做不好，就正好给了他们恢复祖制的借口，到时候你让你的子孙怎么面对！”楚宁一脸严肃地说道。

    朱祁镇为难了，他知道楚宁说的对，可是这个局面好不容易糊弄成这样，继续下去，天知道会出什么幺蛾子。

    “师公，接下来应该怎么办啊？”还是朱见深反应快，他知道楚宁这么说，肯定是有办法，赶紧顺杆爬地问到。

    “是啊先生，还请先生赐教！”朱祁镇也反应过来，赶紧说道。

    “不知道！”楚宁的回答更干脆，开玩笑，自己都说了自己要‘退休’了，还在这种出头鸟，疯了不成。

    “你们回去自己想办法，不要来烦我，我老婆快生了。”楚宁给出的解释让朱祁镇父子有点无语。

    他们自然知道楚宁的两个老婆怀孕，并且很关注，毕竟楚宁的子嗣越繁盛，楚宁的牵挂就越多，离开的大明的可能性就越低。

    现在距离徐又蕊和秀凝两人的临产最少还有两个月，楚宁这么说显然有点敷衍。

    “先生，我保证，这件事就我们三个知道，如果有什么泄露，我就把朱见深给你送来，任由你处置！”朱祁镇一副坚贞的说道。

    “啊！”朱见深算是看出来，自己和自己的父皇之间还有很大的差距，朱祁镇总是把自己作为‘筹码’，做保证，上次宗法这件事已经让自己背锅了。

    这次又是这样，可是朱祁镇说的好，大明江山早晚是要交到他手里的，他不顶雷谁顶雷。

    成敬听到这话，‘嗖’的一声，那伸手和他的年纪简直不成正比，犹如猎豹一样，消失在众人视线之外。

    同时传来的是成敬加强护卫的呼喊声！

    “不行，上次就是这样，你知道现在那些宗室都是怎么说我的，我不想再得罪人了，我得给我没出世的孩子积攒点人气。”楚宁脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    朱祁镇和朱见深对视一眼，都从对方眼中看出了一些东西，这也太假了！

    楚宁从出世以来，所作所为那件事不是得罪人的，可是楚宁也没怕过啊，或者说，楚宁从来不认为自己这么做会有什么后患！

    不说别的，只要楚宁不造反，谁要是敢动楚宁，京城周边二十多万大军，就肯定不会答应！

    用楚宁自己的话说，枪杆子攥在手里，其他的就翻不出什么大浪花来。

    朱祁镇之前还有些担心，但是随着时间的推移，他发现楚宁说的还真是那么回事。

    他现在不需要每天天不亮就起床，和一大群官员在大殿上讨论什么国家大事，许多琐碎的事，都被内阁处理的妥妥的。

    锦衣卫也随时把一些重要的信息汇报到他手里，他现在只要抓住军队、官员任免、财政大权，其他的一些不太重要的事，直接由内阁和六部衙门处置。

    当初增设六部侍郎，增加内阁人数的时候，别说朝中大员，就连朱祁镇自己都有些不太愿意。

    可是，当时正是楚宁‘如日中天的时候’，他自然不会为了这点‘小事’驳楚宁的面子。

    可是事实证明，随着内阁阁臣的增加，六部侍郎以及其他官职的增设，不仅没有让朝廷混乱，反而大大减轻了大家的负担。

    上到朱祁镇这个皇帝，下到六部各衙门，大家各司其职，除了刚开始的时候，有些不适应，但是随着大家对这种模式的适应，效率大大提高。

    朱祁镇甚至有时间去两家书院转转，甚至能给那里的学生上课！

    这让朱祁镇乐此不疲。

    因为楚宁说过，这两所书院出来的学生，都是将来大明的根基骨干。

    这一点随着时间的推移，朱祁镇也深信不疑。

    最重要的是，楚宁似乎也不愿意跟其他人有过多的联系，整个大明朝，和楚宁联系最多的就是朱祁镇父子了，那些所谓的‘楚党’，都没有他们父子来的勤。

    “先生。”

    “一边呆着去，搞得跟被抛弃的怨妇一样，恶心不恶心。”楚宁有脸嫌弃地说道。

    “都已经到了这一步了，总归要有个结果出来啊！何况，局锦衣卫来信，北方的瓦剌似乎有些异动！”朱祁镇终于抛出了自己的杀手锏！

