    李知恩自己就亲眼见过很多无数的案例了，那些和她一起在娱乐圈赚钱后的男爱豆们，在有钱之后想着买车，肯定都是买跑车，或者高级进口车。

    加上李知恩很清楚杨昆去年一年就赚了不少的钱，所以在电话里杨昆说他买了一辆车，李知恩以为他买了炫酷的跑车或者高级进口车。可是杨昆却在电话里说是‘现代’..她一开始是不相信的。

    可是等李知恩从楼上下来，到了停车场之后，见着杨昆原本的奔驰车旁边听着一辆淡蓝色的‘现代’小型车。现代，她眼里的国产车，这个车品牌都是走的普通消费者的路线，而且杨昆这辆还是小型车？

    在女人的眼里根本就不懂什么性能车，小钢炮，哪怕杨昆这款车是高达‘280匹马力’在她的眼里就是好看的小型车。

    李知恩看着这个蓝中带点紫的颜色很是喜欢，因为所有了解李知恩的粉丝都知道她非常喜欢紫色。而杨昆这个车泛着些许的淡紫，这让她误以为杨昆故意买了这个颜色来讨她欢心呢。

    于是李知恩是带着满面笑容的看着了一眼杨昆后，摸着引擎盖说道：“咦，你还真买的‘现代’呀？”

    “我不是都说了吗？我买的现代，我难道还要骗你吗？走吧，感受一下我的小蓝。”杨昆笑着邀请着李知恩上车。

    而李知恩说着：“为什么不叫小紫呢？车辆还带着些许的紫色呢。”

    “行行行，小紫，小紫，走吧，上车。”杨昆点头应承着，然后和李知恩一起上了车辆。杨昆笑着说道：“我看了你的《IU.TV》，愚人节的开车节目。”

    李知恩听着杨昆说，看到她开车的那个节目时，她很高兴的说着：“哈哈哈，你有被我的视频给骗到吗？”

    杨昆一边系着安全带，一边说着：“肯定没有呀，因为你视频一开始就露出了破绽，知道为什么吗？来，我告诉你。”

    “什么破绽？”李知恩有些不相信的说着..

    杨昆指着后视镜说着：“副驾驶的位置是看不到后视镜里出现的后车门的门把手位，知道吗？只有主驾驶的人看后视镜，才会出现门把手位，这是调后视镜的基本！就像你现在看我的后视镜，你不可能看到后方视角的。因为后方视角是给驾驶位的。其次..”

    杨昆指着灯光的高度调节按钮，还有后视镜的调节按钮，他继续说道：“主驾驶，不可能没有这两个调节按钮，而你的视频里没有出现，那就是失误。你应该先坐在驾驶位，等着你父亲来了你们再换座位，用剪辑的方式来造假。”

    李知恩翻着白眼说道：“是是是，数你眼尖！”

    杨昆笑着发动了车辆，然后开着车朝着车库出去了。走在街头，杨昆渐渐的开始熟悉起了手动挡，他询问着李知恩：“中午想吃点什么？”

    李知恩摇头回应着：“不知道，对于‘吃’我从来就没有什么要求，反正公司那边给什么我就吃什么，很少时间会出现特别想吃的东西。”

    杨昆建议着：“你这个不知道就有点为难人了呀，要不，我们吃雪浓汤（牛骨汤）？正好，你刚刚起来不久，吃带汤汁的。”

    李知恩询问着：“可以，就吃雪浓汤吧，我也好久没吃了。你知道哪家好吃吗？”

    杨昆看着李知恩说着：“你有熟悉的店吗？”

    “嗯，在xxx..那家非常的出名。”

    .......

    杨昆驾驶着车辆很快就来到了这家贩卖雪浓汤的知名店家，此时已经过了午后的一点了，店内的人也逐渐的少了下来。杨昆和李知恩坐下后，点了两份汤饭，又点了白切牛肉。

    因为在熬煮牛骨汤时，老板都会放一些牛腱子进去，让肉香更加的浓郁一些。而且牛腱肉熟透后，还可以单独切着卖给客人。

    二人摘下了口罩吃着饭，李知恩这时询问着杨昆：“今天你去开会怎么说？”

    杨昆说道：“没有说什么呀，就把后天拍摄的主题换了一下。原本团队这边打算在下下期的时候邀请嘉宾的，我就提议，让我作为嘉宾。毕竟我们合作了那么多，幕后的一些乐事也可以给大家聊聊。也就做饭的时候，我们简单的聊聊幕后，但主题还是看看感情故事。”

    李知恩看着杨昆说着：“又要做料理吗？”

    杨昆点头回应着：“嗯，他们都希望做料理，而且观众那边按照我的食谱做了料理的有很多点赞，这次说是让我准备下酒菜。”

    李知恩只能对着杨昆说着：“好吧，辛苦你了。”

    杨昆说道：“客气什么。晚上家里还有点牛腩，我们晚上吃番茄牛腩。你看，还想吃点什么？”

    “嗯，你做的都可以！嘻嘻，你会做酱油蟹吗？”

    杨昆点头说道：“会，我前段时间看了教学的。只是这个时间的蟹，没有蟹黄什么的..做出来并没有那么好吃。不过，肉蟹煲吃过吗？”

    因为杨昆用的是中文说的料理名字，李知恩有些不解的询问道：“什么肉蟹煲？”

    “嘻嘻，晚上做给你吃，额，我们两个吃得完吗？要不叫你的朋友一起来吃？”

    李知恩听着杨昆说着‘叫朋友’时，她笑了起来：“叫我朋友？你是想要认识谁吗？秀智？”

    杨昆回应道：“我是说东西很多，我们两个人吃不完，又是牛肉，又是肉蟹煲的。算了，今天就做一个肉蟹煲吧，牛肉放明天吃。”

    李知恩看着杨昆笑盈盈的说道：“嘻嘻，你真的没有想认识的人吗？”

    杨昆摇头说道：“没有，我能认识你已经是很大的幸运了。好了，吃饭，吃饭。吃了去一趟海鲜市场，看看最近的梭子蟹。”

    家里的华夏调料，杨昆一直都是备着有的。关于肉蟹煲的酱汁，只需要在小破站找一下就行了，味道绝对霸道！

    二人吃了饭之后，带上了口罩出了餐厅。别说，这段时间全世界的人都是带着口罩的，所以李知恩和杨昆一起出来逛街啊，吃饭什么的都没有被发现过。

    以前在大家都没有戴口罩的时候，李知恩一个人在路上带着口罩就显得很奇特，反而会引起别人的关注。现在所有人都是口罩带着的，谁知道是谁呀？而且韩国人又非常喜欢带着一顶鸭舌帽，口罩加上帽子一张脸都遮完了！

    来到海鲜市场后，杨昆和李知恩就像是小情侣一样的，在这里逛了起来，李知恩看着海鲜非常的好奇..

    特别来到卖蟹的地方，李知恩看到大型的帝王蟹在鱼缸里展露霸气的时候，她是非常的惊讶：“哇..好大的蟹！”

    杨昆已经选好了花蟹后，老板已经在过称了。李知恩此时看着帝王蟹的惊讶，杨昆笑着说道：“要不叫老板拿出来，我给你拍摄一张照片？”

    李知恩很惊讶的看着超大的螃蟹：“用不着，只是很惊奇，这么大？这得有多重呀？”

    杨昆预估了一下：“十斤吧！”

    老板笑着说道：“没错，那只十斤多些，你们是情侣吗？”

    杨昆回应道：“我们的小孩都幼儿园啦，都老夫老妻的了，哈哈哈~~！！”

    李知恩在旁边听着直翻白眼，她也懒得去揭穿杨昆的话。

    老板说了价目后，杨昆拿着信用卡刷卡，老板一边去拿刷卡机，一边说着：“没看出来，都生小孩了？看着这么年轻！”

    杨昆回应道：“不年轻了，都三十了。”

    李知恩听着杨昆嘴里的三十，非常无语的朝着他叫着：“呀！”

    听着李知恩的咆哮，老板和杨昆都笑了起来：“哈哈哈~~”

    买好了蟹，杨昆又买了一些花甲和虾。买了海鲜后，老板用泡沫箱子给二人装好了，杨昆又带着李知恩去了超市里面买鸡爪..

    来到超市后，李知恩推着购物车说着：“一会儿，看看零食什么的。你不是会做甜品吗？一会儿回去做点巧克力蛋糕吧？”

    杨昆说道：“想吃巧克力了？”

    “嗯，想吃巧克力蛋糕了！”

    杨昆点头说道：“行吧，回去给你一份小的巧克力熔岩蛋糕！顺便我买点模具和烤盘。”

    杨昆和李知恩在超市里购买物品时，真的就像是夫妇一样，她是见到什么零食都想买来试试，而杨昆站在旁边理性的说着，不好吃。

    水果无论多贵的，杨昆都赞成买，但是零食..杨昆就得理性的告诉李知恩热量和卡路里了。

    李知恩进入超市后，什么都好奇，来到卖香肠，午餐肉之类的地方，她是这样也拿起来看，那样也拿起来看，还有奶酪，起司..她也是非常的好奇。就连冰品里的饺子都好奇，因为她有很久都没有逛超市了，有些新出的味道她也没有尝试过。

    最后还买了两个五连包的拉面，二人的超市之旅，可谓是满载的回家了，而且他们真的就像是小夫妻那样在过自己的小日子。

    李知恩同样很享受和杨昆这样的简单小日常，因为舒适，因为温馨，因为...

