    第770章漠银河的生日1

    司明镜裹着厚厚的羊绒大衣从出来，站在旁边给漠银河扶着小树苗，一边还忍不住翻白眼：“扶树苗这么简单地事情，你喊风珏帮一下忙不就好了？”

    漠银河看她也好发飙，端出寿星的特权，说：“今天是我生日。”

    司明镜果然把心里的火气咽了下去，她说：“不如种桃花。”

    “种桃花做什么？”

    司明镜最近追剧，总是能够追到很多以桃花为题材的古装剧，里面的男女主角甭管是怎么相爱的，最后总是离不开一片桃花林，漫天花瓣飘落在地，很美。

    漠银河觉得烂俗，他就喜欢桂花。

    “明镜，一阵秋风过后，满地桂花也是很美的，而且可以收集起来泡茶。”

    司明镜想象他描述的画面，一下子心里便有了期待。

    不过树苗太小了，恐怕没有几年功夫，开不出桂花吧？

    漠银河种了两个树后，兴致来了问她：“明镜，你可知道桂花的花语？”

    司明镜不知道，她便上网查。

    网上说，一个是“收获”，这个跟它的花期有关。

    另一个是“永伴佳人”，与爱情有关。

    另外，关于桂花还有一个传说：古时有一个寡妇，因为心善而感动了神仙，神仙赐给她桂树的种子，之后才有了桂花。

    漠银河深邃的眸子，睐她一眼：“我就是那个寡妇。”

    “……”司明镜噗嗤一笑，说不过他，只能附和：“桂花是很好。我来地球后，苏爷爷给我钱，让我去商场买些衣服，当时路过香水店，有导购站在柜台前，向路过的人发小样，我闻着觉得不错，就拿了一瓶。”

    所以漠银河说他初次见到她的时候，闻到她身上有淡淡的桂花香，并不是信口胡扯，他是真的闻到了她身上有桂花的香味，才会对桂花有了执念。

    两人在户外忙了将近两个小时，两排桂花树苗终于全部种植好。

    司明镜搓了冻得发红的手回屋。

    夜老夫人说面和好了，她便脱了大衣，回厨房继续做长寿面。

    夜深和宋糖糖在客厅里看某婚纱摄影公司送过来的样品图，他们准备要拍婚纱照了，夜思缘凑过去指指点点，自己也拉着司离骚问他拍婚纱照的事情。

    司离骚坐在沙发上，轻轻揽住了夜思缘的腰，在夜思缘耳边说：“你决定，你喜欢什么类型的，我们就拍什么类型的。”

    夜思缘耳根绯红：“我想拍美人鱼和龙系列的。”

    夜思缘早就幻想过了，她变成美人鱼，司离骚变成金龙，金龙戏美人鱼！

    “霸气的巨龙戏美人鱼；还有美人鱼抱Q龙……”

    司离骚摁了摁眉心，问：”你确定喜欢这种？“

    夜思缘用力点头，再用力点头。

    司离骚表情不变，似沉稳淡定：“那就拍龙鱼系列。”

    夜思缘高兴得想要欢呼，双手搂住司离骚的脖子，对着他矜贵的侧脸用力吧唧一口：“我就知道，你也会觉得我的创意不错！”

    司离骚：“……”

    宋糖糖坐在旁边，羡慕不已，缠着夜深也要拍。

    “我们可以拍男美人鱼与美少女系列，你觉得怎么样？人鱼恋婚纱照肯定很赞！”

    夜深吊儿郎当的架着长腿，伸出右臂搭在宋糖糖的肩膀上：“糖糖，你现在就联系婚纱摄影，叫他们给我们出一个人鱼恋系列婚纱照，我们去海里拍，还是在游泳池拍？”

    漠银河脱掉脏衣服，去洗漱室洗了手后回到客厅，听到大家都在聊婚纱照的事情，他走进厨房，从司明镜的身后抱住她，道：“明镜，我们也拍？”

    “拍啥？”

    “人龙恋婚纱照！”

    漠银河被自家妹子激发出灵感，道：“我们去北极冰川上拍一道，去海面上拍一套，去大草原拍一套，去喜马拉雅山拍一套，再去天空之境拍一套……”

    漠银河细数下来，可以拍个十几套，珍藏起来，将来老了再拿出来翻看。

    “好啊。”司明镜很感兴趣。

    她鲜少下厨，厨艺并不好，所以需要夜老夫人在旁边全程指导，这会儿她穿着围裙，站在厨房台面前，将和好的面擀薄，然后切细条。

    因为厨艺真的不行，那些细面条歪歪扭扭的，一点卖相都没有。

    她怕漠银河等会儿吃不下去，要赶他出厨房，道：“你去客厅里陪客人，等长寿面做好了，我端出去给你吃。”

    客厅里哪有客人，宋糖糖和司离骚，还用得着他来作陪？

    漠银河卷曲了衬衫的袖子，长身玉立，道：“我给太太打下手。”

    司明镜眸子带笑，“好。”

    他最近喜欢叫她太太，太太两个词从他嘴里溢出来，磁性又宠溺，让人心中有暖流徜徉。

    夜老夫人看着孙子和孙媳妇恩爱缠绵的样子，慈祥的笑：“奶奶不当电灯泡了，明镜啊，不懂的问银河，他的厨艺好得很，什么都会做。”

    “奶奶，说好您教我的……”

    夜老太太拍了下脑门道：“哎哟，我好像忘了一件事，我得回去。”

    说完，夜老夫人麻溜儿离开了厨房。

    漠银河闷笑。

    夜老夫人离开后，司明镜傻了眼，她啥都不会，只能眼巴巴的看着漠银河，等着他告诉她下一步该怎么做。

    漠银河哪里会教她，直接上手就给她干了。

    揉面是一个体力活，手劲力道都需要下功夫，他舍不得自家太太劳累，指着锅，说：“明镜，你负责烧水，做汤。”

    司明镜无奈，只能退下让贤。

    她站在旁边看他揉面，眸光星星点点，好奇问道：“平时也不见你天天下厨，怎么什么都会，难道你以前还自己擀面吗？”

    漠银河酷帅的动作，嗯哼的笑道：“以前遇到过一个特别娇气的女孩子，只要不是我亲自揉的面，她就不吃，宁愿饿肚子都不吃，没办法，谁叫我舍不得她饿肚子呢，只能学了。”

    司明镜背过身去偷笑，笑了一会儿又正面看着漠银河，正经脸道：“那个女孩肯定不是我，我应该没有那么娇气，吧？”

    最后一个“吧”字，透着不确定。

    (本章完)

