    甘始将资料放回箱子，烦恼的捏了捏眉心。

    这次的差事可不好做啊....

    从资料上看，这个箕濊已经快六十岁了，早已不像当年那样有魄力，目支国也从原本马韩的最强国衰弱成了中流部落，只是因为有大义在，加上各部互相制衡，暂时没人向他挑战罢了。

    说白了，这箕濊现在就和周天子一般，对各部几乎没有约束力。

    在此时的马韩五十四国中，最强大的国家是由高句丽移民建立起来的百济国。

    这个百济国此时已经传到第五代，国主名为肖古王，全国有兵马足足近三千人！

    嗯...这的确已经是三韩最强大的几个国家之一了。

    “这三韩是什么破地方，当年的春秋战国也没这么乱吧？”甘始恶狠狠的抱怨了一番，这总共都没一个豫章郡大的地方，居然分成了七八十个国家，这还是国家吗？豫章的一个县都比你们一个国大了吧！

    抱怨归抱怨，干活依旧要干活。

    这大概就是打工人的宿命吧。

    不说甘始这边往三韩赶去，蓟县的马强突然得到了一个消息。

    徐庶又出现在荆州了。

    “又回去了？这是要说服刘表了吧？”

    马强将电报放下，对郭嘉问道“徐州的刘备可有异动？”

    郭嘉摇头道“没什么异动，依旧在和袁术交战。”

    “孙策呢？”

    马强可没忘记这个江东小霸王。

    “孙策虽然得到了朝廷诏令，但并未和袁术决裂，还在和刘繇争夺扬州。”

    马强摇了摇头，这个孙策还真是让人不省心啊。

    “陆儁呢？”

    马强之前派陆儁前往吴郡继承家业，然后带上吴郡陆氏的力量前往舟山割据，当做后续恢复扬州的暗子。

    “陆儁已经在舟山站稳了脚跟，而且还按照明公的指示，打造船只继续往南探索，寻找夷洲岛。”

    后世有些人因为孙权太有名，误以为是孙权发现的夷洲岛，但实际上早在后汉书中就有夷洲岛的记载，孙权不过是按图索骥罢了，但因为后汉书对夷洲的记载实在太简陋，导致卫温、诸葛直花了一年时间才找到。

    但陆儁则不同，虽说马强给的是一千八百年后的地图，但大致是不会有差的，因此陆儁找夷洲岛，真的就是简单模式了。

    “王越！”

    马强喊了一声，王越就不知道从哪里飘了出来。

    “发电给紫虚，等徐庶离开荆州的时候，请徐庶来一趟河北吧。”

    “诺！”

    徐庶虽然也有武艺在身，甚至身边还有护卫，但和张角嫡传弟子紫虚相比，和孩童也没太大区别。

    紫虚可是能和吕布拼招的狠人啊！

    马强相信，等自己平定完辽东，徐庶一定会出现在自己面前。

    ——荆州鹿门书院

    “庶拜见诸位师长！”

    徐庶恭恭敬敬的对庞德公、司马徽等人施礼后，这才坐到一边。

    “元直，你这一路做的不错，不愧是吾等看重的凉友。”庞德公抚须笑道“不过河北的马子玉气焰日益嚣张，你可知道，就在前几日，他连董贵妃之父卫将军董承都捉拿下狱了，天子在他面前，连个不字都不敢说，真的是....”

    庞德公摇头叹息不已，表情写满了为天子担忧。

    “如今徐、兖已经联盟，只要刘使君也同意联盟，学生再前往益州说服刘益州，合纵之势便可成了！

    届时诸侯合力，马子玉再骄狂，也会畏惧三分，到时天子也会好过一些了。”徐庶劝慰的说道。

    “刘使君这边我们已经请蒯、蔡等人多次进言，本来刘使君还是不愿意，好在天助我等！

    马子玉捉拿董承下狱后，让刘使君对马子玉极为不满，已经有所意动了！”

    “先生此言当真？”

    “董承乃外戚，马强如此做，打的是大汉皇室的脸面，刘使君岂能不在意？”

    “既如此，吾当说之！”

    徐庶在屋内和庞德公等人商议着如何说服刘表参加会盟，边上的小屋内，诸葛亮等学子也在讨论着徐庶的回归。

    早在徐庶被曹操拜为兖州从事后又去徐州，诸葛亮等人就猜到了徐庶是要效仿先人，走合纵之道，对抗马强。

    “当年合纵就没赢，现在难道就有用吗？诸侯其心不齐，一旦鏖战，必然被各个击破！”石韬对徐庶此次合纵的结果极为不看好。

    “合纵还有三分胜算，如不合纵，一分也无！”崔钧摇头叹道“河北的强盛，并非是兵多将广，更在这科学之道中。

    比如那收音机，军队用之，千里传信不过片刻，要想胜之，难啊！”

    一群人在那争议着，总体来说，还是悲观的多，乐观的少。

    庞统看到边上不说话看着窗外的诸葛亮，走到其身边问道“孔明，你觉得如何？”

    “什么？”诸葛亮仿佛如梦初醒一般，回头问道。

    “我说，你觉得先生们的合纵能赢河北吗？”

    诸葛亮笑了一下，摇摇头，又点点头。

    “你到底什么意思啊，又摇头又点头的，到底是能赢还是不能赢？”

    诸葛亮继续看着天空中正在盘旋的老鹰说道“亮是在想，我们都知道元直在各州诸侯中合纵，难道马子玉不知道吗？

    如果他知道，为何看着中原诸侯联合不管，却要舍近求远的打辽东呢？

    就因为那公孙度不到蓟县拜见天子吗？

    中原诸侯有谁去拜见天子的吗？

    不管是借口罢了。”

    “孔明，你什么意思？”

    诸葛亮看着那开始俯冲的老鹰说道“我也不知道，我只是看那老鹰，想抓兔子，但又怕兔子发现自己，因此飞的很高，等兔子以为安全了，开始一窝窝的出来蹦跶，那老鹰就会以迅雷不及掩耳之势抓住兔子。”

    在座的都是聪明人，听着诸葛亮的话，不由皱眉思索了起来。

    ——马韩

    甘始等人车船劳顿，终于在十日后到达了马韩。

    一到马韩，甘始顿时觉得之前去的凉州，其实还算是人待的地方。

    虽说这港口已经算是三韩的繁华之地。

    但看着这港口四周的房屋。

    这真的不是个村子吗？

