    在速度符文下，张铭移动速度加快，甚至赶上了狼铘天。

    狼铘天和黑蝠对着张铭前后夹击，却奈何不了张铭半分。前后打了半个多小时，谁也奈何不了谁，不过狼铘天的速度明显在下降。显然，这黑洞天体对于狼铘天的消耗极大，可是对于张铭来说，这些天在这里却已经习以为常了。

    地正无妄刀。

    张铭再次攻向了狼铘天，而就在狼铘天反手一枪刺来的时候，周围的空间的时间流速突然变了。张铭嘴角出现一丝冷漠笑容，手中空冥刀一下子斩向了狼铘天胸口。

    噗。

    这一刀落下，鲜血飞溅而起。

    狼铘天脸色大变，想要后退逃跑，却是突然感觉身后有一堵无形的空间壁垒挡住了自己的退路。

    “你！”狼铘天惊声开口，只是话音未落下，张铭一刀又扫了过来。

    横扫一刀。

    狼铘天慌忙用长枪去抵挡，只是自己的速度凭空慢了好几倍，根本来不及抵挡，被张铭一刀砍下了头颅。

    “黑蝠，跑。”最后一刻，狼铘天说出了三个字。

    黑色蝙蝠一惊，便冲天而起想要逃跑，却被从空中突然出现的焚天炉给一下子罩了下来。黑色蝙蝠被收入了焚天炉之中，焚天珠火焰燃起，黑色蝙蝠发出了凄惨的叫声。

    就在张铭以为尘埃落定的时候，胖爷却在神殿里提醒道：“小子，他神魂还在。”

    神魂？

    张铭愣了一下。

    而狼铘天的尸体上果然一道神魂冲天而起。

    神魂冲上了天空，对着张铭就怒声嘶吼道：“该死的人类，杀我黑蝠，毁我肉身，等到本山主再次降临的时候，定要你求生不得求死不能。”

    “你逃的了吗？”张铭仰头看着，不屑一笑。

    而狼铘天的神魂感觉到了一丝不妙，向着天外就冲去。

    只是神殿之中，两道蚀龙龙魂冲天而起，向着狼铘天的神魂就冲了过去。半空中，蚀龙龙魂一口咬住了狼铘天的狼魂，狼铘天发出了惊恐的惨叫，却很快被蚀龙龙魂吞噬。

    尊主。

    解决了。

    张铭看着眼前的尸体，心中却久久未能平静。

    “小子，你现在知道大罗不灭金身的用处了吧？”胖爷嘿嘿笑着道。

    张铭微微点头道：“不知疲倦，连尊主都难以破坏。不过这一次主要还是日月盘的功劳，时间流速突然变缓，对于一直想办法适应无尽深渊重力的狼铘天来说是致命的。”

    “这一次赢了，一部分是运气，一部分是实力。”胖爷开口道：“其实这狼铘天是一名狼妖，妖族最强大的莫过于妖体。而在这无尽深渊，个体越大，受到的重力影响越大，所以这家伙也没变幻出妖体来对付你。否则，就算我们最后能赢他，也没那么容易。”

    张铭点了点头，看向神殿道：“我的尊主之身似乎能站起来了。”

    “嗯。看时间，也差不多了。”胖爷点头道。

    神殿里。

    尊主之身在张铭的控制下，慢慢站了起来。

    而大罗不灭金身正在收拾狼铘天的储物手镯。

    这尊主的东西不少，特别是那一杆枪显然也是宝物，只是没有器灵。张铭在储物手镯里将一件件东西取出来，最后取出了一副地图。

    “变天域的地图？”张铭疑惑道。

    胖爷坐在边上，将已经炼制好的储物手镯交给张铭道：“变天域受玄天域所控制，里面都是妖族为主，应该没有人类。而刚才那个狼铘天说自己是山主，恐怕这变天域的尊主之境不在少数。苍天域的人进入变天域不是好事，特别是混元秘境如果真打通了，那随便几个尊主进入苍天域，都不是你们苍天域的人类可以抵挡的。”

    张铭微微点头道：“好在，这一次通天帝君他们来混元秘境主要是寻人，不是为了真打通混元秘境。”

    “怕就怕，其它人不这么想。”胖爷开口道：“这混元秘境有许多突破尊主的材料，一个个帝境，谁不想先一步突破尊主。突破尊主就意味着可以成为苍天域之主。你们不打通混元秘境，总有人想要打通。”

    张铭轻锁眉头，开口道：“那我现在该怎么办？”

    “怎么办？当然先想办法出去再说。”胖爷开口道：“只是这无尽深渊是个宝地，还真舍不得出去，如果能将整颗星辰都挖了，那我们就真发达了。”

    都挖了？

    还不知道挖到猴年马月。

    张铭摆手道：“我可没那么贪心。这尊主的储物手镯里的东西几乎和我差不多了。这一下子身价翻了一倍，里面还有那么多法宝没细细检查了，我觉得暂时够用了。大不了，我们以后想办法再来。只要能够自如进出，再来这里，不过小事。”

    “也对。”胖爷点了点头道：“从这里最直接的办法就是通过空间裂痕离开，不过你这尊主之身恐怕还没那么容易凝聚空间裂痕。”

    尊主之身？

    尊主之身能站起来，基本上也适应了这里的重力。

    此刻尊主之身正在自由活动身体，运转功法，除了修罗心魔其它四个传承功法不会之外，尊主之身还保留着以前的功法和心法，甚至大罗不灭金身也能共同修炼。

    张铭感受着尊主之身的力量，开口道：“看来，还是得修炼一段时间再离开。至少将尊主之身的大罗不灭金身也修炼到五百层以上。”

    “那得要花费点时间了。”胖爷开口道。

    张铭笑着道：“那不用多少时间，我有日月盘。”

    日月盘运转。

    尊主之身开始修炼大罗不灭金身。

    本来尊主之身就是由各种宝物炼制的，强悍无比。现在又开始修炼大罗不灭金身，肉身的防御能力得到了极大的加强，甚至比起前面的修罗之身都要强上几分。不过尊主之身修炼大罗不灭金身，修罗之身也在修炼。

    当尊主之身用了半个月时间修炼道五百层的时候，修罗之身的大罗不灭金身也修炼到了八百层。

    前面五六百层的时候，尊主难伤，现在修罗之身和尊主之身完全可以分开对付两个尊主了。除非对方有什么特别的底牌，否则张铭根本不惧怕半分。

    时间差不多了。

    张铭看着星空，既然狼铘天尊主之境能够来去自如，想来他也应该自己离开无尽深渊。

    张铭收起修罗之身和神殿，然后就冲天而起。

    重力在极大的加强，不过张铭自身的空间领域也展开，改变着周围的重力。果然，凭借尊主之境，张铭摆脱了无尽深渊的控制，一下子来到了星空当中。而周围本来想要吞噬张铭的星空巨兽感受到张铭强大的气息，吓得四散而逃。

    “一群废物。”张铭嘴角不屑一笑，看着四周已经逃窜的星空巨兽，便大致辨别的一个方向，取出神殿，继续飞行。

    突破了尊主之境，现在最重要的是找到曹婴等人。

