    

    虽然，现在看起来，好像还没有想到鞋跟为什么会断的问题。

    但是，谁能保证一直没有人往这方面去想呢？

    一旦想到这点，那她安妮特的嫌疑显然就是最大的。

    毕竟，视频里她看方子茜的眼神那么露骨，谁都能猜到她对方子茜大出风头一事心有不甘。

    “删掉，马上给我删掉！我给你们最后一次机会，把视频删掉，我就放过你们，劝你们见好就收，别得寸进尺！”安妮特咬牙切齿地说道。

    听到这话，方子茜直接笑出了声，“安妮特，你当我们是傻子吗？删掉视频，你就会放过我了？那我先前跟你无冤无仇的，你还把我的鞋跟弄断了，想要断送我的职业生涯呢？我可不相信你是这么好心的人！”

    安妮特闻言，脸色一僵。

    她当然不可能放过方子茜了。

    这个视频让她丢了这么大的人，只要今天能够把事情解决掉，回去，她就要想尽一切办法，让方子茜付出代价。

    光是让她滚出时尚圈都不够，最好能让她身败名裂，沦为所有人的笑柄！

    还有方子茜身边那个女孩子，虽然不知道她是什么身份，但是，安妮特发誓，也要让她付出同样的代价。

    只是，想归想，她可不会直接这样说出来。

    安妮特勉强压下心中翻滚的怒火，说道：“我既然说了会放过你，当然不会出尔反尔了，我有必要骗你这么个新人吗？快点把视频删了吧，闹得这么大，对你也没好处的，以后圈子里所有人都知道你喜欢踩着前辈上位，对你没好处！”

    “安妮特是吧？像你脸皮这么厚的人，我还真没见过几个。”听到这里，洛晨曦也忍不住了，“请你弄清楚，现在不是我们在求你高抬贵手，而是你在求我们删掉视频！求人，就要有求人的样子！你这样的态度，还想让我们把视频删掉？”

    “你……你们……！该死！你们知不知道我是谁？！”安妮特简直气得都要发疯了。

    自从她攀上了厉家三少爷之后，可以说，在整个时尚圈都是横着走的。

    想要什么优质资源，都是唾手可得。

    就连布鲁诺这样大师级别的设计师，都对她礼遇有加。

    她什么时候吃过这么大的亏？！

    而且，对方还一点都不怕她的样子，竟然完全不把她的威胁当一回事！

    洛晨曦嗤笑一声：“我不管你是谁，我只知道，你是个用下作手段陷害同行的人渣！模特圈有你这样的人，真是一种耻辱。反正这视频挂在网上，对方子茜来说只有好处没有坏处，你既然不想求人，那我们也没必要强迫你。那就这样吧，小茜茜，我们先走！”

    方子茜会意，跟上了洛晨曦的脚步，就要离开化妆室。

    安妮特见状，真的急了，一个箭步冲了过来，拦在了两人的前面。

    “该死的，你们……你们给我站住！你们到底想怎么样？要钱吗？那我出一千万英镑，买你们这个视频，行了吧？”

