    “杀！”林飞凤哈哈大笑，身形宛若蛟龙，直接杀入其中，剑光吞吐，直接朝赵普杀了过去，赵普手中不知道什么时候多了一柄玉尺，玉尺连连闪烁，一朵朵金色坠落，护住周身。

    “阿弥陀佛。”金顶上人看着无数破绽的的护山大阵，目光闪烁，最后也没入其中，看见一个黑衣长老，面色冷峻，也杀了过去。

    而杨广身形晃动，手中的斩天剑剑气寒光，冲入大阵之中，猛然之间出现在一个青衣老者身后，飞剑卷起，朝对方刺去，对方好像察觉了一样，手中的宝剑迎了上去。

    一声轻响，双方宝剑相互碰撞，对方宝剑被一股玄妙的力量所斩断，一口鲜血喷出，面色苍白，赶紧躲入人群之中，惹不起，躲的起。

    杨广一不在意，身形在无数空间中行走，黑影闪烁，谁也不知道对方下次会出现在什么地方，每次遭遇对方进攻的时候，看似击中了对方的身影，实际上，却是击中了幻影，连对方所在的空间都没有找到。

    “砰！”赵普忽然发现面前多了一只大手，一股毁灭的力量凭空而生，吓的身形晃动，现出三头六臂，手上拿着各种法宝，对着大手就是一阵噼里啪啦的乱揍，一时间周围空间洋溢着强大的法力，将空间都会打碎了。

    再看的时候，周围的黑影消失的无影无踪。

    “该死的家伙。”赵普三个脑袋中，闪烁着愤怒的光芒。

    三头六臂是太乙宗的不传之秘，是很厉害，但同样也消耗着法力，他可不像哪吒，已经进入大罗之境，一身法力几乎无穷无尽，他的三头六臂可坚持不了多长时间。

    他看着眼前的林飞凤，各种法宝纷纷朝林飞凤杀来，一时间林飞凤的压力大增。

    “金顶上人，先杀赵普，然后再做计较。”人群之中，杨广见状，顿时担心起来。

    “阿弥陀佛。”金顶上人只是喊了一声阿弥陀佛，将黑衣长老击退，手中的禅杖飞出，化成一条金龙，朝赵普杀去，从而减轻赵普的压力。

    而杨广却是出现在黑衣长老身边，一声长啸，一掌拍出，面色冷峻，双目中冷漠无神，就好像是在看一个死人一样，掌心之中，地水火风涌现。正在厮杀中的众人顿时感觉到头顶之上有天地压来。黑衣长老却感觉到自己要大难临头了。

    “我在与天地相抗衡！”黑衣长老面色苍白，双目中多了一丝惊恐和畏惧，手脚都慢了下来。

    天帝法能模拟一切进攻，一切神通法宝，但天帝法最根本的却是掌控，天帝高居九天之上，掌控三界，御使天地之力，这才是天帝法的核心。杨广所取的就是这种天地之力，修为越高，能掌控的天地之力越是强大。

    青华宫出身阐教，顺天而行，黑衣长老感觉到自己面对的是一方天地，心神上难免受到了影响，在这种战斗中，一丝分神，就能决定性命。

    杨广一掌拍出，等到黑衣长老反应过来的时候，强大的毁灭之力正中其肉身，肉身瞬间崩溃，化成血雨朱洒落空间之中，无数灵气充斥其中。仙家吞吐天地灵气，这是盗取天地灵粹，但死后，肉身之中的法力、精华就会化为灵气，返还天地，延续天地生机。这就是因果。

    一个纯阳元神飞了出来，周身玉光缭绕，充斥着浩大威严的气息，这个时候，面色惶恐，就准备逃走。

    杨广手中斩天剑气飞出，化成一道道丝雨，将元神斩杀，消失在空中。

    “殷师弟。”赵普看的分明，忍不住发出一阵凄厉的哀嚎。

    想当年师兄弟数人从太乙宗而来，建立青华宫，分别设立传功、天刑、丹、器等殿，眼前的青华宫一砖一瓦，每一个大殿，每一处神纹，都充斥着众人的心血，没想到，今日传功长老死了，现在天刑长老也死了。

    “杨广，你该死。”赵普双目赤红，大声怒吼起来。

    六只手上的法宝再次光芒暴涨，现出种种异象，若不是林飞凤和金顶上人联手，面对赵普的厮杀，还真的抵挡不住。

    不过，短时间内，赵普想突围也是不可能的事情。

    “强大的力量总是让人沉醉其中。”杨广感觉到自己体内充斥着强大之力，挥手之间，天地之力掌握其中，顿时发出一声轻叹。

    难怪古往今来，那些修士沉迷于强大的力量而不可自拔。试问掌控这种天地之力，谁能阻挡？

    杨广元神趁机在天道之中，故而能短暂的掌握。但这一切也是有个度，一旦超过这个度，元神就会为天道所道化，成为天道的一部分；另外一方面，也是需要强大的肉身，不然这种天地之力还没有摧毁敌人，首先就摧毁了自己的肉身。

    他身形在虚空中晃动，瞬间在人群之中穿过，很快就出现在青衣长老面前，太乙金仙修为的丹殿长老，看见杨广到来，脸上居然现出一丝惊恐。

    “曹师兄，你我一起来对付他。”远处一个老道士飞了出来，他生着赤红色的胡须，周身遒劲，双目赤红，呼吸着炙热的气息，拎着一个大铁锤，呼啸而来。

    杨广一声轻笑，取了三根头发，一口仙气吹出，虚空之中，忽然走出是三个道人，道人神情各异，各自拿着法宝，朝器殿长老杀去。

    一气化三清，不过，是杨广仿照猴子的方法变出来的。不然的话，一气化三清一出，恐怕会震惊世人，还不知道会惹出什么样的事情来呢！

    “五行道兄？”林飞凤看的分明，双目一亮。

    不过她很快就发现，这并非真正的五行道人，因为对方一个铁锤下去，赤红色火焰焚烧虚空，就将五行道人烧的干干净净，消失在空中。

    而这边丹殿长老却悲催了，一气化三清挡住了器殿长老片刻，丹殿长老就要面对杨广的天帝法了，一掌压三界，天地之力在丹殿长老面前爆发，周围的虚空好像被锁住了一样，肉身崩塌，湮灭于地水火风之下，元神为剑气所灭，整个人都消失的无影无踪。

    等做完了这一切，杨广散去了天道状态，恢复了正常。

