
0457

“有一个问题，你们的设备怎么进来？”安雅问道，“毕竟你们造的东西不可能有正规的工厂批文。”

“我们会以实验器材的名义报关，虽然这样会在海关耽误一些时间，但至少之后少些麻烦。闷声发大财才是主旋律。”

“从海关啊？”安雅想了想，“那就放到我家的仓库吧，和之前一样。海关那边，我们会去打招呼的，虽然不说是走后门，至少能少些刁难吧。”

“那样也行。”对这种事林海倒是无所谓，除了不是很了解外，他现在的主要心思，还是集中在之后去墨西哥，与科恩?哈特曼见面上，毕竟如果双方能达成一些共识和合作，或者只是最低限度的停止相互敌对，这都会对铁鹰有好处的，至少能减少铁鹰部队防御计划部份的支出。

“那你什么时候去墨西哥？”安雅又问道，去墨西哥的事林海是告诉过她的，“小心安全啊。”

“放心吧，我一向都有所准备的。”林海笑了笑，然后说起其他的事，“对了，你什么时候回沪市？还是说你们公司要把总部给迁到蓉都来？”

“怎么可能。”虽然知道林海是在开玩笑，安雅还是白了他一眼，“我要陪父母啊，我妈不走，我也不可能一个人离开啊。我妈起码要陪我爸到五月份才会离开。我要提前离开，除非有什么重要的事发生。”

“问你这个，就是因为下个月，不就是六月份了么？刘焱那天给我打电话提醒我们，六月末学校还要期末考试……”林海脸上显出很不甘心模样说道，“他不提醒，我都快忘了，我们都还没毕业呢。”

“这个我知道啊。”安雅摇摇头，用一种恨铁不成钢的眼神看着林海，“我还以为你自己知道呢，就没问你。没想到你居然……”

“没办法啊。”林海只能两手一摊，无可奈何的说道，“我现在做的事，怎么看也不像是一个学生应该干的吧，自然忘了这些事。”

“那你还得再多多复习了，省得考试不及格。”知道林海在学校里的成绩只能算中游，安雅便提醒道。

“放心吧。”林海回应道，“虽然也有些日子没有看书了，但好歹这些时间来，接触的都是各种高科技，知识方面反而没有落下，还增加了不少见识。考试方面问题不大。现在的问题是，我有没有这时间去参加考试。六月份，最好别给我再来几次战斗了。”

“你有这么多的手下，为什么不放权给他们呢？做为军人，他们应该要更专业一些吧？”

“话是这样没错，可是那些军官们……”林海看了一眼赵雷，“我是说那些高级军官，有决策权的军官们，他们虽然有比较高的权限，但有些很重要的事，还是得由我来最终拍板，我就算是放权给他们也没用，他们在重要的事情上，自主性不高，所以我这种不专业的还是只能赶鸭子上架，强自硬撑着。”

“那你那边情况还真是有些不太顺。居然没有可以完全托付的手下。”

“倒也不是完全没有，但那个最可靠的，现在都快要忙死了，实在是没办法再给他加上更多的担子了。”

正当两人还在那儿聊天，等着时间差不多时好去吃饭，这个时候，一名扮成保镖的克隆兵走进房间，迅速来到他们身旁，小声的说道：“长官，有两个人，离开后很快就打了电话。”

“知道通话的内容和对方身份吗？”愣了一下，林海点点头，然后以同样的音量小声问道。

“我们已经复制下来了，正在核实身份。内容方面，两个人看起来都是在与家里人通讯，说晚上不回家吃饭之类的，但两个接听方，一个在国外，另一个接听方位置虽然是在Z国境内，但那个人明明是在对妻子说话，接电话的却是个男人。”

“我明白了。”林海挥挥手，“先继续追查，弄清楚这些人背后都是谁再说吧。”

“怎么回事？”看到林海和那名保镖如此行为，安雅虽然有些奇怪，但也很快反应了过来，“不会是今天我带来的专家里面，真有人出了什么问题吧？”

林海伸了个懒腰，说道：“没错，你还在他们离开前警告过他们，可是似乎有人不太相信你的警告。话说这些专家你们是从哪儿找来的啊？”

“还能从哪儿。”安雅回答道，“因为我家也想参与矿业，所以就从那些院校，或者公司里挖了些人来。事先因为你说过，这些技术可能会惊动整个采矿业界，所以我们再挖前，还事先筛选过几次。可没想到，还是有人出了问题。”

“没事，我这边也盯着在呢。只要查到他们背后的人是谁，我们就可以做出应对方案。”对于这种，林海反而没那么担心，这种事他这近一年来，已经见得不少了，“如果只是商业上的情报侦察，那也就罢了，加紧管理就行了。但如果是其他的，那就得我的人出马了。但愿不是那种最糟糕的情况。”

“我想，应该只是商业探子吧？”想起了之前在索马里见过的林海部队作战时的情景，安雅不由的吓了一跳，那种摧枯拉朽的作战方式带来的破坏力，不光是物理上的，还有精神上的。

“最好只是商业上的问题，我也不想随便动用军队，那样会给别人造成不太好印象的。”不知道安雅会想那么多，林海只是表示自己暂时也不想把事情闹大，毕竟铁鹰现在遇上的麻烦事已经够多够大的了。

“这样吧，既然已经出了这种事，我们事不宜迟，抓紧时间进行测试吧。”突然，安雅很果断的决定道。

“怎么？”林海倒是小小的吃了一惊，“你不是说还要等专家们讨论过后，再根据矿场的情况来决定么？怎么现在就要定下来么？不用和集团其他人再讨论讨论？”

“我们的专家组都被人渗透了，这种时候，我们不能给潜在的敌人有任何反应的机会，必须马上有所行动，在对方有下一步动作前就把事先定下来。至于我家的公司，虽然有干扰，但我们安家还是主要控股人，有些时候，在不计代价的情况下，我们的决定还是能起到主要作用的。”这个时候，安雅表现出强硬的风格，“我们先在国内随便找个矿场进行测试，然后在国外定下以后经营用的矿场。在国外，你的部队应该就可以保证矿场的安全了吧？”

“当然，不管别人信不信，我们现在对外宣称的，铁鹰还是一家武装安保公司。”

“那就行了。”安雅说道，“我来安排国内的矿场。因为要赶时间，而且还要保证作业时安全问题，那就找一个露天矿场吧。你这边尽快安排工程机械进来，运输途中出现什么问题，我来解决！还有，在国外寻找矿场的事，也交给你了，要什么样类型的矿藏，由你们来决定，反正要以高收益为主要标准。”

林海有些目瞪口呆的看着气势与以往迥然不同的安雅，好一会儿才反应过来，这才开口说道：“矿藏种类方面，我们自己也是需要的，而且我们最需要的自然是金属类矿产，还有相当数量的稀土。但稀土我们肯定是弄不到的，那在国际上，基本上都已经被各大跨国矿业集团给垄断把持了，所以我们就只能优先考虑各种有色金属。你们自己有这方面的选择吗？”

“当然没有。”安雅理所当然的回答道，“原本集团内部还在分析讨论之中，但是现在，我们没有那种时间让他们慢慢去选了。我现在就去给集团打电话安排。”

“好吧，我明白了。”林海站起来，向赵雷招招手，“联络孙大海，让他确定一下，在我们的控制范围内，还有哪些有色金属矿场还没有被人控制。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691699"  chaptername="0457  采矿业（三）">加入书签</a>
</div>
