    安林神情恍惚，一脸的不可置信。

    “小红，你过来，使出全力打我的脸！”他觉得自己一定还没醒。

    小红依言冲了过来，绿色的叶子破空袭来，打向安林的脸颊。

    “啪！”

    安林只觉恐怖的巨力袭来，脸便被扇了一巴掌，身子像炮弹般飞了出去，撞坏一堵墙，滚落到另外一个房间内……

    “咳，咳……卧槽，小红你特么要弑主吗？”安林摸着红肿的脸颊，有些恼怒道。

    “啊……主人对不起，小红不知道自己竟然有那么大的力气。”小红有些惊慌地跑了过来。

    “算了，你刚刚突破，掌握不好力气我可以理解。”

    安林叹了一口气，这一掌真的很疼，也证明了这一切不是一场梦。

    然后他抬头，看见了面如寒霜的孙胜莲。

    她正穿着裹胸的睡衣，胜雪的肌肤露出了一大半，尽收眼底。

    一种极为不妙的预感在他的心中升起。

    他急声开口：“你听我说，这是一个……”

    “啪！”

    话还没说完，巨力便传来。

    他的脸又被抽了一下，身子像炮弹般撞开另一面墙壁，滚落地面……

    “主人！”小红惊慌失措地跑向安林。

     安林一阵头晕眼花，脸的两边都肿了起来。

    “唉，我这是招谁惹谁了……”

    他捂着脸，站了起来，一脸的郁闷。

     然后，他又看到了神情肃穆的轩辕诚。

    “安林同学，光天化日之下，你怎可作出如此丧心病狂的事情！”

    轩辕诚用一副我算是看透你了的表情，冷冷开口道。

    安林眼眶泛红：“诚哥，冤枉啊！”

    好说歹说，安林终于是把事情的缘由，跟轩辕诚和孙胜莲解释清楚。

    虽然在孙胜莲那里，解释并没有什么用。

    毕竟看到了就是看到了，她不多赏安林一个巴掌就已经算是格外开恩。

    在处理完这些意外的琐事之后，安林重新回到了房间。

    他有些不死心地用神识看了玉府一眼，发现那颗珠子仍是悬浮在原处，发出金灿灿的亮光。

    他又来了一招火炎仙术，元气涌动的过程中，经过了珠子的提纯和增幅，手心中的火焰变得更加的炽热和精纯。

    安林望着手中的火焰，陷入了沉默。

    这珠子的作用跟灵根的作用差不多。

    而且一旦释放仙法，珠子就快速运转，并且发出更为璀璨的光芒。

    这种种特征结合起来，他可以初步判定，这是一枚兽丹……

     麻蛋！

    为什么别人凝聚灵根，他却凝聚了一枚兽丹？

     这特么到底是什么鬼！？

     安林忽然间觉得心好痛，仿佛生活都失去了意义。

    就这样，他找到了许小兰。

    安林：“小兰，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”

    许小兰不以为意道：“那就证明他是个禽兽啊。”

    随后，她便看到安林眼中含着泪水。

    许小兰惊道：“安林，你怎么了？谁欺负你了？”

    安林摇了摇头：“没事，我想去静静……”

    他才不会说，是许小兰欺负他了。

    然后，他找到了轩辕诚。

    安林：“诚哥，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”

    轩辕诚一脸肃然道：“这不可能，人只能凝聚灵根，怎么会凝聚出一枚兽丹？”

    安林追问道：“我是说假设有这种人，那到底是什么原因呢？”

    轩辕诚面露思索：“我觉得有两种可能，第一种可能就是，那个人其实就是个兽族的，只不过他自己不知道罢了。第二种可能，就是返祖现象，你是知道的吧，猴族就是兽族的一类，他要变猴子了！”

     安林闻言如遭雷击，连魂都丢了。

    他可以肯定是从娘胎出来的，不是兽族。

    至于返祖变猴子？

    我去你妹的，不带这样的吧！？

    安林失魂落魄离开了，轩辕诚的话让他备受打击。

    然后，他想到了软萌的苏浅云。

    安林：“苏同学，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？

     苏浅云眨了眨美丽的眸子，认真开口道：“一个人要是凝聚了一枚兽丹，那么他就废了！你想想，育灵期的修行功法和仙术都是跟灵根搭边的，要是一个人凝聚的是兽丹，那么功法仙术的运转必然就会有相互冲突的地方，而且……”

    安林听着苏浅云头头是道的分析，越听心中便越是悲凉……

    他满怀疲惫的地走出苏浅云的房间，来到班主任的住处。

    安林很紧张，因为见多识广的凌霄剑仙是他最后的希望了。

     凌霄剑仙看见来者是安林，当即笑道：“安林同学，恭喜啊，昨晚成功凝聚灵根，突破到了育灵期！”

     安林听到“成功凝聚灵根”这个词，仿佛心脏中了一剑，差点吐出血来。

    他勉强挤出一丝笑容：“谢谢班主任，其实我来这里，是有一个问题……”

    “什么问题？尽管问吧。”凌霄剑仙爽朗一笑，开口说道。

     “我想问，一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”安林有些期待地开口。

    凌霄剑仙哈哈大笑：“安林同学怎么问这么奇怪的问题，难道真的有谁这么奇葩，凝聚了一枚兽丹？”

    安林脸一抽，班主任，您说的奇葩就是我啊！

    “嗯……其实就是突发奇想，好奇问问。”

    “您看啊，灵兽有兽丹，妖有妖丹……您说人会不会在阴差阳错的情况下，凝聚了一枚兽丹呢？”

     安林忍住悲伤的情绪，装作一脸好奇的模样开口问道。

    谁知凌霄剑仙一脸郑重地拍了拍安林的肩膀，语重心长道：“年轻人不要想些乱七八糟的东西！我活了那么久，就没听说过哪个修士能凝结兽丹的。真要有这种修士，那绝对会被天庭抓去切片研究，到时我再叫上你去开开眼吧。”

    望着凌霄剑仙关怀的神色，安林都快要哭出来了。

    开个毛的眼啊，到时候我就是被切片的那个啊！

     靠，不行了。

    再这样继续问下去，安林觉得自己就要疯了！

     他告别了班主任，走在庭院之中。

    众人那一句句话语在心头萦绕，让他陷入万念俱灰之中。

    他走到荷塘边，望着水中自己清秀的倒影。

     难不成我的本质真的是禽兽？

    或者说……我就要变猴子了？

    我修的该不会是假仙吧？

     备受打击的安林越想越委屈。

    泪珠滑落。

     “啪嗒啪嗒……”

    湖面泛起了一阵阵涟漪……