    和原本想象中的大骂不同，五老星这一次格外的宽容。

    不但没有亲自打电话大骂，甚至还派来了空进行安抚。

    但战国依然摇了摇头。

    他叹了一口气，说道：“之前的失败我有不可推卸的责任，但更重要的是，我觉得我已经无法在命运之主莅临的这个时代，继续胜任元帅了，为了海军的正义和未来着想，我理应该退位，让有能力的接任。”

    此刻的战国，不单单是因为之前的失败。

    更是有些疲倦了。

    事态的发展方向远远的超过了他的掌控，今后会发生一些什么，更是无从知晓，他已经明白，自己那有些守成的思想，不适合此刻的世界大变局。

    “你真的让我很失望。”空没有掩饰自己失望的表情。

    毕竟，战国是他推上来的继任者。

    而现在不但承认了自己的失败，更是看起来一副软弱退缩的样子。

    战国默然，一言不发。

    “即便你不打算当元帅，也依然是海军大将，要为我等正义而战。”空也不等战国给出什么反应，接着说道，“眼下最关键的，是要尽快的挽回我等海军的颜面，维护海面上的秩序，我决定，讨伐百兽海贼团与大妈海贼团的联盟！”

    这句话说完后，所有人皆是大吃了一惊。

    凯多与大妈的联盟，不过是刚刚才传来的消息。

    这说明，空的这个决定不是临时决定的。

    无论凯多和大妈是否联盟，他都早已经决定了要对这两个人下手。

    “为什么......”战国的话刚到口边，忽然深吸了一口气，“需要召集七武海吗？”

    他既然已经放弃了权柄，那就只需要听从命令。

    “不需要。”空看了他一眼，又看向所有人，“这是我等海军挽回正义颜面的一战，势必要胜利并且告诉所有人，海军的正义不可战胜！更何况......我等必要防范于未来，赶在凯多和大妈找到命运之船之前，解决掉他们！”

    这最后一句话，才是他决定对凯多和大妈下手的原因。

    如今海军最大的敌人。

    海贼四皇和革命军，仔细算算，也就只有凯多和大妈还没有登上命运之船，而一旦他们登上，以这两个人积累的可怕财宝，只怕一瞬间就会成为极具威胁的强大敌人。

    必须要消除这种可能！

    “明白了。”战国点了点头。

    他和其余的人，都已经想明白了这件事情的重要性。

    “等这场战斗结束掉之后，你们每一个人，都各自带着队伍，去寻找命运之船。”空又说道，“如果谁有心元帅之位，那么最起码，也要登上了命运之船才有资格。”

    “要登船吗？”赤犬问道。

    从战国决定放弃元帅之位开始，他就明白，元帅之位的竞争开始了。

    “命运之主的力量，对我们而言就是真正的神灵。”空没有直接回答，而是说起了沈默，“即便是五老星，也已经承认了，命运之主的地位超越了他们，也超越了天龙人，所以，我们要做的，也唯一能做的，就是在命运之主的规则下，守护我们的绝对正义！”

    空的这句话，让所有人都愣住了。

    五老星......承认了命运之主的地位在他们之上？

    虽然这是谁都清楚的事情，但是，那群高高在上，自称为神的人居然认清楚，并且接受了这个事实？

    这不能不让他们感到震惊。

    换句话说。

    即便是天龙人，也不再有半点对抗命运之主的心思了。

    空看着他们的反应，在心里冷笑了一下。

    天龙人大部分都是废物和垃圾，但并非全部都是如此，最起码在这个时代，天龙人依然掌握了代表着绝对正义的秩序。无论是革命军还是海贼，要是以为凭着命运之船就能推翻天龙人，那就太愚蠢了。

    除非身为神的命运之主亲自抹除掉他们。

    要不然。

    在命运之主的规则之下，胜利的天枰，依然是偏向于天龙人这方。

    “出发！”空最后站起来，“是时候向命运之主证明我们的正义！”

    其余的人员，纷纷站起来。

    经历过了数次的失败之后。

    海军决心挽回失去的颜面。

    这是反击之战！

    庞大的舰队，毫不遮掩的朝着新世界挺进，仿佛代表着旧有格局的最后残骸即将被彻底的撕毁。

    大战将起，唯有胜利者才能主宰自己的命运。

    而另外一边。

    沈默也将自己的视线收了回来。

    他一直有关注海军这个大势力的动向。

    稍稍的有些意外。

    原本他以为，自诩为神的天龙人在面对着他的时候，会对抗到底，然后被逐步强大的海贼和革命军解决掉，海军自立，形成海贼、革命军、海军三足鼎立的场面。

    但现在看来。

    天龙人当中还是有聪明人的，最起码伊姆和五老星并不傻，很快就放下了愚蠢的傲慢，接受了沈默的存在，并开始在沈默的规则下为自己的命运斗争。

    沈默思索一会儿后，决定什么也不做。

    从他达到海贼世界，再到现在，这个世界的游戏规则已经逐步完善了。

    那么接下来要做的，就是看着玩家们的表现，并且细微的调整规则，以维持游戏平衡。

    如果天龙人真的有人能登上命运之船，那就是他们的机遇。

    有了决定的话，那就简单了。

    “俾斯麦，伊卡洛斯，过来吃瓜子了。”

    沈默抱着绯鞠，招呼着自家的妹子，继续开始了自己愉快的吃瓜生活。

    就好像以前在地球上，最喜欢的娱乐活动就是看那些玩家玩游戏的视频和帖子。

    ......

    海军们如此明显而又来势汹汹的动向，自然是吸引了全世界的目光。

    这一段时间以来，海军数次受创失败，一些无畏的小海贼的确是升起了“海军不过如此”想法，不过，真正有远见的大海贼，都不会如此的目光短浅。

    比如说，正在大海上寻找命运之船的黑胡子。

    “海贼四皇的格局，就要结束了！”黑胡子拿着报纸，大笑着看向自己船上的客人，“克洛克达尔，你说，我们要不要过去乘乱捡点财宝？”