    两人隔着老远大喊，赫利俄斯降低高度，指挥着火马将太阳神车靠近过来，瞬间，滚滚热浪扑面而来，热的阿特拉斯满头大汗。

    “别再过来了，太热了。”他急的大声嚷嚷。

    “什么？你大点声，我听不见。”赫利俄斯挥舞马鞭，噼啪一声，又靠近一些。

    “我说，你不要再过来了，我太热了。”

    擎天神扯着嗓子高声叫唤。

    “啊？你怎么知道我父亲让我驾驶太阳马车了？”

    “卧槽，你是不是聋了？我说让你别再过来了。”

    “什么？连我父亲要让我接他的班你都知道？”

    “WCNM，你脑子是不是有毛病？”阿特拉斯被热的口干舌燥，嗓子都快冒烟了，赫利俄斯却好似犹未所觉，依旧靠近过来。

    “噢噢，你要跟我飙车？好啊，咱们看看是我的马快，还是你的龙飞的快。”

    说罢，他兴奋的“哦吼吼”一阵怪叫，一抽马鞭，一缕火焰霎时从鞭中抖落，如同流星一般，瞬间坠落在阿特拉斯的赤龙头顶上。

    想那太阳的火焰是何等的厉害？

    哪怕只是一点点火星，也会造成漫山遍野的大火。

    被这缕火焰击中，飞龙顿时惊的大声嚎叫起来，摇头摆尾，努力想要将其抖落。

    阿特拉斯站在龙背上，差点被直接颠下去。“我真是服了你这个老六！”他摇摇欲坠，仍不忘破口大骂。

    只见其猛地跳下龙脊，收回狂暴的神力，霎时赤龙变作神枪，而他本人，则因为没有了承载，向着地面径直坠落。

    半空中，手指微张，同样坠落的神枪立刻受到感应，飞进他的手掌。

    擎天神再次注入神力，光影变换，枪化神龙，盘旋半圈之后，飞到他的脚下，将其轻轻接住。

    直到这时候，他才稍微松了口气。

    “不就是一辆马车吗？有什么可豪横的？”他心里憋着火，忙催动赤龙，向着太阳发起追逐。“今天我不把你车轮卸下来，我从此就叫克洛诺斯当爹。”

    飞龙振翅，向着西方风驰电掣，每每扇动翅膀，都能翱翔数千里大地，然而这样的速度，只能隐约看到赫利俄斯的后尾灯。

    要说这家伙也是真的贱，眼看阿特拉斯追之不及，居然又驾驶着马车在天空中盘旋了两圈，半道上慢慢等着他。

    而身处在大地上的人们便看到这样的一幕：

    太阳向着西边移动时，忽然又向着东边倒退，而且还一连退了两次。原本正常跑一圈，就是一个白天，可今日的白天，却明显要比往常的时间更持久。

    “阿特拉斯，你骑的是龙吗？为什么我瞧见地上的山羊都比你快？”

    赫利俄斯驾驶着战车，与擎天神并驾齐驱，缭绕的火焰被他甩在身后，拉出一道长长的火线，其一边挥鞭，一边大声嘲笑道。

    阿特拉斯气的牙痒痒，抬手一甩。

    “轰隆~”

    晴天响起一声炸雷，震的人耳膜生疼，赫利俄斯何曾料到大白天还能打雷，更是首当其中，被劈的头晕目眩，不自觉就乱了方寸。

    他本能的拽住缰绳，想要维持平衡，四匹奔驰的火马立刻受其影响，向着云海下方奔踏而去。

    “坏了，完犊子了。”

    瞧见这一幕，阿特拉斯变了脸色，这一道雷劈的可不是时候，连忙追逐在他的身后。

    太阳神车开道，巨大的云朵瞬间被蒸发成为水蒸气，山脉和森林投下的长长阴影，在马车飞过时急剧缩短。波涛起伏的大海反射出百万道粼粼波光。

    “赫利俄斯，快醒醒！”

    他驾驭飞龙，在后面大声呼喊，对方却晕晕乎乎，犹如挨了一发震撼弹，整个人看什么都是白光与重影。

    太阳神车俯冲而下，一路冲向欧洲海岸，初时阳光透射，颗颗露珠升腾成闪烁的轻雾。但当马车接近，地上的花草树木、丑陋的蜥蜴、狩捕的动物..都在瞬间发生爆燃，亮起熊熊的火光。

    眼看着马车就要撞向大地，阿特拉斯急了眼，忙又抬手放出一道响雷，“轰隆~”四匹火马顿时受到惊吓，在大地划出一道惊险的弧线，向着天穹飞升而上。

    “奶奶的，吓死我了。”阿特拉斯抹了把冷汗，这要是让马车沿着欧亚大陆跑一圈，怕不是整个大地都要从此变成酷热的沙漠。

    当马车再次飞向高天，赫利俄斯终于缓过神来，同样后怕心虚不已。

    自从克洛诺斯颁布搜索宙斯一伙人的法令，他爹许珀里翁就开始联合几位叔叔寻找对方，而他自己则暂时接替着驾车的责任。

    谁能想到，好不容易跟好朋友飚一下车，居然凭空挨了两发响雷，差点酿成大祸。

    此刻的他还不知道，这雷就是擎天神看不惯他嘚瑟，亲自放的。

    “阿特拉斯，下次我再跟你比，这次我还有事。”他隔空大喊，不敢再继续装逼，只想先跑完全程，把今天糊弄过去。

    因为太阳偏离轨道，肯定会被他的父亲看到，回家少不了一顿爱的毒打，他得先想想该怎么搪塞。

    阿特拉斯见状，招招手，示意无妨，其实心里也在紧张，要是被叔叔许珀里翁传到他父亲伊阿珀修斯的耳朵里，他自己都要吃不了，兜着走。

    一场小插曲，让他惊魂未定，万幸没有酿成大祸，擎天神继续驾驶飞龙，向着爱琴海的西海岸飞去。

    当他到达的时候，已然是夜晚，月朗星稀，白色的月光洒在海面，波光粼粼。

    西海岸的沙滩上，美丽的神女像条美人鱼般静静倚靠在青色的大石，神情怅然。

    海浪拍击起伏，时不时淹没她葱茏的脚趾、以及美丽的秀发，希波诺厄却毫无所觉，依旧望着皎洁的月盘静静发呆。

    “他应该是在忙吧？要不然怎么不会来找我呢？

    阿特拉斯，你可真是个含蓄的泰坦。难道非要让我去主动找你吗？”

    她纠结万分，像是得了相思病，整个人恹恹的，闷闷不乐。

    就在这时候，一道巨大的阴影忽然遮住了月光，映的天与地一片黑暗。

    希波诺厄抬起头，入目所见，天好像都被浓云遮住，什么都看不见，随同而来的，还有一阵振翅时产生的飓风，吹得树木都几乎要被连根拔起。

    等到阴影消失，飞龙远去，她才恍然发现，那居然是一条龙？

