
    谁也不知道叶天龙跟柳开花谈了什么，只是知道出来的时候，他的脸上带着中奖一样的笑容。

    熟悉叶天龙的人都能判断，这家伙不是泡了一个美女，就是狠狠捞了一笔。

    事实也如此，叶天龙成功地给柳开花洗了脑，魏氏一门的各种命脉，他已经掌控了大半。

    刚刚走出几十米，叶天龙正准备去看看麻衣，却武凌霜狂奔而来，脸上带着无尽的欣喜：

    “天龙，林晨雪跟苗天奴已经推演了最佳模型，现在正按照数据配制药物呢。”

    她很是高兴很是兴奋：“估计中午十二点出解药不是问题。”

    叶天龙眼睛一亮，拉着武凌霜旋风一样奔去炼药房……

    事情正如武凌霜所说，苗天奴跟林晨雪找到沟通的合适方式后，两个天赋异禀的人就迅速爆发潜力。

    他们不仅迅速完善解药的数据，苗天奴还在林晨雪的启发下，还更换了其中两味药物。

    这不仅让解药风险降低，还让药物发挥最大效力。

    同时，苗天奴的思路，也给林晨雪找到西药研发模板，只要给足她时间，她能研发出更见效的西药。

    中午十一点，第一批解药研制成功，十一点零五分，苗天奴亲自给两名重病患者灌了下去。

    “扑！”

    解药喝下去，十五分钟后，两名患者就开始抖动，像是打摆子一样，随后吐出一大堆黑乎乎的血水。

    血水中有不少红色小虫，跟头发一样小的小虫，不断蠕动，看着就让人毛骨悚然，随后僵直死去。

    就在叶天龙和苗天奴生出担心时，两名患者恢复了平静，随后粗重的呼吸变得平稳，眼神也清澈。

    接着，他们身上的红斑，像是潮水一样缓缓褪去，溃烂的地方也不在流脓，开始有了结疤的趋向。

    又过了十五分钟，两名重病患者冲去洗手间呆了十分钟，出来后饿得不行，吃了两个汉堡包睡觉。

    林晨雪他们迅速给两人检查身体，最后得出生命特征正常，虽然身体系数有些偏差，但没生命危险。

    这一个消息传出，不仅是叶天龙他们高兴起来，整个营区也有了沸腾。

    当地狂天他们再度熬制解药时，叶天龙带着第一批解药去山顶庄园，准备跟卫中信完成三天前协议。

    “卫中信，解药来了！”

    叶天龙手里捧着五十颗药丸，缓缓走到小医院的主干道上，用话麦向卫中信他们喊道：

    “这里是第一批解药，五十颗药丸，可以让患者一个小时内转危为安。”

    “你可以让人过来取走解药，吃完之后，如果有效，你就放医护人员出来。”

    他目光锐利盯着三楼一个窗户，不需要确认，直觉就能告知卫中信藏在那里：

    “第二批解药，将在两个小时后送达。”

    话音落下，无论是叶天龙，还是武凌霜他们，都能感受到死气沉沉的小医院，忽然亮起了不少眼睛。

    一股求生的欲望不可遏制弥漫，整个医院泛起了活色，就像是冰雪融化的初春。

    很快，门窗中，呈现不少人影，全都渴望盯着叶天龙手里的解药。

    随后，一个声音带着几分兴奋几分炽热响起：

    “叶天龙，很好，你没有骗我，没有让我再等几天，不然现在就是一锅熟的时候。”

    “你让周围的士兵退后，谁都不能靠近医院五十米内，我可不想取解药的时候被你们攻进来。”

    卫中信喝令叶天龙他们远离医院：“还有你，把药丸放在地上，我现在就让人过去取过来。”

    叶天龙淡淡一笑，挥手让人后撤十几米，同时自己把药丸放地上，倒退着拉开一点距离。

    很快，医院一扇窗户打开，钻出一个戴着口罩的女人，她动作缓慢又小心翼翼靠近药丸。

    叶天龙认出她是谁，正是在小医院对自己攻击的靓丽女子。

    靓丽女子出来的时候很慢，取走药丸却很快，没有多久就窜回了医院，窗户又重新关闭。

    “叶天龙，我现在就跟患者服用，我告诉你，你最好没有在药丸玩花样。”

    卫中信头脑很是清晰：“如果吃死一个人，我就杀一个医护人员，吃死两个，我杀十个。”

    叶天龙淡淡出声：“少废话，赶紧服用吧，你担心有事，你就不用碰，先给其他人吃一吃。”

    卫中信没有再回应叶天龙，三楼的面孔重新隐入了暗影中。

    五分钟，医院有一种小骚动，但很快又恢复了平静。

    十五分钟后，医院一片平静。

    半个小时后，医院还是没有动静……

    就在叶天龙寻思解药难道无效时，忽然，一阵狂呼声响起，整个山顶都能够听到，排山倒海：

    “他们好了，他们好了，他们没事了！”

    “这真的是解药，这真的是解药！”

    “太好了，太好了，我们有救了，我们有救了。”

    数百患者的欢呼要把楼顶掀翻，死气沉沉彻底消失，换来的是无尽兴奋，还有死里逃生的欣喜若狂。

    接着，就见一阵好像抢夺的响动，还有越来越疯狂的喊叫：“我们要出去，我们要出去。”

    俨然是病好的患者想要出来，穷途末路，他们不介意一起死，但现在有了活路，自然要努力争取。

    “砰砰砰！”

    几记枪声响起，压制住混乱的医院内部。

    “全都不准出去！”

    卫中信的声音吼叫出来：“在所有人服用完解药之前，谁都不可以离开这里，不然一起死。”

    小医院的骚动很快平静。

    这时，卫中信又隔着窗户吼道：“叶天龙，第二批解药什么时候到？”

    叶天龙淡淡出声：“还有半小时！”

    卫中信呼吸急促：“快点，快点！”

    叶天龙点点头：“放心吧，我们有诚意的。”

    接下来的四个小时，解药一批一批送了上来，整整四百颗解药，放在几个箱子送入了医院。

    每进去一批，医院都要欢呼一阵，高兴气氛越来越凝重，也越来越多患者站在门边，窗边。

    他们随时准备出来。

    还有枪手几度犹豫要丢掉枪械，前两天没法子才拿枪劫持人质要解药，现在都好了，不能再犯罪。

    不然出去分分钟被爆头。

    “里面所有人听着，不管是医护人员、患者，还是拿枪的人，哪怕卫中信。”

    最后一批药丸送进去的时候，叶天龙拿起一个喇叭喊出一句：

    “只要你们肯解除医院装置，放下手中武器出来，官方全都不追究。”

    “这是一次意外，也是一个事故，你们没有任何责任，所有死伤都不会算你们头上。”

    “你们吃了解药，死里逃生，捡回了一条命，就应该好好珍惜。”

    叶天龙尽量让声音变得温和：“出来吧，你们的家人在山下等着你，这些天，他们担心死了。”

    这几句话，顿时让整个医院变得躁动不安，全都希望出来跟家人早点团聚，期间还掺杂着内部争吵：

    “出去，出去，我们要出去！”

    “我们已经好了，我们要出去！”

    “就算坐牢，我也认了！”

    “快放我出去……”

    “砰！”

    就在这时，又是一记枪声响起，压制住众人的情绪后，卫中信的声音再度传了出来：

    “叶天龙，他们傻叉相信你的话，我不傻，医护人员和患者没事，我相信，但拿枪的人……”

    “特别是我这种带头大哥，而且我还射杀了不少黑衣人，你们不弄死我都对不起你们的努力。”

    卫中信认定华夏官方一定会秋后算账：“所以，我绝对不会傻乎乎的走出去。”

    叶天龙叹息一声：“出来吧，真不会杀你，再说了，你不出来，你永远留在医院？”

    “别废话！”

    卫中信中气十足：“我会离开，也会放人，但是我有一个要求，给我准备一架加满油的直升机。”

    叶天龙眼睛眯起：“没问题！”

    卫中信冷笑一声：“还有，让昨晚那个女人，什么楚子骄的，一个人进来。”

    “她进来了，我就把三百多人全部放出去。”

    “给你半小时，她不进来，我就开始杀人。”

    （今天第四更砸上，谢谢大家支持。）
