    黝黑瘦弱的马夫也不见恼怒，而是看向唐云三人犹豫道：“他们呢？”

    “让你上就上，这么多的屁事？”锦衣少年又是一脚踹了过去。

    “噢！”

    “你们三人还不让开！”岳贲神色渐冷，还在为前些时间的事而生气，一个来自百国之地的小子有什么资格来拒绝自己。

    赵牧微微眯眼。

    “让开！”道宁开口，那深邃的眸子有一抹光泽闪过，让人不自觉的陷入其中。

    一刹那，几人都感受了一股强烈的威胁。

    “铿锵！”

    枪意从赵牧身上徐徐释放，要凝成实质，唐云却摇摇头道：“让他们来！”

    马夫朝着钟楼走去，一行人可以看到他的身影。

    遥遥，能看到一面大钟悬挂与空旷的楼阁当中，一根梧桐木的钟杵悬在钟旁，黝黑少年的身影来到大钟前，扶着钟杵撞击了下去。

    “咚！”

    钟声响彻，嘹亮又透着一股古朴的韵味。

    在外面，唐云能清晰的看到，随着撞钟，一道音波涟漪荡漾起来，吹的马夫脸皮都在鼓动，略显糟杂的发丝更是彻底凌乱起来。

    看上去极其的狼狈。

    然而，他的眸子却在这一刻有妖异之色流转。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一连撞击了五声，钟声连绵，此起彼伏，音浪在钟楼外更是化作了风暴，绵延在钟楼附近，肆虐这可怕的风浪。

    “快退！”岳贲道。

    咻咻咻！

    一人人急速倒退了起来，隔着遥远凝视那钟楼中的瘦弱马夫，惊道：“要不是亲眼所见，谁敢相信，这一个马夫竟然这般的妖孽？”

    钟声连续响彻了无声，音浪更是化作了实质。

    唐云站在哪里纹丝不动。

    他是来敲钟的，要是因为一些音浪就退避，接下来也没必要登上去敲钟了。

    同样没有退避的则有道宁，夜非。

    道宁眼中有一缕色泽闪过，道：“如何？”

    “看不出什么，一练敲出五声的不在少数，就连你我都能做到！”夜非眯了眯眼，说的轻松，可见他已经露出了凝重之色。

    “马夫啊，马夫，你可不能给本少爷掉了链子啊！”锦衣少年也在嘟囔道。

    五声间歇后。

    马夫少年睁开了眼睛，似乎是体悟了刚刚的韵味，扶着钟杵再一次撞击了下去，隆重撞在大钟上。

    “咚！”“咚！”第六声，第七声接连的响彻，犹如雷鸣一般回荡在这片天地当中，让外面犹如雷霆不断的炸开，响彻灵魂。

    “了不得！”岳贲惊道。

    他现在很确定自己来的很值，不管能不能邀请，至少是见证了眼下这妖孽的一幕。

    一个马夫尚且如此，真是令人惊容。

    “如何？”道宁平静的说。

    “我觉得那三人也不错！”夜非去答非所问，转移话题，将目光落在唐云身上。

    一道道目光也直接落在了唐云身上。

    见着三人纹丝不动，安静的听着撞钟声诧异道：“确实是有些东西。”

    岳贲则冷声道：“这不是很正常的一件事吗？只是听音，又不是让他们撞钟！况且，人家三人早有所属，你们就不用想了！”

    “咚！”

    第八道声音响彻，压盖了一切的声响。

    没有任何的停顿，第九道钟声也随之响起。

    “咚！”

    旋即，又是一道震耳欲聋的声音响彻，无数人震惊的看着，将眸子直接停留在了钟楼当中，可以看到那少年神色平平。

    好似还没用尽全力。

    然而，钟却已响九声。

    “了不得！”有人赞叹。

    道宁，夜非眸子都有精芒一闪，能如此轻松就敲响了九声不用质疑，必然是妖孽。

    “我万药阁要了！”道宁神色凝重。

    “呵，我觉得我海剑阁更合适！”夜非则道。

    谈话间。

    黝黑瘦弱少年从楼阁当中走了出来，一如刚进去的时候，寻寻常常，马夫衣着，没什么出众的地方，看到锦衣少年的时候又匆匆的跑了过去，安静的站在他身后。

    一些人则皱眉。

    马夫少年这等天赋堪称妖孽，别的不敢多说，纵然是东州能压他一头的也不见几人，这等人无一不是傲气冲天，心比环宇。

    然而，这马夫少年却有些与众不同。

    “他有什么特殊的地方吗？”道宁出声。

    身后有人轻声道：“没，一路观看，出了什么事都是这马夫少年在解决！”

    “这样啊！”道宁念了一声却没了下文。

    他走上前去，一行人的目光不自觉的落在了道宁的身上，不仅仅是因为他代表了万药阁，曾经他也是其中辉煌的一员。

    若论耀眼程度，曾经的他不弱于现在的马夫少年。

    “加入我万药阁，你要什么，我有什么！”

    海剑阁的夜非走来，道：“考虑一下我海剑阁！”

    马夫少年却没有说话，好似是没有听到一样，安静的站在锦衣少年身旁，宛若一个最普通的仆人，没有一丝亮眼的程度。

    “这样啊！”锦衣少年呢喃了一声，目光扫向四方却带着一些失望。

    众人都在皱眉。

    “道院的人还没有出现么？”锦衣少年呢喃了一声，旋即，他笑了起来，道：“钟声若不足以将他们吸引过来，那就继续闯！”

    “五大遗迹，一一破之！”

    “到时，我就不信他不现身！”

    “噢！”马夫少年还是一如既往的少言寡语。

    锦衣少年又踹了他一脚，道：“下一次给我快一点，别再像这一次有所停顿，搞的少爷我提心吊胆的！”

    “噢！”

    道宁，夜非等人却在皱眉。

    至于岳贲更是不曾上前邀请，似乎是很清楚自己的地位。

    唐云也将这一切看在眼中，不由道：“这些人，可真是现实啊！”

    “该我们了！”宁吟咬了咬嘴唇道。

    “我先来！”赵牧将目光凝聚在这钟楼当中，心底也有着一股不屈，这些宗门势力的无视也激起了他的怒火。

    凭什么？

    凭什么马夫少年拒绝万药阁，海剑阁没人说话！他们不过是婉拒一番小宗门就要遭到冷眼，甚至是嘲讽。

    “钟声九响吗？”

    “我赵牧也行！”

    岳贲等人自然看到了，只是嗤笑了一声，连停顿都没有，看着一行人的离去也匆匆追赶；所有人都是如此，对三人选择了无视。

    而钟声也在此刻缓缓响起。

