    林泛的成功是无法复制的奇迹，而且做人要知足，杨红霞也没奢想过要再培养出第二个林泛来。

    当然，更重要的是杨红霞也培养不出来。

    不过这都是题外话，在《梁祝》第二周票房新鲜出炉的时候，《向往的院子》第二季第三期，也紧跟着在北极熊平台上映了。

    观众们在第二期吃了整整一期的狗粮，经过一个星期的消化，那些本来还信誓旦旦的表示，绝对不会再给林泛和夏言任何撒狗粮的机会，坚决抵制第三期的观众，晚八点一到，还是准时的点开了北极熊的APP，观看起节目来。

    嗯，就一个字，真香！

    但是弹幕里，粉丝们还是在嘴硬：

    【泛泛我告诉你，你再这么肆无忌惮的撒狗粮，我分分钟就关掉节目不看了，你信不信！】

    【有种你就整个第二季每一期都撒狗粮！你敢撒我就敢吃，看看是你先弹尽粮绝，还是我先吃成180斤的大胖纸！】

    【天生娱记王：姐妹们听我一句劝，别跟泛泛叫板，你越是跟泛泛较劲他就越是来劲，等着吧，我有种不祥的预感，这狗粮是吃不完咯~~~】

    要说最了解林泛的人，夏言排第一，杨红霞排第二，那么王伶俐妥妥的排第三！

    从《晨星》时期，王伶俐就开始关注林泛了，这两年来从未间断过，林泛的各种改变，各种心路历程，王伶俐大部分都以自己的方式有所参与，对林泛那个狗脾气真能说得上一句心知肚明。

    而且，王伶俐一向第六感灵敏，好事是遇不上，但是每当她有什么不详的预感，不说百分之七八十，至少百分之六十以上，都会应验。

    也就是传说中的，好的不灵坏的灵。

    《向往的院子》第二季，从第一期林泛求婚夏言开始，王伶俐就闻到了一股浓浓的狗粮味道，第六感也狂跳不止，再加上这两期的内容，让王伶俐更加确定了自己的想法。

    第二季《向往的院子》不该叫《向往的院子》了，该改名叫《天天吃狗粮的日子》！

    果不其然，节目一开始，镜头就对准了民宿大厅里的那家施坦威三角钢琴，而林泛和夏言，正在四！手！联！弹！

    简直了！

    节目一开头就直接狗粮暴击！

    就算是CP粉也受不了这么高密度高甜度的磕糖，各个都觉得齁得慌！正想着要在弹幕上发泄一下不满呢，就听见那欢快的音符，从林泛和夏言两人的手指间跳跃出来。

    轻松愉悦的旋律，俊男美女并肩而作，修长的手指在黑白分明的琴键上，欢快的跳跃着，亲密无间，而又默契十足的四手联弹，莫名的就抚平了观众们那点吃狗粮的不满。

    而且，观众们不过是隔着屏幕吃了狗粮，还有人比大家更惨，得近距离沉浸式的被塞了满嘴狗粮呢！

    没错，这说的就是周湘。

    如果给周湘一个选择的机会，周湘宁可一大早跑去机场接今天的嘉宾，也不愿意留在民宿里吃狗粮，真的是太撑了啊！

    不过周湘并没有痛苦太久，解救她的人就已经来到了民宿外面。

    几乎是听到门外车辆的声音响起的那一刻，周湘就直接从吧台里蹦了起来，抬脚就往外走：“啊！有客人来了！泛哥言言姐，我出去接一下！”

    不等林泛那边有任何反应，周湘就三步并作两步，朝着花园外的大门口小跑而去。

    一出来，就看见两个萌娃，一人背着一个小书包，正从车上下来，周湘看见他们顿时乐开了花！

    萌娃好啊！

    小孩子热闹，自己终于不用每天只能面对那俩疯狂秀恩爱的小情侣了！

    周湘迎了上去，“希希！小宝！你们来啦！”

    顾希和余小宝听见有人叫自己的名字，抬起小脑袋，看见是之前在电影发布会上见过的姐姐，都露出了笑容，甜甜的叫到：“周湘姐姐！”

    唉哟喂！

    萌量太足了！

    观众们看着屏幕里定格的两个小萌娃，被他们乖巧可爱的样子彻底俘虏了，一个个嗷嗷叫的想要撸娃：

    【大姨妈没有小姨妈好玩：妈呀！小宝贝太可爱了吧！好想揪揪他们嫩嫩的小脸蛋！】

    【月老翘班我寂寞：啊啊啊！他们朝着我奔过来了！这谁顶得住啊！抱她抱他，周湘你给我抱他们，现在立刻马上！】

    【月球真的有外星建筑：羡慕死了，我也好想要一个这么乖巧可爱的女儿！再回头看看我家那熊孩子，真是恨不得塞回去再生一次！】

    ……

    周湘有些招架不住，忍不住张开双臂，想要将两个小萌娃都抱在怀里，好好的rua一把。

    两个小萌娃也眼睛一亮，张开小胳膊，朝着周湘这边，倒腾着两条小腿，一溜小跑的冲了过来。

    周湘更加开心啦，看来萌娃们不光是记得自己，也从心底里很喜欢自己呢！

    但是，正当周湘满怀期待的迎上去，就发现两个小萌娃突然朝着两边绕！了！过！去！朝着后方跑掉了！

    然后一人一边，抱住了刚刚走出花园的林泛的两条大长腿！

    “林泛哥哥！”

    “林泛哥哥！”

    顾希和余小宝抱住了林泛的腿不算，还争前恐后的想要往林泛身上爬，一边爬一边还企图吸引林泛的更多注意力到自己身上。

    “林泛哥哥，希希好想你呀，你有没有想希希？”

    “林泛哥哥，小宝给林泛哥哥准备了礼物，都是小宝亲自做的，没有要爸爸妈妈帮忙哦！”

    “林泛哥哥，希希也有给哥哥带礼物，也是希希自己做的，希希还学会了林泛哥哥的新歌呢，希希给哥哥唱歌听好不好？”

    “林泛哥哥，小宝翻跟斗可厉害了，林泛哥哥要不要看？”

    “林泛哥哥……”

    小孩子的声音本来就清亮，充满了穿透力，此起彼伏的“哥哥”更是让两个小萌娃喊出了五百只小鸡的效果！

    林泛头都大了！

    弯下腰来，一手一个，将两个小萌娃抱起来：“好了好了，你俩别说话了！”

    我抱！

    我抱还不行吗！

    小心机终于得逞的顾希和余小宝嘿嘿一笑，伸出两条小胳膊紧紧搂住林泛，然后“啪叽”一声，一人一下，在林泛两边脸颊上响亮的亲了一口！

    “最喜欢林泛哥哥啦！”

    而花园里，周湘维持着张开双臂的动作，彻底石化了……

