    “奉天承运皇帝，诏曰：国之储君已定，然太子虽及冠，但上承国家，下体万民，滋事体大。今置东宫官属，淇国公邱福兼太子太师，成国公朱能兼太子太傅，吏部尚书蹇义兼左詹事，工部右侍郎金忠为兵部尚书兼右詹事，兵部右侍郎墨麟、工部左侍郎赵毅兼左右少詹事，一应勋职补上，钦此！”

    一位传旨太监，立于大宝之上，高声朗诵道。

    随着旨意的宣读完毕之后，一众听到自己名字的朝臣们也都跟着高声喝道：“臣等领旨谢恩！”

    “平身吧！”

    看着下方高呼的几位朝廷重臣，朱棣平淡道。

    虽然立了朱高炽为太子，但是也不得不向勋贵集团妥协，安排两位勋贵当太子的老师，辅佐太子。

    他对于朱高炽不可谓是不尽心，一下子将朝廷当中的国公勋贵之首当做其老师，再加上成国公朱能为太子太傅，再加上六部当中的吏部、兵部尚书都兼任詹事府的詹事之职，兵部、工部的侍郎也都跟着兼任左右少詹事，简直就是一套小朝廷。

    然而东宫本来也就是小朝廷，一般都是采取的另一套官员，让朝中的下一代官员辅佐太子。

    但是朱元璋为了避免父子离心，也是为了象征自己相信太子，所以将朝中重臣兼任太子府属官，这样的意思就是让太子不必担忧，放心大胆的干活。

    当然了，后果也是有的，就是万一太子和重臣勾结图谋不轨的麻烦可就大了，不过无论是朱元璋还是朱棣都不怕这样的事情发现。

    一方面是对自己的权威绝对相信，另一方面则是他们是真的不想处理朝政。

    朱棣之所以选朱高炽为太子，还将朝中重臣任给东宫属官，也是为了好方便让其以太子的身份监国，而自己好出去打仗。

    当然了，朝中大事还是得先过问他的，太子也就是帮忙处理一下朝政。

    总而言之，就是苦了儿子便宜了老子。

    朱高煦看着这一幕，面容上有些不服，双手也暗中紧紧攥着。

    朱棣坐在上首，轻轻扫过，便看见了这一幕。

    当即心中轻笑一声，也未说话。

    有些话私底下可以随意说，关起门来都是一家人，但是在朝堂之上不行，朝堂之上无父子，有的只是君臣。

    “二哥，没事，母后不是已经答应了我们让我们留下来吗，留在京城里总归是还会有机会的！”朱高燧嘴中嘀咕，悄声道。

    “再说了，皇上他还要打鞑靼和瓦剌呢，有的是二哥的用武之地，咱们静观其变。”

    朱高煦低下头，嘴中嘀咕，道：“我自然知道，就是实在是心中难耐。”

    “老二，老三，你们在说些什么呢，跟大哥也说说啊……”

    一旁的太子一脸笑容，和善的笑道。

    “哼，太子爷，你别得意忘形！”

    朱高煦冷哼一声，声音不觉有些大了起来。

    这一声，也让坐在龙椅上的朱棣听到了，他沉声问道：“你们哥三，在下面嘀咕什么呢？说出来，让朕和文武百官们也都听听！”

    “回禀父皇，儿臣在跟太子爷商量要不要等天气晴朗些再出去打猎！”朱高煦弯腰拱手一礼，回道。

    “我也答应陪二哥去了！”朱高燧也连忙出来掺和道。

    朱棣闻言不信，心中此时也才到了些许，八成是在下面斗嘴，罢了。

    “打猎？到时候记得喊朕！”

    他想了想，自己这些时日却是也没出去过。

    “儿臣遵旨！”

    朱高煦拜首。

    一旁的朱高炽急了，好家伙，你们都去了，那我呢？！

    正当他要说话的时候，朱棣看其样子，出声道：“太子虽未举行册封大典，但任是国之储君，打猎一事还是莫要去了，在东宫之中代朕监国吧！”

    “即日起，凡朝中事务，先交由内阁之中，由内阁审阅，将朝中大事、重事提出意见后送至司礼监，其余事务尽皆转交给东宫处理。”

    “儿臣（臣等）遵旨！”

    朱高炽和大臣们纷纷弯腰稽首拜道。

    此时的太子心中满是牢骚，凭什么一家老小，全都特么的出去玩，留下他一个人来处理满朝政事！

    当初靖难之事也是如此，老二老三跟着老爷子去浪，自己守家。

    那是倒也罢了，毕竟是为了大业，可如今是为了什么？

    明明天下都打下来了，自己也该享享清福了。

    可是老爷子将一摊跟朝中官员打交道以及和地方官员扯皮的事情全都交给自己，然后老爷子自己带着老二老三去玩？

    这尼玛算是什么事情？！

    “另将天策卫及燕山左右两卫赐予汉王朱高煦作为护卫，并三卫人马，着赵王朱高燧总领锦衣卫，纠察京城一切不法之事。”

    朱棣的口谕再度出来，这是很明显的三权分立，让其互相制衡。

    三卫人马虽然看着不多，但也有一万六七千的兵马，而且是三位皇子当中唯一带兵的，这也是安抚朱高煦。

    关键这三卫相当于就成了汉王的私人卫队，但是同时也还是会遵循着平日里的守卫京城。

    天策卫也就是普通卫队，除了名字好听点之外，类似天策上将的李世民之外，也没什么例外的了。

    但是除了天策卫之外，这燕山左右两卫可是重中之重了，这可是守卫皇城的军队，可以说是若是朱高煦真的有什么不轨之心的话，还真有能力能反。

    话虽如此，但是朱棣自持能镇住自己手下这三个儿子。

    至于锦衣卫嘛，也算是权力很大了，其中的北镇抚司更是重中之重，让这三位相互制衡去吧。

    一个是掌管着朝廷运转，一个掌管着京城卫队，一个掌控着情报机构。

    看似分权的背后，实则朱棣是大权在握，让他们三个人怎么斗都不会出问题。

    京城负责守卫的二十二卫所，其中只是给了两卫给朱高煦而已，真要是敢造反，那就让他知道什么叫马上得天下的永乐大帝！

    至于锦衣卫，若是没有皇权特许，那也就算不得什么了，他一句话就可以生杀予夺。

    唯独这朝廷运转之中，却是一桩麻烦事，所以，朱棣将这事扔给了朱高炽了，让另外两个儿子来平衡他。

