    省长颜峰来的匆忙，离开的也匆忙，参加完海大的百年校庆的开幕式，并且在众人的陪同下去参观了海大的历史陈列室，海大名人堂，科技博览馆等一系列海大在过去和现在所取得的辉煌成果，席间针对海大的未来发展问题还曾对海江市委市政府作出指示，要积极支持海大的发展，对于海大在建设和规划上所遇到的困难，能够解决的要优先解决，确保海大的快速发展。

    对于整个f省来说，只有海大这样一所教育部直属重点大学，同时又是仅有的31所副部级高校之一，再加上海大在教育界内赫赫有名的地位，海大对于f省来说，无疑是一张很好的地方宣传名片，省长颜峰会做出这样的指示自然也是毫不奇怪，当然这其中直接受益最大的自然是海江市。

    因此，对于省长的指示，市委书记周志明和市长黄安国是做出保证的，在海大校园建设和规划上所涉及到的土地规划问题，市里是一定会优先考虑的，并且给予最大程度的优惠，在财政上，也会尽量的支持海大的建设，能做出这番保证，也是海江市地方政府所能做出的最大支持了，毕竟类似于海大这种教育部直属重点高校，其管理机关和经费来源皆出自于中央政府，海江市地方乃至f省政府并没有任何义务承担海大的财政经费，周志明国肯做出在财政上给予扶持的保证，也已显示出了极大的诚意，当然，这也不排除是在省长颜峰面前说出来的一些体面话，但是，当着这么多人面前做出了这样的保证，海江市地方政府日后想要食言，也要考虑一下影响，只不过具体以后会给出多少财政支持却是要海江市地方政府说了算的。毕竟人家也没明确表态出具体的数额是不？

    对于海江市地方政府做出的这种小把戏，省长颜峰心里自然是心知肚明，却也没多大反感，他作为一省之长，操持着一省之大小事务，自然也要为下属地方财政考虑考虑，总不能人家地方财政到时确有困难，你也硬要人家非得拿出多少多少来支持吧？最后要烦恼的还不是他这个大省长。地方财政没钱了，肯定是得伸手向省里要支持，到时又是他这个省长头疼。

    省长颜峰在离开之前。却是特别抽出一点时间单独见了海大副校长裴楠，两人在短短地十分钟见面时间说了什么没人知道，但针对之前已经传得沸沸扬扬的小道消息，无疑释放出了一个明显的信号，让人更加笃定海大的这位副校长出任省长助理恐怕是已基本定下来了，不然省长颜峰也不会这个时候找裴楠单独谈话。

    颜峰在下午3点的时候就从海大离开，来的匆忙，离开海江市做过多的停留。省长一天的行程往往是安排的密密麻麻，算不上日理万机，却也是要劳心劳力，半刻都闲不下来，今天能抽出这么多时间在海大逗留也算是十分难得了。

    省长颜峰离开，校庆最重要地开幕式环节又已经过去，海江市地方上的主要党政领导也基本上在同一时间离开，对于海大邀请晚上过来观看海大自己筹备的海大百年校庆晚会却是欣然答应，毕竟人家教育部的领导还在，这台晚会也算是此次校庆中十分重要的一个环节。要是海江市地方上的主要领导都没出席，无疑会让海大很没面子。再者怎么说教育部还有副部级的高官在，地方上的领导不出席作陪一下，怎么也说不过去。

    黄安国前脚刚到办公室，秘书钟涛就进来汇报，“市长。邱局长今天中午1点多就过来等您，不知道是不是有什么急事。”

    “哦。有急事怎么不给我打电话？”黄安国皱了皱眉头，环保局目前在做的河水治理工作是他比较重视地一块。邱元峰主动找上门来，估计是遇到了无法解决的问题。

    “他具体没说有什么事。就等您回来再汇报，再说您今天出席海大百年校庆的开幕式，那么多领导在场，您也脱不开身，所以我就自作主张没来。”黄安国点了点头，没说什么，今天的情况比较特殊，若非发生什么重大事件，他确实也没法离开，省长颜峰都在，他一个人走开，是不大合时宜的。

    钟涛出门去找邱元峰，却发现邱元峰却已经不在了，大是奇怪，邱元峰等了这么久，现在好不容易市长回来了，怎么却人反而不见了？即使是要离开，也得打声招呼啊，这是来见市长，可不是去逛菜市场，走的时候可以连声招呼都不打，况且邱元峰也是几十年的官场老油条了，不可能做出这么没谱的事情。

    不敢让黄安国久等。钟涛赶紧给邱元峰打了电话过去。想问问他在哪。却是没人接听。“该不会是去上厕所了吧？”挂掉电话。钟涛自己嘀咕了一句。心里奇怪地很。除非是手机调成静音状态。不然也不至于没人接啊。

    等了一会儿。还没见邱元峰出现。钟涛可就不敢再等下去了。让黄安国等久了。可就是他这个秘书地失职了。往走廊上走过去。正好撞见一个综合科地科员。连忙拉住他。问道“刚刚有见过环保局地邱局长没？”

    “见过。好像是进了朱副市长地办公室。”见是市长地秘书。这位综合科地科员不敢怠慢。据说这位市长秘书即将出任综合科地科长。马就要地顶头上司。这会要是表现出点不恭敬地样子。以后怕是要经常穿小鞋了。

    “好。谢谢你啊。”钟涛说了声谢谢。转头就往黄安国地办公室走。心里越发纳闷起来。邱元峰怎么会在来见市长地时候。跑去朱新礼地办公室了？然道不怕市长不满？整个市政府大院地人可都是知道市长黄安国和常务副市长朱新礼两人互相不对付。邱元峰现在正得黄安国器重。不可能做出这么幼稚地举动啊。哪怕就是朱新礼那边叫他过去。他也得等见完了黄安国再去才对

    心里想不明白归想不明白。钟涛还是得赶紧讲这一情况反应给黄安国。快步进了黄安国地办公室。见黄安国埋头看着文件。小心翼翼地说道。“市长。邱局长现在不在。刚才我撞见一个综合科地科员。他说看见邱局长刚才进朱副市长地办公室了。”钟涛说完小心地观察着黄安国地脸色。领导这会要是生气了。他可得帮领导解忧才是。只是想想黄安国和朱新礼那一层次地较量。不由又苦笑不已。那可不是他能插得上手地。唯一能做地就是察言观色。帮黄安国降降火。

    “是吗？”黄安国拿着笔正在批阅文件地手轻微顿了一下。随即笑道。“反正下午也没啥重要地安排。有地是时间等。”反应。脸上地表情也看不出有什么特别生气地样子。钟涛对黄安国地涵养是越发地佩服。心想自己地年龄和黄安国也差不了多少。论境界怎么就差了那么远。转而又想到两人地地位差别。暗暗地骂自己。钟涛啊钟涛。你也太不知天高地厚了。就凭你也想和市长比境界。要是你地境界能比得上市长。凭什么人家会是市长。你却只是秘书。还是好好地干好自己地工作。脚踏实地地做好该做地事情。紧紧地团结在领导身边。这样总有一天会有出头之日地。

    等了大约有半小时，邱元峰才气喘吁吁的跑过来，见到门口的钟涛。赶忙问道“市长呢？是不是等很久了？”

    “你说呢？”钟涛潜意识里对邱元峰今天的行为有点生气，他也没有黄安国那么好的涵养。心里有气脸上就表现出一点端倪来了，心说市长最近这么器重你。你却跑去见朱新礼，这不是没把市长放在眼里嘛。“市长在里面等你很久了，你自己进去吧。”

    见钟涛的表现，邱元峰心里咯噔一下，知道坏了，他肯定是被误会了，不然钟涛不会把不满挂在脸上，秘书是领导身边地贴心人，一定程度上讲的话就能代表市长地态度，钟涛如此这番表现，可见市长也对他产生不满了。额头上直冒汗，也来不及和钟涛说什么了，赶紧推门进去，和市长解释清楚了，就啥事也没有了，只要黄安国能体谅，就啥事也没有了。

    推开市长办公室的门，邱元峰正在着急头上，免不得动作有点大，发出了丝丝声响，再加上这么一个大活人走进来，黄安国是肯定能感觉到的，只不过黄安国却是头也没抬，仍在埋头看文件。

    邱元峰知道领导这下肯定是真的不痛快了，正在等着他一个解释，顾不得自己地动作是不是太冒失，以及是否失礼了，径直走到黄安国的办公桌前，将刚才地事情解释了一遍。

    原来是今天上午环保局会和公安局、工商局、卫生局对市区正在治理当中的支河两岸地企业进行了联合大检查，准备采取一些强制措施，勒令支河两岸的企业，凡是注入河中地水没有达标的都必须限期整改，对于一些污染特别严重的企业，则是准备令其立即关门，直到水质达标才准重新开业。

    没想到这样一个原本是为了海江市生态环境考虑，为住在支河两岸的海江市民的身体健康着想的检查组却遇到了强大的阻力，不仅海江市下辖直属几个区的领导干部强烈发对，被检查出有问题的企业亦是不服检查组做出的决定，拒不服从，对于企业拒不服从的，不然今天也不会联合公安，卫生，工商派出这么大规模的检查组了，就是因为环保局这边已经做好了准备，准备对这些刺头企业采取强制措施了，却没想到由于当地区委区政府的干预，以及联合检查组当中的公安、卫生、工商部门派出的人员基本上都是抱着应付的态度来参加检查的，对环保局要求采取强制措施的意见，都没啥响应，整个检查的过程当中，就只有环保局的人在唱独角戏，别地兄弟部门都不太配合。这也就让环保局的人独力难支，再加上区委区政府的干预，今天上午的检查就这样不了了之。

    对于这样的结果，邱元峰在倍感无力的同时，亦有点恼羞成怒，上午整个检查的过程当中，他就感觉他们环保局的人就像只猴子一样，不仅别人耍，还被人看戏，兄弟部门那些戏谑和嘲笑的目光让他恨不得找个地缝钻下去。因此。今天中午他随便在局里的食堂吃点午饭，就赶到市政府这边来了，准备找市长黄安国诉苦，连兄弟部门都不配合，这样下去，他地工作真是没办法做啊，更别谈什么将河水治理干净了，能不继续污染下去就哦米拖佛了。

    因为知道黄安国今天去参加海大的百年校庆了，他也听说省长颜峰也去参加了。教育部也派出了部级领导来参加以说这么多重量级领导到场，黄安国不可能抽身离开的，而且他这个事情，还不至于紧迫到黄安国立刻回来的地步，再说他也就是过来诉诉苦，然后请示一下接下来该怎么办，所以中午他这么早过来就没打算过要给黄安国打电话，已经做好了久等的准备，至少这样黄安国也能瞧出他的一片赤诚之心是不？

    却没想到下午黄安国回来。常务副市长朱新礼却也是回来了，毕竟海大那边。省长颜峰离开后，海江市这边的领导也没必要再呆着，所以过去参加今天校庆开幕式的那些市委常委们都基本是同一时间回来地。

    朱新礼还在回来的车上就接到下属那些的区委区政府的领导告状，说是市环保局搞的这个联合检查组如何如何，不仅没有提前跟区里打招呼。还直接勒令关停区里面的企业，严重影响了区里的经济发展。有些领导更是大吐苦水，说一些企业可是区里面好不容易招商引资进来的。被这样一搞，人家投资商都有意见了。万一要是人家投资商撤资，那不岂不是让之前的招商引资工作白白浪费了吗？而且更是大大影响了大方财政收入，严重一点还会导致失业人口增加。。。。总的来说，告状地人是告状的理由说了一大堆，全是说环保局这好。

    朱新礼在回来地路上基本上全是在接告状的电话，让他在烦不胜烦的同时，心里又是憋了一肚子的火气，大骂环保局的局长邱元峰，要是邱元峰当时就在他面前，恐怕要直接指着鼻子骂娘了。

    回到市政府，朱新礼二话没说就直接让秘书招来了邱元峰，邱元峰一开始是不想直接过去地，心说你和市长不对付，我现在跟着市长混，怎么说也得先见了市长再过去是不？不然引起黄安国的不满，损失最大地还是他本人。

    却没想到朱新礼从秘书的电话里听到他地推辞，一把火直接窜上来了，抢过秘书的电话就对他大吼了几声，还说不立刻过来就要建议撤职怎么怎么滴。朱新礼毕竟是常务副市长，再加上在海江市积压了不小地威望，海江市下面直辖的几个区的领导干部现在都主要还是买他的帐，市长黄安国在下面的威望目前反倒是有所欠缺，如今这常务副市长一下子大发雷霆，还真把邱元峰个吓到了，心想待会和黄安国解释一下，黄安国应该能够能理解他的行为，于是就先赶紧跑了过去了。

    将今天上午连带刚才的事情解释了一遍，邱元峰就一直偷偷观察着黄安国，心都提到嗓子眼上去了，心说要是市长因为这件事情对他产生芥蒂，那他的仕途就真的完了，常务新礼现在肯定是对他不满，要是如今连刚靠上的市长都对他颇有微词了，那他就真的别想再进一步了，只能老老实实的在这个环保局局长的位置上呆着，除非能熬到以后领导都换了，那样或许才有出头之日。

    “朱副市长是市政府的常务副市长，按照政府分工，他的职责就是协助市长分管市政府日常工作，所以他找你汇报工作也没什么不妥。”黄安国终于放下笔，看了看依旧紧张的站在桌前的邱元峰，笑道，“你也不用站着，坐长。”邱元峰小心翼翼的坐下，见到市长并没有表现出什么，一颗心才终于放下来，心想，市长还真是比较好说话，从和市长刚接触到现在，还没见过市长发过什么脾气，可比常务副市长朱新礼好多了。

    “汪秘书长上午过去了吗？”对于刚才邱元峰先到朱新礼的办公室，黄安国似乎也没想多说什么。而是径直地问了上午的事情，由环保局牵头的这个联合检查组当时邱元峰汇报上来的时候，是经过他的同意的，他也知道环保局本身并没有多大的行政执法权，对于那些受到地方保护的企业确实是缺乏行之有效的制约权力和监督权力，因此当邱元峰在汇报治理过程遇到的这个困难，并提出组建检查组时，他目的就是希望能最大限度的给环保局提供帮助。让环保局能克服治理过程中遇到的这些困难。而对于这个联合检查组，他当时指示了市政府秘书长汪耀辉去负责牵头协调参与的各个部门，所以，才会有此一问。

    “汪秘书长是过去了，不过有些事情他也是没有办法，特别是几个区委区政府的领导的干预，让他也是夹在中间，左右为难。”见黄安国问到汪耀辉，邱元峰这个时候倒是没有落井下石，而是如实的答道。不然与他之前因为汪耀辉小舅子的关系，和汪耀辉也是隐约中存在着矛盾。这种时候本是大可以落井下石，让黄安国对汪耀辉地印象更差，不过想到在这次协调几个部门组建这个检查组的时候，汪耀辉确实是真心实意的出了力的，邱元峰想想也就觉得做人不能太不厚道。至少人家这次是真心帮忙了，虽然说这里头有市长指示的因素。但汪耀辉本人并没有在其中做小动作，也可见汪耀辉这个人并不是睚眦必报之人。邱元峰觉得自己也不能显得太小气。

    “公安局，卫生局。工商局那边都不太配合？”已经从邱元峰一开始的解释当中了解到这些事情的黄安国仍旧是再问了一遍，脸上的表情平静得吓人。

    一见黄安国问到了这个，头立马就来了，将上午参加检查的这几个兄弟部门如何如何不配合一字不漏地说了一遍，恨不得再多详细一点，这也是上午邱元峰的一肚子火没地方发，实在是被憋惨了，此刻有这么好地机会在市长面前告黑状，他是一点也不客气了，心想你们做得了初一，就别怪我做不得十五了，都瞧我们环保局手上没啥实权好欺负是不？这次我在市长面前狠狠的告一状，我就不信你们还敢小瞧我们，邱元峰心里痛快的想着，他知道上午要不是因为有市政府秘书长汪耀辉在那压阵，恐怕这些兄弟部门的人更不会鸟他们环保局了，有仇不报非君子，这次我邱元峰怎么说也得诚实的做一回君子，邱元峰心里自己默默嘀咕着。

    “好了，这些事情我都了解了，你先回去吧，河水地治理工作可以先暂停一下，不然这样边污染边治理纯粹是浪费人力物力财力，本来治理的资金就不是十分宽裕，这种没有成效地工作我们不做。”黄安国淡淡的说了一句。

    “市长，这怎么可。。。”听黄安国如此一说，邱元峰大急，以为黄安国这次碰到来自市政府和地方上地联合压力，是想妥协了，不由得有点失态，想辩解一下，一句话最终还是没能完整的说出口，就被黄安国静静地看了他一眼眼神看起来不是多么的狰狞恐怖，但是那种平静到让人深入到骨髓的眼神，却愣是让他不敢再多说半句话。

    “好的，市长，那我先离开了，有什么指示您随时找我。”

    看着办公室的门一点点的关上，黄安国脸上平静的表情也逐渐的消失，取而代之的一股阴沉。工商，卫生这两个部门目前是分别是由副市长耿靖分管，除了这两个还有建委，税务等几个实权部门都是由耿靖在分管，这也是耿靖成为常委后，相应的调整了他手上的分管的工作，耿靖手上的实权才大大的增加，不然耿靖之前主管科教文卫那一块。大都是比较清贫地部门，并没有多大的权力，分工调整后，除了卫生局这个衙门还依旧处在其职权范围内，其他都被剥离出去，但是其他剥离出去的部门对比起目前耿靖目前分管的部门的来说无疑都是些鸡肘，也只有卫生这一个还有点油水的部门被保留下来。

    毫无疑问，耿靖现在能这么风光是因为背后有市委书记周志明的支持，不然光常务副市长朱新礼就容不下他，但不管怎么说。从耿靖入常，到他手上分管部门的调整，这些都是在周志明的支持下才有的，耿靖，等于就是周志明嵌在市政府地一枚钉子，也是其触角深入市政府的利器。因为常务副市长朱新礼并不是很配合黄安国的工作，导致了市政府内部并不团结，这也才给了周志明插手市政府的机会。不然市政府内部如果是铁桶一块，周志明想插进来也没见得会那么容易，而且，耿靖入常同黄安国到任市委副书记，代市长基本上就没相差太多时间，这等于是周志明利用黄安国刚到来对一切都是两眼一抹黑的时候给黄安国打了一个时间差，成功的将自己的人嵌入了市政府的核心，不然也不至于弄得市政府现在像一盘散沙。

    这一次工商，卫生两部门不配合环保局的工作，虽然说不见得是有耿靖地暗中授意。但这已经完全暴露出了市政府的权威不够，市政府下各个衙门大有形成各自山头。只听主管领导招呼的迹象，不然这次市政府下令组建的联合检查组也不至于成了这个样子，这完全是对市政府权威的挑衅，尤其是对他这个市长的严重挑衅。

    至于公安那一块，更不必说。目前是仅仅的掌握在公安局长，政法委书记张明方的手上。也基本上只听他一个人招呼，黄安国毫不怀疑。要是碰到什么重大事件，张明方会比他更指挥得动公安这一块。想到这些，黄安国的眉头就仅仅的纠结在一起，必须尽快地结束这种现象，市政府现出来，那还要他这个市长有什么用，他这个市长还能干什么事情？

    想到政法委书记张明方，黄安国又是摇头不已，这个张明方现在是铁了心独自一人要成中间派了，他都还没做出要对方投靠过来地任何暗示，张明方就已经借着上次让贺军来向他汇报工作，将他自己的态度表达了一清二楚，对他和朱新礼两人之间的明争暗斗是两不相帮，只就事论事，做他职责范围内的事情，其实就张明方的这种态度，黄安国之前心里虽说或多或少会有点芥蒂，但也没有什么大意见，只要张明方公正做事就行，公安这一块关系着社会治安，无疑是个十分重要地衙门，张明方只要能做到秉公办事，黄安国也没啥话可说。

    但是照如今看来，他的想法有些天真了，市政府若是不能对下属各行局握有绝对地话语权，市政府的威信将会丧失殆尽，这次地事情就是个凭证，张明方本人是绝对不会授意手下的人对市政府地这次安排不予配合的，只有一个可能就是参与检查组的人对市政府的这个命令不以为然，没有从根本上去服从，这从另一个方面也反映了市政府的威信已经在逐渐丧失，恐怕继续这样下去，后果会日益严重。

    黄安国紧紧拧在一起的眉头就一直没放松下来过，他必须尽快的改变这一局面，市政有尽快的拧成一股绳，才能逐渐的改变现状，但是要如何下手呢？黄安国默默的思考着，这才是困扰着他的最大问题。其他副市长基本上都是会听招呼，就只有朱新礼和耿靖两个人比较难解决，耿靖是周志明那边的人，想要让耿靖靠过来，无疑是不太可能的，目前最好的方法就是先解决朱新礼了，只要朱新礼乖乖配合他的工作，市政府这边就基本上能形成合力了，市政府的一二把手都联合起来了，耿靖一个人也蹦不起来，何况到时想要架空耿靖也不是很难，只要来个杀鸡儆猴，就不怕他手下管的那些部门不听招呼。

    “市长，汪秘书长来见您。”钟涛的声音打断了黄安国的沉思。抬头已恢复了往日自信的表情，“让他进来

    “市长，来得有点晚了。”汪耀辉和邱元峰毕竟不同，他不仅是市政府秘书长，还挂着市长助理，在黄安国面前也没显得那么拘束，何况他相信他现在刚靠过来黄安国这边，黄安国要倚仗他的事情还很多，对他是一定会礼遇有加的，当然。前提是他不能做出什么两面三刀地事情。

    “呵呵，被朱副市长叫过去训话了？”黄安国半开玩笑道，听汪耀辉说话的语气，他就能猜得不离十，何况今天早上的联合检查组还是他牵训完邱元峰不找汪耀辉才怪。

    “训话倒是没有，倒是被委婉的批评了一下。”汪耀辉笑了一下，也没有隐瞒。

    “你毕竟是和邱局长不同，朱副市长想要训你。也得顾忌一下你的身份，刚才邱局长过来我这边可是大吐苦水，听说是被朱副市长训惨了。”黄安国笑道，说话也不避忌汪耀辉。

    “确实是难为邱局长了，今天上午联合检查组的事情，他就已经被气得半死了，下午回来还得被朱副市长训，当下属的确实是不好做事啊，就像是风箱里的老鼠，两头受气。”汪耀辉摇头无奈的笑了一下。笑容中多少有点苦涩，想来也是想到他地处境何尝不是和邱元峰一样。以前朱新礼对他还是比较客气的，毕竟他挂了市长助理，手上也分管了一些工作，多少有点权力，说难听点。也就是有点利用价值，所以朱新礼对他会客气一点。最近听到他找黄安国汇报工作的次数频繁了，心里就对他有点意见了。再加上今天早上的调查组实际上还是他带头的，朱新礼心里就更加的不爽了。刚才找他过去，虽然不至于像训邱元峰那样训他，但说了一些话也不太好听，只不过像他这种在官场摸爬滚打这么久的人，无疑已经练就了一副强悍的脸皮，也话恼羞成怒，但是心里总有那么一点不舒服就是了。

    “邱局长是不容易，不过汪秘书长你也一样是不容易啊，上午地事情着实是辛苦你了，这次搞这个联合检查组虽然结果不是很好，但你在其中做出的努力也是不能抹杀的。”

    汪耀辉笑了笑，对黄安国表彰的话并没有多大的激动，等哪一天黄安国真的对市政府握有绝对的话语权，或许那时他才会真正的激动，现在黄安国就是想表彰他，也拿不出什么实质性的东西，想到这个检查组的事情，汪耀辉觉得还是有必要给黄安国提醒一下，

    “市长，虽然说这个河水地治理工作是在常委会上表决通过的，但是真要执行下去恐怕就有难度了，特别是市区五条支河两岸地企业多不胜数，其中会造成污染的企业亦不在少数，涉及到了这么多企业，很多都是区里的纳税大户，不仅对区里财政很重要，对市政府的财政收入也会有一定的影响，而且怎么说这些企业也为海江市每年地gdp增长做出了不小的贡献，恐怕真要按照目前这样搞下去地话，会遇到很大的阻力地，不仅有地方的阻力，市政府这边也会有阻力，周书记那边也不见得会同意你这样做地，我在市政府也工作不少年头了，对周书记的为人也了解一些，他对gdp的数据这个数据是如何增长的，他就没那么重视了，他要的是结果，说难听点，他这种想法，其实以那些以牺牲环境为代价促进经济的增长的观点是没多大的区别的。”

    汪耀辉的一番话如醍醐灌顶一般，让黄安国陷入沉思当中，他忽略了市委书记周志明这个最重要的因素，如今汪耀辉的提醒，无疑让他更感到压力重重。

