    此时此刻，霍凌琛的眼中没有病态和疯狂，只有平和与放松。

    他抬手摸了摸额头上的伤口，苦笑。

    “知道我为什么非要毁了霍氏吗。

    “我为霍氏牺牲了这么多，却始终不被认可。

    “我是私生子，本不该和霍家有所牵连，却还要为了霍氏而牺牲。

    “霍云霆，我不知道我该不该恨你。

    “其实回想起来，当我知道有你这么一个弟弟的时候，还真是又爱又恨呢。

    “我恨你站在光中，我恨你是正儿八经的霍家继承人。

    “可我更恨这不公的命运。

    “我该怨谁呢。我亲爱的弟弟，你说，我该怨谁，又该向谁复仇呢。”

    霍凌琛说着说着，就笑了。

    他的笑，比哭还要酸涩。

    末了，他擦了擦笑出的泪花。

    “真好啊，我总算是解脱了……”

    霍云霆耐心地等他说完，从容不迫地提出。

    “我会将霍氏的股份转让到你名下。鉴于你已不是自由身，这些股份的所得，将会以你的名义划入慈善项目。

    “霍凌琛，霍正延欠你的，霍氏欠你的，早已无法偿还。

    “我理解你的不幸，但你也得理解那些被你所害之人的不幸。

    “所以，除了慈善，那些钱还将用来安排那些人。”

    霍凌琛静静地听着，没有嘲讽挖苦，也没有任何反对意见。

    他低着头，眼神无比冷漠。

    “霍氏与我没有半点关系，你要怎么处理，都是你自己的选择。

    “霍云霆，我只有一个请求。”

    霍云霆面无表情地说道。

    “如果不过分，我可以尽可能满足。”

    “求你让我干干净净地走，我不想让人知道我的过去。”霍凌琛说完，抬头看着霍云霆，眼神中有真诚的恳求。

    他的过去是肮脏不堪的。

    “我尽量。”霍云霆没有给他一个肯定的回答。

    霍凌琛也没有更多的要求，这之后，他和霍云霆没有其他话要说，便主动停止了这场会面。

    至今为止，有关霍凌琛当年的不幸遭遇，众人都心照不宣地瞒着霍老太太。

    但这世上没有不透风的墙。

    几天后，老太太还是知道了真相。

    原本她还不信。

    但后来，警方为了调查霍正延，特地来向老太太取证。

    这期间，难免透露了一些信息。

    即便老太太并不喜欢霍凌琛这个无名无份的孙子，但哪怕是站在一个外人的角度来看，她也无法原谅霍正延的所作所为。

    她怎么都没想到，自己的亲儿子，竟然这么心狠手辣、不择手段。

    老太太气得几天都没胃口吃东西，惊动了霍云霆那边。

    霍云霆带着凌冉过来看望，瞧见的，便是老太太伤心自责的模样。

    “云霆、安然，奶奶的好孩子，你们别再瞒着奶奶了，我这么大年纪，还有什么是听不得？

    “不管是谁，做错了事就要受罚。

    “何况这还是个法制社会。

    “云霆啊，奶奶就是愧对你爷爷，我愧对霍家各位祖先啊！”

    霍云霆紧握着老太太的一只手。

    “您没有愧对谁。树长成什么样，人们怎么会去怪滋养它的泥土呢。爷爷只会心疼您，不会责怪您。”

    凌冉也跟着温声劝慰。

    “奶奶，儿孙自有儿孙福，也自有儿孙债。

    “有我们这些小辈在，霍家不会倒，霍氏也不会。

    “您只要养好身子，等着您的小曾孙……”

    “对了，我的小曾孙。”老太太瞬间精神起来。

    她关切地看着凌冉，提醒她。

    “安然，你快去沙发上坐着，可不能累着了。”

    老太太虽恨铁不成钢，还大有一种以死谢罪的念头，但这些，全都被凌冉腹中的孩子治愈。

    之后，霍氏联同警方公布前任董事长霍正延的犯罪行径，却尽最大的力量，保护了那些受害者的私人信息。

    因此，人们只知道霍正延见里的地下会所卖Y窝，却不知道具体的受害者信息。

    但，仅仅是这些，网上针对霍正延的评论，都是辱骂声一片。

    有强烈要求法官判处死刑的，还有让霍正延下跪道歉的。

    这场舆论风暴，还在一定程度上波及到霍氏和帝庭。

    紧随其后的，便是更名，由霍家注资，成为一个非营利的慈善机构。

    这才稍稍平息了部分网友的怒火。

    时间能够淡化一切。

    几个月后，这场在当时轰动了整个华国的案子，彻底落下帷幕。

    霍正延的判处结果下达，却是不被公开的秘密。

    霍凌琛涉案多起，包括卖毒制毒、贩卖枪支、走私等等。

    他面临的，是死缓。

    医院待产房内，凌冉看着报纸上通篇的报道，只觉得讽刺无比。

    恶魔固然有罪，可将其变成恶魔的罪魁祸首，他面临的刑罚却并没有那么重。

    或许，霍正延会说——我害过那么多人，也没见其他人变成霍凌琛这样凶残暴戾。

    “我的老婆大人，现在感觉如何？有没有哪里不舒服的？”霍云霆的脸突然凑了过来，瞬间将凌冉飘远的思绪拉回。

    她对着霍云霆轻轻一笑。

    “还可以，期待早日见到肚子里的小家伙。”

    即便没有精致的妆容，她依旧明艳动人。

    尤其是脸上绽放着的幸福光彩，使得她容光焕发。

    但身为一个孕妈，脸上多少有些疲态。

    预产期就在这几天，霍云霆将工作放在一边，每天都在医院作陪。

    他亲自照顾着自己的老婆，可谓是无微不至。

    然而，凌冉总嫌弃他笨手笨脚，什么都做不好，经常催着他去公司，或赶他回家。

    他很清楚，老婆这是心疼自己，想让他回家休息。

    凌冉却将脑袋一偏，说他自作多情。

    羊水破的那天，霍云霆的眼皮一直在跳。

    他只是去见个医生的工夫，去病房的路上，突然觉得迎面而来的担架，有种莫名的熟悉感。

    抬头一看，惊了。

    这不是他老婆吗！

    萍姐心急如焚，“先生，您去哪儿了啊！夫人要生了！”

    生孩子的过程很艰难。

    顺产时，母亲需要发力，很有可能出现体力不支的情况。

    凌冉满头大汗，声音一阵高过一阵。

    医生和护士们个个全神贯注，跟着她一块儿呼吸。

    产房外，霍云霆坐立难安。

    闻讯而来的霍老太太更是一个劲儿地祈求老天爷，盼着母子平安。

    几个小时后，一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起。

    凌冉听着孩子的哭声，露出了心满意足的微笑。

