    第838章司影帝的真娇妻超有钱

    洛星舟根本不信，“姐你别骗我了，你绝对把我忘了，你现在眼睛只能看到那个人，哼哼！！”

    他说话酸溜溜的，那张桀骜充满盛气的脸上都是委屈。

    洛水马上说道：“那必不可能，你可是我的弟弟啊，忘了谁都不会忘了你。”

    洛星舟顿时高兴起来，嘴上却别别扭扭地说道：“……知道了。”

    他必须第一重要。

    洛水知道弟弟性子傲娇得哄着，笑了笑，轻哄道：“姐当然知道了，这事是我不对，你就不要生我气了，好不好？”

    在填登记表前，确实应该先告诉大哥和弟弟一声的。

    色令智昏啊！

    洛星舟听见姐姐在哄自己，耳根微红，说道：“行吧，我不生气了，以后有事别瞒着我了，我长大了，能保护你了。”

    所以，能不能不要把他当小孩子了？

    洛水被弟弟一句话说的心里酸酸软软的，猛点头。

    “嗯嗯，保证不瞒你了。”

    瞒一次她心里的负罪感都这么重，怎么可能再瞒第二次？

    洛星舟唇角微微勾起，脸上出现两个小小的酒窝，瞬间从桀骜的小狼狗变成了软乎乎的小奶狗。

    方圆圆看到洛同学脸上的笑，震惊的睁大了眼睛。

    原来洛同学笑的时候这么好看啊！

    跟平常凶巴巴的样子完全不一样呢。

    洛星舟察觉到落在身上的炽热眼神，脸上的笑容淡了下去，目光狠狠瞪向那道目光。

    这一看，眼睛主人居然是她。

    洛星舟挂断电话，将手机放回裤兜。

    少年唇角扬起一抹坏坏的弧度，斜靠在树上抱胸而立，浑身散发着玩世不恭的味道。

    “是小哭包啊，你在这里干嘛？偷听我打电话？”

    说话间，他扫了少女一眼，比上次见小姑娘明显胖了些，脸色红润，那婴儿肥更明显了。

    唇红齿白的，有点儿可爱。

    方圆圆脾气很好，被他这么说也不生气，说道：“我看见了！”

    洛星舟一头雾水，愣了一下，“看见什么了？”

    这小哭包身上怎么还有呆萌的属性？

    方圆圆表情一本正经，微蹙的眉心表达着她的不赞同。

    “我看见你藏手机了，大家都把手机交上去了，你为什么不交？！”

    洛星舟觉得这丫头怪可爱的，笑了笑说道：“你怎么知道我没交？两个手机，不行吗？”

    方圆圆默，“……”行啊，怎么不行？

    洛星舟见她没话说了，被逗笑了，长腿一迈打算回教室了。

    方圆圆见他要走，连忙小跑到他面前，伸手拦住他。

    “先别走！”她停在洛星舟的前面，张开双臂。

    “让我用一下你手机，不然我告诉老师你有两个手机。”

    小姑娘鼓着脸，那张带着婴儿肥的脸更圆更可爱了。

    她丝毫未觉，反倒觉得自己飒爆了，肯定吓到洛星舟了。

    洛星舟：“？”

    他看错人了！

    这不是小哭包，这是胆大包天？

    鄙夷地看着方圆圆，洛星舟嗤笑一声，十分直男地开口，“要用手机就用手机，搞什么告诉老师，你是小学生吗？幼不幼稚？蠢！”

    方圆圆脸被气的更鼓了。

    (本章完)

