    盖天现身！所有人为之让路！看着那密密麻麻的人影，看着天地间那么多人，所有人士气高涨！“洛兄，人，交出来吧。”

    盖天笑着开口道。

    唯独洛尘此刻依旧坐在石椅上，手放在了石桌上，然后端起一杯茶，轻轻的品了一口。

    然后抬眼看着满天的人影。

    此刻山河地理球照耀，整个仙界都能够看到这一幕的。

    “洛无极这什么意思？”

    “你看他那态度，似乎不像是要那个魔交出来的样子？”

    “依我看，不是他不想交，魔是他抓到的，人家肯定是要谈点好处的。”

    “但是你们没有发现不对吗？”

    “那个魔也是世俗的打扮，而且洛无极并没有束缚他。”

    “这不像是被抓了啊？”

    这么一说，的确很多人都注意到了。

    太子爷打扮的确就是墨镜，穿着世俗的衣服，而且的确行动自如，压根就不像是被束缚住了。

    此刻甚至还能够随意走动。

    “可不敢，兴许这么多人，这魔肯定是跑不了了，洛无极也懒得去束缚住他了。”

    “那穿着世俗的衣服要怎么解释？”

    有人疑惑道。

    “是啊，这怎么解释？”

    “洛无极和对方一伙的不成？”

    “不敢吧，不管洛无极再厉害，也不敢在这个节骨眼上和那个魔一伙的！”

    “换句话说，即便是一伙的，这个时候也要壮士断腕，明哲保身了。”

    “不然这一次，世俗也得搭进去了。”

    其实不要说外面的人，就是现场的人抖看出来了。

    尤其是陈土和盖天，自然也看出来了不对劲。

    先不说洛尘的态度，就单说穿着世俗的衣服，这件事情就难以让世俗洗清嫌疑。

    但是很多人都知道，这个时间点，谁敢这样做？

    这可不是一个势力了啊。

    堕日长城，陈家沟，盖天，盟军，七大宗门，等等……太多了！加上那些大大小小的宗门，世俗这边可是没有半点机会的。

    任何一个势力，此刻也不敢去犯众怒的。

    “老爹，实在不行，我还是解释一下吧，这人和势力的确太多了，我怕你吃不消！”

    太子爷传音道。

    “解释什么？”

    “解释一下，我不是魔，而且居龙也没有在我手中啊。”

    太子爷此刻其实有些不对劲了。

    因为眼前这一幕让他脑海里不断盘旋一个画面！“陈塘关李靖！”

    “交出哪吒！”

    “否则我要你陈塘关几十万人陪葬，而且还要你李靖全家都陪葬！”

    浩瀚的云层之上，那是堵巨大的水墙！水墙极高，若是塌下来，怕是第一时间就会将整个陈塘关给淹没了。

    而东海龙王冷冷的站在虚空之中，他身后是十万的海兵海将！除此之外，在外面约摸三百里的位置，还有北海龙王，西海龙王，南海龙王！雷霆横空，乌云压城！巨龙在雷电和云层之中穿梭和咆哮。

    整个陈塘关被围住了。

    “逆子！”

    “你这个逆子，岂敢闯下弥天大祸？”

    呵斥声不断从李家府邸之中传出，陈塘关陷入了一片恐慌之中。

    这翻来覆去的记忆让太子爷眼神恍惚。

    他心里有委屈和难过，这一瞬间涌出来了。

    这是他挥之不去的心魔！此刻他眼中露出了决然，因为他其实失算了，没有想到会引来这么多的人。

    加上心魔的影响，他一步踏出，然后就要像当年那样出去自己承担后果！当年的心情和那一幕他现在感受到了，转世按理说不会有记忆了。

    但是这种东西却是来自他灵魂深处的。

    他身躯在发抖，不由自主的往前走去。

    他要自己去扛这个后果！但是就在这个时候，一双手，带着温热落在了他的肩膀上。

    “爹？”

    太子爷回过头，他仿佛看到了李靖。

    “你要做什么？”

    洛尘的声音把他拉回了现实。

    “我？”

    “我想要自己去！”

    “滚一边去，轮不到你！”

    洛尘双手按在了太子爷的肩膀上“可是老爹，他们人很”“很多是吧！”

    “这么多人，在你老爹眼中，和没有一样，没啥区别。”

    洛尘双手按在了太子爷的身上，也将哪吒的那一部分人格给按住了。

    然后洛尘抬起头看向了四周。

    “洛兄，你这是何意？”

    “你不会真和这个魔有关系吧？”

    李靖这是你孩子吗？

    不是！冰冷的声音自那个人嘴里吐出。

    我没有这样的儿子！“当然有关系！”

    洛尘冷笑一声。

    “不仅有关系，关系还不浅！”

    “诸位要杀他是吧？”

    “难道还用说吗！”

    许多人冷笑道。

    “诸位可要想好了！”

    “因为，他是！”

    “我洛无极的孩子！”

    这句话一出口，太子爷瞬间泪目了。

    因为当时有个人回答的和洛尘完全相反！但是这句话也同样让这里的所有人沸腾了。

    仙界沸腾了！“什么？”

    “这？”

    “他刚刚说，这是他孩子？”

    “这究竟？”

    无数人骇然了！或者说惊愕了。

    因为这可不是开玩笑的。

    这个时候，宣布这个魔是他的孩子！那么这就意味着是要与整个仙界为敌了！“老爹，你让我眼睛进沙子了。”

    太子爷擦了擦眼角。

    他岂能够不知道？

    他想过，洛尘会认他这个儿子！但是他没有想到会在这种情况下认！而且是在他闯了大祸之后，引起了整个仙界的追杀！在这种情况下，洛尘居然今天，毅然决然的当众宣布了他的身份！“爹和爹是不一样的。”

    洛尘用手掌拍了拍太子爷！“可是老爹，你不担心会连累他们吗？”

    太子爷看向了世俗这边。

    因为世俗可不是洛尘一个人。

    当初，陈塘关的人恨不得他去死，立刻去死！因为是他连累了陈塘关！他被斥责，被咒骂！所以他有所担忧！“这是我洪彪小老弟，亲的！”

    “谁敢动他一根手指头？”

    “我小师弟在这里，我也要看看，谁敢当我王城面动他？”

    最先开口的是这两个人。

    他们走了出来了。

    “难得有个小师弟，疼爱都来不及，你们却要杀他？”

    

