    就算是面对这样的大事，这个男人的脸上还是处变不惊，没有丝毫的失控。

    　　脚步稳健，脸色平静。

    　　乔乘帆看到了乔斯年，水汪汪的大眼睛里立马闪烁着熠熠光泽！

    　　爸爸！爸爸来了！

    　　爸爸肯定会救他的……

    　　虽然老乔前两天还说要把他送走，但他们在一起生活三年，老乔肯定对他有感情的是不是……

    　　呜呜，他要相信老乔。

    　　小家伙一动不动，将满含期待的目光落在乔斯年的身上。

    　　方雅也盯着乔斯年看。

    　　她从小就对这个男人有爱慕，十几岁的时候，她对他的爱意达到了峰值。

    　　她为了做了不少事，写情书、折纸花、做饭……大概一个女孩子会做的时候，她都做了一遍。

    　　那时候，乔斯年在京城，她在伦敦。

    　　甚至，为了他能经常来看她，她让方城伪造了心肌病的证明，家里摆了一堆药。

    　　十几岁的方城简直就是医学天才，将这些伪造得滴水不漏。

    　　乔斯年对医学方面的东西确实不太懂，也没有深究过她的病。

    　　那些年，只要她晕倒或者昏迷，给他打一个电话，他立马就会从京城飞到伦敦。

    　　那时候，她以为他是在乎她，是关心她，甚至……是爱她。

    　　骗了自己很多年，再后来她才知道，他对她，只是亏欠和补偿。

    　　他只是在完成他母亲秦倾的遗愿。

    　　那时候，他对她真得特别好。

    　　嘘寒问暖，求医问药。

    　　有人传谣说她是他的未婚妻、妻子，他也没有过多解释，随她高兴。

    　　方蓝叫他姐夫，他也只是皱皱眉头，没有太多反驳。

    　　他对她好到纵容，有他在的地方，她方雅可以横着走。

    　　然而，那种好只是单纯的好，而不是爱情。

    　　原先不信，也不愿意相信……

    　　后来，不得不信。

    　　她甚至是不如叶佳期的。

    　　这个男人在她的面前从来不会有太多的喜怒哀乐和情绪波动，平静而镇定，优雅而绅士。

    　　但面对叶佳期却不一样，在叶佳期面前，他更像是一个男人，会动怒，会发脾气，也会笑。

    　　想到自己连叶佳期都不如，她的唇角勾起嘲讽的弧度。

    　　手一抖，匕首碰到了乔乘帆的脖子！

    　　瞬间，小家伙细皮嫩肉的脖子上有血珠子往外冒！

    　　小家伙疼得皱起眉头，“嘶嘶”直冒冷汗。

    　　疼，好疼啊……

    　　会不会留疤？留了疤会很难看吧？那样班上的女孩子就不喜欢他了……

    　　呜呜，怎么可以这样。

    　　不要。

    　　这样一来，拍照片也会很难看，七七会不会嫌弃他？

    　　萧紫和孟沉都看到了乔乘帆的脖子上有血，萧紫立马喊了一声：“方雅，住手！”

    　　方雅一抖，从远处收回目光，拉回记忆。

    　　她撩开耳边的碎发，看了一眼乔乘帆，又嘲讽地看了看下面的萧紫。

    　　就在这时，乔斯年走到摩天轮下，站定脚步。

    　　他抬起头，淬了冷意的眸子紧盯方雅。

    　　视线里是森冷的寒意，如寒冬腊月的冰凌，四周的温度骤然降低几分。

    　　他的目光落在方雅的身上。

    　　方雅低头，也看到了他。

