    白虎的伤势很重！

    甚至秦天觉得，如果不是神兽之体，白虎此刻要挂了。

    下一刻，秦天查看白虎记忆。

    从成为妖王之王的那一天开始。

    ……

    莽古跪在地上，宣誓效忠。

    代表着十万山妖族的权力尽归白虎御下，

    新一任妖王之王诞生。

    瞬间，无数妖族仿佛有着感应，齐齐怒吼，俨然欢迎着新妖王之王的出现，表达着自己的臣服。

    至于其他妖王，神色各异。

    牛奔摸着光亮的大脑袋，眼中浓浓的喜悦。

    风雪也是没有心机的笑容，替白虎开心。

    其实风雪不怎么喜欢妖王之王的，毕竟当初她的父亲，号称最强的妖王之王，最后消失在无尽的十万山深处…但是小白白走上如此高的地位，风雪还是为其祝贺。

    至于钱多多，本就是墙头草，谁强跟着谁，除了贼眉鼠眼，没什么好说的。

    剩下虎爻与莽古，神情复杂了许多。

    但是虎爻的复杂中，有着一丝释然，有着祝福。

    莽古眼中，除了不甘心，还有浓浓的憋屈，没错，就是憋屈，明明找到了事情的真相，可最终因为一件东西，满盘皆输！

    正此时，白虎冷冰冰的声音响起。

    “莽古擅自发动妖族入侵，致使百万妖族折损人域，此罪当诛！但是念在十万山力量不够，其他妖王求情，罚其困入蛇神火山百年，期间不得外出！”

    “我……”

    莽古不服，抬头刚要反驳。

    却是发现白虎眼中浓浓的杀意，莽古明白过来，白虎还是想杀了他，如果周围不是有着其他妖王存在。

    无奈，莽古点头，应了是。

    下一刻，白虎看向贼眉鼠眼的钱多多，以及傻乐的牛奔。

    “莽古封禁期间，由钱多多和牛奔看押，期间如果莽古有失，你们两个罪责难当！”

    “嘿嘿，放心吧，小白…白虎老大，要是莽古逃跑，老牛一拳打得他蛇骨分离。”

    “我也是，钱多多誓死不让莽古逃跑！”

    牛奔胸膛拍得震天响，一脸真诚。

    至于钱多多，白虎也没指望他能有多少担当，要是放心钱多多，白虎就不会派遣牛奔一同看押，毕竟现在正是用人之际。

    当然钱多多这种墙头草也有个好处，一点认定谁是强者，就不会轻易背叛。

    很快，白虎挥爪，牛奔和钱多多押解莽古下去了。

    不着痕迹地，白虎丢了一个窥探咒。

    莽古三妖离开。

    白虎与虎爻、风雪有一句没一句地聊着，很快三妖落向虎王山，商量着以后如何管理十万山妖族，倒是白虎的目光一直在莽古身上。

    蛇神火山上空，牛奔和钱多多也没客气，直接将莽古丢入滚滚的火山岩浆之中。顿时，熔岩中游荡的地火蟒一族，丝毫没有以往热情迎接莽古带来的姿势，反倒惊恐地四散而逃。

    莽古没有在意，人身在熔岩中化作蟒躯，不断下沉，最后落入千米之下的洞府。当然这点山石遮挡不了牛奔两妖的感知，待到发现莽古没有异动，两妖也找了个修炼的洞府。

    阴暗的洞府中，莽古庞大的蛇躯盘踞着，脑袋垂在中间，安静得宛如死去一般。

    久久的沉默。

    任凭别的生灵怎么看，都会觉得是个失败者的黯然。

    但是不是，至少莽古不是。

    此刻，莽古没有在意失去妖王之王的位置，而是怀疑一件事。

    “不对，不对，不对劲，百万妖族不要命地跳入必死之地，这本来就很诡异，怎么能用妖丞印玺在手里轻易排除，万一人族耍了什么奸计，在我与钱多多回来之前，使用某种方法传给白虎！”

    “我再问你一遍，你确定当时听到召妖，感觉到妖丞印玺的呼唤！”

    出奇的，莽古蛇头一甩，竟然从口中吐出告密的绝世大妖。

    显然莽古并没有杀死这个仅存的绝世大妖。

    即使白虎手握妖丞印玺。

    莽古心底充满了怀疑，蛇性本疑，而且这件事本就透露着不同寻常。

    但是这次，百万妖族中幸存下来的绝世大妖瑟瑟发抖，一时间不敢言语。

    “说！我知你怕白虎已成妖王之王，但是你不说，现在就要死！”

    “我…我，莽古大人，千真万确！小的真听到召妖的声音，那绝对是召妖，难道说除却妖丞印玺外，还有什么东西保留着召妖的曲子。”

    “绝无可能！即使曾经的天狐一族，召妖也是族长传承，后来天族一族被灭，三尾妖丞将召妖封入印玺之中，除却印玺，世间再无召妖，这是三尾丞相临终前，亲口所说！我父亲当初是妖丞护卫。”

    “原来如此，那小、小的就不知道了。”

    “哼，我看就是白虎有问题，而且刚才他想杀我的眼神，无比熟悉！我与白虎又无大仇，如此想杀我，真是有意思啊！”

    莽古没有理会跪着的绝世大妖，自顾自的说道。

    下一刻，正在绝世大妖以为自己小命保住的时候，一道蛇尾袭来，直接碾死了他，连道声都没留下，到死前绝世大妖都不知道莽古为何杀自己。

    莽古弄死绝世大妖。

    直接变成人身。

    沉默了片刻，而后大手落在背上，皮肤变作鳞片。

    啪！

    莽古扣下一片鳞甲，看着上面转动的窥探咒，止不住冷笑。

    “看够了吧？白虎。”

    “我一定揭下你的真实面目！！”

    而后莽古捏碎鳞甲。

    到这里，白虎关于莽古的记忆没有了，之后发生了什么，白虎一概不知。

    当然不知后续发展的还有查看记忆的秦天。

    等到白虎重新有了莽古的记忆，一直到几个时辰前，十万山深处突然爆发恐怖的妖元，实力足以堪比人族化神后期，而后莽古突然偷袭，想要一击必杀白虎。

    记忆的最后，虎爻拦住必死一击，陨落！

    白虎重伤！

    风雪、牛奔重伤！

    强大无比的莽古自知再要痛下杀手，即使灭了白虎、风雪、牛奔，先不说十万山妖族认不认他为妖王之王，关键是当个光杆司令也没意思。

    莽古按照流沙河，化地而治，在北方做起了不合礼制的妖王之王。

    至于钱多多什么时候跑过去的，谁也没有太过在意！

    查看过白虎记忆。

    秦天意识清醒过来，瞥过身旁重伤未愈的风雪与牛奔。

    “事情远比想的要麻烦啊！”

    “关键是，莽古的实力怎么会暴增那么多！”

