    

    “听说小高卿家明日便要回京了，朕忽然想起，内阁那边前两日拟定的封赏之中，似乎漏了小高卿家的名字，是怎么回事？”

    隆庆帝在一张竹木凉椅上半躺着，闭着眼睛，语气悠闲地问道。

    孟冲、冯保、陈洪三人都在他身前伺候着，听了这话，冯保耷拉着的眼皮微微一翻，却又立刻耷拉下来，完全没有要说话的意思；陈洪瞥了一眼孟冲和冯保二人，也把目光一垂，眼观鼻鼻观心。

    孟冲倒是不慌不忙地上前半步，答道：“万岁爷爷有所不知，因李先生告了病假，眼下内阁是高先生执笔，咱们内廷倒是和高先生说过高侍读于封贡有大功，不过高先生只是代高侍读谢了圣恩，但却说什么也不肯把高侍读的名字添进来，臣等也是无法。”

    隆庆连眼皮都没抬，就说道：“嗯，既然高先生不肯，朕也不好勉强……你去和太子说一声，就说高侍读要回京了。另外告诉太子，就说高侍读此次回去新郑考试，连中小三元，才冠河南，只是因为今年没有乡试，所以没法再考，但他的才学想必就算翰林学官也可居之不疑，再加上此前在俺答封贡一事中高侍读立有大功，朕以为当赏——小高卿家是太子近臣，你问一下，看太子想怎么赏。”

    冯保目光一凝，悄悄瞥了隆庆帝一眼，只见皇帝仍然是那副闭目养神的模样，又把目光朝孟冲转去，则见孟冲面上堆笑，连连应是。

    冯保心中冷哼一声，暗骂：高氏之阉奴！待咱爷们妙计得成，有你哭的时候。

    隆庆又问了些朝中大事，便将他们三人打发走。孟冲急着去找太子，一个人先行离去，而冯保却在出了殿门之后，便小声叫住陈洪。

    陈洪本也做过司礼监掌印，当初也是高拱推荐的，只是后来出了些事，被贬了下来，当时高拱已经在全力应对徐阶一党的攻击，没什么精力去拉他一把，只好吧孟冲推了上去代替陈洪。

    至此，陈洪就与高拱有了些嫌隙，不过倒也没有撕破脸，只是不像之前那么亲密了。在高拱赋闲在家的那段时间里，依靠着隆庆帝的恋旧之情，陈洪又重新爬了起来，再次进入司礼监做了秉笔，不过排名已在冯保以下。

    前不久殷士儋入阁，便是走了陈洪的门路，取到皇帝中旨的，可见陈洪虽然丢了掌印大权，但他在皇帝心目中的地位仍然很重要，非是寻常宦官可比。

    但不管怎么说，陈洪人前人后还是一副与高拱更亲近的模样，冯保却不是内廷中的“高党”，因此冯保主动叫住他，还是让陈洪颇为诧异。

    “冯督公有何见教？”陈洪皮笑肉不笑地道：“咱爷们手头可还有些事要办的……”

    陈洪没出事之前，一直都在隆庆帝身边伺候，说起来地位可不比冯保低，甚至可以说还略胜一筹，现在也是圣眷未衰，是以在面对冯保的时候绝无半分敬意。

    “陈公，如今高氏伯侄圣眷无双，高先生不必说了，便是那位小高先生，看来也是简在帝心，但陈公如今对这二位却似乎并不亲近呀？还有，前次殷先生入阁之事，只怕高先生心里未必高兴……莫非陈公对孟掌印已经如此服服帖帖了？”

    陈洪眯起眼睛，看了冯保一眼，语气转冷：“我与孟掌印是多年老友，冯督公莫非不知道？”

    “陈公当孟掌印是老友，却不知道孟掌印是否也当陈公是老友？倘是，则冯某有一事不解，望陈公解惑。”冯保面带微笑，丝毫不怒。

    陈洪看了他一眼，过了一会儿才道：“说。”

    冯保道：“孟掌印已是内廷第一人，但只要事关二高，必亲自过问，譬如今日之事，不过是去问一声小爷想怎么赏赐高侍读，孟掌印也要亲自跑一趟……”

    “那又如何？”陈洪皱着眉头：“他是高先是推荐的，关心一下高侍读，难道不是情理之中？”

    “关心一下自无不可，不过这事让他一个掌印亲自去跑一趟，难道真有必要？何况他既然有高先生站在背后，地位稳固得很，陈公你现在却正处于需要外廷支援之时，孟掌印既是陈公老友，为何不把这些事情让给陈公来办，也好让高先生不至于计较殷先生入阁这样的小事……陈公以为然否？”

    陈洪目光一闪，沉吟起来，却不说话了。

    隆庆朝第一重臣只有高拱！这一点陈洪自然知道，他当然也希望和高拱维持最为亲密的关系，只是殷士儋那件事……人家殷士儋舍得花钱啊，自己前次出事，前前后后可是花了不少钱才摆平的，不得找机会补回来么？

    可殷士儋跟高拱却不太对付，这有些出乎陈洪的意料之外，他本来还以为殷士儋入阁之后能够看清形势，不去和高拱作对，谁知道这两人也不知道怎么回事，就是有些互相看不顺眼。

    这可就很不妙了，现在赵贞吉滚蛋了，李春芳只怕也滚蛋在即，殷士儋居然敢跟高拱别苗头，只怕下场也好不到哪去……

    陈洪不禁有些后悔：咱爷们这次是不是欠考虑了些？

    转念想起冯保的话，就觉得颇有道理了：我既然恶了高胡子，你孟冲就该主动给我调解调解啊，这种帮高务实请赏的事，归根结底不也是示好高拱？你怎么就不让我去呢？

    冯保却不着急，也不等陈洪回答，拱手告辞而去。

    花开两朵，各表一枝。却说孟冲去见了太子，按照隆庆的吩咐把事情说了一说，太子顿时开心起来，抚掌笑道：“我就知道，以高侍读的学问拿个秀才易如反掌，果然，他就连取三案首，没给我丢脸。”

    想了想，又问道：“皇上要我赏他？”

    孟冲说是，并且把刚才的情况仔细说给了朱翊钧听。

    朱翊钧听罢，想了想，道：“功倒是大功，不过高侍读学问虽好，毕竟还没有金榜题名，若是去掉‘假’字，恐怕还是有人不服……”

    他皱眉思索了一会儿，才略微有些迟疑地道：“这样吧，你去回禀皇上，就说儿臣的意思是，高务实以原官兼詹事府职，假左谕德，另赐大红纻丝飞鱼服一袭，请皇上圣裁。”        

