    弗兰德扫视了一眼众人，挥了挥手，道：“跟着我，我们的上课地点不在这里。”说完，就脚尖在地上一点，窜了出去，朝着学院外前进。

    众人脚步急忙跟上，而弗兰德仿佛感觉不到一般，一种保持着不近不远的距离前进，而这时候，就可以看得出来众人实力的差距。

    紧跟在弗兰德身后的是魂力深厚的戴沐白，其次是唐凌，唐凌旁边则是唐三，朱竹清和小舞殿后，两个女孩在后面叽叽喳喳的，表示完全没有任何压力，而唐凌和唐三也是一脸淡然。

    走在前面的弗兰德和戴沐白嘴角微抽，眼神撇了眼戴沐白，嘀咕道：“还真的都是一群怪物，怎么感觉小白有点废材了呢？”

    戴沐白：“……”喂！院长，你过分了！我就在你后面，你说也在心底说好了，光明正大说，算什么好汉！

    从史莱克学院到索托城并不算远，眼看着就要到索托城了，弗兰德的速度才慢了下来，除了戴沐白满头大汗外，剩下的人也只是气息略微有些紊乱，唐凌和朱竹清甚至是连气息都没有紊乱。

    弗兰德看到这一幕点了点头，直接带着一行六人进入了索托城。

    尽管天已经完全黑了下去，可是索托城内就好像是刚刚睡醒一般，甚至是比白天的时候还要热闹很多，除了个别的店铺关了门，其余的都是店门大亮迎客。

    “好了竟然已经到了，我就不和你们多墨迹了，现在就进去，开始你们的第一个课程，小白，待会介绍一下大斗魂场的规矩。”弗兰德直接在一间茶铺上坐了下来，随手指了个方向。

    唐凌一行人顺着弗兰德指的方向看了过去，哪里有一大片高大的建筑，从他们这个位置可以看得到那个建筑到达百米，巨大无比，在黑夜中显得很低沉，从哪高大建筑中可以隐约看到灯光闪过。

    “大斗魂场？”唐凌看着戴沐白，道：“我们的第一个课程就在那里吗？”

    戴沐白带着五人向着大斗魂场走去，点了点头双手抱胸，道：“小凌说的没错，我也没有想到你们的第一个课程居然就开始接触大斗魂场。

    这一个课程可是包括了我们是否是一个优秀魂师和能不能够毕业这两个问题。”

    小舞忍不住开口道：“那么我们需要做的是什么？”

    戴沐白停下脚步转过身来，看着唐凌等人，继续道：“我们需要做的，很简单，那就是，斗魂！

    获得八个徽章等级的第二个银徽章，我们才算毕业。”

    戴沐白看到除开唐凌以外所有人眼中的疑惑时，看着他们当中年纪最小的唐凌，道：“小凌应该知道吧，让小凌给你们说好了。”

    唐凌愣了愣，被戴沐白甩锅的他还有懵，结果话茬道：“从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶，但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。”

    马红俊收回了扫视在街道上女人的目光，有些古怪的看着唐凌，道：“小凌，你怎么什么都知道？”

    唐三耸了耸肩，回答马红俊的问题道：“从还没有上诺丁学院开始，小凌除了每一天的固定修炼和做吃的外，其余时间差不对都是窝在家里看书，他知道这些倒是没有什么奇怪的。”

    唐凌点了点头，道：“这些我的确是书上看到的，有的是听父亲说的。”

    马红俊眼睛滴溜溜一转，露出猥琐的光芒，看着唐凌，道：“小凌，那你有没有看过那种书？”

    唐凌眉头皱了皱，想要回答，可是总有一种古怪的气氛弥漫，看着戴沐白和马红俊一脸茫然，道：“什么书……”

    “就是……”马红俊刚要说出来，两道如同利剑一般的目光射在了马红俊身上，马红俊一个哆嗦，将到了喉咙的话给咽了下去。

    唐凌偏过脑袋看向小舞，却发现小舞眯着眼睛看着自己，在看了看旁边的朱竹清，朱竹清依旧没有什么表情，但是却让唐凌感觉到了一些寒意……

    “好了，到了。”戴沐白来到了一栋宏伟的建筑前停下来脚步，伸手指了指前面的建筑道。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百六十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    戴沐白带着众人一边向着大斗魂场前进，一边把大斗魂场的简单情况跟唐凌等人解释。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    而唐凌和朱竹清去报名组成了一个双人名字叫做“清凌组合”，然后询问了一下工作人员后，知道一个人最多可以和两个不同的人组成双人组合后，就被小舞纠缠着和她组成了一个“舞凌组合”。

    而唐凌不明白的是，为什么朱竹清和小舞都喜欢把他的凌字放在后面，而在后面唐凌才知道，原来是因为他的年龄问题，因为他的年纪最小，所以才把他的凌字放在后面……

