    　　雪花落在冰面上，它们有着同样冰冷的温度，却热烈地拥抱彼此，既自然，又和谐。这一幕毫无戏剧的张力，却拥有着令每位摄影师都要抓紧时间为其摁下快门的光线。

    　　风儿簌簌过，叶儿唰唰响。离离的雪让冰欲留还羞，凝凝的冰让雪流连忘返。

    　　……

    　　裴清将沈佳梦放下来，但女孩儿在他怀里歇息了这么久，反倒是更走不动了。

    　　两人面颊在咫尺间相擦而过时，相互呼出的氤氲水汽让那稍有放松的多巴胺又再次不安起来。

    　　“鹅，要回家呢……”

    　　“噢……”

    　　裴清老脸一红，手都不知道该往哪放了，大半辈子积累下来的语言功底在她面前也只需片刻，就做到了功亏一篑。

    　　沈佳梦蠕了蠕粉唇，婴儿肥的脸蛋儿红彤彤的，掩在发间若隐若现的耳朵烧得通红，像是两盏烧开的热水壶。

    　　这家伙真是坏得叫人讨厌！这么突然！

    　　已经过了足够漫长的岁月，上一次是什么时候？裴清几乎忘了这两两交融的滋味。

    　　那缭绕鼻尖沁人的香味迷情乱意，裴清指尖微动，他忍不住，呃……

    　　他小小声地试说一句：“可以再来一次么？”

    　　微微皱起的眉宇让他看起来像是只示弱的小狗，卑微男友发出在线请求！

    　　“……鹅！”

    　　沈佳梦嗔怪地在他腰间拧了把，气呼呼的，还想来？

    　　虽说仍占据思维主导的矜持让她下意识地表达拒绝，但初开的情窦难抵美好，更何况这家伙可从来没有过这样的表现！真叫人难以抵抗呐！

    　　“你、你先送我回家……”

    　　沈佳梦手指缠在一起，声音一颤一颤的，从她口里吐出来的每个字都让人欲火纵焚，让裴清的心率急剧蹿升！跟支窜天猴似的。

    　　然后二话不说，一把将人抱起，继续沿着这条小路，大跨步地往山下走去。

    　　“啊你要干嘛？”

    　　“送你回家！”

    　　才不信！你明明是在想那个！

    　　……二十分钟后，公园悦府。

    　　“回来啦？”

    　　“嗯回来了！”

    　　沈佳梦进门后，先是在玄关处遥遥应了一声，然后她又用两手捂了捂脸，确认那脸上的温度已经下去了，这才换起拖鞋来。

    　　沈爸爸正在客厅看电视，见女儿到家，脸上浮起笑容，和蔼地问：“秋游玩得开心吗？”

    　　“嗯开心！”

    　　虽说大半个早上加起来的兴奋劲都没刚才大……

    　　——十五分钟前。

    　　“唔！好啦好啦！”

    　　沈佳梦两手胡乱地前推，她受不了了，这家伙把自己抱得死死的，肺里的空气都要被他挤完了！整个人七荤八素的，脑瓜子都有点不清醒了。

    　　而且，你是魔鬼吗！十分钟都不够！

    　　没错，在肾上腺素的剧增加持下，带着沈佳梦，裴清只花去五分钟，从儿童公园跑到了公园悦府。

    　　沈佳梦被他带得都快没气儿了！

    　　不论是来之前，还是来之后。来之前是跑得没气儿的，而来之后……

    　　裴清笑着，又讨好似的拉了拉她的手臂，想把人拉回来，还不忘在嘴上哼唧两声，像是在加大讨好的力度。

    　　这一副欲求不满的样子，让沈佳梦都看呆了！他不是什么时候都很淡定的吗？怎么现在……？

    　　女孩的思路戛然而止。

    　　“唔！”

    　　这家伙为了这种事，竟然、竟然变得这么不要脸了！

    　　趁着她发呆的功夫，裴清又得逞了。

    　　……

    　　沈爸爸有心留意到自家闺女那涂了口红似的嘴儿，不禁出声：“是不是吃太多辣椒了？嘴到现在还是红的。”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦心底咯噔一响，慌慌地摸摸唇瓣，又忍不住气了起来，那家伙，还咬！不红才怪！

    　　脑袋太热无法思考，她胡乱说两句，就回自己房间闷被子去了，好烦呀！

    　　得上网查查，为什么男朋友会突然变得跟禽兽似的。

    　　“奇怪……”

    　　沈思成耸耸肩，继续划起手机来。换在平时，他可能会一下切入到侦探模式，开始疑神疑鬼。但现在，他一门心思大都扑在老婆身上，正琢磨着晚饭该做些什么呢！

    　　别看现在才过两点半不久，但思考得愈久，愈是能向老婆展现出自己完美无暇的心意。

    　　换个角度来看，他就是太闲了，才会花上这么多时间去想这些事情。

    　　但在事业有成的沈思成眼里，老婆和女儿就是天了，平日里也没别的业余爱好，就喜欢给家人做饭。她们脸上的开心，是他此生能获得的最大满足。

    　　诶话说回来……

    　　沈思成动了动神，轻手轻脚地走到闺女房间门口，生怕脚步声太大惊到正在睡觉的老婆。

    　　“梦梦……”

    　　正在床上打滚的沈佳梦被他吓了一跳，翻起身来，噘嘴瞅他，满脸的埋怨。

    　　“鹅你怎么不敲门啊！”

    　　“噢噢，忘了忘了，下一次一定注意！呃爸爸就是来问问，今晚还去晚自习吗？”

    　　如果不去的话，那他今晚做饭就能晚一些……

    　　沈佳梦是不知道的，自己爸爸是多么怀念她以前周末不上晚自习的时候。

    　　平常时间是五点十五放学，她回到家会先洗澡，然后再吃饭。而班主任规定的晚自习时间是六点半，所以沈爸爸就会在五点四十五的时候做好饭。

    　　闺女吃完饭的时间通常是六点十五多一些，然后自己再开车送她去学校。

    　　要是在沈佳梦不去学校的晚自习呢，沈爸爸就来劲儿了，他有时都能将晚饭时间拖上一个小时！

    　　打破固定的规律总能唤醒这位中年男人的多巴胺分泌，他开心得不得了！

    　　可惜，也不知道自己的闺女是怎么了，突然就变得好爱学习的样子，周五周六都要七点钟去晚自习……

    　　哎！

    　　……

    　　听了自己爸爸的话，沈佳梦竟是仔细思考起来。

    　　这让沈爸爸心中升起一丝丝期盼，他甚至决定，如果今晚女鹅不去晚自习，那今晚家里的晚饭时间就是七点钟！

    　　以往，当她爸爸问及此事，沈佳梦都会毫无犹豫地点头应是，但为什么这次会有所迟疑……

    　　哼，还不是被某人给害的！都被他给弄怕了！

    　　……

    　　终于，在沈爸爸殷切期盼的目光下，沈佳梦

    　　点了点脑袋。

    　　“去呀。”

    　　同时还不忘在心底傲娇地为自己辩护：要不是馋他的汤，才不去呢！

    　　只不过，在刚才那一瞬，沈爸爸的心变成了苦瓜状，又苦又涩，他心想怎么这孩子都不懂得放松一下下呢？

    　　其实，事情不是沈爸爸想的这样。

    　　是某个深受青春期荷尔毒害的猪头，来拱他家同受青春期荷尔蒙祸祸的白菜了。

    　　				

