    这一对来自阴冥魔宗的高瘦阴鹜男子尚未来得及反应，陆小天手中金鞭倒卷，鞭身如同灵蛇一般延长，如同锋利无比的刀刃，将翻滚的鬼啼砂切开。

    转眼间，那化作灵蛇一般的金鞭便到了眼前，尖利的长鞭一扎，前面的那阴鹜男子便只觉胸口一痛，再回过神来，金鞭便已经穿透至后背。

    蓬！自金鞭上传来的狂霸的力量使其肉身直接暴烈开来，血腥无比。

    狮鼻阔脸老者与陆小天硬拼了一记，便知晓绝非陆小天之敌，待看到陆小天毫无停滞地击杀了对方一人，向阴冥魔宗的飞天战船扑杀过去，狮鼻阔脸老者脸上闪过一丝迟疑，有银发青年在，他便是冲到阴冥魔宗的战船之上，也起不到什么作用。

    待其注意力转到黄风派那边时，头皮也是一阵发麻，金阐教两个师弟想要飞至黄风派的飞天战船上，将灵石带过去，都无一例外被灵炮集火轰杀，那储物袋在灵炮中遭到破坏，海量的灵石，不是在灵炮中被毁，便是如同下雨一般，朝着地面坠落。

    而金阐教的两艘飞鸢战船，面对着一艘飞天战船的打击，毫无还手之力。甚至另外一艘还能抽出一点精力出来，打上几炮。飞鸢战船的防御灵罩在急速的减弱，此时便算是回到那飞鸢战船之上，只怕下场也是凄凉得很。

    “怎么办？此时前无去路，后路已绝。”狮鼻老者心里一阵纠结，稍迟疑一点，另外一名放出鬼啼砂的阴鹜男子也被陆小天击杀，自体被金鞭打成两截，自空中坠落。

    终究是来慢了片刻哪怕是早到一点，几个呼吸间的功夫，自己与那死去的几个师弟，能成功带着灵石来到阴冥魔宗或者是黄风教的飞天战船之上，局势便能逆转过来。

    狮鼻老者满腔的不甘化作一声长叹，最终一跺足，趁着对方尚无暇顾及到他，破空逃离而去。

    这通灵金鞭的威力，终究还是非陆小天自己的丹元法器可比。此时为了尽量将危机扼杀在摇篮内，还是用这通灵金鞭来得快。

    大多数门派，控制这飞天战船，都只会用一到两名金丹修士，毕竟只要有灵石，无论是金丹修士，还是筑基修士，都可以使飞天战船发挥出足够的战力，不可能将大量高阶的金丹修士用来控制战船，在与望月修仙界交战的同时，这样会造成严重的战力浪费。

    陆小天击杀了那对坐镇的阴鹜男子之后，冲上船来面对已经只是些筑基修士，还有打杂的炼气修士。此时陆小天也没有时间来逼降这些人，念头一动，大量的剑气如同狂风暴雨一般倾泻而下。

    飞天战船上惨叫一片。

    轰，元敏控制的那艘飞天战船，经过一阵交锋，灵炮敲开了一艘金阐教飞鸢战船的防御灵罩，灵炮直接轰在飞鸢战船之上，船上顿时死伤一片，惨叫连绵。大量的灵木被炮火点燃，形势俨然已经失控。轰地一声，又挨了几炮之后，这艘飞鸢战船炸成了无数碎木自空中洒落。

    另外一艘金阐教的飞鸢战船见势不妙，调转船头便

    陆小天想了一下，最终还是传音给岑语，让她带着几个星月魔教的弟子到这艘新夺的飞天战船之上，留了些灵石在这战船上，只要控制这艘新夺的飞天战船飞行便可，不必投入战斗。这样一来，只要用少量的人手便可以达到目的。

    如此反复，除了金阐教的那艘飞鸢战船逃走之外，剩下那两艘飞天战船，与一艘飞鸢战船也落入陆小天的手中。

    如此一来，此时陆小天麾下的飞天战船达到了惊人的四艘，飞鸢战船一艘。

    不过，此时真正能发挥出战斗力的，还只有苗若琳与元敏分别指挥的那两艘而已。陆小天此时便算是结界内的灵石充足，找不到足够的人来操控灵炮，也只能抓瞎。

    不过好在眼前危机暂时算是过去了一部分。

    岑雨面色复杂地看了陆小天一眼，此人不仅法力通玄，方才力敌对方三名金丹修士，斩杀两人，一人惊退。这些暂且不论，更让岑雨心惊的是陆小天对于战局的把握竟然精准到了如此程度。

    江月亭与她相识也算有了一段时间，她知道江月亭还有一件可以联络宗门的法螺。定是那些元婴老祖对战局有了指示，与陆小天意见相左，只是这种情形下，陆小天竟然胆大到抗命不遵。江月亭后面代表的可是元婴老者的旨意，陆小天竟敢抗命。

    若非陆小天修为太高，她压根不是对手，岑雨甚至都不敢肯定自己是否会服从陆小天的指示。

    不过现在，岑雨心里只有庆幸，方才的一战，让她意识到，便是那些元婴老祖，对于局势的把握，都未必有些前这陆小天来得更加精准。

    若不是陆小天当机立断，若不是陆小天不计灵石消耗，全力往西折来，此时被她们夺得的两艘飞天战船，一艘飞鸢战船，很快便会成为追杀他们的利器，双方的飞天战船数量一样，但对方还多出了三艘飞鸢战船，孰优孰劣，明眼人一看便知。

    岑雨后怕的同时，也庆幸陆小天的胆魄与惊人的判断力，虽说其中也有几分运气，但如果换个人，连违背元婴老祖旨意的勇气都没有，又怎么可能有这样的运气？只怕到时候连命都保不住。

    “陆宫主，接下来咱们该怎么办？”岑雨此时对陆小天已经心悦诚服。当然，不服也没办法，跟她到这艘战船上的是星月魔宗的筑基修士。

    敬服的还是陆小天，而她只是负责可能出现的变故，在关键时刻进行弹压。这些人只够控制战船飞行，想要动用灵炮，却是心有余，力不足。没有陆小天的掩护，这一艘没什么战斗力的飞天战船，又如何能安全回返？

    “向战月盟堆积灵草的地方进逼。全速前进。”陆小天眼中精光乍现，为了进行统一保护，战月盟对于炼丹师也是统一进行管理，大量的灵草也是运送到一起。

    方便管理，再辅以大型的防御型阵法，只要有足够的阵法师主持，准备充分，便是元婴老祖，想要攻进去，恐怕也得费一番手脚。

