
        虽然这样的见面方式并不是萧辰想要的，但终归是要见到了，对于很长时间没见的紫菱，萧辰虽然想要一个好一些的情况见面，但是这样也好。

    “我去一趟。”夏寒来找的萧辰，这次到是没有必要让所有人都跟着一起了。

    李嫣等人点点头，知道伏琴需要萧辰，所以并不会对萧辰如何。

    夏寒冷笑一声，然后与萧辰离开，前往伏琴所在之地。

    “你找我有事吗？”萧辰见到伏琴的时候，他正在看着一张复杂的地图，萧辰一眼就看出伏琴找他的意思，但是依然问道。

    “机缘之地已经关闭，想来你应该也知道，这代表着什么。”伏琴没有抬头，说道。

    “神纹箓即将现世？”他们是在哪里得到的消息，既然在那个机缘之地有着这样的消息，是否代表着这个机缘之地的关闭，就是神纹箓出现的契机。

    “会不会出现不知道，但一定会有线索，这之间必然有着某种联系，在天帝古城之中，这种机缘之地出来的东西，一般都是一种预示。”伏琴也不确定。

    但是他知道，接下来天帝古城肯定会出现关于神纹箓的各种消息与提示，他们不过是得到了先机罢了。

    “我手中有一份地图，是从那机缘之地中得到的，不知道你能否看懂。”伏琴拿出一份普通的地图，直接交给了萧辰。

    萧辰拿着这份地图，但是目光却一直盯着伏琴。

    这种重要的情报，竟然直接给他看吗？

    “你看看吧。”不过伏琴可不会解释什么，他想要确定的，不过就是萧辰是否可以看出这个地图的奥妙罢了。

    “这是神纹箓所在地的地图吗？”萧辰问道。

    “你不需要知道那么多，只需要告诉我，你能否看懂这张地图就好。”但是伏琴没有说过多关于地图的事情，只要求萧辰去看地图。

    萧辰冷然一笑，这个伏琴还真是小心，估计这个地图应该也不是完整的吧。

    今天叫他来看这个地图，估计就是为了确认他的价值罢了，要是看不懂，还不知道这伏琴会对他们怎么样。

    萧辰打开手中地图，乍一看与一般都普通地图一般无二，要是不懂的人，还真的就只会认为这是一个简简单单的地图而已。

    “这个地图，虽然表面简单，但是内有玄机，会阵纹和不会阵纹的人，得到这个地图后，所得到的最终地点也是不同的。”萧辰没有隐瞒。

    如今他被xian zhi到这里，还是要体现出自己的价值。

    “果然，怪不得不对。”伏琴脸上虽然没有太多的变化，但是萧辰还是可以感觉到伏琴情绪上的波动。

    想来之前伏琴已经按照上面的路线寻找过了，只是并没有发现，所以找上了他。

    “好，你准备一下，明日我们出发，寻找地图上的位置。”伏琴吩咐道。

    夏寒也是在之后将萧辰带了回去，并且对萧辰的看管更加严格了。

    “萧辰，怎么样，是要开始行动了吗？”李嫣关切问道。

    在空知林，他们过得可是相当不舒心，要是可以早日离开就再好不过了。

    “恩，明天出发。”萧辰点头，但是他不确定伏琴会带上他们所有人。

    “不管明天发生什么，你们都要小心，只要我还有利用价值，想来空知林的人也不会拿你们怎么样的。”萧辰要把所有可能想到。

    万一明天只有他一个人去，那留在这里的人，就需要更加小心了。

    不过空知林人手本就少，要是想要探秘神纹箓所在之地，就算是倾巢而出也不过分，所以明天会如何，萧辰也不知道。

    “门主，这个地图在机缘之地关闭之后，才逐渐显现出内容，之前我们也寻找过，并没有任何发现，萧辰的话可以相信吗？”夏寒问道。

    他们之所以从机缘之地出来，一直没有展开行动，一是因为在机缘之地当中，他们元气大伤，需要时间恢复。

    毕竟探寻神纹箓这个天帝最大的秘密之一，可要比之前的机缘之地还要危险，竞争对手也会更加可怕。

    第二就是，他们在机缘之地得到的唯一东西，虽然拿在手里，可是第一时间他们也不知道是什么。

    也只是在机缘之地关闭之后，这个费了他们九牛二虎之力才得到的东西，逐渐展露出一些东西。

    可是，按照上面的标注，他们什么都没哟发现而已。

    “这个萧辰，能有xiu lian天帝神通，就证明他在阵纹一道上有不俗的底蕴，而神纹绿更是天帝绝学，我可以猜测，这神纹箓必须是要会阵纹的人才能得到的。”伏琴说道。

    “可是门主，既然这神纹箓还有天帝绝学都需要精通阵纹才可以，我们就算得到也没什么用吧。”夏寒问道。

    他到是觉得，这种就算得到也无法xiu lian的东西，不是很重要，不过得到之后卖掉到是可以挣不少。

    “神纹箓精万法，那怕我们不会阵纹，也是可以xiu lian一部分的，对我们依旧有好处。”伏琴说道。

    在天界，天帝传说可是数不胜数，尤其是天他精通万法，很大的原因就是这神纹箓。

    虽然是传说，但是伏琴认为其真实性很高。

    那怕他们不精通阵纹，但是得到神纹箓依旧有好处，可以让他们如今擅长的力量更加强大也不是没有这种可能，并且得到了神纹箓，就算花时间学习阵纹又有何不可呢？

    第二天，伏琴带领一帮空知林的武者前来找到萧辰，果然只带走了萧辰一人而已，至于其余人，依旧被关在了空知林，被留下来的空知林捂着看守。

    萧辰示意李嫣他们放心，自己不会有事，随后跟着伏琴一起出发了。

    “神纹迷宫吗？如果不擅长阵纹，进入纯属找死。”当萧辰按照地图指示，来到天帝古城的城池之外，这里是一处秘境。

    虽然还没有进入，但是萧辰可以感受到前方强大，而又充满迷惑的阵纹力量，而这种力量，与地图上所说的神纹迷宫一模一样。

    {本章完}
  