    老话说得好，退一步海阔天空。

    或许正是因为高晋放下了求胜的心态，才因此将风指劲领悟到了更高的境界。

    切割效果从33点到51点，提升十分明显，一发剑气下去，便轻松刺破了明步豪的护甲，并在其臂膀上留下一道醒目的伤口。

    “怎么回事？”明步豪惊然后撤开来，一脸难以置信，“切割变强了好多！”

    “不好意思，一不小心将风指劲领悟到了更高的境界，看来是天意要让我赢。”高晋淡笑着调侃道。

    “……”

    明步豪表情一僵，脑门上窜起一团黑线。

    没办法，谁能想到这一手？

    随后的战斗便没什么可说的了，随着一发发风指劲划破夜空，明步豪的生命力不断跌落。

    最终，明步豪因失血过多，彻底丧失战斗力。

    悬浮在天榜上的身份牌也完好无损的飘回了两人手中，宣告了明步豪的挑战失败。

    “艾玛~累死我了。”

    高晋看了看天色，不由得抱怨起来。

    而明步豪明显不是很服气，默默服下几颗疗伤恢复的丹药，向高晋放狠话道：“今日败给你是我运气不好，一周后，必将你斩于马下！”

    按照天榜的规则，挑战者挑战失败后，必须等到一周后才能重新发起挑战。

    所以明步豪就算再不甘心，也得等到一周后才能重新挑战高晋。

    “哦。”高晋不以为意的哦了一声，转身离去。

    不得不承认，明步豪的战力确实很强。

    回去之后只要换把厉害点的武器，就能轻易将他击败。

    但在这一周的时间里，高晋也不会闲着。

    顺路走进内门大殿，先去交易所瞅了眼，之前那批丹药已经卖掉过半，收益近六十万灵石。

    随后又去药房走了趟，采购了一批破极丹的配料。

    回到钟楼后，便开始抓紧时间炼药。

    ……

    青竹峰，掌座专属的炼丹室。

    青竹峰掌座苗长生一直处在战战兢兢的状态，数小时前，他刚刚给弟子们讲完课，回到自己的书房，准备研究最近收集到的几部炼药古籍。

    谁曾想，刚研究没一会儿，楚狂便突兀的出现在他面前，二话不说，像拎小鸡一样将他拎到了炼丹室，然后扔给他一堆材料和一枚配方玉简。

    苗长生都快吓蒙了，大气都不敢喘一下，乖乖开始按照配方炼制。

    炼制过程中，确认楚狂没什么恶意后，苗长生才逐渐放松了一些，“师叔，你给我的这配方究竟是什么丹药？感觉跟当今的药学理论有些冲突啊~！”

    “让你炼你就炼，哪儿来那么多废话！”楚狂盘坐在一旁，沉声喝斥道。

    “我这不是担心白白浪费这么多珍贵灵药嘛~！”

    苗长生讪讪一笑，看着面前一株株难得一见的灵药，既羡慕又心疼。

    “浪费也是浪费老夫的，你心疼个什么劲？”

    “行行行，您高兴就好。”

    苗长生一脸无奈，只能乖乖按照配方继续炼制。

    因为这套配方很多地方不太符合药理的原因，苗长生并不觉得能炼制成功。

    直到药胚入炉，丹火稳定燃起的那一刻，苗长生愣住了。

    “竟然是可行的？！”苗长生惊愕着瞪大眼睛，一脸的难以置信，“不应该啊？怎么可能呢？不对不对，一定是哪里出了问题。”

    楚狂在一旁神色微动，虽然他不懂炼药，但也能看出高晋破解的配方应该是可行的。

    “师叔，您这儿配方从哪儿来的？”苗长生满眼好奇道。

    “先把药炼出来再说。”

    “好的。”

    苗长生微微点头，旋即开始认真起来。

    之前他完全是被胁迫着炼药，但现在他却是自发的想要认真炼制这款奇特的丹药。

    很快，躁动的丹火逐渐趋于平静。

    当丹火自然熄灭，打开炉盖的那一刻，苗长生和楚狂都屏息凝视起来。

    “寿……寿元丹？！”

    透过晶眼，探查到丹药信息的苗长生，直接呆立当场。

    楚狂同样欣喜万分，挥手间将丹药摄入手中，简单嗅了嗅，满意点头：“不错不错，味道很正，你这小娃手艺还可以~！”

    苗长生依然不敢相信这一切，“这世上竟然真有可以增加寿元的丹药？”

    楚狂丢给他一抹没见过世面的眼神，随手将寿元丹塞进口中。

    “不错，药效也很正。”

    回过神来的苗长生两眼放光，“师…师叔，您这份丹方究竟是从哪儿弄来的？”

    “自然是我那徒儿破解出来的。”楚狂隐隐有些自豪。

    “呃，”苗长生怔了怔，继续追问：“那供他破解的寿元丹又是从何而来？”

    楚狂似笑非笑的回过头，眼神戏谑道：“葬魂海。”

    “葬魂海？”苗长生大惊，旋即眼冒金光，情绪激动道：“您去过葬魂海？”

    楚狂笑而不语。

    “那边究竟是什么样？能跟师侄讲讲不？”苗长生俨然一副好奇宝宝的模样。

    楚狂淡笑着摇摇头，答非所问道：“材料充足的情况下，你有把握炼出上品吗？”

    苗长生微微愣神，沉吟思索道：“眼下我对着配方还不太熟悉，但至少也有半成的把握？”

    “半成吗？”楚狂颇为满意的点点头，“既然如此，那你接下来这段时间就老老实实帮我炼药吧，材料什么的，老夫这儿都有。”

    “可我还有很多工作要处理啊？”苗长生有些为难。

    楚狂不说话，只是静静的看着他。

    ……

    次日一大早，高晋带着连夜赶制的一批次品破极丹来到了外门。

    重回故地的他，特意去曾经居住过的小院走了一趟，发现小院内已经入住了新的外门弟子。

    远远看了几眼后，默默转身离去，开始干正事。

    原本他是想直接去外门交易所，把破极丹寄售出去的，可在前往外门主峰的路上，却意外遇到一个熟悉的面孔。

    “老高？啊呸……小师叔祖！”对方显然也认出了高晋，屁颠屁颠的迎了上来，“真的是你？”

    “你是……王二少吧？”

    高晋盯着面前的青年看了许久，记忆渐渐清晰。

    此人名叫王通乾，是他在清风院当杂役时的狐朋狗友之一，交情一般，典型的酒肉朋友。

    “哈哈，没想到小师叔祖还记得老弟。”王通乾欣喜万分，看向高晋的眼神中隐隐流露出一丝崇拜的味道。

    “啧啧，没想到啊没想到，你小子竟然都十四级了？”高晋不由得啧啧称奇。

    因为在记忆里，清风院就没一个认真修炼的，都是一群酒囊饭袋。

    “您还不知道吧？”王通乾兴致勃勃道：“自从您成为亲传弟子的消息传到清风院，曾经混赌场的那些兄弟们都备受鼓舞，不只是我，好多人都开始发愤图强，如今已经有不少人晋升外门了。”

    “是吗？”高晋不免有些意外。

    “那可不~您现在可是咱们清风院的榜样！偶像！”

