    逍遥还没有融合叶修给他的造化丹，所以身上根本没有超品气息。

    可就因为如此，才把辰灭等人吓的慌了神。

    如果逍遥身上有超品气息，他们可以栽赃逍遥违反神殿和山海界超品的约定，私自动用超品实力。

    足以吓退逍遥！

    可是逍遥身上没有超品气息，是凭借九境无敌修为施展出了半步超品战力。

    辰灭能怎么办？

    七杀寨的超品们能怎么办？

    只能求饶！

    “对，求饶！”

    辰灭仿佛抓到了最后一根救命稻草，慌乱的大喊道：

    “住手，逍遥你快住手，我不打黄泉遗物的主意了，求你手下留情啊……”

    这一刻的辰灭是绝望的！

    逍遥太强了!

    站在原地不动，只是操纵飞刀，就如同割草一样收割七杀寨超品和核心九境无敌。

    飞刀的速度之快，即使是他，在不动用超品修为的情况下，也没把握挡住或者躲开。

    如果逍遥拒绝了他的求饶！

    七杀寨就完了！

    “晚了，我给过你机会，是你自己不要的！”

    逍遥冷漠道！

    然后终于动了！

    身形如鬼魅般在人群里闪烁穿梭，手里的长刀上下翻飞，如同砍瓜切菜般。

    七杀寨的超品和核心九境无敌们，竟无一人是逍遥的一招之敌。

    “完了！”

    辰灭一脸绝望！

    内心无比懊悔！

    自己吃饱了撑的打人书、地书和山河社稷图的主意干嘛。

    这下好了！

    十三太保只出动一人，就让七杀寨陷入了绝境。

    “你们现在知道十三太保的厉害了吧？”

    “小小的七杀寨，垃圾一样的宗派，竟敢染指少爷的东西，一群不知死活的蝼蚁。”

    “自十三太保跟随黄泉出道，至今未逢一败，区区七杀寨，连见到十三太保全员的资格都没有，我一人便可以将七杀寨送入十八层地狱。”

    逍遥杀欢了，酷爱干净的洁癖帅哥，这一刻如同人命收割机，白色西装被鲜血染红。

    飞刀将一个个超品和九境无敌的脑袋炸飞，而他手里的刀，则将超品和九境无敌的身体斩成肉块。

    这样的伤势，超品倒是没事，就算身体被剁成馅，也能重组。

    但是九境无敌就不行了，身体被砍成块，断肢重生的能力也没有了。

    一时间九境无敌们的元神从块状身体里窜出，惊慌失措的跑到了辰灭身后。

    “你们以为躲到辰灭背后就可以不死吗？”

    逍遥不屑冷哼，忽然嘴里发出一道‘虎啸’之声。

    然后躲到辰灭身后的九境无敌们的元神，如同气泡般，噼里啪啦的爆炸了。

    “不，不要……”

    一个个九境无敌惨死，辰灭心疼的大喊。

    这可不是普通的九境无敌啊，都是七杀寨最有希望晋升超品的九境无敌。

    逍遥等于是在屠杀七杀寨未来的超品！

    “怎么？终于知道怕了？”

    逍遥杀光所有核心九境无敌，把除了辰灭之外的所有超品切成块，这才停了下来。

    他也不想停！

    问题是他没有杀死超品的本事！

    不过，他刚才已经悄悄收集了所有超品的血，并挪移到了他的岛屿。

    “知道了！”

    辰灭低下了高傲的头颅，道：

    “逍遥，看在我对你不薄的份上，请放过七杀寨，我保证以后再也不与黄泉麾下任何人为敌。”

    逍遥一闪到了辰灭面前，手中长刀刺穿了辰灭的腹部,冷声道：

    “十三太保一言九鼎，既然说了谁敢打人书、地书和山河社稷图的主意，灭谁全家，就必须做到。”

    辰灭的心顿时凉透了，根本没在意腹部的伤势，这点伤对他来说不算什么。

    “不过！”

    逍遥话锋一转，道：

    “看在七杀寨对我不错的份上，我可以不灭七杀寨，也不会把七杀寨意图染指人书、地书和山河社稷图的事情，告诉少奶奶和十三太保其他人！”

    说话的时候将刺穿了辰灭腹部的刀，缓缓拔出，悄悄挪移走了辰灭的一滴血。

    “谢谢！”

    辰灭悬着的心终于放下了，狠狠的松了口气！

    “好自为之吧！”

    逍遥给了辰灭一个警告的眼神，提着刀疾步离开了。

    杀了这么多人，衣服都脏了，赶紧洗个澡换身干净衣服去。

    “扑通！”

    辰灭一屁股瘫坐在地上，有种劫后余生的感觉！

    “寨主！”

    被切成块的超品们，都恢复如初，聚拢到辰灭周围，纷纷发表战后感言：

    “太可怕了，十三太保的实力和残暴程度，就算与黄泉相比也不逞多让。”

    “逍遥只是十三太保之一，就能以一己之力完虐我们这么多超品和九境无敌，要是十三太保全员出动，那将会是一副多么可怕的场面。”

    “据说十三太保并非黄泉麾下最恐怖的力量，黄泉亲卫‘血衣卫’才是最残暴的。”

    “就算黄泉死了，黄泉麾下的力量依旧不是山海界任何一股力量可以抗衡的。”

    “山海界超品战之前，谁敢打人书、地书和山河社稷图的主意，有死无生。”

    “十三太保在网上说了，24小时内所有非龙国人，必须离开龙国，留下的都是贪图黄泉遗物的人，全家老少都得死，寨主，我们赶紧离开龙国吧！”

    辰灭一脸呆滞的坐在地上，听着超品们惊恐、震撼的声音，涣散的瞳孔渐渐聚焦。

    他缓缓起身，表情狰狞道：

    “这笔血海深仇，七杀寨记下了，超品可以使用超品修为之时，便是灭杀黄泉麾下所有人之日。”

    七杀寨的超品们也是这么想的。

    一个女性超品问道：“寨主，我们要不要公开十三太保的实力？不然那些贪图黄泉遗物的人跑来龙国，一定会被十三太保灭掉的。”

    辰灭大怒，怼道：“你觉得七杀寨被逍遥一个人打成这样不够丢人是吗？”

    女性超品赶紧闭上嘴，不敢再提公开十三太保实力的事。

    其实辰灭组织女性超品公开十三太保的实力，并不是怕丢人。

    他想着七杀寨损失如此巨大，必须让其他超品组织也在十三太保手里吃点亏才行。

    “立即召集七杀寨所有人，我们离开龙国！”辰灭命令道。

