    而那名守夜的玩家，也发现了缓缓走来的夏波，顿时警惕起来。

    “队长，前方有一个人！”

    他迅速把消息告诉林北。

    林北闻言，起身看去，果然有一名身影岣嵝的老人踉踉跄跄的朝这边走来。

    老人！？

    林北有些诧异，怎么会有老人出现在公路上。

    “小伙子，我可算是遇见你们了，走了一路，总算是遇见个人了！”

    夏波装模作样道，用锈迹斑斑的刀拄着地面，喘着气。

    “大爷，游戏不是说明了老人家是不能够进入游戏吗？”林北问道。

    游戏之初的提示是跟夏波以前刚开始的时候一模一样。

    夏波脸色一沉，装模作样的铿锵道：“大爷？我瞅你是大爷！我今年在五十九！”

    五十九！？

    众人汗颜，这也不小了啊。

    “只是路上的时候，车子丢了，没办法，只能走路了。”

    夏波‘叹气’，目光落在这几人身上：“小伙子，让我跟着你们成不，这把刀，就是你们的了。”

    说着，他把手中锈迹斑斑的刀丢在地上。

    “呃...”

    刀身随锈迹斑斑，但是上边却带着野怪的鲜血，是见过血的。

    “队长？”

    其他成员盯着林北，不确定他们队长是怎么想的。

    林北想了一下，道：“大爷，我们也不要你的刀，你跟着我们可以，就是到了晚上，不要添乱就行。”

    夏波摆摆手：“这些老头子我都知道，放心！”

    于是，夏波顺利的加入了这三人的车队，生活倒也算是悠闲，当然他也会利用规则，留下一道障眼法，这样自己就能够去干一些其他的事情。

    夜晚平静。

    夏波加入车队，便开始打听游戏的状况。

    “大爷，你关心这个问题干嘛，这都不是我们该操心的。”

    说话的是小六，他姓刘，谐音可不就是小六吗。

    “这怎么不是我们操心的，我们可是游戏的玩家，游戏的一切跟我们息息相关。”夏波说道。

    “玩家，我们明明是求生者。”

    小六吐槽道，转而又道：“如果硬要说自己的看法，我觉得游戏还算可以，至少游戏的难度没有那么高，就是没有女人...”

    夏波脸一黑，起身走了。

    “看样子还是要明天进行问卷调查！”

    ......

    留下一道障眼法丢在车上。

    夏波转而消散在空中，再次出现则是出现在了以前自己生活过得公路上。

    他以尚博的面貌出现在这个世界上。

    “兜兜转转也算是回来了，这条公路在有一段时间，就要进入二级公路了。”

    夏波有些怀念的看着世界上的玩家在聊天，能够看出来，随着三足鼎立的结束，活下来的玩家们心情格外的舒畅。

    排名第一的是周老头。

    可惜以前排名前二十的玩家现在都消失了，只剩下一些极其熟悉的。

    比如冯鑫、褚诗雅、韩叶这些。

    剩下的恐怕都没有从任务之中挺过来。

    也许这就是命。

    点开个人属性查看。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：12】

    【经验：159/5000】

    【力量：475（47.5）】

    【敏捷：493（49.3）】

    【体能：416（41.6）后备能源开启中...】

    【精神力：931（186.2）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化、化神】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    就在今天晚上，他把力量值提升到了24点，而对应的，四维属性再度增长。

    除了体能相对比较落后之外，敏捷一项已经快要突破五百点。

    其实如果算上后边10%的加持，除了体能之外，其余四维属性都已经突破五百，而精神力则是突破了一千！

    这可是非常恐怖的数值。

    以现在他的力量，怕是一点都不必超人弱！

    “不得不说，这种高级世界提升四维属性就是快！这才几天时间，四维属性便已经突破了五百点大关！如果这么继续下去，其实对付断层世界的规则也没有什么太可怕的。”

    夏波内心思索，嘴角勾起一丝微笑。

    自己现在可是双重身份，即是玩家，又是规则，对于力量的提升可是要比以前快上太多太多。

    尤其是拥有资源升级系统这么强大的一个系统。

    一切用于自身的力量在升级之后，都能够摆脱这个世界的束缚，为自己所用。

    意念沉入系统，夏波也发现周老头他们已经进入了平稳发展期。

    很显然周老头他们意识到了战力高的好处，而等级高带来的便是游戏难度的提升。

    毕竟公路的发展是基于玩家的等级的。

    所以在这些人就跟当初的自己一样，沉住气，压住等级，而是专心提升四维属性。

    四维属性可不是那么容易提升的。

    自己也是通过资源升级系统才提升到一百五十多点。

    仔细浏览系统，夏波便收回目光，看向一侧公路。

    那里有一道黑影在靠近。

    夏波用规则幻化出斩魂刀，一刀斩去，瞬间将那野怪吞噬，它连惨叫都没有发出来。

    虽然他的等级是十二级，但是四维属性可不是十二级才拥有的。

    “这样下去不是办法，自己需要重新弄一辆车来代步。”

    夏波心中思索，决定沿着公路往回走，说不定还能遇见人。

