    落龙村车辆的这些好处与规矩被彻底公布出来后，所有人都被再次震惊到了，很多有钱人他们现在庆幸自己当初没有做坏事。

    要不然，他们现在保证不可能拥有这个购买一等飞龙牌车辆的机会的。

    这个消息彻底被公开出去后，真就是几家欢喜几家愁。

    当这种程度的车辆出现在整个世界的舞台中后，所有人突然间意识到了一件事。

    那就是世界可能会因为飞龙牌车辆的出现而发生一次巨大的变化的。

    以前，那些用汽油的车辆，全部都会在短短的十年甚至是几年内给淘汰掉的，以后，整个世界能够拥有的车辆，都将会是使用超新能源的新型车辆。

    完全脱离了汽车这个词，变成了车辆。

    以后，汽车这个词估计就已经是过去式了，变成了上个时代被淘汰掉的产物了。

    现在，落龙村车辆的新闻发布会打出来后，整个世界的车企都慌了。

    因为，这种车辆量产以后，他们公司的利益会受到巨大的冲击的，这种冲击有可能是毁灭性的打击。

    刚开始，超新能源出来的时候，有些人认为这是在开玩笑，是不可能得，但是，现在看来，当初认为不可能的他们是多么的幼稚。

    如果当初他们就能抓住这个商机，直接跟落龙村达成合作，开始生产这种新型的车辆，那么现在的他们根本不会这么被动的。

    但是，现在对于一些有实力的公司来说，还是有活下去的可能的。

    毕竟他们家大业大，资产也多，钱也多，只要肯烧钱去跟落龙村达成合作，那么他们肯定会很快就走出这种困局的。

    虽说飞龙牌的车辆一般人买不起，但是，不是飞龙牌的车辆别人还是能买的起的，只不过没有飞龙牌车辆那种优良的性能罢了。

    普通人只要能开到超新能源的车辆就行，他们可不会在乎是不是飞龙牌的车辆。

    现在，这些车企就要开始瓜分落龙村车辆制造公司给他们留下的这些蛋糕了，就看谁能第一个抓住这个蛋糕。

    谁能第一个吃上，谁就能成为落龙村车辆制造公司后的第一大新型车企。

    一切，都得争分夺秒。

    所以，现在不仅有钱人疯了，这些车企的人员也都疯了，此刻，他们连后面的新闻发布会都不想看了，他们立马召开了集团董事会议，只为能够快速确定今后公司发展下去的路线。

    不，更确切的说，应该是确定下来今后公司活下去的路线。

    能够快速转型，就能活下去，转型不了，迎接他们的，只有死亡。

    静静地看着自己的企业走向死亡，这是一件痛苦的事情。

    这一次，整个世界的车企注定要被重新洗牌。

    所有人都意识到了这一点，时代真的要变了。

    那个以前被别人看不起的夏国，现在，她真的站起来了，现在的她，不仅站起来了，她还拥有了改变整个世界历史进程的实力了。

    谁要是抓不住这个机会，注定会被这个时代所抛弃的。

    谁都不想被时代所抛弃，毕竟新的时代的到来，肯定会衍生出一群新鲜的事物与东西，谁都想看一下这些新鲜的东西与事物。

    他们都想活的更长一些，去见证时代变迁带来的巨大变化。

    这一切，注定是相当精彩的，注定是会被载入史册的，而且是整个世界的史册的。

    这个新闻发布会不仅给这些车企上了一课，同时给所有与汽车相关的产业也上了一课。

    他们知道，以后，可能又有新的东西需要他们去学习了，所以，他们一定要跟上车企变化的速度，一起与时俱进，只有这样，他们才能在这场变化中活下来。

    跟汽车有关的行业太多了，比如维修行业，汽车服务行业，汽车美容行业，这些行业都只是汽车行业的细小分支，还有很多很多行业，数不胜数。

    但是，这次的这场新闻发布会只要是个明眼人看了，他们都会从中发现时代要变了的这个事实。

    从此以后，车辆行业不再是歪果仁说了算的，那些外国的什么跑车之类的，估计也会变得一文不值。

    就连世界上现在最贵的那些车，以后面临的都将是只能作为收藏品，这个收藏品的价值还得重新估量，不可能让它们依旧拥有现在那么高的价值的。

    一辆燃油汽车，价值几亿几十亿，马上就要成为过去式了。

    今后，世界上所有的车辆都得朝着飞龙牌的车辆看齐，飞龙牌的车辆，这可是他们夏国的品牌。

    夏国的车辆品牌，估计以后会成为全世界最顶级的品牌。

    介绍完三等、二等还有一等飞龙牌的车辆价格与性能后，接下来，新闻发布会要进入能够彻底让世界震惊的一幕了，飞龙牌的跑车，马上就要闪亮登场。

    负责人等到现场的欢呼声停止，他这才开口说：“接下来，让我们把目光聚集在我们的飞龙牌跑车身上！”

    负责人说完这话，停在这里的五辆飞龙牌跑车自动发出了声音。

    “飞龙牌十一号跑车前来报道！”

    “飞龙牌十二号跑车前来报道！”

    “飞龙牌十三号跑车前来报道！”

    ……

    “飞龙牌十五号跑车前来报道！”

    没错，这次开过来的五辆跑车是十一号到十五号。

    现场的众人听到飞龙牌跑车的报数后，他们一起笑了起来。

    有意思！

    有点意思！

    就是不知道这飞龙牌的跑车能给他们带来什么样的惊喜呢。

    随后，负责人开始给众人介绍飞龙牌跑车的参数性能什么的。

    当众人看到飞龙牌跑车居然是24缸的发动机后，所有人都沉默了。

    24缸的发动机，这个世界上在以前听都没听过，更别提自己亲眼看到24缸发动机的车了。

    这简直就是天方夜谭好不？

    要知道，车辆的发动机的燃烧腔的数量越多，产生的动力越多。

    当他们看到飞龙牌跑车的排量是10.T后，他们愣了一下。

    卧槽，这绝对是世界上排量最大的车了。

