    暮色即将来临。

    办公室里，已经点亮了灯。

    是全新的灯，一组八盏灯，琉璃灯罩，特种灯油，特制灯芯，没有味道, 而且亮度极高！

    白拿铁坐在办公桌后，非常满意。

    “这个照明效果，和穿越前的冷光led，其实也差不多了。”

    这一组八盏灯，其实也是别人送的。但白拿铁收起来，丝毫不手软，丝毫没有心理负担……因为这是董石送来的，是董氏家族送来的。

    “唉，老董这人, 有点过于客气了。

    “那些屁事，过去就过去了，何必太放在心上？

    “三天两头来送这送那，反倒显得我小气。”

    旁边的孙水壶点点头。

    “是啊是啊。

    “关键老白你必须要收，你不能不收。

    “否则，董家人会害怕的。

    “你背负这些嫌隙，都是为了董家人，为了他们能睡个安稳觉！

    “唉，委屈你了。”

    白拿铁点点头。

    “也没多大事。”

    旁边的小雨医师，翻个白眼。

    这俩家伙，无耻到一定境界了。

    废土就是如此，到了一定位置后，行事交往，甚至会看起来很浮夸很戏剧化，还带点搞笑。

    白拿铁把最后一个巴特雷的零件，装回木头盒子里。

    都研究完了。

    但是还需要更多思考。

    毕竟, 巴特雷其实零部件很多，枪支设计中的思路和技巧，也都很精妙。

    换到无限续杯这边，它只是一把废土特产的左轮，零件总数都没多少。想要运用巴特雷中学到的知识，就要灵活运用，活学活用。这难度很大！

    孙水壶道。

    “最近又有很多人，拿着大灾变之前的枪，送到厂里来。

    “我只收了一部分。

    “也没亏待，该给的钱都给了。

    “回头给你送来。”

    白拿铁点点头。

    多了解一些枪支知识，多思考，多研究，也许过不了多久，无限续杯就能解锁一个新形态了。

    ……

    夜风冰冷。

    路边的破败房子里。

    李华捧着人脸怀表，看向身前两个人。

    他们都趴在地上。

    青竹软趴趴像一根面条，身上的骨头、体内的玻璃罐子，都碎掉，液体流淌，身体抽搐……没错，这是青竹刚刚被老营长捏碎，还没死掉，生命弥留的那段时光。

    红线趴在地上, 后背有巨大的血洞，鲜血汩汩流出，内脏无力蠕动，面容扭曲，身体颤抖……没错，这是红线被白拿铁一枪开个窟窿，还没死掉，生命弥留的那段时光。

    当生命之火如同风中残烛，摇曳不定，越来越暗越来越弱，当身体失去知觉，当眼前失去色彩……那是怎样的味道和体验？

    很快，青竹停止了抽搐，再次变成尸体。

    但随着人脸怀表，秒针倒跳，他的身体又活过来，他的时光又回到身体刚刚被夹碎的时候……他要再一次体验生命之火的熄灭。尽管从下午到夜晚，从白天到黑夜，他已经不知道体验了多少次。

    很快，红线停止了颤抖，再次变成尸体。

    但随着人脸怀表，秒针倒跳，他的身体，同样活过来，回到刚刚中枪，胸口的骨头、皮肤、肌肉被轰碎的那一刻，再一次开始体验生命之火的凋零……

    旁边的李华，脸上露出一丝笑意。

    正常人，能体验多少次死亡？

    只有一次罢了。

    但是，一旦落入【时间的囚笼】，这件事将会发生变化。

    身体死去，意识涣散，生命凋零……这些事情，时间的囚徒，可以体验无数次，甚至陷入其中永远轮回，永不停歇，永远无法超脱……

    李华心想，这两个新同伴，估计已经崩溃了吧？

    但是，没办法。

    任何人，一旦被囚笼大人捕获，都必要有这样一番经历。

    这是入伙的仪式，是新人的课程，他们将在一次又一次的死亡中，体验到时间囚笼的伟力，以及被剥离出时间长河的无助和痛苦。

    真是丝毫没有人性的入伙仪式呢……但话说回来，囚笼大人是收容物啊，它没有人性，那难道不是，再正常不过？

    ……

    清晨。

    白拿铁坐在办公桌后面，拿着笔记本，写写画画。

    突然，有人敲门进来。

    “白队，我们这里收到一封文件，是楠树大都送来的。”

    大都？

    藤甲九城隶属于楠树辐射圈。辐射圈里共有几百个城市。而所有这些城市的中心，就是“楠树大都”。

    “大都的文件，不应该发给镇守营么？

    “给我干嘛？”

    白拿铁接过信件，拆开看。

    发现是一封通知信。

    楠树大都，一个叫“梁云”的【枪械大师】中校，要来视察新型藤甲？

    “嗯？”

    白拿铁皱皱眉头。

    这是什么人？

    新型藤甲和他有什么关系？要他来视察？

    最怪的是，这封信里，写明了，要求的接待规格，要全厂提前打扫卫生，要全厂员工到门外等待，还有午饭的规格，要求八荤八素，八热四凉四汤，还要准备烈酒……

    白拿铁越看越皱眉。

    “这人，到底是个什么来路？

    “咋还有点奇葩？玩尬的？”

    抬头看看张大花。

    “准备车，我去镇守营，问一问老营长。”

    ……

    镇守营中。

    老营长看着这封信，也很是汗颜。

    “一般来说，楠树大都来人的话，都是镇守营接待。

    “但是这个梁云中校，他没给我送信，直接把信送到你那里去了。

    “多少是不太讲究！

    “但是，也没所谓。

    “你想怎么接待，就怎么接待。

    “梁云的话……他是楠树大都的天才枪械师，刚刚晋升到中校不久。

    “但是，大都没有姓梁的大家族。”

    没有姓梁的大家族？

    从这句话里，白拿铁品出几分味道。

    镇守官内部，没有太多规矩。很多东西，都按照个人心中的道理来。

    当然，每个人心中的道理，可能会不一样。可能会起冲突。

    这种情况下，大家都会遵循两个原则。

    第一，大领导的道理，是最大的。

    第二，大领导之下，谁的权力大，谁的道理就大！

    所以说，老营长这句话，里面的意思，就有点耐人寻味。

    白拿铁点点头。

    “我明白该怎么做了。”

