    “什么时候学的画画？画得真不错。”

    走到吉尔身边。

    吉尔转过身来，很自然的和周扬轻轻吻了一下。

    她拿着画笔，在画布的天空之中，画上了一个红彤彤的太阳。

    顿时，整个画布上的画面，就变得鲜活起来。

    画布上的线条和光影，比现实中的更美。

    “我以前中学的时候，跟着凯丽老师学过一段时间油画，只是后来就荒废了。”

    吉尔轻轻靠在周扬的怀里，两个人看着西斜的那一颗红彤彤的太阳：“前段时间，一个画家从分基地来了天空市，她被安排给城市的墙面彩绘，我一看竟然就是曾经教过我画画的凯丽老师。”

    “缘，妙不可言。”

    周扬伸出手，轻轻揉着吉尔的熊，轻声说道。

    柔软的草坪上，油油嫩嫩的青草被压出了凹凸的痕迹。

    有力的双腿，像是白蟒一样，绞在周扬的腰间，即便他铜皮铁骨，依然能感受到这一股澎湃的力量和炙热。

    两人翻滚着，摩擦着，轻柔的抚摸着，共同飞向了快乐星球。

    到了傍晚，太阳已经落下了地平线，只剩下一片红晕在西边的天空的时候，天上竟然下起了雨来。

    轻飘飘的雨，下的有些透凉，落在未央湖的湖面上，拨弄起了一圈圈涟漪。

    打在青青草坪上，一个个露珠折射着自然的光线。

    淋在吉尔的身上，奶白的肌肤折射着光亮，就很润。

    触手柔滑的像是德芙一样，此刻，尽享湿滑。

    “下一次，我们还是一起吧。”

    战斗结束，周扬轻柔的抱着吉尔柔软的腰肢，凑到她耳边轻声的说道。

    “嗯。”

    吉尔轻轻点头，漂亮的眼睛看着周扬。

    “去游泳。”

    周扬拉着吉尔，“噗通”两声跳进了未央湖中。

    未央湖干净清澈，将两人战斗的痕迹清洗干净。

    潜泳到水下，仰泳看着上面平静的水面，被天空中滴落的雨珠打在上面，然后一圈涟漪便扩散了下去。

    这个时候，就连心也平静了下来。

    一个平静而和谐的家，一个温柔如平静湖水一样，可以包容你一切的人。

    就永远是疗养内心的地方。

    无论在外面经历了什么，推开家门的那一刻，燥气的内心能快速的平静下来。

    在湖水中洗干净了身体，两人到了随身空间的集雅居。

    这个从第一个立方开始，就慢慢被周扬营造起来的小屋。

    两人找了干净的衣服换上，又用吹风机吹干了头发，就像是以前平凡时候的样子，对视一眼，都能从对方的眼神中看到相濡以沫的情意。

    换上鞋子，推开门回到了湖心岛上。

    此时，天色已经有些黑了。

    道路上的路灯已经亮起来了，两个人牵着手，通过廊桥走到了岸边，沿着屋檐，穿过回廊，朝着别院走去。

    “滴答滴答~”

    缠绵的雨丝，不知何时已经下的更大了一些。

    屋檐落下的雨水，断了线的珠子似的，一颗颗一粒粒，坠落到地面上，溅起一团团水花，溅射的屋檐底下廊道的边缘都湿了一片。

    雨丝萦绕，灯光都变的更加温柔。

    “今天去哪里睡呢？”

    “去别墅吧。”

    “好。”

    很快，两人顶着雨，跑回了别墅之中，望着湿透了的对方，两个人笑的没心没肺。

    第二天，大晴天。

    一大早，隔离区已经有兵丁全副武装的在门口站岗了。

    简单的外骨骼装甲，将士兵魁梧的身躯挺得更加笔直。

    “总理好！”

    见到周扬和克里斯等人走过来，士兵当即并腿挺胸行军礼。

    一群人走进了隔离小区。

    隔离区已经非常完善了，大区之中分割成了十个小区，每一个小区并排的楼房足以容纳五千人。

    整个隔离区足以容纳五万人。

    来到隔离区中央的大广场上，一扇金碧辉煌的大门浮现在了广场之上。

    三十余米，八车道宽的大门后面，是已经集合好，排好队的人群。

    在李翦带着列队的警卫兵团的士兵维持秩序。

    当这些人全部在广场上集结完毕，已经是两个多小时以后的事情。

    组织这么多的人，对于管理水平的要求是很高的。

    大门轰然关闭，来自聊斋世界的六万四千多人，心里都有些怅然若失。

    这里是他们离开旧世界，进入新世界后的第一站，烙印在他们脑海中的，是一段美好的学习时光。

    “把他们都安顿好。”

    周扬从苏珊手里接过一个厚厚的簿子，连同一枚优盘一块交给了克里斯。

    从原本的五万来人，到如今多出来的一万余人，是在警卫兵团大撤退的时候，从各地带回来的有修行天赋，并且愿意弃家舍业追求修行的人。

    以及几个顺手收复的几个小修行门派。

    都算是修行方面的人才。

    “欢迎大家的到来······”

    克里斯拿过麦克，走上了高台。

    几句话，便已经压下了广场上交头接耳所引起的如海啸般窸窸窣窣的声音。

    人挤人，人挨人的广场上，很快就安静了下来。

    看得出，克里斯日益纯熟的管理能力。

    三百多人的管理队伍，十人一组分成了三十组，快速的对人群进行编队编码，快速的将这些人与苏珊提供的资料进行图像、性命、指纹、面部识别的对比。

    打印机之中，不停吐出一张张方方正正的的硬塑料卡片，这些卡片上有着一个记载着他们身份的，独一无二的芯片。

    “这是临时身份证，请拿好。在解除隔离以后，三个月内去警察局领取正式身份证。”

    工作人员熟练而热情的和这些人说着话。

    在拿到卡片以后，自然有民用雪球机器人领着人，去分配好的小区、楼房、单元、楼层、房屋里去。

    那里已经贮备好了统一的生活用品。

    虽然因为多了一万多人，其中一些单间变成了标间，但是这里的生活环境，依然要比他们在聊斋世界的家条件好很多。

    已经寂静了一个多月的小区，很快充满了人气，再次活跃起来。

    周扬本来还以为至少也得一天，没想到所有人安排好以后，竟然还不耽误吃午饭。

    “每一栋楼，都配备了一个网格员和机器人助手。七天的隔离期到期以后，我们就已经给他们分配好了工作和基础的居住房屋。”

    克里斯擦着汗水，和周扬说道。

    “你的组织工作做的不错。”

    周扬拍拍克里斯的肩膀，招呼了吉尔，克莱尔，还有组织部门的几个熟面孔：“去百香居，今天中午一起吃饭。”

