    要是以前，她为了不跟曾纯芬崔明兰那些人扯上关系，恨不得离崔家远一点，但是现在知道崔浩是她外公，崔夫人是她外婆，崔真言是她亲大舅，她总得多关心一点。

    所以江筱这一回是很主动地想要去问问崔夫人的身体，还有崔真言的伤。

    自家人，多少得关心一些啊。

    石小清听到她要去打电话给崔家，神色一动，巴巴地看了过来。

    江六少看到了她的表情，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声道：“现在崔家的人还不知道你的身份，你去了也说不上什么话，还是让小小先去吧。”

    “......好。”

    石小清是极听他的话的，也知道他说得有道理。

    “妈，外婆的心疾一直都没有，以前也只是控制住了，一有点刺激就会发作，所以这件事情我们得缓缓来，你别急。”江筱也安慰道。

    她当然也知道石小清很想认回家人。

    “我明白。”

    石小清现在也开始担心起崔夫人的身体了。

    “小小，要不然我们尽快回京城吧，我先不认...他们，但是你可以先回去替他们看看病。”

    江筱能把她破败的身体都调养得这么好，石小清觉得她要是认真去医治崔夫人，一定也能够把她治好的。

    看来真的是母女天性。

    之前江筱听石小清说起她娘，那个女人，好像也挺冷漠的，没有什么感情。

    那女人至少还养大她了呢。

    但是现在她提起崔夫人却是满脸的担心牵挂。

    “我们在这里还有点事，办完就回去。”

    江筱跟着孟昔年出去找了邮电局付费打了电话。

    杨志齐的确是等他们的消息等疯了。

    接到了电话，听到石小清根本不是司徒石的女儿，他也忍不住拍着大腿哈哈大笑了起来。

    简直是扬眉吐气！

    “他娘的，这几天我被这事愁得头发大把大把地掉，都快秃了！”

    “老杨，你本来就已经快秃了。”孟昔年毫不留情地戳他伤口。

    “你滚蛋！”杨志齐一听就炸了，“让小小跟我说话，我跟你没话说！”

    这小子说话一点都不动听。

    江筱在一旁都听到了他的咆哮，她伸手想去接电话，孟昔年却避开了，“我媳妇跟你能有什么话说？没事就挂了，赶紧去把人挖出来，老让人家这么逍遥着你也好意思？”

    “老子已经跟暗星合作了！相信很快就能把他们那两只老乌龟给揪出来！”杨志齐愤愤地吼道。

    跟暗星合作了？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    就在这时，他们听到电话那头传来了另一道声音。

    “我是樊凌，江筱能不能接一下电话？”

    孟昔年的气息瞬间就凌厉了。

    樊凌？

    找他媳妇儿做什么？

    江筱斜睨他一眼，也没有伸手要接电话了。刚才杨志齐要让她接这一位都不让，樊凌的电话，他能让接？

    但是出乎她意料的，孟昔年把话筒递给了她。

    江筱愣了一下接过，刚放到耳边，便见某人的耳朵紧紧地贴了过来。

    她顿时哭笑不得。

    “喂，我是江筱。”

    “什么时候回来？”樊凌来了这么一句。

    孟昔年脸都黑了。

    