    第四百七十九章  背后的渊源   

    林凡见几人如此的惊讶的表情，而又有所期待的看着自己，顿时也是笑了笑，只不过是向杯中倒了茶水，抿了抿，并没有急着要回答。

    

    几人看到林凡这一副淡然的样子，不禁笑了笑，张大川连忙说道：“林老弟你可就不要在这里卖关子了，你看我们这一个个期待的样子，就告诉告诉我们吧。”

    

    林凡连忙放下手中的杯子，郑重其事的说道：“那是自然，各位都是兄弟，我当然也不会瞒着各位的。”

    

    一听林凡这话，几人，顿时又打起了精神，都竖起了耳朵，毕恭毕敬的坐在旁边，倒想听一听这林凡到底是怎样结识这鸿运酒楼的，这背后的故事真的是引人入胜。

    

    只见着林凡清了清嗓子，“其实吧，其实我也没有想到，这次的事情能解决的这么顺利，之前我只不过是在一次很偶然的情况下，无意之中救了一个老人。”

    

    “你们也知道嘛，我这个人向来就喜欢管闲事，那一日，碰见手无缚鸡之力的老人家突发了意外，我便也是伸手帮忙了。”

    

    还没等林凡说完呢，张大川就开始打了岔，“哦，原来是那个老人家是你的贵人啊！！看来小凡你这命不薄啊，命中注定是有贵人相助的。”

    

    “今日看来果然是应验了，哥几个也算跟着你享了福。”

    

    林凡只是微微一笑，也没有过多解释，也有不紧不慢的说着，不过这个老人的背景很是强大，具体强大到什么地方，我也不知道。

    

    毕竟当时还是救人要紧，我也没有来得及多想什么，只是之后才知道，原来这京都很是牛逼的鸿运酒楼，也只不过是他名下的小小的一笔产业罢了。

    

    “什么小小的一笔产业？

    ？

    ！我的天呀，小凡，你这是遇上了大贵人吧！”

    张勇不禁在一旁发出了惊叹，瞪大的嘴巴，吓得连忙又吞了几口茶水压压惊。

    

    见到他这一副没出息的样子，张大川还真是不禁打趣了一番，“哎呀呀，瞧瞧你那一副没见过世面的样子。”

    

    “早就听说这鸿运酒楼的背景不一般，原来果真是一个老爷子在管理着。”

    

    张大川，虽然嘴上在嘲笑着张勇没有见识，其实自己内心早就已经慌得一批了，还真没想到旁边的这个愣头小子，竟然有这么好的运气。

    

    只不过是偶然的一个小忙，竟然就让他结识了这样的厉害人物，张大川倒也是在心中不由得暗自感叹了起来。

    

    林凡见状更是大笑了起来，“是呀，就连我自己也没有想到，一开始我以为是这老人家说着空话，诓骗于我呢。”

    

    “不过经过几分交谈，从他的面相来看，倒也不像是骗人，这不正好，今天大家说要一起去聚餐，我就想不如去鸿运酒楼碰一碰运气，万一那个老人家说的是真的呢。”

    

    “不过还好，那老人家倒也真是办事谨慎，要不然怎么说这鸿运酒楼，只不过是他一个小小的产业呢。”

    

    “他临走前嘱咐我，有什么事情就打这个卡片上的电话，真没想到今日还派上了用场。”

    

    几人一听顿时也是回味了几番，张勇又连忙说道：“原来小凡你真的没来过鸿运酒楼呀，哎呀，我还以为你来过几次呢。”

    

    “今日说来的时候，我看你还有几番底气，才敢跟着你来的。”

    

    不过话音刚落，这张勇便也是觉得自己这话有些不对味儿，又连忙转过头来大笑了起来，“哈哈哈哈，小凡，刚才哥说的话，你可别放在心上。”

    

    “我的意思是说还得是小凡有本事啊，这第一次来就有这么大的威力。”

    

    说罢又是自己大笑了几声，尴尬的缓解了一下气氛，而旁边的张大川更是连忙打趣着：“瞧你说的是哪里的话，咱们林老弟还是很有派头的。”

    

    “即使是一次没有来过，但是人家命中有贵人相助。”

    

    此时陈颖倒也是站了出来，“你们就不要打去小凡了，看样子，今天小凡还真是得多喝几杯了，有这么大的好事，憋到今天才跟我们说呀。”

    

    坐在一旁的秦征也是不屑于参与进来，只不过是自顾自的，一脸微笑着坐在那里，一言不发，只是时不时的瞥了林凡几眼。

    

    林凡倒也是连忙摆了摆手。

    淡然的笑道：“几位，可就不要开我的玩笑了，今天呀，确实也是把我吓到了，尤其是那个牛逼的迎宾。”

    

    “他的一番话可是把我吓到了，大庭广众之下的，若是今天我没有进来，还真是让大家跟着我一起受了委屈。”

    

    “不过还好，关键时刻那个电话可真是起了大作用。”

    

    林凡倒也是个诚恳的人，没有掩饰，更是没有装腔作势的样子，几人听到他自己亲口承认自己也害怕的时候，心中顿时也是不禁嘲笑了一下。

    

    虽说是兄弟，但是一听这林凡结识了这么厉害的人物的时候，心里也难免会多了几分嫉妒和抱怨，不过一听着林凡也有这么胆小害怕的时候，几人在心里顿时也是舒坦了几分。

    

    张大川更是绷不住自己的心思，唏嘘了一下，“哎呀，原来林老弟也有害怕的时候呀，哥哥我以为林老弟可是天不怕地不怕的，没想到今天你遇见这迎宾倒也是害怕的起来呀。”

    

    说罢便也是笑了笑大笑了起来，张勇在一旁也只不过是噗呲的笑了一下，倒是没有再多说什么。

    

    陈颖呢，只是在自顾自的喝着茶水罢了，倒也是不停的在回味着。

    

    只见此刻秦征倒是说着别样的话，“不过小凡，你今日的演技可以算是一顶一的好了。”

    

    “这要是让你去拍个电影，估计都拿个影帝回来也不为过了，你说你自己也是第一次来，而且还遇上了这么嚣张的迎宾，你能做出当时的那一副镇定的样子，可也是不容易了。”

    

    “当时我们哥几个可是慌了！！”

    

    张大川一听这秦征这话可真是会说呀，真会挑时机。

    

    

