    可能是由于东方不败的出现，让刘正风感觉到了紧张，终于在金盆洗手的两天前登门拜访了。寒暄完毕，房间只剩下岳不群、宁中则、李藏和刘正风，令狐冲可怜兮兮的在外面看门。

    “岳师兄，关于小弟金盆洗手一事，你看....”刘正风迫不及待的说道。

    “刘师弟，你真的和曲洋有来往吗？”岳不群语带深意的说道。

    “我和曲大哥只是音律相交，从未做出任何有损我五岳剑派的事！”刘正风急忙辩解道。

    “刘师叔，你再好好想想，你真的和曲洋有来往吗？”如果说老岳是暗示，那李藏完全可以说是明示了。

    “嗯？”刘正风一愣，随机便醒悟过来说道：“没有，我与魔教不共戴天，岂会和魔教右使有来往！”

    “这就对了，刘师叔你记住，你此次退出江湖，只是因为蒙古犯边，我的座师杨公一清总制三边，而您也曾读圣贤之书，此番只为报国！只为黎民百姓不受异族荼毒！”李藏面带微笑说道：“而我，也会修书一封给老师，举荐您到他老人家的麾下做一个千总。”

    “好，此计甚妙，如此就多谢贤侄了。”刘正风赶紧拱手“那我的家人弟子.....”

    “此事师叔不必担心，我五岳剑派乃是名门正派，没有证据怎么会行那灭人满门之事呢。嵩山派若真的如此狂妄，相信我师父和定逸天门两位师伯也绝不会坐视。”

    “不错，我等江湖正道，决不允许这等事发生在眼前。”岳不群也是捻须微笑道。

    “好好好，此番若当真能够全身而退，刘某铭感五内！”

    第二天一整天，李藏都躲在房间里，全力运行紫霞功疗伤，明天就是金盆洗手的正戏了，李藏要保持自身的最佳状态，争取拿个最佳男配。

    紫霞功不愧是道门神功，疗伤效果不是盖的，再加上东方不败的内力和李藏的虽不是同源，但确实性质很相似，只不过侧重点不同，李藏的内力是阳刚浩大，侧重气势，同时养吾剑经的招式也是需要气势来配合的，并不是单纯的以力胜人。而东方不败则是至阳且霸烈，李藏也因此知道为何修炼葵花宝典一定要自宫了，一般的武功，尤其是道家佛家武功，都讲究阴阳相济的，就算是九阳神功这种至阳武功在最后关头也是经过乾坤一气袋达到阳极生阴，可是葵花宝典则不同，行功一味走阳脉，这就导致修炼之人往往都会欲火焚身、心魔滋生。但是就如同九阳神功的阳极生阴一样，葵花也有这个机会，那就是东方不败的境界，感悟天人化生、万物滋长。这也是为什么老岳和林平之练功之后都是心性偏激，唯有东方不败练功之后久不在江湖现身。当然也有可能是辟邪剑谱由于是残本，并没有这方面的叙述。

    紫霞功坚韧绵密，善于磨灭异种内力，然后导气归虚。可是东方不败是宗师高手，内力已蜕变为真气，这是质的提高，李藏也只能慢慢消化，凭借紫霞功的特性，将那由绣花针入体的丝丝缕缕的真气分割包围，慢慢消化，转变为紫霞内力，紫霞功的进度也在飞速的增长，李藏估计等消化了全部东方不败留下的异种真气，自己也就跨入紫霞第八层，并打通任脉，贯通天地之桥，那时自己也将正式跨入宗师之境，即便再对上东方不败，虽不敢说战而胜之，起码能保持不败。

    转眼一天过去了，李藏也只炼化了一缕，并将其他的分化镇压，只要不是全力动手就不会爆发。

    转过天上午，岳不群就带领华山众人，赶往刘府参加金盆洗手大会。

    等到了刘府门口，发现张灯结彩，来来回回都是衡山弟子在忙碌，一见到岳不群到来米为义赶紧上前见礼。

    “弟子衡山米为义（向大年），拜见岳师伯。”

    “哦？原来是两位贤侄，早听说衡山有两位位后起之秀，今日一见果然不凡，好啊，刘师弟后继有人啊。”老岳客气说道。

    “哪里哪里，我师兄弟这点微末本事，比不得令狐师兄和李师兄。”两人都是谦虚道。

    正在此时，从里面传来了一道声音。

    “小弟些许小事，竟然劳动师兄玉趾，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”刘正风一身装扮好似富家员外，从里面急忙走出来迎接，说的话就好像前天见面的不是他俩一样。

    “刘师弟客气了，刘师弟一向为我正道武林的中流砥柱，今日如此盛典，岳某岂能不到啊，哈哈。”老岳也是老演技派了。

    “好好好，岳师兄，请内堂就坐。”刘正风亲自带路将华山众人领入内堂。岳不群甚是谦和，满脸笑容的致贺，和刘正风携手走进大门。天门道人、定逸师太、闻先生、何三七等也都降阶相迎。各人寒暄得几句，刘府中又有各路宾客陆续到来。这天是刘正风“金盆洗手”的正日，到得巳时二刻，刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。

    将近午时，五六百位远客流水般涌到。丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。

    来了这么多人，有些在江湖上有些名头，而有些只是无名之辈，定逸师太、天门道人面色都有些不好看了。私下里还没什么，如此正式的场合，自己五岳剑派和这种无名之辈坐于一堂，实在是有些不合身份。

    众人喧闹之间，忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。群雄一怔之下，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。群雄欢声道贺。刘正风略一拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。群雄都感奇怪：“难道这官儿也是个武林高手？”眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显非身具武功。

    却见那官员昂然直入，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”群雄一听，都吃了一惊：“刘正风金盆洗手，封剑归隐，那是江湖上的事情，与朝廷有甚么相干？怎么皇帝下起圣旨来？难道刘正风有逆谋大举，给朝廷发觉了，那可是杀头抄家诛九族的大罪啊。”各人不约而同的想到了这一节，登时便都站了起来，沉不住气的便去抓身上兵刃，料想这官员既来宣旨，刘府前后左右一定已密布官兵，一场大厮杀已难避免，自己和刘正风交好，决不能袖手不理，再说覆巢之下，焉有完卵，自己既来刘府赴会，自是逆党中人，纵欲置身事外，又岂可得？只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员斩为肉酱。哪知刘正风竟是镇定如恒，双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”群雄一见，无不愕然。

