    　　听到了这话，李恪直接的就乐了，一巴掌拍在了房俊的肩膀上道。

    　　“你爹？哟嗬，想不到你们老房家，居然是你爹亲自管帐？”

    　　房俊摇了摇头解释道。

    　　“这倒没有，府里的帐肯定是我们家帐房在管，而且家里边的用度，也都是我娘负责。”

    　　程处弼咧了咧嘴，总觉得房俊的脑回路有些过于清奇。

    　　“那你要这玩意怎么不教你们老房家的帐房，却要去教你爹？”

    　　房俊点了点头，道出了原由，房玄龄虽然贵为大唐名相，主持一国之政务。

    　　可不论是税赋，又或者是各种实际事务，都要牵涉到大量的计算工作，报到他这位宰相的手中之后。

    　　他也需要进行复核，避免出现问题，以致于当当的大唐执宰，每每年末之际，就得成日成日拿着算筹亲自演算。

    　　“有时候，忙不过来，父亲还会把那些帐册带回府中继续演算，以便于及时呈报陛下。”

    　　听到了这，程处弼实在是有些不知道该说啥了都，只能伸出大手拍了拍这位房相之子。

    　　本想问你爹怎么不招两个贴身秘书，不过很快想到了大唐还有秘书省一说，只能掐掉这个话头。

    　　“这没问题，很简单的，一会我教你就是了。另外我就是担心初学者有疑问。

    　　所以还下了这珠算口诀以及珠算的初学基础……”

    　　很快，邓称心就去济叔那里领来了三个算盘，一个直接让邓称心去交给张文昌这位音律以及数学大咖。

    　　另外两只则送给了李恪和房俊，眼看闲下来无事，加上房俊又很想早一点学会回家给亲爹传道授业。

    　　程处弼也就熄了在校长办公司里边打牌的心思，认真地教了起来。

    　　程处弼乐意教，房俊和李恪都乐意学，加上珠算并不复杂，所以，很快这哥俩也就大致会利用这算盘。

    　　只不过计算的速度有些慢就是了，但再慢好歹也比用算筹快多了。

    　　特别是在大数字加减乘除方面，算盘有着先天上的优势。

    　　#####

    　　宫中，此刻，李世民正抬手轻抚着眉头，打量着跟前的一幅传世大作。

    　　旁边的长孙皇后抬手揉了揉眉头，放下了手中的书册，看到夫君那副有些心不在焉的模样，心中若有所悟。

    　　“陛下，听闻那个程氏大学会会在九月初一开学是吧？”

    　　李世民转过了头来看着观音婢一笑，颇有些玩味地道。

    　　“嗯……是啊，这小子也真够忙的，这段时间，怕是连打牌的时间都没了。”

    　　长孙皇后差点乐出声来，娇媚地横了夫君一眼。

    　　“夫君就不想亲自去看一看？”

    　　“有什么可看的……”李世民砸了砸嘴，虽然长孙皇后的提议，倒是让他颇为心动。

    　　但问题是他终究是大唐天子，国子监诸学开学，他都没功夫去，反倒去一间私学捧场，这算什么回事？

    　　“妾身知道夫君为了这间程氏大学，也投入了很多的心血，而且也十分的看重。”

    　　“不然，夫君怎么可能会让朝中的官员，办了停俸留职，去助他程三郎一臂之力？”

    　　听到了观音婢这话，李世民轻叹了口气，换了个舒服点的坐姿。

    　　“正是因为如此，为夫的此举虽是暗中进行，可还是有臣工私底下颇有怨言。

    　　若是为夫再这个时候往那程氏大学去凑热闹，反倒会替那程氏大学上下惹来麻烦。”

    　　看到夫君长吁短叹的模样，长孙皇后嫣然一笑，凑到了夫君的耳边低声言道。

    　　“初一正值休沐，夫君轻车简从往之，亦无不可。

    　　只要不大张旗鼓的露面，谁又能知晓陛下去了那程氏大学了？”

    　　“这，这合适吗？”李世民有些迟疑地道。

    　　“有什么不合适的，此事只有妾身与夫君知晓……”

    　　长孙皇后的手指头轻轻地撩了撩夫君脸颊旁边的鬓须轻笑道。

    　　李世民不禁心中一荡，握了握长孙皇后那只温润如玉的纤纤素手，嘿嘿一乐。

    　　“唔，既然如此，那为夫明日悄悄地走上一遭，倒也不妨事。”

    　　就在这个当口，站在一旁不远处的赵昆看到了那铜壶滴漏的时间，转过了头来，看着李世民看过去。

    　　“陛下，服药的时间快要过了……”

    　　“哎呀，差点把这事给忘了。”李世民忙着跟爱妻眉来眼去，倒真把这事给抛在了脑后。

    　　“妾身来吧……”长孙皇后体贴地将那案几上的药瓶抄了过来，拔开了瓶塞。

    　　从里边倒出了两枚形状很腰子很相似的药片，搁到了夫君的掌心，又给夫君端来了茶汤送药，顺便还吐了一句槽。

    　　“那程三郎也是，既然是给夫君你做的滋补身体的药物，干嘛非得弄得奇形怪状的。”

    　　听到了长孙皇后的吐槽声，李世民额角浸出了一滴冷汗打了个哈哈。

    　　“唔……那个嘛，程三郎倒也给为夫解释说，说是这样的形状，药即便拿不稳当，也不会滚落到地上去。”

    　　“呵，夫君啊，莫要成天听那小子的，他呀，做事是有一套。

    　　可是一本正经胡说八道的本事却也一样见涨……”

    　　“嗯嗯，观音婢所言极是，来来来，咱们来看看这幅佳作……”

    　　李世民赶紧插嘴岔开话题，毕竟自己的暗疾是很隐私的事情，能不暴露尽量不暴露。

    　　#####

    　　此刻，东宫，大唐太子殿下李承乾，正挽着娘子苏氏的手，二人正漫步在东宫的宜秋宫处。

    　　宁忠率领着一干宦官宫娥，小心翼翼地落后十数步，既不能打扰到这二位。

    　　又还得避免离得太远而防止太子殿下招呼自己等人听不到。

    　　总之，侍候人，这既是体力活，也是技术活，宁忠唏嘘地轻叹了口气，打量着周围那怒放的各色菊花。

    　　这里与宜春宫正好相对应，一个在东宫之西，一个在东宫之东。宜春宫的景致最是适合春天和夏天。

    　　而这宜秋宫，自然也是顾名思义，秋天的时间景色最为靓丽，至于冬天。

    　　谁特娘的乐意大冷的天气，吸溜着鼻涕浑身哆嗦地在外面瞎溜达，所以，东宫没有宜冬宫。

    　　以上是程处弼对于东宫没有宜冬宫的点评。

    　　

