    王鏊等人神色大变，头皮发麻。

    这繁昌侯……疯了吗？

    诸多书本以及笔墨纸砚，一整套，免费送？

    这……他宁的脑子有病吧？

    莫说其他，单单是那四本书加上笔墨纸砚，总价值已经远远超过一两银子了啊！

    而学费呢？

    一两！

    还可以分上下学期，两次交钱。

    一两的学费，赠送的这一套用具却超过了一两，说白了便是，学生在百善小学上学，还……赚钱？

    你这狗东西开设学校不赚钱也就算了，还倒贴钱？

    这不傻叉吗？

    王鏊心里已是狂骂开来。

    前方，诸多百姓反映过来后，也都是一脸的惊骇，彻底被震住了。

    要知道，读书人靡费最大的，非是学费，而是这些书本笔墨纸砚等。

    这些，可都是极其昂贵的。

    莫说贫苦人家，就算寻常百姓人家也不可能拥有全部的四书五经等书籍，因为，这玩意贵。

    一本粗陋装订的《大学》，价格就要四五钱，若是精装的，甚至可能达到二三两。

    而就是如此，百善小学这边竟是……连送四本书，还有一大堆笔墨纸砚。

    这也就意味着，自此后，百善小学的学生……人手一本书。

    亘古未有！

    上学发放书本啊，还不要额外的钱！

    要知道，一般的县学、州学等等，老师讲课，学生便听着，哪里有书本啊？

    “繁昌侯，你这……当真是入学后，就发放这一套？”王鏊不敢置信的问。

    “是啊，这些东西不好弄，要不然百善小学早就开设起来了。”宁远随口道。

    眼前这一套学习用品，看似简单，可若要大批制作，却是一个浩大的工程。

    如，书本的编纂。

    一切都是新的，各种内容要如何一点点展现给孩子们，且教他们容易接受，都要考虑完万全，面面俱到。

    编纂四本书也就罢了，还要印刷。

    将数千、数万个活字码起来，也不是什么简单事情，跟着后续还要剪裁，装订。

    诸多种种，都要费心费力。

    至于成本，相对而言，反倒不重要了。

    因为在制作印刷的体系已经成熟，无非就是需要一些纸张、人工而已。

    核算下来，这一套用具的成本大概在七八钱之间，如果继续大批量制作的话，价格还会更低。

    “你你你……你小子，可真疯子。”

    王鏊不住的摇头，再抬头看去，已是有一妇人赶到起来。

    那妇人有些羞愧道：“那个……繁昌侯大人，您看……我家娃儿还能报名吗？我这就给钱。”

    这人正是方才带着孩子退学的妇人。

    宁远笑了笑：“方才我说过，冲你儿子那番言语，我愿意多给你们一次机会，可以，报名吧。”

    那妇人忙是鞠躬：“太谢谢您了宁大人！”

    宁远也未多说，因为，前面又有人带着孩子前来报名。

    不多时，报名人数已经过百，而且人数还在不断的增加。

    旁边，范三思已是看的呆了。

    一开始，他担心不已，因为无人报名，尤其是东林小学那边已然招纳了近百人，百善小学这边却空空如也。

    如此下去，将会丢尽颜面。

    结果，这位师祖一出手便是此等惊天地泣鬼神的大招，片刻之间招生百人以上。

    连带着王鏊那一行人都看不下去，灰溜溜的离开了。

    “今日报名，明日发放书本，且诸多家长也可前来试听。”

    宁远冲着人群说了一嘴，跟着望向范三思：“愣着作甚，你来登记！”

    范三思愣了一下，忙是接过了笔。

    宁远这事闪到一旁，懒洋洋的坐着，晒太阳。

    不多时，一名小太监赶至，冲着宁远见礼道：“都尉，陛下想取一套你赠送的书本笔墨等，可否方便？”

    宁远自是不在意的，进入学校的仓库取了一套文具，准备送出去，却是忽的顿住了脚步。

    这诸多书本是用红布包裹的，如此送礼……岂不寒酸？

    跟着，他想也不想，取了一个新的牛皮包，将一套文具塞了进去，转而出来外面递给那小太监。

    学校外面，报名继续，排队的人数已逐渐减少。

    又过了一会，附近的百姓几乎都带着孩子报了名。

    宁远上前查看了一番，总报名人数，近二百人。

    还不错！

    这是第一批报名者，随着消息的传出，接下来会有越来越多的人前来报名。

    “成，今天就先这样，暂停报名，明日试讲。”

    宁远开口，吩咐人将桌子收了，走人。

    学生，不能招的太多。

    他办这百善小学的目的固然是改制科举，同时也在下一盘大棋，一下子招太多的人，于接下来的计划不利。

    这边，宁远离开了，不多时，一群群人自远处赶来，堵在学校大门口，纷纷请求报名。

    主事的范三思一阵头疼，苦口婆心规劝众人：“暂停报名了，暂停了，大家伙请回吧。”

    “至于什么时候再招生，暂时无法确定，一切还要看师祖的安排。”

    “另外，师祖说了，明日开大课，即便诸位的孩子未报名，也可前来试听。”

    “好了，就这样，大家伙快些回去吧！”

    说到后面，他整个人已是口干舌燥。

    诸多百姓见了，也就值得作罢，先后离开。

    跟着，没多久，百善小学的事情便在京城疯狂流传起来。

    “这……果然是大手笔啊，报名就送超过一两银子的书本用具，那繁昌侯岂不是亏死了？”

    “也就是繁昌侯，其他人怕是没有这魄力、财力。”

    “咦，你们发现没，现在报名，只交一半的钱，报名后却可以领到一两银子以上的书本用具，这若是先报名领了文具跑路，岂不是赚了？”

    “呸，小人！宁大人君子之心，读书发放书本，更是亘古未有之壮举，岂容你如此编排非议？”

    “可惜了，现在暂停报名了。”

    “不怕，明日开大课，可去试听。”

    乡野邻里间，许多百姓口口相传，言论不断。

    也是这时，养心殿。

    弘治皇帝看着眼前的牛皮包，有些错愕。

    诸多书本用具竟都是用这东西包的？

    不应该！

    一个牛皮包都几十上百两银子了，比里面的书本金贵百倍，岂能大范围使用。

    应是那小子特意为之。

    按下这等小事，他打开包括，自其中先后取出一整套用具，定定看了半晌。

    与传言中无差，这一套书本用具算下来，确实超过了一两银子。

    当然，这是市场价。

    成本价，应该会低一些。

    却也相当难得了。

    耗费这么多精力，忙来忙后，到头来却是不赚钱，一般人谁会这么干？

    再看书本，共有四本书，封皮上分别写着语文、数算、历史、地理。

    他随手捡起语文课文，展开第一页，是一个横向的巨大表格，上面写着……嗯？

    这是什么？

    是字也不是字，七扭八拐的。

    语文……就是这东西？

    弘治皇帝愣住。

    在他看来，这语文教的应该是儒家学问啊，怎么一上来就教这等莫名其妙的东西？

    “这小子到底要做什么啊？”弘治皇帝喃喃着。

    也是此间，太子朱厚照赶来，见礼后凑前看了看，笑了：“哈哈，父皇，您不认识了吧？”

    弘治皇帝侧目：“你认识？”

    朱厚照一脸得意：“这是西字，也有一说好像叫什么拉丁字……”

    说着，他将语文书拿到手，前后翻阅，对比，逐渐发现了规律。

    “老宁还真是个人才，这法子竟也想得到，哈哈。”朱厚照赞叹不已。

    旁边，弘治皇帝呆愣半刻，有点懵。

    怎地年轻人说话都开始听不懂了呢？

    这都什么跟什么啊？

    所以，这七扭八拐的字，哦，西字，与儒家学问有什么关系呢？

