    第153章 遭受袭击

    此时，天斗帝国的十五只队伍也都在皇家卫队的保护之下前往武魂城，而赵子龙和孟依然单独坐在一辆马车上的，并没有和天斗皇家战队的人在一起。

    而这个时候，火舞骑着马来到了赵子龙的马车旁，开口道：“子龙，总算是见到你了，这些天你怎么都没有去参加晋级赛啊！”

    “对手的实力都太弱了，参加了也没有多少意思，想不到你还会骑马啊！”赵子龙看着火舞，这些天赵子龙也给孟依然做了一些思想工作，毕竟火舞的果敢，让赵子龙也无法拒绝她。

    “哼，这有什么啊！”火舞娇哼一声，随后也不管赵子龙同意不同意，直接伸手将车门打开，从马背上一跃而下跳到了马车上来。

    孟依然顿时有些不爽了道：“你这个人，怎么直接就进来了啊！”

    “我又不是来找你的。”火舞倒是一点都不见外，直接坐在了赵子龙的身旁，伸手抱住了赵子龙的一条胳膊，一脸戏谑的看着孟依然，随后对着赵子龙道：“你没有把我给一脚踢下去，说明，你也是喜欢我的吧！”

    赵子龙听着火舞如此大大咧咧的话，做出一副淡定道：“没办法啊！我向来对于女孩子都没有什么抵抗力的，你这样就不怕羊入虎口吗？”

    火舞听着也有些戏谑道：“羊入虎口吗？那你准备对我怎么样呢！”

    “哼。”孟依然听着顿时不爽的娇哼了一声。

    在上一次败给了火舞之后，孟依然是想要尝试用最直接打败办法将赵子龙绑在身边，就是每天满足他的生理需求，让他没有多余的需求去找别的女孩子。

    毕竟孟依然以前就是这样做的，但是不知道为何，这几天下来，赵子龙的需求好像比以前要大得多，反倒是搞得自己有些受不了了。

    而后又在赵子龙的软磨硬泡之下，孟依然也是有些心不甘情不愿，虽然嘴上虽然一直不同意，但是心里面多少也有些认同赵子龙去接受另外一个女人的。

    但是，如今真的看见了火舞上了马车，还和赵子龙如此的亲近，心里面还是很难受。

    赵子龙看着火舞稍微有些严肃道：“不过，你真的喜欢我吗？你应该知道，我是不会为了你，就和依然分手的。”

    火舞听着也沉默了片刻，开口道：“子龙，我只想要知道，你喜不喜欢我，当然，就算你现在不喜欢我，我也会让你喜欢上我的。”

    听着火舞这种霸气的问话和自答，赵子龙嘴角略微有些抽搐了，火舞凑过来轻轻的在赵子龙的的脸上亲了一下，认真道：“反正我是喜欢你的，至于我和孟依然的事情，我们两个会自己去处理的。”

    而孟依然也显然不想要赵子龙在这个事情上为难，毕竟孟依然也不想要去逼迫赵子龙，让他去和火舞划开界限，毕竟赵子龙真的太优秀了，天赋太出众了，万一逼急了，弄不好就真的将赵子龙给送到火舞的手里去了，再加上和火舞的比赛，自己输给了火舞，虽然感情的事情不是比赛就能够说的算的，但是赌约已经说了出去，如果自己耍赖，恐怕还会被火舞给鄙视，也会让赵子龙看不起自己，也有些默许了赵子龙暂时拥有她们两个的事情，开口道：”没错，这件事器我会和火舞处理好的。”

    听着两人的话中，多少还是有些火药味，赵子龙被夹在中间着实难受，开口到：“总之你们别打架就行。”

    “哼。”火舞也是娇哼一声，直接靠在了赵子龙的肩膀上。

    赵子龙此时也不想要多管，反正有一个美女倒贴，自己偷着乐就行了，现在总要的是先拿下总决赛的冠军。

    不过，就在这个时候，突然地面出现了猛烈的震动，在马车里面的赵子龙三人立刻感受到了，看着在外面的悬崖两侧，有着无数的巨石滚落了下来，将前后两边的道路给阻隔了：“怎么回事啊！”

    赵子龙看着从悬崖上掉落下来的巨石，将那些天斗皇家卫队给砸死砸伤的，而赵子龙他们这一块倒是被非常完美的避开了。

    “结果武魂殿还是出手了吗？”赵子龙看着有些玩味，毕竟唐三可是使用了昊天锤，在天斗帝国的时候，武魂殿没办法对唐三出手，但是在前往武魂城的时候，就可以对唐三出手，如果没有什么意外的话，应该是武魂殿的人去暗杀唐三了，不过，十有八九会失败吧！毕竟，唐昊这个逼应该是在暗中保护着唐三的。

    “子龙，你在说什么啊！”听着赵子龙那边自言自语，此时孟依然显然有些慌张，同时也有些愤怒道：“到底是什么人这么大胆，竟然敢袭击天斗皇家卫队。”

    赵子龙听着平静道：“能有能力组织这么大规模的袭击，背后的势力能小吗？”

    火舞听着也愣了，看向了赵子龙问道：“你知道是谁啊！”

    “子龙，依然，你们没事吧！”就这个时候，秦明带着天斗皇家战队的人跑了过来，看着周围也有些意外，其余的地方都被砸的巨石砸的不成样的，但是这里竟然一点事情都没有，而且也没有魂师，好像有人刻意避开了这里一样。

    玉天恒看着周围，开口道：“你们这里没有被袭击吗？”

    “你这话说的，好像我们没有被石头砸死，你很不乐意一样，非得要我也像他们一样躺下才行吗？”赵子龙指着前方倒下的天斗皇家卫队道。

    玉天恒听着有些尴尬道：“不是，只是刚刚我们都遇到了魂师，你们这里既然没有。”

    “秦老师，到底发生了什么事情啊！”孟依然看着秦明过来当即问道。

    秦明严肃道：“有着不明魂师袭击了我们，不，准确的来说他们的目标应该不是我们，之前我遇到了一些魂师，他们只是阻挡我们的道路而已，不让我们前进过去而已，应该是什么人被他们盯上了。”

    而就在这个时候，龙公蛇婆还有独孤博也都已经过来了，他们也都是因为担心独孤雁和孟依然的缘故吧！

    “爷爷，奶奶……”“爷爷……”

    秦明看着过来的三人，当即抱拳道：“见过独孤前辈，龙公前辈，蛇婆前辈。”

    独孤博微微摆了摆手，看着天斗皇家战队的人都聚集在这里了，走了上来，看着赵子龙此时身旁多了一个火舞，有些调侃道：“小怪物，本来老夫还担心对方是来找你麻烦的，结果现在看来，你这里一点事情都没有啊！看来那些人就好像故意避开了你一样，而且身边还多了一个小丫头啊！现在到处都乱得一团糟，死伤无数，你倒是艳福不浅啊！”

    说到这里，独孤博看向了龙公蛇婆有些戏谑道：“孟蜀，看来你们的孙女好像有情敌的啊！”

    孟蜀摸着胡须道：“儿孙自有儿孙福，我们这些半截身子都快要入土了的老家伙就别去操这些心了，反正只要子龙能好好的善待依然就可以了。”

    独孤博双手抱胸道：“那是你们快入土了，老夫可还能够再活几十年呢！”

    赵子龙此时有些无语的翻了翻白眼道：“老怪物，你就别那我寻开心了，这到底是发生了什么事情啊！”

    听到赵子龙的话，其余人也都看向了独孤博，而独孤博双手负后，转身背对着赵子龙，有些调侃道：“小怪物，这里是天斗帝国前往武魂城的必经之路，能够在这里调动如此兵力，制造出这种混乱，你难道真的不知道是谁吗？”

    独孤雁听到这里，震惊道：“爷爷，你说的是武魂殿？可是，为什么呢！”

    而独孤博听着摇了摇头，开口道：“这个我不太清楚，小怪物，你知道吗？”

    “应该是因为唐三吧！”赵子龙随意开口道。

    “唐三？”听到这个，顿时众人都愣了一下。

    而独孤博反应了过来道；“唐三吗？就是那个双生武魂的小子，也是，昊天宗和武魂殿本来就有些世仇。不过，武魂殿也是够大手笔，为了这么一小鬼，就出动了这么多人，那件事情都过去了十几年了，武魂殿还这么的记恨昊天宗啊！”

    赵子龙摊开双手道：“可能是因为唐三的天赋吧！毕竟唐三可是双生武魂的，不过，我觉得他们没有那么容易干掉唐三。”

    独孤博听着翻了翻白眼，虽然说唐三的天赋在独孤博看来，不如赵子龙，但是放在魂师大赛上，也绝对是数一数二的天才，问道：“不好说啊！我刚刚看了一下，这一次来了不少魂师，甚至其中还有魂斗罗的存在，恐怕史莱克的老师是没有办法保护唐三的。”

    赵子龙有些无奈的解释道：“史莱克的老师自然保护不了唐三，不过，唐三的老爹可是昊天斗罗，不要说魂斗罗了，就算是出现封号斗罗，唐三也能够活得好好的。”

    (本章完)

