    “你们想怎么样，再不让我们出去，我可要叫人了啊”夏雪怕楚小天吃亏，看着那个青年怒声道。

    “你叫吧，你叫吧，看看是你叫的人来得快，还是我们兄弟收拾这小子快”带着的那青年有持无恐的轻笑，挥了挥手，示意另外四人动手，同时，他自己也向着楚小天扑去。教训一下楚小天，是青木镇上很多男人的想法，只是他们没做出来而己。因此，他并不害怕别人会来多管闲事。

    夏雪没有叫，因为场面完全是一面倒。

    楚小天手持一块从墙角摸来的板砖，在那五人刚刚准备动手之际，就一板砖将五人中最弱的一个给打了个满脸开花，又一脚踹在他身子中央，让这家伙直接躺地上惨嚎去了。一个已经倒地，另外四个才算是反应过来，怒喝纷纷的向着楚小天扑来。而这个时候的楚小天，已经冲出了四人的包围。往前跑动两步，让这四人拉成一线之后，他直接回转，又一板砖将最前面的一个摞倒。没等他反应过来就抓着他的身体，像丢垃圾一样的将之丢向后面三人。

    三人分开躲避，楚小天没等他们站稳脚跟，就冲到离自己最近的那家伙面前，一拳砸在他鼻子上，将他砸了个泪眼汪汪。等他眼睛能够看清东西时，发现自己的身体已经离开了地面，肚子上还传来一阵钻心的巨痛。五个人转眼之间就被楚小天放倒了三个，剩下的两个根本不足为虑，任他们在自己身上砸上两拳，而他则趁着这段时间，以蛮力将两人甩飞出去，撞到墙上，掉到地上翻滚不休。

    “打架就打架，还在这里装酷，废话半天，这不是犯贱嘛，没打死你们，是我今天心情好。没有本事，就别惹事生非，真的会死人的”看着都已经躺到了地上的五人，楚小天冷冷一笑，给他们丢下这么一句话，带着夏雪朝小巷外走去。在经过躺在巷子口的那个领头少年身边时，他又忍不住的跑过去一通狠踹，直把那家伙踹成个他妈都不认识的猪头，这才冷哼一声，扬长而去。

    “夏雪姑娘，你可是有日子没来了啊，我们店里，可是留了不少你所需要的药草，就等着你来取啊”之前的小插曲，楚小天两人转眼忘记。他们若无其事的在青木镇的街道上行走，路过一家挂着百草楼牌匾，专门贩卖药草的两层店铺之时，那店中飞快的走出一个胖得跟球差不多，留着两撇老鼠胡子的六十左右的老头，拦在两人的前面，一脸媚笑的看着夏雪道。说话的期间，他那一双圆圆的小眼睛，还不断的在夏雪的身上上上下下的扫了好几遍，从楚小天所站的这个角度，还能看到那个家伙的喉结也上下的移动了两下，明显的是在吞口水。

    “哼，真是个老色鬼”看着那老头的模样，楚小天当即就低声的冷哼了一声。对于夏雪，他虽然也有着一点非份之想，但这样赤着的亵渎眼神，却也还没有从他的眼中出现过。现在，一个半截身子都进了土的老家伙，居然如此的亵渎夏雪，楚小天可是恨不得立即将他的那张老脸踩在地上，狠狠的蹂上几脚，或者是直接将那双色眼给挖出来，像踩鸡蛋一样的踩碎。

    “嘿嘿，小伙子，不要这么说撒，爱美之心，人皆有之，我也是个男人，而夏雪姑娘，又如此的动人，我多看她两眼，也是很正常的嘛。”楚小天之前的声音并不低，最少，在场的三人都是听到了的。他是想靠这一句话，让那老者知耻而退。但没有想到的是，他严重的低估了这个老者的脸皮厚度，他的那一句话，不仅没有让那老者退却，反而还让他变得更加无耻的来了这么一句。

    楚小天无语了，见过皮厚的，他完全可以确定，从来没有见过这么皮厚的。这个老家伙的脸皮，他估计都可以拿去挡子弹了，做成鞋底的话，估计三十年都穿不烂。

    “皮掌柜，今天，我们还要去办点别的事情，就先不去看那些药草了，我们等下再来看好了”楚小天跟那个圆球一般的掌柜的话，夏雪也同样听得一清二楚，只是，对于那个皮掌柜的眼神轻薄，她却是没有多说什么，只是看了他一眼，淡淡的开口道。话一说完，她朝着楚小天微微的点了点头，两人直接向着镇子的中心走去。

    “好，夏雪姑娘既然有事，那我就先在店里恭候你的大驾了”两人离开了那里一段不短的距离，那个皮掌柜带着一丝猥琐之意的笑声还从他们的身后传过来。

    “小雪啊，那个家伙，是什么人啊，既然敢如此的轻薄于你，刚才你怎么不让我两巴掌拍死他”楚小天之前就想要给那个圆球一样的家伙一点厉害看看，却被夏雪的眼神给阻止了。

    “算了，那个家伙，是青木镇出了名的色鬼，见到哪个女的都是一个样子。而且，他在这青木镇上，也算得上是最强势的人物之一，手上有的是钱，他本身就拥有通脉之境的修为，也有两个通脉之境的护卫，你要是伤了他的话，我们可能就走不出这青木镇了。当然，最重要的是，你伤不了他。不过，我是一个炼丹师，他也不能对我怎么样，只能动下嘴而己”对于楚小天的话，夏雪只是笑笑，并没有多说什么，轻叹了一口气道。

    楚小天不再开口了，他知道，无论是他之前所在的那个世界，还是现在所在的这个世界，只要有钱，就是大爷。这个老色鬼，虽然是人人厌恶，但由于有钱，又有实力，因此，谁也奈何他不得。他依旧在这青木镇称霸。而他们，却只能任由人家在自己的面前逞威风，而丝毫没有办法。楚小天回头，看了身后的那家店铺一眼，心中却是暗暗发誓，一定要让自己拥有俯视这整个世界的能力，让自己不要再看任何人的脸色行事。在之前的那个世界，他就要看别人的脸色行事，但老天却给了他一个机会，让他到了现在的这个世界之中，他绝对不允许自己重蹈复辙。修炼，自己一定要找到修炼的功法，成为俯视苍生的强者。

    楚小天跟夏雪两人，在街道上众人的窃窃私语之中，很快的就来到了镇中心的一座大院前面。这个大院由高达一丈的围墙围住，从楚小天两人所站的位置可以看到，这堵围墙，足有十丈之长，而在这围墙的中央地带，是一座高达一丈五的门楼，两扇足有一丈宽的朱红色大门紧紧的闭合，大门的顶上，龙飞凤舞的写着狂刀武馆四个大字。

    “这里，就是青木镇中的另外一个大势力，狂刀武馆。只要能够被狂刀武馆收为弟子，你就不用担心修炼功法的事情了”站在那个大门之前，夏雪指了指那四个大字，转头看着楚小天道。

    青木镇中，只有两个势力，一个就是之前他们所看到的那个皮掌柜所拥有的百草楼。他们，靠着收购出售药材跟丹药为生，财力极其强大，有着三个通脉之境的强者坐镇。而另外一个势力，就是这狂刀武馆。这里，只有一个通脉之境的强者坐镇，就是馆主霸刀，不过，虽然是一个人，但他通脉巅峰的实力，在整个青木镇中，却也是无人可挡。

    楚小天看了那大门一眼，深吸了一口气，抬步向着那里走了过去。夏雪微微一笑，也跟了上去。

    “两位，这里是狂刀武馆的修炼重地，请不要乱闯，有什么事情的话，我们可以代为通报”两人刚刚走出没有几步，狂刀武馆的门口立即就有两个身穿蓝色戏装的护卫模样的青年走了过来，拦在两人的面前，沉声的开口道。当然，在说话的同时，两人的目光，自然也没有少在夏雪的身上扫视。只是，相比之前那个皮掌柜肆无忌惮的样子，这两个青年，就要显得隐晦得多了。

    这一次，楚小天只能翻翻白眼，却没有再说什么。他现在已经明白了，在没有实力的情况之下，不管你说什么，基本都没有任何用处的。他现在，就是属于这一类人。

    “你们两位，都是新来的吧，麻烦你们去通报霸刀馆长一声，就说夏雪来访”看着这两个拦在面前的护卫，夏雪起初一楞，但随即就微微一笑，轻声的开口说道。她也算得上是狂刀武馆的常客，里面的人，全部都认识她，她进这里面，也从来没有要过通报。现在这两人，居然出手拦她，身为新人的身份，也就不用说了。

    “哦，原来是夏姑娘到了，那快快请进，我们馆长吩咐过了，如果是夏姑娘到来，就不要通报了。我们是馆长刚收的人，还不认识夏姑娘，还望夏姑娘多多见谅”那两个青年在听了夏雪的话后，恍然大悟，忙不迭的朝着夏雪拱手赔礼。说完，两人又立即转身，打开了狂刀武馆的大门，其中一个将楚小天跟夏雪带了进去。

    “嘿嘿，看不出来，小雪你还挺有名气的啊”看着之前的两个拦路之人在听于夏雪的名字之后表现出来的模样，楚小天当即嘿嘿一笑，不无羡慕的开口说道。自己要是什么时候也能到达这个程度，那就好了。不过，他也相信，这一天，不会太久的。

