    ……

    南京。

    钱府。

    秦淮八艳，一代名妓，现在为钱谦益小妾的柳如是正坐在花厅里，仔细研读今日的《三文日报》

    午后阳光照着她绝美的脸，她美目眨也不眨，只是盯着手中的报纸。

    《三文日报》分为北京版和南京版，虽然每日文章刊登的不同，但立场却基本是一致的，和北京版一样，南京三文日报这几日谈论的也都是丁税之弊和摊丁入亩的大国策。

    看到激动处，柳如是忍不住叫好。

    “夫人！大喜，大喜啊~~”

    一个小丫鬟忽然急匆匆地跑了进来。

    ……

    得到京师传来的诏书，钱谦益满面红光，喜上眉梢，一双老眼笑开了花---南京礼部尚书不过就是一个虚职，京师的左都御史，才是实实在在啊，最要紧的是，从今以后，他每日都可能见到当今陛下，献言献策，他老骥伏枥、壮心不已的心思，说不得还真能展一番宏图……

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    柳如是一身盛装，巧笑嫣然的进到堂中，行了一个万福。

    钱谦益开心的受了，随即轻轻叹息：“可惜啊……”

    柳如是知道他在叹息什么？在他这个老爷的心里，最想的还是大学士，入阁，左都御史的地位虽然够尊崇，为言官之首，但却不是阁员，无法参与朝廷的最高决策，对老爷来说，依然是不解渴的。

    于是柳如是起身走到钱谦益身边，挽住他的手臂，安慰道：“老爷何必忧心？当今陛下英明果断，有识人之能，老爷但是发挥，入阁不远矣。”

    钱谦益却摇头，叹息道：“这个左都御史，怕是不好做啊。”

    柳如是不解：“老爷，这是何意？”

    钱谦益道：“京中传出消息，除了我为左都御史之外，这一次陛下还调整了吏部尚书和侍郎，尚书为袁季通，侍郎为堵仲缄，今年是京察之年，都察院和吏部正是京察的关键，陛下在这个时候同时调整都察院和吏部，意味不言自明啊……”

    “公平公正，黜贪存良，秉公处理即可，老爷何必忧心呢？”柳如是轻道。

    钱谦益看她一眼，意思是你还是不明白啊，环海深沉，帝心难测，又岂是“秉公”两字就可以处理的？

    这一次他能成为左都御史，乃是朝中门人子弟，一起使力的结果，这一份的情谊，到了京察之时，他自然是要还的，所以根本做不到完全秉公，再者，还有一个堵胤锡呢，堵胤锡配不配合，如何配合？另外，陛下置换方岳贡，却令他为左都御史，其间是不是有深意，仍需要他思虑和斟酌……

    不过钱谦益也没有再解释，柳如是虽然风尘侠义，有相当的见识，但终究只是一个妇人，朝堂上的门道，她是不懂的。

    “老爷，今日的三文日报，你看了没有？”柳如是道。

    钱谦益点头，不以为然的说道：“看了，书生之见啊。保定今年试行摊丁入亩，明年就要全国推开，真以为朝廷大事是过家家呢。”

    “老爷，摊丁入亩之事，你该不是不支持吧？”柳如是看出了钱谦益隐藏的心事。

    毕竟她钱家也是江南大户，田地千顷，如果摊丁入亩，她钱家一年要交的丁税，可是一大笔钱。

    “身为朝廷命官，我岂能不支持？关键是江南士绅怕是不会同意啊。”钱谦益道。

    “由不得他们不同意！”柳如是美目一瞪，说道：“穷民一人九钱，他们也是一人九钱，有的甚至不交，这本就是不公不义的事情，陛下让在保定试行一年，要是我呀，直接就在江南推开了，看他们谁敢反对？”

    钱谦益苦笑。

    “怎么老爷，我说的不对吗？”柳如是问。

    钱谦益知道和她说不清，于是笑着拍拍她的玉手：“对对对，谁让你是女侠呢？”

    柳如是这才笑了，挽着他手臂：“老爷，我们什么时候进京？”

    “我已经令人去收拾了，后天我们就动身。”钱谦益道。

    柳如是欣喜了一阵，忽然抬头看天：“陛下今年刚不过二十了吧？这般年轻，就这般有为，也不知道是一个什么样的龙颜？”

    ……

    京师。

    对于堵胤锡忽然转任户部侍郎，明显就是在为今年的京察做准备，群臣都议论纷纷。

    不过议论归议论，大家对于堵胤锡的任命，并没有太多的反对，一来，堵胤锡在长沙知府的任上，就声名卓著，担任通州厘金局主事之时，政绩卓越，为户部侍郎之后，整饬户部，功绩上下都看在眼里，加上堵胤锡为人低调，令人挑不出毛病，又是前詹事府马世奇的弟子，而马世奇是根正苗红的东林，论起来堵胤锡也是东林，朝中东林对他多有卫护。

    第二，很多人都已经知道，堵胤锡是陛下的心腹，而圣心坚决，堵胤锡的任命，是不可阻挡的。

    至于钱谦益的左都御史，朝中却有不同意见，尤其是都察院内部，一连两天，都有人上疏弹劾钱谦益……

    ……

    而京察之外，另一件消息也很快又传了出来。

    --陛下召见司礼监御马监等二十四司的大太监，挑选人手，好像是想要重新向各地派遣镇守和监事太监，同时有意恢复东厂锦衣卫的权限。

    消息传出，群臣都是不安。

    不久，得到证实。原本已经被召回京师的原南京镇守太监韩赞周，忽然又回南京去了！

    ----有明一代，文官和太监，内阁和司礼监，一直都处在彼此倾轧，相互制衡的状态中，其中尤其是以熹宗天启帝、魏忠贤掌权之时最为严重，双方几乎是势不两立，杀红了眼，阉党猖獗之时，朝中东林和清流几乎是被一网打尽，无一人能得免，崇祯帝继位，清算阉党，重新启用东林和清流，同时事必躬亲，没日没夜的批阅奏疏，司礼监和东厂锦衣卫的权利，受到了一定的限制，司礼监披红的权力更是被大大削弱，只可惜到了后期之后，眼见国事颓败，文臣无力振作，于是崇祯帝对东厂锦衣卫又有所重用，并向各地派遣了大量的镇守和监事太监，以监视前线部队和地方官员，其数量和规模，竟然是超过了天启朝。

    对此，文臣们都是反对的，在他们看来，各地镇守和监事太监，除了搅扰地方，收取贿赂之外，对国事兵事，没有任何益处，因此，对于崇祯帝的外派，从内阁到六部都是反对的，但崇祯帝病急乱投医，已经是不管了。

    今上隆武帝继位之后，召回了各地的镇守太监，关闭了东华门的净身房，在文官们看来，今上从善如流，召宦官回宫，限制内廷的权力，实在是一位千古明君。

    但想不到今日，隆武帝竟然要恢复过往的旧制，派遣大量的太监出宫，去往各地，这不是走回头路吗？

    更重要的是，接下来陛下会不会改变压制东厂锦衣卫，以及内廷的想法和做法呢？

    如果那样，司礼监重新崛起，内阁被削弱，文官们在做事的时候，也必然会受到更多的牵制。陛下被太监们“蛊惑”，怕不是又会变成武宗、熹宗皇帝吗？

    于是纷纷上疏反对。

    有人痛心疾首，有人痛哭流涕，有人苦苦相劝，总之在他们看来，派遣大量太监出宫，对朝廷毫无利益，只会搅扰地方，造成民怨，实在是霍乱天下的开始，请陛下一定要收回。

    “派遣镇守太监、监事太监到地方，乃是我大明祖制，卿等为何如此反对呢？”

    朝堂之上，隆武帝声音清朗而平静。

    群臣一时竟无语，是啊，他们日常时候，总把祖制挂在嘴边，以劝谏皇帝，现在皇帝派太监出宫，正是承袭祖制，他们又有什么好反对的呢？又或者说，如果他们执意反对，那是不是就意味着祖制并非是一定正确和不可反对的呢？

    不管怎样，群臣都是陷入矛盾。

    “卿等不必再上疏了，韩赞周虽然是去了南京，但不再是南京镇守太监，在他之后，还会有更多的内廷之人赶赴南京，他们的任务只是一个，那就是审计南京户部，兵部，工部，应天府，松江府，苏州府，杭州府最近三年的内外开销和账本账册，以彻底执行新朝的预算、审核、究责的制度。”

    “另，加右佥都御史、查盐钦差左懋第为南京都察院左都御史！”

    听到此，群臣这才明白，原来陛下放出韩赞周，并且在宫中编排人手，并不是要重启镇守太监和监事太监的制度，而是要来一次审计，在京师北京之外，对大明的财税重地，副都南直隶来一次大审查！

    一直以来，两京户部都有很多烂账藏于其中，有的是理不了，有的是没银子理，一来二去，渐渐就成了惯例，很多账目都成了死账，账本存留的银子，银库里却是一两也没有，粮仓亦然，历任的内阁首辅对此都是心知肚明，但因为牵扯太广，一旦彻查，必然牵动全国，在内外战事频频，局势不稳的情况下，谁也不敢妄动，隆武帝继位之初，就下旨要各地官员清点治下的粮仓银库，补足亏空，厘清责任，到现在一年半的时间过去了，各地官员陆陆续续的回奏，说已经完成朝廷交下的任务。

    但其间有多少真，多少假，就没有人知道了，但以大明官员的尿性，其间的猫腻一定不会少。

    过去户部都察院也会有专人查账，但彼此同僚，上下一体，大多数时候都是雷声大雨点小，最后杀几个小官向朝廷交代，然后不了了之，可这一次不同了，陛下不但从北京调了户部尚书傅永淳前往南京赴任，加了左懋第南京左都御史，更是派出了内廷审计司。

    审计司的人不是士子出身，他们原本都是宫中的品级太监，和文官历来是两个系统，自从隆武陛下登基，压制内廷一来，他们的权利受到了很大的限制，现在有机会到江南查账，自然是不会轻易放过。

    这一来，很多假帐和江南官场乌七八糟的事情，怕是要被翻出来了。

    一旦翻出，南直隶官场，必有一场大震动。

    ……

    “陛下整顿吏治，毫无迟疑，京察和审计这两把刀子一插，不知道多少人要乌纱不保？又不知道有多少人要人头落地啊？”

    “是啊，有好戏看了。”

    京师酒楼茶馆，百姓议论纷纷。

    ……

    消息传到南直隶。

    南直隶上下官员都是不安，连带着一些士绅也忐忑起来。

    “左阎王、懋抄家要到南京了，这可怎么办？”

    “慌什么？该补的补，该除的除，就算他是阎王，抓不到证据也奈我们莫何！你们几个，抓紧时间再把账目给本官过一遍，决不许出现任何差错。”

    “可还有内廷审计司呢，他们可是宫里的人……”

    “宫里的人更好办，把银子准备好就可以了。”

    ……

    二月。

    天气依然极冷。

    这一天，又一道奏疏在朝中掀起波澜，那就是新到任不久的四川巡抚方孔炤弹劾蜀王朱至澍纵容家丁，欺行霸市，垄断丝绵，更殴打官差。

    消息一出，朝堂立刻哗然。

    已经很多年没有地方巡抚弹劾在地藩王了。

    方孔炤是第一个。

    上一次被朝廷整治的是唐王朱聿键，但当时并非是弹劾，而是实情实报，说唐王私自募兵，向京师勤王去了，崇祯帝听了震怒，立刻就夺了朱聿键的唐王爵位，令他去凤阳皇陵守孝，直到现在，这一位历史上真正的隆武帝，还被关押在凤阳皇陵里动惮不得呢。

    方孔炤这一次却是直接弹劾。

    方孔炤原本是安庆巡抚，在张献忠被剿灭，湖广归于安静，南京危险解除之后，隆武帝转调他为四川巡抚---在朱慈烺的谋划里，四川为西南的根基所在，非有一个得臣长期经营不可，前四川巡抚陈士奇虽有文采，对大明也足够忠心，但兵略不足，无法夯实四川的基础，并保证四川的稳定，因此朱慈烺调了剿匪有成的方孔炤，同时还补齐了四川的布政使，按察使以及空缺的官员，为的就是尽快振兴四川，以为西南战略做准备。

    而方孔炤到任之后，就大刀阔斧的整饬地方，每月都有奏疏到朝廷，过往都是民生民情，以及处置一些贪腐案件和剿灭小股流贼的禀报，今日却是对向了蜀王……

