 林海一怔，随后玩味的看了东方雨珂一眼，淡淡的道。

    “刚才，好像有人说，都恨死我了，看我那眼神，恨不得杀了我呢。”“

    对了，你知道那人是谁吗？”

    东方雨珂顿时脸一红，叉着腰蛮横的皱眉说道。

    “喂，林海，你还是不是个男人啊！”

    “再怎么说，咱俩当初还是雌雄大盗呢！”

    “连颗丹药都舍不得给，真是小气！”

    唰！东

    方雨珂的话刚说完，突然一道让人阴寒彻骨的杀机，骤然到了眼前！“

    啊！！！”东

    方雨珂一声惊呼，强烈的死亡危机，让她瞬间僵硬在了当场，眼中只剩下浓浓的恐惧。

    “住手！”林

    海也是一惊，慌忙一声大喊。嗡

    ！林

    海话音落地，一柄散发着强烈杀机的长剑，停在了东方雨珂的喉咙处。

    剑尖颤抖，嗡嗡作响，离着东方雨珂的喉咙，已然不足一寸！在

    场的所有人，全都被这突如其来的一幕，给惊呆了。直

    到此刻，才纷纷缓过神来。尤

    其是大长老和东方雨珂二人，此刻全都是一脸恐惧，浑身被冷汗湿透。任

    谁都能看的出来，东方雨珂算是从鬼门关走了一圈，又回来了。若

    不是林海及时喝止，此刻东方雨珂，早已经是一具尸体。不

    由得，带着深深的震怖，大长老和东方雨珂二人，朝着持剑的男子望去。却

    见此人，二十出头的年纪，身材挺拔，面色冷峻。

    整个人往那一站，便给人一种强烈是肃杀之气，仿佛一把出鞘的利刃。尤

    其是那双冷厉的眸子，锋芒毕露，透露着极其危险的气息，让人不敢直视，情不自禁便生出畏惧之意！

    “还不退下！”林

    海阴沉着脸，带着一丝怒意，喝道。

    “再敢对我家宗主出言不逊，我必杀你！”林

    剑眼中闪烁着寒芒，语气如同九幽地狱般阴冷，让东方雨珂情不自禁打了个冷颤，吓得赶忙侧首，内心狂跳，不敢与林剑直视。唰

    ！

    林剑这才剑花一挽，将长剑收起，退后一步，站在了林海的身后，面色冰冷，目不斜视！呼

    ~东

    方雨珂这才长长的吐出一口气，带着深深的恐惧，看了林剑一眼。饶

    是她向来刁蛮，却也被吓得娇躯微微颤抖，咽了口唾沫，一句话也不敢说了。

    “林老弟啊，雨珂平时被我骄纵惯了，我替她向你赔罪了！”“

    还望看在老夫的份上，不要和她计较！”

    大长老赶忙上前，朝着林海愧疚的说道，同时内心一阵失落。

    如今的林海，早已经今非昔比，成为了需要他们仰望的存在。本

    来，他还盘算着，林海和东方雨珂之前相处的不错，若是撮合一番，雨珂或许会找到一个完美的归宿。

    可是，如今看来，这个想法显然不太现实了。

    “大长老，无需多礼！”林海笑了笑。“

    雨珂的性格，我还不了解吗，又岂会怪她？”说

    完，林海朝着杜淳努了努嘴。“

    拿三颗凝婴丹，给雨珂小姐！”

    “是！”杜淳点了点头，将三颗普通的凝婴丹，交到了一脸懵逼的东方雨珂手上。

    大长老见状，心头顿时狂喜。见

    东方雨珂傻了一般，捧着凝婴丹发呆，不由急急一声呵斥。

    “雨珂，还不谢谢林老弟！”东

    方雨珂这才回过神来，带着一丝疑惑，看了林海一眼，开口道。“

    喂，谢了啊！”

    林海则是淡淡一笑，没有说话。

    随后，一转头看向了大长老，面色变得凝重起来。

    “大长老，如今你修为尽复，可有什么打算？”大

    长老闻听，眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。“

    哼，我没有任何的过错，却被废除修为，逐出家族，此事怎能善罢甘休！”

    “如今，林老弟帮我恢复了修为，我自然要找那帮混蛋算账！”

    林海听完，点了点头，随后淡淡一笑，看了唐震一眼。“

    唐震！”“

    弟子在！”唐震赶忙恭敬的答道。“

    你随大长老走一趟，把事办好，然而速速回来！”“

    是！”唐震答应一声，内心也是大喜。

    他和大长老一样，被废掉了修为，逐出了东方家族。

    如今，林海不但让他修为尽复，还使他一跃成为了地仙，实力远远凌驾于整个东方家族之上。唐

    震的内心，早就憋着一股劲，想要回东方家族，解决昔日恩怨！如

    今，林海命他随着大长老回去，正好遂了唐震的心愿。以

    地仙之身份，强势回归，唐震真想看看，东方家族的人面对自己之时，会是什么样的精彩表情！

    “林老弟，那我就先告辞了！”

    大长老也是神情激动，朝着林海抱了抱拳，带着唐震转身离开。东

    方雨珂则是轻咬朱唇，看了林海一眼，欲言又止。

    但最终，却是什么也没说，带着复杂的心绪，随着大长老而去。“

    宗主，干嘛不让我杀了他！”大

    长老等人离去后，林剑才带着一脸的怒火，朝着林海不解的问道。林

    海则是一阵失笑，轻轻的拍了拍林剑的肩膀。“

    罪不至死，算了吧！”

    “可是，他敢出言冒犯宗主，在林剑的心中，就是死罪！”林剑倔强的说道。林

    海无奈的苦笑摇头，对于林剑这个一根筋，他也不知道说什么好了。

    “给，拿着修炼去吧！”林

    海意念一动，取出一个功法玉简，扔给了林剑。

    林剑下意识的接住，林海的声音，淡淡的响起。“

    此功法，名为斩天剑法，灵阶下品，足够你用到天仙境了！”

    这斩天剑法，乃是林海得自遗忘之都。

    当初，林海还打算拍卖掉，但现在林海什么都不缺，自然不会暴殄天物。如

    此价值连城的高等阶功法，送给对自己忠心耿耿的林剑，比拿去拍卖，要强得多！“

    谢宗主！”林

    剑面色冷峻，不喜不悲，道了声谢，便将斩天剑法收了起来。完

    全没有普通人那种，得到至宝后的欢喜样子。这

    种冷漠的性格，让林海心中不由暗暗的点头。林

    剑，天生就是个做杀手的料啊！“

    回头，有机会再给你弄把仙器宝剑！”林海拍了拍林剑的肩膀。随

    后，让众人各回房间休息，等待大长老和唐震的消息。一

    个时辰后，唐震返回，与其一同前来的，还有东方家族的新任族长，也就是之前的大长老！

    在唐震暴露出地仙身份后，东方家族人人惊恐，所有人都被震慑住了。

    没有任何意外，东方智德自动让贤，大长老坐上了新的族长位置。

    随后，留下东方游龙处理家族事务，急匆匆的与唐震一起，返回来见林海。

    一番感谢后，林海打发大长老回去，却把唐震留了下来。

    “以地仙身份，强势回归，震慑一番宵小，爽不？”林海笑着问道。

    “爽，太爽了，哈哈！”唐震咧着嘴笑道。

    “嗯，好好修行，以后还有更爽的事情！”“

    跟着我，带你去见见你的各位师兄！”林海说完，站起身往外走。 