
　　这个不好说。顾掣非常淡定，就好像他不是正在被追捕的逃犯。

　　而对无咎来说，越快越好。

　　她内心很不安。

　　知道自己做了错事，就算逃，也不能和顾掣一起逃。

　　这时，敲门声响，屋子里的人都愣了下。

　　没有出声，也没有动作，不知道敲门的人是谁

　　吱嘎一声，门推开，有人进来了。

　　无咎和顾掣盯紧了那人。

　　黑暗下，看身型就知道是个男人，魁梧得很。

　　进来后便将门给关上了。

　　顾先生？安东尼试着叫人。

　　显然，并不是帝傲天那边的人。

　　顾掣问，让你来接我的？

　　安东尼走近，适应了黑暗后，看了眼无咎，说，是。

　　你来的路上有没有发现有人搜山？顾掣问。

　　有，我避开了。

　　顾掣想，如果有的话，是不是说明这一切没有预谋的？

　　帝家的人果然狡猾。

　　本以为在他的计划中，帝博凛和帝傲天都死了。

　　没想到居然都活得好好的，就为了抓他！

　　就是你么？现在可以告诉我洛谨州在哪里了么？无咎想尽快离开。

　　安东尼说，顾先生还没有彻底安全。不用着急，会让你看到洛谨州的。

　　那要等到什么时候？说好了救他出来便能知道的！耍我么？无极站起身，身上带着杀戮之气。

　　安东尼后退一步，和她对峙。

　　空气中弥漫着无声无息的硝烟。

　　以为是因为无咎和安东尼，却发现，肃杀之气由外渗透进来。

　　无咎如小兽，最警觉！

　　顾掣刚冷笑完，外面骤然大亮！

　　甚至亮光渗透小屋，屋内的黑暗瞬间驱散。

　　安东尼顿觉大事不妙，对顾掣说，我掩护你先走！

　　来不及了！顾掣说。抬起头看着安东尼，如果你被抓了，会供出她么？

　　安东尼愣了下，不会。

　　我更相信死人。

　　顾掣抓起桌上的的玻璃碎片对着安东尼的脖子就划过去。

　　无咎见状，抬脚踢过去！

　　踢中顾掣的手腕，顾掣吃痛，趔趄了下，差点摔倒。

　　同时，小屋的门被人撞了开来。

　　无数的红点点落在了顾掣，安东尼，无咎的身上！

　　他们知道那是什么！M.23sk.com

　　只能一动不动地站在那里。

　　顾掣心知，这次是真的完了！

　　看向旁边的无咎，从一开始，这就是个局。

　　只是无咎并不知道。

　　知道的是帝傲天，将计就计。

　　武装分子涌了进来，填满了屋内的四面八方。

　　出去！

　　束手待毙的三个人在枪口的逼迫下慢慢出了小屋。

　　小屋十几米范围在车灯的照射下犹如白昼。

　　高大魁梧的武装分子，精密的武器，根本插翅难逃。

　　无咎看过去，看到了站在车头前的帝傲天。

　　背着灯光，身影那么黑暗，就像是站在地狱门口的死神。

　　毫无温度。

　　无咎转开眼，也看到了后面不远处的阿宝帝博凛司冥寒。

　　在看着阿宝时，她没有任何表示，低下了头，仿佛做错了事情的孩子。

　　看得帝宝心里很不忍。

　　人来了不少啊！顾掣完全没有如临大敌的慌张。

　　帝傲天无视他，凌厉的眼神直直刺入无咎的身体里，过来！

　　无咎震了下。

　　不知道为什么，她就知道是在说自己。

　　抬起头，对上帝傲天的眼眸，吓得她身体都抖了下。

　　那眼神，如果她现在过去，会直接被他杀了吧

　　你觉得他会放过你么？顾掣脸微偏，问。反正都是死，不如有点骨气，非不听他的？

　　无咎脑子里乱糟糟的，她不知道该怎么办。

　　不想留在原地，又不敢过去

　　是不是很难选择？不如我帮你解决？顾掣说完，当着那么多的枪口和人，一把拽过旁边的无咎，手缠上她的脖子，一直藏在手里的碎片抵在她的大动脉上。

　　帝傲天一震，黑眸死死盯着顾掣，浑身的戾气爆发出来。

　　无咎！帝宝吓了一跳，刚要上前，被旁边的司冥寒揽住了腰。

　　别动，让你二哥处理。司冥寒说。

　　阿宝稍安勿躁，不会有更坏的结果了。帝博凛说。盯着顾掣等人的眼神隐隐散发着锋利的寒光。

　　这三个人之中，顾掣必死，无咎死不死他不在乎，倒是旁边那位陌生的脸他比较感兴趣。

　　顾掣，拿着她的命来威胁我，你哪来的自信？帝傲天黑眸凌厉森寒。

　　看吧，他都无所谓你的死活了，我们一起闯出去，如何？顾掣对着无咎的耳边问。

　　无咎心口一抽一抽的，顾掣说出了她不愿意接受的事实。

　　帝傲天是希望她死了的

　　顾掣看向帝傲天身后被保护地好好的帝宝，嘴角弯了弯，提高声音，帝宝，你跟我说忘不了司垣齐，你爱他。那么，如果司垣齐活着，你是不是会立马离开司冥寒了？

　　帝宝清丽的眉头微皱，她什么时候说过这样的话了？

　　顾掣明摆着就是在胡说八道！

　　然而，她感觉到环在腰上的手颤栗了下，微微收紧。

　　司冥寒不会相信顾掣的挑拨离间吧！

　　顾掣，洛谨州在哪？无咎问。

　　顾掣好笑地问，你不会真以为洛谨州没死吧？不过是骗骗小孩子的，还真相信？

　　无咎垂在身侧的手收紧，握成拳。

　　眼神闪过嗜血的光泽。

　　右脚往上用力踢的同时，脑袋往左偏，减轻和大动脉处碎片挤压的力度。

　　脚直接踢在了顾掣的脸上

　　啊！被踢的顾掣往后退。

　　无咎迅速转身，脱离挟持。手指滑过顾掣的手臂至手腕，翻转，碎片到了她手上。

　　对着顾掣的脖子划了下去！干脆利落！

　　嗯！顾掣的大动脉直接被割开，血喷涌而出。

　　人晃了晃，倒在地上，血还在喷，似乎要将身体里的血全部喷干净。

　　顾掣躺在地上，偏着脸，眼神却是看向帝宝。

　　帝宝问他，身边就没有过温暖么？

　　有。

　　脑子里全部是在他初遇陶宝的情形。

　　像一汪清泉流淌在了他的眼睛里。

　　一颦一笑刺着他还不能适应阳光的眼睛。

　　他拒绝自己被影响的情绪，不要像那只仓鼠一样，最后被他发现恶心的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1034章 你觉得他会放过你么免费阅读。https://xs.23sk.com 