
　　大黑刀‘夜’，并非是通用的武士刀，也不是野太刀，从剑柄来看，是一把西洋巨剑的构造。

　　但是从剑身上来说，这也算是一把野太刀，很巨大，还是黑刀，讲究的就是一个坚硬。

　　而且这一把黑刀，是由米霍克亲手练成的！

　　“呼...”

　　库洛吐出一口气，吐出的气如剑一般直扑在地面。

　　“准备好了吗？”

　　米霍克黑刀直指库洛，沉声道：“那么，到我先动手了！”

　　呼！

　　话音刚落，米霍克身形一低，单手压低了帽檐，身躯就直射了出去，那黑刀在空气中划出一道黑光，直接朝着库洛横斩了过来。

　　库洛眼瞳一眯，正要用秋水劈过去，但他的刀刚一动，却发现对面的刀并没有斩过来，他所能看到的，只有米霍克那浮起的笑意。

　　库洛瞳孔一缩，身躯下意识弯曲低下。

　　呼！

　　一轮黑光这时候才从他头顶上擦了过去，只是刀刃刚到中段，就见米霍克刀刃一转往下直落。

　　当！

　　库洛将手绕到背后，一刀挡住了米霍克的下劈，在挡住的瞬间，一道金色斩击从刀刃上飞开，撞开了米霍克的黑刀。

　　米霍克眉头一皱，刚被格开的黑刀猛力下压，带出一道气浪，其迸发出的墨绿色斩击击碎开那还没来得及透体而出的金色斩击，直接往下一劈。

　　轰！！

　　地面被切开出一道大口子，黑刀直接穿过了库洛的身形，将其化为了残影消失。

　　咔！

　　米霍克的身侧传来了一道刀刃出鞘的声音，只见他凌空出现在米霍克的旁边，摆出居合状，左手拇指一弹，刀刃出鞘，直接化为三道黑光猛劈了过去。

　　“燕返！”

　　“哦？一剑通神之技吗？”

　　米霍克微微一愕，眼中出现赞赏。

　　看别人吃这一招，他就在想是否能够破开，现在终于轮到他自己吃这一招了。

　　“不得不承认，这一招的剑术，的确超越了非人之境！”

　　米霍克赞扬了一句，顺势双手握刀，猛力往前横斩，其速度快的只能看见残影，与库洛拔刀出现的速度都不遑多让了。

　　在燕返形成的三道刀刃刚接近米霍克的时候，米霍克的刀也接近库洛的腰肋，其阵势，甚至比他还要快上三分！

　　库洛啧了一声，迅速收刀阻挡，秋水的黑刀刀刃直接撞在了米霍克劈来的刀上。

　　当！

　　刀刃碰撞，米霍克双手用力，猛然往前一划，巨大的力量传荡开来，让库洛凌空的身形直往后飞。

　　一刀荡开之后，米霍克再次调转刀刃，直接一道竖劈下去，带起了一道巨大的墨绿斩击。

　　库洛凌空中倒翻转一下，顺势将秋水收入刀鞘，在身躯转过来的同时，刀刃瞬拔，也飞出一道金色斩击与其相抵。

　　轰！！

　　斩击与斩击碰撞，直接在其中激起爆炸，荡开一团冲击波。

　　呼！

　　只是这爆炸的烟尘才刚形成，又是一道墨绿色斩击劈了过来。

　　库洛一愣，抬手就是一道斩击继续劈过去。

　　只是这一刀才刚劈完，另一道斩击忽然从侧面飞来，卡住了库洛挥刀的间隙。

　　嗡！

　　斩击破开空气发出声音，用比之前还快的速度迅速掠过库洛身躯，但也只是激起了一团波纹。

　　库洛瞬间消失，身形突兀的出现在已经到达另一侧的米霍克身前，他脚步微弯，摆出了拔刀的姿势，秋水往上一挑，甚至都没彻底出鞘，道道斩击光华出现在了米霍克那边。

　　“百影斩！”

　　只是这斩击刚一形成，就见米霍克一个垫步迅速闪躲侧开，同时黑刀‘夜’上举，要一刀劈下。

　　库洛直接抽刀就挡，但在这一瞬间，他突然发现自己的动作已经做出，但是米霍克的刀刃并未下劈。

　　“我的刀，轨迹不是那么好猜的。”

　　米霍克微微一笑，刀刃这时候才下劈，直接化为黑芒靠近，那黑芒刚到秋水近前，突然就是一转，宛如闪电一般划出‘Z’形，直接绕过了在那横开的秋水，一刀砍中库洛的脖子。

　　刷！ŴŴŴ.23sk.com

　　一刀下去，依旧是带起了波纹，库洛的残影消失掉。

　　“喂，说好的切磋呢。”

　　库洛的身影从不远处，盯着米霍克，张口问道：“你这是带着杀了我的心思吧。”

　　“我可是赌上了世界第一大剑豪的位置，如果这种程度你就死了的话，那也太不应该了。”米霍克笑道。

　　“切...”

　　库洛呼出口气，看着他那把刀，眯眼道：“快慢剑术，刚柔并济吗？”

　　“哦？发现的如此之快吗？”

　　米霍克调整好姿态，微笑道：“正是这样。”

　　从刚才米霍克出第一刀开始，库洛就感觉到了，那一刀明明让他的见闻色感应到并且提前做出了反应，但是却是白瞎了他的抵挡，米霍克根本没有出刀，只是他的剑术造诣，让库洛造成了他已经出刀了的错觉，而等自己动手的时候，那一刀才算是斩了过来。

　　幸好自己速度快，闪过了那一刀。

　　而使用燕返的时候，米霍克则展现出了与那把大黑刀完全不相符的快动作，其斩击的速度甚至比自己的燕返还要快。

　　燕返更多的是一刀化三的斩击速度，可以说是近身必中的招式，但是米霍克的一道横斩，直接将其打破，面对他这一招，最好的方式的确不是抵挡，而是以攻代守。

　　而发出斩击的时候也是，自己刚用两道斩击抵挡住他的两道斩击，就出现了一道更快的斩击。

　　以及这最后上举的一刀，就是特么的猜不透！

　　你认为他劈下了，但是他就慢一步，但是出刀的速度却不慢。

　　其快慢程度，完全让人琢磨不过来，要不是反应快的话，根本无法阻挡。

　　这种快慢刀，也就他能做的出来了！

　　世界第一大剑豪的剑术造诣，果然很强！

　　“库洛...”

　　米霍克说道：“当年我们第一次比拼，我说你没有好刀，现在有了，也能让我体会一下你那强悍的剑术了吧，当年不够尽兴，现在，已经足够了。”

　　库洛闭上眼，身躯站定，将秋水举起放在胸前，二指迅速一抹，一团金光笼罩住了秋水。

　　“那就如你所愿...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十六章 快慢刀免费阅读。https://xs.23sk.com 