    事实上，当白牧之操控着曙光女神E上去的一瞬间，就已经反悔了！

    因为白牧之意识到，对方一直处于被动防守状态，也没露出什么破绽，而现在却直接走脸？

    这太反常了！

    “别打，快撤！”

    白牧之试图阻止己方ADC冲上来跟伤害。

    但赛场之上，战局瞬息万变。

    即便是语音这种如此便捷的沟通方式，也很难做到配合0失误。

    Jinjiao反应迅速，在辅助冲上去的一瞬间，就已经开始往前靠。

    由于钟毓耍了个小心机，在曙光女神E的同时，他也利用闪现往身后的霞的位置靠拢。

    这使得曙光女神直接被迫做了2段位移，直接被拉到了霞的位置。

    这下子，手短的大嘴够不到了…

    他和霞之间的距离差不多有1000码左右。

    为了第一时间跟上输出，大嘴被迫交出了闪现。

    这一下，正中钟毓和王霸两人的下怀…

    在大嘴闪现准备跟伤害的一瞬间，闪现拉开的牛头，立刻将曙光女神Q了起来。

    就在这电光火石间，王霸的猪妹一路扫描，确定没眼后，已经摸到了下路河道草丛。

    “ADAD！！”

    王霸当机立断。

    在走出草丛的一瞬间，Q技能已经出手！

    没闪现没位移的大嘴躲无可躲，直接被猪拱了起来。

    接平A，接【W凛冬之怒】，再一下平A，触发4层【永冻领域】，然后一个E技能，将其冻在原地！

    仅4级的大嘴还没反应过来，半血已去！

    而由于曙光女神的控制全部交给了牛头，失去束缚的霞也开始操作…

    一发Q技能双刃，洒下两片羽毛，开启【W致死羽衣】，攻速提升的霞瞬间接上两发平A，就这样，不到1秒钟的时间里，四片羽毛被洒在了大嘴的身后！

    完蛋了！！

    白牧之心下大惊！

    他没想到王霸竟然会神出鬼没的出现在下路，更没想到对手的ADC也会这么果断。

    当霞的羽毛如同流光般，整齐划一的穿透大嘴的身体时，白牧之清楚的知道，他也逃不过阵亡的命运…

    下路节奏丢了…

    这是白牧之唯一的念头。

    大嘴光速阵亡后，技能全部在冷却的白牧之的曙光女神被猪妹、霞两人一路追杀到塔下。

    虽然女坦很肉，但由于WK的下路线太过靠前，而他本身又利用E技能越过了兵线，因此深入敌阵，又失去ADC保护的他直接被一路暴打。

    残血的他一路苟到离塔不到200码的范围时，还试图利用闪现逃生，结果被早有防备的王霸一鞭子甩死。

    死亡闪现…

    这是所有召唤师最不想见到的一幕。

    游戏时间6分28秒，人头比3-1！

    两个人头分别被猪妹和霞拿到。

    WK陷入了大劣势！

    “这家伙…真是一点机会都不能给他。”

    白牧之有些郁闷。

    在比赛前，他本来已经把整局的布置都已经安排好了。

    包括上中下野在什么时候做什么事，眼应该插哪里，对方打野会在什么时候出现在什么位置。

    这一切，白牧之都通过分析王霸的打野录像，反反复复琢磨透了。

    他本自信可以应对王霸神出鬼没的攻势，但…

    现在看来，白牧之的所有筹划和预谋，都随着王霸中路的那一波反蹲烟消云散了！

    DAN拿到了熟悉的节奏，粉丝们也开始大力应援起来…

    “DAN牛哔！！！”

    “专家建议20投！再打下去就是终极折磨了！”

    “干死WK！！”

    “LBWNB！！”

    …

    在顺利击杀掉WK的下路二人组后，王霸还帮助陈思浩把兵线推进了对方塔里。

    丢掉了人头不说，整整两波兵没吃到…

    这对于前期节奏无比重要的当前版本来说，无异于小崩盘了。

    “嘿嘿，强啊霸队！我就知道，你还是爱我的！”

    陈思浩油腻的声音从耳麦里传来。

    而这个时候，刚准备回城的王霸似乎嗅到了什么…

    “先别回城，跟我去野区抓奥拉夫！”

    王霸叫住了美滋滋准备回城出装备的霞。

    大约在半分钟前，奥拉夫在上路露头，而与此同时，WK的下路双人组被抓。

    这种时候，由于红色方的上半野区还没有野怪刷新，那么对于这一点心知肚明的奥拉夫必然不会选择反野，而是会马不停蹄的赶到下路来支援。

    而直到现在，奥拉夫仍然没露头…

    那么代表什么？

    那必然是因为他们动手太快，奥拉夫眼看着支援无望，选择回身刷野。

    而离他最近的，且已经刷新的野区只有两处——蓝色方的F6和石头人！

    想到这一层的王霸，果断叫上了状态还不错的陈思浩，由蓝色方下路三角草直插对方的F6而去。

    解说席上的致幻看了一眼屏幕上的小地图，也惊呼道：“DAN的打野和AD好像还想去抓人，是奥拉夫！不对啊！他们怎么知道奥拉夫在F6的？没视野啊？”

    就在解说诧异的同一时间，王霸和陈思浩已经赶到了对手的F6。

    果然！

    随着战争迷雾被王霸逐渐打开，正在打F6的奥拉夫出现在了二人的面前。

    而就在这时，反应迅速的奥拉夫也发现了王霸二人。

    但…

    很显然，对手的反应并没有王霸快。

    为了强留奥拉夫，王霸想都没想就直接Q了上去。

    奥拉夫带的是疾跑，这也就意味着，他根本没法利用闪现躲掉猪妹的Q。

    凶狠的野猪将奥拉夫直接顶飞！

    与此同时，老王也瞅准了机会，开启W，闪现QAAAE跟伤害。

    两人集火之下，奥拉夫上天无路入地无门，最后，这个必收人头又被王霸吃下。

    从0-1到3-1，王霸只用了6分钟不到！

    观众席响起了此起彼伏的赞叹声！

    而赛场上的王霸面无表情，犹如机器人一样严谨地思考着己方下一步的动作。

    解说席上的致幻内心震撼无以复加…

    这是他第一次解说DAN战队的比赛，之前都是听说，但俗话说的好，百闻不如一见。

    当真正解说到DAN战队的比赛，解说到KIRA的比赛时，他才感觉到了什么叫做窒息。

    明明是开局送一血的局面，愣生生的让他给掰了回来。

    说实话，王霸的这一波反蹲，一波Gank、一波反野，处于上帝视角的致幻都没弄清楚是怎么回事。

    王霸怎么判断出奥拉夫会抓中？

    后续又怎么能确定奥拉夫在F6刷野？

    这太匪夷所思了！

    这一波波的游戏思路和决策，简直是在大气层！

    看着屏幕里王霸冷峻帅气的面庞，致幻啧啧了两声…

    “泰山崩于前而面不改色…这个男人，太恐怖了！”

    ……

