
　　骑士的进攻。

　　莫威廉姆斯传球被赵宇拍了出去。

　　出现死球机会，奥尼尔被大z换下。

　　布朗对内线防守不满意。

　　詹姆斯在右侧牛角位持球。

　　詹姆斯将球传给低位的大Z。

　　大Z隔着小乔丹来个勾手。

　　小乔丹奋力一跃，干扰到了这球。

　　“框！”

　　大Z的进攻手段很单一的，效率也不高。

　　当然，在这个时代，效率不高也没事，大家都慢悠悠的打阵地战。

　　篮板被卡曼保护下来。

　　卡曼将球给赵宇。

　　赵宇推进，看着来贴防自己的詹姆斯，赵宇很头疼。

　　詹姆斯的防守技巧并不充分，靠的是球商和恐怖的身体素质。

　　詹姆斯的球商够高。

　　另外詹姆斯的身体素质很劲爆，穿鞋身高205.6cm，臂展214。

　　多个中锋背打詹姆斯的时候都会被被顶的离篮筐越来越远。

　　追梦格林身高201cm，臂展217cm

　　莱昂纳德身高201cm，臂展220cm

　　霍华德身高211cm，臂展223cm

　　伊戈达拉身高198cm，臂展211cm

　　参考这几位优秀防守球员的身体条件，也就知道身体天赋在防守中占比作用了。

　　去年的西部决赛，掘金排出一向防守不灵的安东尼去防守科比，就是因为在所有的战术，体力，技巧都消耗了的情况下，只有天赋还摆在那里！

　　而詹姆斯的身体天赋在NBA历史上都能排进前三了！！

　　詹姆斯防守最好的位置是控卫，只要对方突破就用身体去挡，投篮靠臂展和意识封锁。

　　除去追帽的威胁，詹姆斯1对1的外线防守也是足够压迫！

　　遇到这样的单防，赵宇是需要策动队友来应对的。

　　无论德纳格罗做什么样的战术，赵宇觉得还是需要以场上的实际情况来决定进攻方式。

　　面对莫威廉姆斯去单打没问题，面对詹姆斯去单打就很不明智了。

　　招手，小乔丹提上捂档掩护。

　　小乔丹帮赵宇挡住了跟防的詹姆斯，詹姆斯想要绕开掩护，但没有绕成功。

　　赵宇突进，希克森提上的补防。

　　赵宇收球假动作，佯装跳投晃起希克森。

　　赵宇没有急着出手，而是彻底再吸引大Z的防守之后给到空位的小乔丹！

　　三秒区的小乔丹接球怒扣！！

　　“框！！”

　　2比7

　　虽然这球可以去造希克森的犯规，但赵宇还是选择送出助攻。

　　骑士内线防守不太积极，大Z这球可以飞过去干扰都不去。

　　看到这么精彩的配合，现场的掌声跟欢呼声都雷动，球迷们也非常开心。

　　但赵宇再次不执行战术让德纳格罗非常的不快。

　　这种进球体现的是赵宇的个人能力，而不是他的执教能力。

　　“赵，你怎么又传了？”德纳格罗在场边质问赵宇。

　　德纳格罗已经有点受不了赵宇。

　　天才就可以为所欲为吗？

　　场上的赵宇也很不爽，打合理球都不行，这什么水平的主教练啊~

　　赵宇没理会主教练。

　　场上的快船球员也懵逼的看着主教练。

　　这是啥情况？

　　赵宇打球跟队友搭配的挺好的，每一个人都很舒服。

　　另一边，布朗也在喊着自家球员。

　　骑士又一次篮下漏掉小乔丹，这种防守有点让人难以接受。

　　“骑士球员显得有些疲态，换人也没用，他们球员能力跟名气比快船的内线要大，但他们并没有多少意愿去防守，快船内线占据了上风。”巴克利说道。

　　骑士进攻。

　　依旧是詹姆斯的进攻。

　　詹姆斯借助掩护之后就过掉巴特勒直接冲了进去。

　　身上挂着戈登直接就是战斧式暴扣！！！

　　很残暴！！

　　4比7。

　　“喔喔喔！！”

　　现场球迷跟快船上下似乎都习惯了这么残暴的詹姆斯，也没有太多的震惊。

　　詹姆斯还在要犯规，但裁判没给。

　　赵宇握了握拳头，要球，这次赵宇准备过去自己进攻了。

　　弧顶，还是詹姆斯来主防赵宇。

　　招呼掩护，突破。

　　被挡回来。

　　小乔丹的掩护没挡住詹姆斯。

　　赵宇挥手让小乔丹离开，把空间拉开。

　　小乔丹离开之后，赵宇跟詹姆斯形成了单挑局面。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　赵宇连续的变向做着突破假动作。

　　詹姆斯虽然防守很强，但他对赵宇很陌生的。

　　看赵宇的姿态，詹姆斯第一选择认为赵宇会突他。

　　但是偏偏，赵宇在连续的变向之后突然选择往后大撤一步，强行拉开跟詹姆斯的空间。

　　收球的同时完成节奏调整。

　　快速出手。

　　詹姆斯的扑防没那么快，他还是在防备赵宇要拜佛。

　　这次詹姆斯节奏慢了一拍，赵宇成功完成出手。

　　超远三分来一记。

　　【超远射手】

　　这球就是赵宇在詹姆斯面前完成的面对面攻击。

　　“唰！！”

　　美妙的弧线，篮球钻网入框！！

　　4比10。

　　快船在主场继续稳固分差。

　　“漂亮！！！”

　　“帅气！！”

　　“迎着勒布朗就是投。”

　　“就这么干他。”

　　现场的快船球迷非常嗨。

　　“暂停！！！”布朗教练终于喊停了比赛。

　　开局之后，快船的进攻全部打进，布朗教练对于骑士球员的防守状态非常不满。

　　连快船球员都能感受到骑士球员防守并没有太强压迫感。23sK.com

　　他们似乎就没发力一样，即便是詹姆斯被赵宇这么投一个，也没看到他们脸上的丧气感。

　　快船球员哪里还不清楚骑士球员的心态，他们就是不在意。

　　既然不在意，那就狠狠的揍你们。

　　领先还被羞辱，快船上下这个时候还是很团结的，一个个都嗷嗷叫，互相激励。

　　暂停期间，布朗教练不断的强调球队的防守问题。

　　快船这边，虽然对赵宇有些不爽，但德纳格罗也很从心没有换下赵宇。

　　他知道没有赵宇，快船不会是现在这样。

　　骑士的暂停起了作用。

　　暂停之后詹姆斯突分球助攻莫威廉姆斯在弧顶命中一记三分！

　　7比10。

　　对骑士做不到绝对防住，只能相对应的限制。

　　莫威廉姆斯也是接近场均20分的球员，迟早也会进球。

　　赵宇也有些无奈。

　　接下来的第一节比赛，骑士将状态找回来，他们在进攻端开始发力，内外结合轻松拿分，在詹姆斯的串联下，他们打的很轻松。

　　而快船除了赵宇这点之外，其他点都不太靠谱。

　　戈登也多次投篮不进，小乔丹跟卡曼在内线也没太多机会。

　　赵宇有点独木难支。

　　28比25。

　　首节打完，快船主场落后着3分。

　　赵宇第一节拿下10分6助攻，球队的绝大部分得分都跟赵宇有直接有间接的关系，足够说明现在的快船队赵宇有多依赖了。

　　........................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第22章，快船单核，面对面投詹姆斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 