    记录空间数据，分析空间穿梭目的地，这是一个庞大的逆向工程。

    就算不朽巫师这边不惜耗费资源，投入各环全部人力，开足马力、加班加点的在繁多数据中推演。

    那也一样要浪费至少一个月的时间。

    好在不朽巫师能够确定的是，一个月的时间，那位带着文明星球迁徙的神明，大概率恢复不过来。

    不朽巫师和霍恩索尼斯撞面，距离接触只差了那么一点点。

    借着这一点点的差距，不朽巫师收获了些许情报，其中就有那位带着星球迁徙的神明，力量衰退的情报。

    在文明星球离开的最后时刻，那位白袍神明对着不朽巫师挥了挥手，就这一幕也不知道是那位白袍神明故意的还是祂自身真的撑不住了，祂的些许气息流露，在那颗星球上弥漫。

    望着那一幕，大巫师们几乎是转眼间就分析得出了结论。

    白袍神明的力量在飞速衰减！

    创造一个稳定的空间门，将一个文明星球跨星系的迁移到指定区域，这可不是什么轻松的事情。

    根据巫师们分析，那位白袍神明有极大可能是那个文明世界催生出来的“一次性消耗品”，为的就是进行星际迁徙。

    至于为什么要进行星际迁徙，很显然对方率先一步，发现了自身所在的空间与他们不朽巫师发生了一定程度上的重叠。

    不朽巫师是什么样的文明，大巫师们自己也清楚，一旦其他文明率先探明他们，那么躲藏、远离是最常见的处理方式。

    那个昙花一现，在他们眼皮底子下跑路的文明星球就是这样做的。

    分析出这一点，大巫师们就懊悔无比，他们怎么就没在老家附近搜索下呢？白白让这么大个资源自己跑了，实在是太亏、太不应该了！

    好在还有挽救的机会。

    霍恩索尼斯星球离开后的空间数据，被大巫师近乎完美的记录了下来。

    在不朽巫师历史上，虽然没遇到过带着星球跑路的状况，但相似的、低端一些带着一座大陆跑路的，不朽巫师这边还真遇到过。

    有过前例，虽然这次工程更加浩大，但终究是可以完成的。

    只是半天的时间，永恒不朽的七重圆环就发生了巨大的变化，它进入了最高紧急状态。

    原本在各个圆环上还能望见的人员活动，现在全部消失。

    这时候，整个七重圆环都被调动了起来，巫师们停下了所有的实验，将人力、物力、财力全部集中，专攻空间信号的破解。

    八环巅峰的大巫师中，如今唯一自由活动的，只剩下了第七环的“阴影主宰”尤格大巫师。

    因为先前的战斗而元气大伤的他，被从资源整合的名单中剔除了。

    不过，剔除归剔除，大巫师尤格同样肩负重任。

    第七重圆环，是不朽巫师老巢最外围的圆环，这里是不朽巫师接触外界的第一道防线。

    所以无论怎么样，这里都应该有个强者驻守，于是还处于恢复期的尤格，就顺势上位了。

    八环巅峰大巫师即使再衰弱，也不是普通巫师能够对抗、违逆的。

    于是，西比亚方面正义神系第二席，暗杀之神的化身“大巫师尤格”，就这样在七重圆环最高紧急状态期间，被安排成了巫师方面七重圆环的放哨人。

    也是唯一的放哨人……

    大巫师尤格是真的有些懵，他觉得他仿佛活在梦里。

    这几次苦肉计，效果这么好的么？

    他这运气也太好了吧！大巫师尤格忍不住怀疑，自己是不是把本体的幸运全分了过来，否则实在无法解释他的运气怎么会这么可怕。

    整个潜入活动顺风顺水，轻而易举的就成了不朽巫师这边的重要人物。

    瞧这情况，就本体所有的幸运可能还不够。

    所以大巫师尤格怀疑，莫非是西比亚那边的两位幸运女神，其中的某一位看上他了？

    暗杀之神有些犹豫，他不知道是答应对方呢，还是答应对方呢。

    西比亚的那两位幸运女神，那可都是风华绝代的美女。

    就是不知道诡计女士诺亚在发现他和幸运女神勾搭上后，会不会从某个犄角旮旯里冒出来砍了他……

    暗杀之神感觉可能性很大，毕竟那老太婆平日里在暗杀之神的感觉中就有些疯疯癫癫的。

    继续说回不朽巫师这边。

    作为不朽巫师方面的放哨人，暗杀之神化身“大巫师尤格”的工作是相当的清闲。

    甚至就连亲自巡逻的频率，相比前两天就明显出现了下滑。

    造成这样的情况只有一个，那就是不朽巫师方面的“最高紧急状态”。

    不朽巫师最高紧急状态，它让整个七重圆环启动了。

    庞大的恒星能源被数以千万计的吸魔法阵疯狂抽取，而后转化成相对有些粗糙的次级魔力。

    雄厚的次级魔力就这样灌入了第七圆环上，点亮了第七环内所有的巫师塔。

    巫师塔全功率运转，描绘出繁多复杂阵法，完美的融入到了支撑圆环外魔力壁障的超级魔法阵中。

    于是，七重圆环最外围的防御壁障，其坚固程度，达到了最高峰。

    不朽巫师方面自信，这个时候，这样的魔力壁障，就算是一尊评价为“强”的星界游神降临，也很难从外部打破七重圆环的乌龟壳！

    “只有在内部，有打破魔力壁障的可能，然而就算是这样，想要打破壁障大阵，最少也要有一位八环巅峰大巫师级别的存在，舍弃自身……”

    一手抓着插在身前大地上的黝黑重剑，坐在一张由阴影之力凝聚而成的神座上的“大巫师尤格”，厚重的头盔下，嘴角上扬，露出了邪气肆意的笑容。

    不得不说，不朽巫师这边运气确实差的可以。

    他们没有想到的是，他们引以为傲的“绝对防御”魔力壁障，已经直接被他们钦定的放哨人盯上了。

    八环巅峰大巫师舍其自身级别的输出，不巧，“阴影主宰”尤格正好有这能力。

    至于舍其自身，不过是一个化身罢了，即使这具化身在阴影层面角度，已经远超本体……他依旧是一个可以随时舍弃的化身。

    暗杀之神对阴影主宰可没有多少念想，相比起操控阴影之力，进行潜伏、敌后作战什么的，暗杀之神更喜欢面对面的碰撞。

    真正的暗杀，就应该直面铁与血的考验，并在战斗中将所有的敌人全都砍了，这才是一场完美的、畅快淋漓的暗杀！

