    雷魂院内，蔡院长其实并没生气，主要是生气也打不过，他的能力偏重辅助展，还真不是野蛮人王二毛的对手，好吧，只能打落牙齿往肚子里边吞。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    再说了，从小到大，二毛就那德行。

    想当年，拉小豪一起匍匐前进，一起磨乱了新衣而挨打，那时起，就注定了这家伙是那种喜欢拉着朋友一起跳火坑的稀奇品种，习惯就好。

    院子内坐下，孙豪看着貌似气鼓鼓的蔡跃猛和貌似漫不经心的王远一眼，孙豪飞快地开口问道：“琼儿呢？怎么没见她在王村？”

    驾临雷魂岛之后，孙豪的神识第一时间扫过王村，却没有现王琼的踪迹，心中也是有点忐忑，希望她不要出事才好。

    王远平静地说了一句：“王村已经变成了前线，十分危险，我让人把琼儿送去了万魂山。”

    孙豪抬手一掌拍在他的肩膀上，有点激动说了一声：“谢了，二毛。”

    王远不由自主地咧咧嘴，说了句：“靠，力气能再大点吗？黄金大圆满了不起啊！！”

    孙豪心中，一块大石头落地，心情好了许多，但脸上的神色却是一正，开口说道：“二毛，越猛，我不废话，这次，我是从南洋之中，冲过亿万魔修的包围圈杀进来的，魔修的实力的确是可怕，可以说是魔焰滔天，现在，你们尽可能地把万魂之岛的形势给我解说一二，我们一起商量下一步该怎么办……”

    说完这句，孙豪神识一振，空中一阵涟漪，然后，手持云展的智痴出现在房间之内，眼睛一转，看到了王远，脸上露出丝丝久违的笑容，智痴一摆云展。微微躬身，朗声说道：“龙蟾，好久不见。”

    “魂智痴”，王远双眼睁得溜圆。随后马上拱手回礼，笑着说道：“许久不见，能见到智痴兄无恙，幸甚幸甚……”

    说完，王远又瞪了孙豪一眼：“我就知道是你搞鬼。智痴果然是跟你脱不开关系，靠，说说他是怎么活过来的……”

    葬天墟的资料记载，最后时刻，魂智痴为了搭救孙豪，可是自爆当场，现在居然好端端地出现在自己面前，不惊奇才怪。

    孙豪微微一笑，摆摆手中的万魂之令，说了句：“你明白的。”

    王远双眼顿时一亮。说了句：“原来如此，我明白了，智痴兄，你来得太是时候了……”

    一边，蔡跃猛大声叫道：“等等，二毛，他是谁？你又明白了些什么？我怎么完全糊涂了……”

    王远毫不客气地说道：“蔡大院长，好奇心会害死鲤鱼的，他是谁，乃是万魂殿之谜。大6之谜，你就不要想着弄明白了，现在，你只要知道。站在你面前的，乃是号称大6最具智慧的，指挥了万魂战将大队勇闯葬天墟的绝世智者，或者说是阴谋家，魂智痴，明白没有？”

    智痴哑然失笑。

    蔡跃猛其实根本没明白。但总算也反应过来，微微躬身说道：“万魂殿雷魂院院长蔡金鲤，见过智痴大人。”

    智痴微笑回礼，然后看着孙豪，很自然地说道：“沉香大人，不知你把我唤出，有什么吩咐？”

    孙豪对智痴笑了笑，接着说道：“智痴，我有这么个想法，我想依托雷魂城独特的地形，打魔族一个反攻，扭转万魂之岛只能守而不能攻的局面，逐渐扭转魔灾核心战区的局势。”

    王远和蔡跃猛身躯猛地一震。

    孙豪进入万魂海域之后，经过前几个月的侦查，对魔族那边的情报十分熟悉，此时唤出智痴，两人交流情报，共商作战大计。

    智痴闻言稍稍斟酌了一下，然后问道：“沉香大人有了针对潜水神舟的办法吗？要知道，小火那种作战，是不可复制的。”

    孙豪笑着点了点头：“有了一些想法，可以借助雷魂岛来验证实施，只不过，在此之前，我们须得消灭那些枭人，还有那些掩护的大量魔化海兽，要不然，有办法效果也不会太好。”

    智痴点点头，笑着说道：“有想法就好，大家可以仔细策划一下，分步完成目标，或许，真能扭转战局也不一定，那么，龙蟾，你的确是要给我们交交底，我们现在都有哪些可以动用的力量，又有哪些优势或者是不足。”

    算无遗策魂智痴。

    从小的智囊钟小豪，同时出现在雷魂岛。

    龙蟾王远顿时觉得，事情或许真的可能大有作为，当即精神一振，开口说道：“雷魂岛乃是万魂之岛最重要的一个防御重点，万魂殿在岛上布设了比较完备的防御力量，其中有万魂战队一只，主战修士有包括我龙蟾在内的五名战将，顶级大海船一艘，次级飞艇一艘……”

    雷魂岛有魂林，乃是万魂之岛展壮大的根本之一，不容有失，实力也的确是很强，乃是万魂之岛防御力最强的几个大岛之一。

    而且，雷魂岛奇特的雷属性大阵，对魔族和魔化海兽有着较为奇特的克制作用，所以，虽然雷魂岛被团团围困，但是相对来说乃是比较安全的，魔族修士却是等闲难以攻得进来。

    说完雷魂岛的情况，王远一鼓作气，将整个万魂之岛的情况也给孙豪做了介绍。

    总体来说，目前的万魂之岛形势很不好，足足大半岛域已经沦陷。

    而且，每隔一段时间，都有新的岛屿在不断地沦陷。

    普通岛屿的护岛大阵很难抵挡得住海量魔化海兽和魔族的进攻，万魂之岛最终只能龟缩到类似雷魂岛一般的大岛，然后以大岛为据点，形成了一条防线，艰难地跟魔族大军展开了对攻。

    这样的大岛共有五个，成一个圆环的形状拱卫着万魂之岛的核心万魂山。

    而孙豪的几个小，共同闯荡过葬天墟的朋友，则是各领一军，镇守一岛，成为岛上主将。

    朱雀战将镇守的是“火魂岛”，也是压力最大，战况最为激烈，目前呈胶着状态的前线第一大岛，火魂岛附近的岛屿，每日是大战连绵，岛屿的归属也在不停地变动，参战的元婴真君也是拱卫五岛之中最多的。

    听到王远的情报，想起了朱雀朱玲，孙豪的心中，有着淡淡的温馨，有着淡淡的自豪，同时也不可避免地有着淡淡的担心。

    也不知道长腿玲抗不抗得住魔族猛攻。

    看来，雷魂岛这边的战局如果顺利，下一站的选就是火魂岛了。

    天象战将镇守“地岛”，一个典型的乌龟壳类型岛屿，防御力凡，厚重无比，战事倒是跟雷魂岛差不多，大战不时爆，打打停停。

    当康战将镇守“荆棘岛”。

    人鱼公主单涫涫镇守的则是：“芃莱岛”。

    相对来说，后面两个岛屿更为靠近万魂山，压力相对较轻，战事也不是很激烈，但也不能掉以轻心。

    经常有魔族战队悄悄潜入海域之中，向两岛起进攻。

    总之，王远的核心意思就是，万魂之岛被牢牢压制在五大岛屿范围之内，承受着魔修的疯狂围攻，而突破的重点，就是朱雀战将所在的火魂岛。

    当然，朱雀乃是战将之中排位最高的，所以镇守的位置也就是最重要的。

    五大环形岛屿岛岛相连，有办法通讯，必要的时候，也能相互支援。

    曾经，当康战将就率领自己的战队成功地解救了一次火魂岛之围。

    孙豪身份特殊，王远自然是毫不保留，很多机密情报都倒了出来，完了，瞪了一眼在旁听的蔡跃猛，吼了一嗓子：“蔡金鲤，管好你的嘴巴，要不然，小心老子翻脸不认人。”

    蔡跃猛眼中闪过丝丝感激神色，嘴里却也毫不示弱地大声说道：“滚，从小到大，老子的口风可比你王二毛紧了一百倍。”

    孙豪失笑摇头，手腕一振，身前出现了一个沙盘，对智痴招手说道：“智痴，你过来，看看雷魂岛的几个特殊地形……”

    说完，手中几划，一个栩栩如生的小号雷魂岛出现在了沙盘之上，手对沙盘一指，孙豪开口说道：“智痴你看，这是王村，距离王村不远处，是雷魂岛成名的地方，雷池，我的想法是这样的……”(未完待续。)