    “本以为今年不用来米国的。”车上的方蛰一脸的无奈，身边的吴明珠倒是面带喜悦：“我看的出来，你好像不喜欢这个国家。”

    “客观一点，我认为是不习惯。一个土生土长的华夏人，在米国生活，肯定有不习惯的地方。还有就是飞行时间太长了，还要倒时差，来一次很累。再者就是在这个国家，缺乏安全感，而且总有一种精神上的压抑感。”

    听到这话的吴明珠突然安静了下来，显得有点疲惫的靠着方蛰的肩膀道：“以前以为在米国只要有钱，就能享受天堂一般的生活。现在我算是有钱了，但在生活中还是能感受到一些别样的待遇。当着我的面，她们或许不敢，但是背地里说话可不好听。”

    “一个米国人取得了成功，那就是米国梦，一个华裔取得了成功，肯定有人会认为，成功是偷来的。我从来不会高估奴隶主，种族-灭绝凶手的后代的德道水准。所以这次稍微有点看起来不大的问题，我就赶紧过来了。”

    车进社区的时候，方蛰看一眼窗外便奇怪道：“这地方不对啊。”

    “我新买的房子，正好有个倒霉蛋在纳斯达克栽跟头了，还不上银行的钱，一千三百万的房子，我花了八百万就拿下了。重新装修了一下，放了三个月。”

    方蛰算了算时间，这房子应该是他走不多久就拿下的。

    新居很大，比之前那个房子大了很多，吴明珠还在一边介绍，楼上楼下一共12个房间。

    方蛰很想问一句，买这么大的房子干啥？但是一想，吴明珠身边单单保镖就六个，也就没问这么蠢的问题了，还有保姆呢。

    因为方蛰的缘故，吴明珠请的保姆自然是华人，年龄四十来岁，厨艺必须好那种。

    “游艇有了，私人飞机也买了，现在豪宅也有了，你觉得自己出去受人尊重么？”

    面对方蛰的问题，吴明珠稍稍思考了一下，摇摇头：“讨好我的人是不少，但是我从他们的眼神里，察觉到了别的意味。贪婪，轻蔑，嫉妒，这些情绪都有吧。唯独没有尊重！”

    “累了，去洗个澡。”方蛰笑了笑，人呢，得经历才知道事情。

    晚上睡的很早，起的自然也就非常早。社区的早晨并不算安静，已经有很多人在活动。骑着自行车送报纸的孩子，遛狗的人，跑步健身的人。

    最近决定坚持健身的方蛰，也加入了晨跑的队伍中。这里属于比佛利山庄，洛杉矶治安最好的地方之一。原本以为过程会很平淡，但是很快就有人主动跑到他身边并肩跑。

    “新搬来的么？”一个身材很不错的白人女子，方蛰保证没见过她。

    本来就越跑越慢，大口喘息的方蛰，只能点点头表示，没有自我介绍的意思。女子朝他笑了笑，脚下步伐加快。在后面越来越慢的方蛰，看到的是两块自然摆动的肉。

    这个社区里方蛰太醒目了，而且跑的很慢，脸色惨不忍睹。最终也只能停下，缓缓的往回走。眼看快走到门口时，一辆自行车停在身边：“方，真的是你啊。”

    扭头一看，这次方蛰给了个笑脸：“身上都是汗，就不拥抱了。我朋友住在这里，我暂时也住在这。”安吉丽娜蹬着车，保持并肩状态“这次能留多久，我想请你吃个饭。”

    两人住在一个社区里，真是巧的很。方蛰挥挥手，一手扶着腰继续往前走，一边淡淡道：“看情况吧，事情能处理的快一点，就早点回去。我现在主要的事业重心还是在国内。”

    “我知道，史密斯夫妇已经被华夏引进了，据说票房只有700万美元。”

    “是啊，但是你知道么？好莱坞对于华夏市场的未来高度看好，我也是如此。”

    方蛰停下脚步，似笑非笑的看着她。安吉丽娜很直接的表示：“玛丽莲那边，新电影的片酬没谈下来，你能来真是太好了。”

    “等我具体了解一下情况再说。”方蛰当然没准话，这可是好莱坞啊。他可是资本家啊！

    门口分别时，吴明珠出现了，抱着手目送那个女人的背影，不阴不阳的哼了一声：“你还真是招人喜欢啊，这大清早的去跑步，都能遇见追求者。”

    方蛰很清楚任何辩解都是多余的，果断的往里走，一边走一边说话：“上午的要去巅峰基金分部，你跟着一起去看看么？”

    “那里是云珏的地盘，我去合适么？”这女人果然被带歪了，别看现在非死不可风投估值到了五个亿，比起巅峰基金来说，真是小意思了。

    “去看看不要紧的，以后这边需要一个人盯着。倒是非死不可那边，你可以交给职业经理人，不用花太多的心思。伊人那边，现在还能赚的到钱么？”

    “当然能，不过我还是觉得，这样的赚钱方式太慢了。有没有考虑过，把伊人单独出来，运作上市。就算在国内或者港城上市，我觉得也很不错。”

    方蛰没接这个话，要说在米国上市呢，还是有点兴趣的，在国内或港城上市，兴趣就不大了。一直坚持做女装的伊人，在米国的市场定位还是很准确的，没惦记着往奢侈品牌折腾，走的是类似快消轻奢的路子，还是很受年轻女性欢迎的。

    上午九点半，方蛰的车出现在巅峰基金分部的办公楼地下车库，下车看见等在这里的威廉。方蛰很满意的点点头：“你很不错，事情处理的非常得当，不管他的理由多么充分，都不是进入石油期货的依据。”

    五分钟后，云珏的办公室里，方蛰看到了让他特意来米国的一趟的家伙。

    “莫里森，哥伦比亚大学金融硕士，有华尔街工作的经历。坐下说说吧，是谁给你做原油期货的勇气？”方蛰的声音有点冷，是个人都能听出他的不满。

    “波士，我挣钱了，这还不够么？”这家伙身材不高，但是声音不小的辩解。

    方蛰点上一支烟，面无表情的看着他：“说具体点，别说我听不懂的东西，否则你将失去这份工作。”

    坐在沙发上的莫里森，挠了挠本来就不多的头发，表情沮丧的举起双手：“该死的威廉，他这是嫉妒。”方蛰淡淡道：“不，他是尽职尽责，因为你私自行动，他才停止你的工作。如果你不能给我一个满意的解释，你和你的团队都将失业。”

    “好吧，波士，我说。”莫里森大概是真的很在乎这份职业，所以露出无奈的苦笑后，缓缓的说话：“我有一个重大的发现，别人都是盯着大盘和数据，还有什么数学模型，我从另外一个角度，找到了原油价格波动的秘密。”

    “经过的认真研究，委内瑞拉，俄罗斯这两个产油大国政权交替后，都出现了一些影响。委内瑞拉的查韦斯对米国可不友好，俄罗斯新总统，正在做一些伤害米国资本利益的事情。所以我判断，未来一段时间内，国际油价会下跌。原因嘛，这两个国家的经济严重依赖原油。”

    方蛰的表情渐渐的凝固，这是什么鬼理由？不能不说他讲的有一定道理，至少方蛰觉得是有道理的。但是国际原油市场这个水太深了。如果方蛰没记错的话，华夏经济高速发展了一段时间之后，国际大宗商品市场的期货价格持续走高的就有石油和铁矿石。

    现在华夏没加入WTO，所以，原油价格在未来下跌，打击一下大帝和查韦斯，也不是没有可能的。问题是方蛰打死都不碰这些东西的。目标小点还好说，目标一旦大了，在这个资本说了算的领域，分分钟被人一口吞的渣都不剩。

    这家伙还真是个人才了，从这个角度看待原油价格的问题，而不是跟什么欧佩克+中东主要产油国来入手。

    “当年苏-联经济同样严重依赖原油出口，解体前几年，国际油价始终在低位盘旋。虽然我是个米国人，但是石油大棒的威力，已经显示过了。”

    听着这家伙的絮叨，方蛰沉默不语。道理是肯定有道理的，小布在未来可是被认为对华夏最友好的总统。原因嘛，不是他良心发现，而是他要打仗。这个号称最败家的总统，执政期间华夏经济可以说发展迅猛。

    期间很多米国资本要求制裁华夏，都被这个败家总统压住了。主要原因就是，需要华夏的支持，同时华夏的外汇收入，大量的买进米国外债，而不是用于投资。同时还能给米国市场提供大量廉价的商品，抑制通胀。

    “尽管你说的很有道理，但是我再三强调过，绝对不要碰期货，尤其是不能碰这些大宗商品的交易期货。对此，我不得不表示遗憾，你的理由并不能从根本上说服我，你收拾收拾，带上你的人离开吧。我会按照合约，把该补的薪水发给你的。”

    方蛰挥挥手，莫里森一脸痛苦的看着对面，最终还是沮丧的站起来道：“该死！”

    目露凶光的莫里森站起来的瞬间，坐在一边没说话的两位保镖，同时伸手进腋下。

    方蛰一个战术后仰，平静的看着他。

