    第6章惦记她好多年了

    “世子可是嫌弃我？”她故意放软了声音，不过轻轻一推，温骁就顺势倒在帅椅上，没了依靠的地方，她身子晃了晃。

    温骁抬手搭在她腰间，却把她惊得身子僵硬。

    手指捻着她的腰带，温骁故意沉吟不语。

    嫌弃她？

    自己可是惦记她好多年了。

    本打算进了城就把她从梁笙身边抢过来，现在可好，她自己送上门了。

    “我清白之身，不会污了世子，世子就当我是好色之徒吧。”姜容鹤心一狠，说出话都开始下流了。

    叛军头头这么俊，她不亏！

    为了证明自己的确很好色，她急忙吻下来，生疏的动作透着紧张。

    温骁翻身把她压在帅椅上，抬着她的下巴，眼睛里噙满笑意：“你可是梁笙的太子妃。”

    姜容鹤微微发抖，纵使一颗心提到了嗓子眼，依旧一狠心拔下发簪。

    一头青丝散落，衬得她肤白如雪，她抬手环住温骁的肩膀，轻声一笑：“这个身份，我从来不稀罕。”

    这话真心的她可以对天发誓。

    若是可以选择，她绝对不会嫁给梁笙那个疯子。

    “呵~自投罗网。”一声嘀咕，温骁抱起她，挂着一脸肆意得逞的笑步入屏风后的床榻。

    单薄的衣裳在他手里化作碎片，肌肤大片袒露之后，身上的青紫色的针眼与鞭痕也藏不住了。

    “他打的？”温骁炽热的双眼燃烧起熊熊烈火，如同被激怒的野兽一般，语气拔高：“那个疯子打你？”

    姜容鹤心里一颤，生怕他恶心这一身伤疤，急忙环住他的脖颈，软语相劝：“妾身柔弱，只求世子怜惜。”

    她的小心翼翼，温骁瞧了个通透，心疼的无以复加，稍加犹豫，他仍旧选择要了她，只是动作轻缓了许多。

    他没有拒绝自己，姜容鹤心里也总算是落下了一颗大石头。

    出嫁三年才通晓男女之事，还是在这样的情况之下，姜容鹤心中百感交集。

    但她不后悔，她就算清清白白的回去，等着她的也是死路一条。

    以她的身份，纵使梁笙不杀她，大澧亡国后，也必定会被发卖教坊或赏赐他人。

    与其给大澧陪葬，不如另谋前程让自己活着。

    况且，温骁年轻有为俊朗帅气，就算是明早起床就把她剁了，她也赚了。

    天色很快就黑了，年轻人的体力好得惊人，纵使温骁已经努力隐忍，却仍旧翻来覆去的折腾了她数次才心满意足的睡着。

    躺在温骁怀里呆愣了许久，她拖着疲倦酸痛的身体披好衣裳，摸索着绕出屏风，腿一软直接靠着椅子滑坐在地上。

    “嘶~”她的腰啊，啊不，她的骨架子啊~

    就她这伤痕累累的身子都能勾起温骁浓厚的兴趣，可见一路行军打仗，气血方刚的年轻人憋了太久。

    靠着椅子，瞧着帐篷外面跳跃的火光，她突然想起了多年前与母亲骨肉分离的那个夜晚。

    她是下堂妻所生，她的母亲曾与未发迹的姜辅臣山盟海誓结为夫妻，可是姜辅臣恩科高中之后便休了发妻，另娶了曹家姑娘，依仗曹家帮扶，在官场上平步青云。

    (本章完)

