    ps：感谢LIjina童鞋的打赏，二更晚到，厚颜求一下票票

    善战者无赫赫之功，不战而屈敌之兵。

    看到杨瞬臣投球的那一刻，刘涌的脑海里立刻浮现了这么一句话，没有强硬的投球方式，不用蛮力压服他人，而是巧妙的利用多种可以利用的优势，手段，挥自己的长处从而来达到自己的目的。

    在仅用了一球就解决了仓持之后，哪怕面对善于纠缠的小凑亮介，杨瞬臣也并没有丝毫的浮躁的气息，十分谨慎的在投每一个球，强大而又几近完美的控球力让他根本没有出现所谓的控球失误，在第九球的时候，使用一些小手段，让裁判的天坪偏向了明川这边，三振了小凑亮介。

    哪怕由于伊佐敷的蛮力打击，敲出了一击安打，结城强力的打击，几乎就差点让局势流向改变，可今天命运女神那娘们终究还是在开头朝着明川微笑，左外野的明川守备人员，几近，不，或者干脆就说是一个狗啃屎的姿势接到了原本应该是一击长打的一球。

    明川和青道同样都是无失分度过了第一局。

    “第二局上半，明川的攻击，四棒，右外野，白鸟君。”

    “怎么办？监督君？还是多多观察那个小子的球么？”这攻守交换之后，明川攻击开始之前，在明川的板凳席里面针对着泽村的投球的一个小会议。

    “瞬臣，你怎么看？”尾形监督看了双手交叉坐在一旁的杨瞬臣问道。

    “既然一下子看不出什么的话，那就积极的出棒吧，从自己的挥棒去亲自感觉那个投手的球，为第二轮的打线做好预先的准备。”杨瞬臣沉默了一下，淡淡的说道，的确这也算是一个办法了，在面对完全没有情报的对手的时候，要么等球多多观察，要么就是挥棒去亲自感受一下，二者兼有利弊，如何选择，就看对面投手丘上投手是个什么样类型了。

    而明显泽村的球，只是单纯等球是愚蠢的，所以，亲自出手试探一下是很有必要的。

    站在打击区上的白鸟脑海里闪过了刚才所商议的结果，自己一定要尽量的多打几个界外球，多多感受一下这个家伙的球质，这样的，瞬臣一定就会有办法的，白鸟咬紧了牙关想着。

    可原著中就能完全压制明川打线的泽村，如今控球力比原著中还要精准的现在更不是白鸟所谓想要多打几球的想法可以实现的。

    两球，仅仅也是两球，一球挥空，一球一垒手正面球，便被完美的封杀出局了，而且仍旧也是一模一样的蒙蔽，完全不懂泽村的球到底是怎么回事，这让白鸟内心甚是一种挫败感油然而生，自己身为队伍的四棒，也是如此的无用。

    “瞬，抱歉。。。。”

    “没事，让我来亲自会一会这个一年级的投手吧。”杨瞬臣的双瞳之中闪过了一丝厉芒，他倒是要看一看，这个青道一年级左投到底是有什么怪异之处。

    而且自己也必须快的打开局面，只有先制人，先驰得点，才能更大抑制住青道的气势，让比赛的主动权掌握在自己的手中，哪怕只是一分也好，如此一般，自己才能更好控制比赛的节奏。

    “你们青道还真是大胆啊，都已经是第四轮赛事了，居然还不派王牌上场，是在看不起我们么？亦或者是有什么。。。。。”杨瞬臣站在了打击区上，看似漫不经心，其实若有深意的说道，杨瞬臣的话让御幸的心头微微一凛。

    这家伙，不好对付啊，御幸内心闪过了这么一个想法，看来对付明川的这个王牌，可不能太单纯的手段啊，不过第一个打席，想必他也没有多大的办法，杨也不是擅长打击的投手。

    可是，我还是想稍稍的欺负一下这个家伙，御幸的嘴角微微扬起，露出了一丝坏笑的神色来，而此时此刻的杨瞬臣还不知道自己的那么一句话就让御幸的脑海里转过了这么多的念头，现在他的注意力完全放在了投手丘上那个神色张扬的泽村身上了。

    连续出局数，已经让泽村的自信心极大的加强起来了，充满气势的投球让泽村现在整个人的氛围都给人一种十分不同的感觉。

    “诶？投那里？”站在投手丘上的泽村看到了御幸的暗号之后，微微一怔，要知道从开始比赛到现在为止，御幸从来没有要求过那个位置的暗号，也就是在平常练习的投一投，保证手感和准确度。

    外角低球，一般而言泽村的投球和降谷投球一样，都是没有什么高角低角的概念的，更无法做到和杨瞬臣一样，区分九宫格的控球力，泽村相对好一些，降谷也就是勉强保证着好球带的投球就是相当不错的表现了，那种度爆表的豪球，想要让控球力稳定下来，没有时间的磨练和刻苦的练习是不可能的做到。

    而泽村则不同，最起码现在的他勉强可以做到区分内外角球了，这里说的是，内外角的好球带，单纯的内外角，降谷也投的出来，可是好球带就不行了。

    而且，内角球是借助怪癖球的特性，追逼打者，让打者难以出手，外角低球则是泽村现在唯一掌握的九宫格之一的球路。

    “已经做了那么多的练习了，桐生战你也很好的投出来了，外角低球好球边缘带，你做得到吧！？”

    泽村荣纯头微微低下，嘴角微微翘起，就是这样啊，御幸一也，就是这样啊，望着本垒区的那个男人，泽村的内心那种心情更加的难以抑制了，就是因为这个男人，自己才来到这个学校啊，他果然从来都没有让自己失望过，天生捕手，御幸一也。

    泽村高高的抬起了自己的右腿，向前跨去，左臂用力甩动起来，宛如鞭子在抽动一般，柔软的关节让原本完全隐藏在身后的左臂像是一下子甩出来一般，蓦然闪烁跃动一下。

    “嗖。”的一声，一点白芒乍现，急的朝着本垒区飞驰而去。

    杨瞬臣双目一凝，双手握紧了球棒，可在下一刻，杨瞬臣的打击动作微微一凝滞，好像被什么硬生生的抑制住了一般。

    “啪。”

    “好球。”裁判的声音随之响起，杨瞬臣眼神之中闪过了一丝隐晦的神色，可恶，被摆了一道！