    简芳华笑的身子乱都，抬手打他一拳，挠痒痒似得：“别闹，你的女友多了，不差我这个。我不求将来的丈夫是个大人物，但求是个一心一意对我好的。”

    这话说出来还是很难的，但也是简芳华辗转反侧数日夜才下的决心。总归是收到时代道德水准的束缚，就算方蛰再优秀，简芳华也做不出那种白白便宜他，搞友情深入交流的活动。

    方蛰笑嘻嘻道：“那可真是太遗憾了，本以为装也能装几天你的男友呢。现在看来一点便宜都占不到，心里太不平衡了。”

    简芳华叹息一声，抬手摸了一下方蛰的脸，表情黯然道：“我是要正经过日子的女人，你可别害我。你这模样和情况有多招女人喜欢，你心里很清楚。回头我陷进去了出不来，那可真的没法活了。”

    一句话说的方蛰表情严肃了起来，正色道：“对不住，我嘴贱了。”

    简芳华见他眼神里多了敬重之色，心头不免又叹息了一声有缘无分，脸上却是依旧笑道：“你知道就好，我也绝了不该有的心思。你非要折腾人，我也随你，回头我抱着孩子登门，你可得给我个说法。江城边上就是滔滔江水，淹死个把命苦的人一点都不难。”

    这女人还这是个苦命的人，方蛰心头泛起怜惜之意，抓住她的手道：“你过的太难了，朋友一场，你将来真有什么过不去的坎儿，一定要给我说。不敢说什么问题都能解决，你要是愿意退一步，寻个海阔天空的自在之地，我还是能做到的。”

    简芳华瞬间呆了，看着方蛰流着眼泪，好一阵才收回手，擦了擦眼睛道：“你个害人精。”

    举起杯子两人继续喝酒，酒量不错的简芳华意外的喝醉了，方蛰抱起放床上时，觉得她呼吸特别的重，却没有多想。盖好被子出来收拾桌子，晚上在隔壁的书房里行军床上对付一夜。半夜起来看一眼隔壁床头的茶杯，准备的水喝了才回去。

    这一夜方蛰倒是平静，对简芳华多了敬重之情。殊不知隔壁的简芳华却没怎么睡好，翻来覆去的后半夜才睡着。早晨起来，简芳华打着哈欠，看见方蛰正在厨房里忙碌楞了一下。

    方蛰回头笑道：“没睡好么？”简芳华找个借口：“下半夜起来怎么都睡不着了，都怪你。”

    绝对不肯与女人讲理的方蛰只是笑了笑，看看锅里的粥道：“差不多了，赶紧梳洗。”

    早餐是油条加稀饭，看见油条简芳华便问：“你出去买的？”

    方蛰笑道：“昂，不然我能变出来啊，你还别说，小区门口的油条很正宗，就是豆汁的味道受不了。不然我还想试试看的。”

    简芳华笑了起来：“那可是好东西，不过南方人无福消受，觉得就是馊水。”

    方蛰道：“你可别说南方人了，帝都之外恐怕就没几个人能适应。要说这帝都可是个好地方，人间最高到最低都占了，这吃的也这样。御膳房的厨子和民间小吃各种口味都有，身在帝都别的不说，好吃的人算是有口福了。受限制的就是这荷包里的银子。”

    方蛰一通神侃，简芳华有点失落的心情也散去了，算了算了，这家伙……，明明给他机会了。收拾心情的简芳华安心的吃了一顿早餐，方蛰买回来的好像味道都好了几分。

    驱车去电视台，这一年的帝都还没有将来那种繁华，路上的车也没堵不堵的说法。不时出没的黄面的，如同水里的鱼一般灵活。

    “走之前给你买辆车，不少事情指望你来做呢。”这话方蛰是命令行，简芳华听了也不客气，嗯了一声算是答应了。只要有事情做，这车她就敢收，就怕无事可做，无法报答。

    “好，我最近在请调到广告部，采编部的领导挽留了我。你觉得该不该换个部门？”

    “领导挽留的原因是什么？”方蛰先问这个，简芳华倒是没想过这个问题，仔细琢磨了一番才回答：“应该还是钱的事情吧，年前一些关于伊人的报道，辛苦费是要给一些的。再有就是逢年过节的，专卖店那边礼品也不少，优惠卡也有一些。”

    “你要是舍得放弃这个编制呢，我倒也无话可说。你要不舍得这个编制呢，调不调无所谓。只要领导那边工作做到位，同事关系处理好，没人会给你找麻烦。”

    简芳华不说话了，专心开车，到地方停好车才冒出一句话：“等两年吧，现在这个编制，对我结识同行很有帮助。”这是个对未来有明确规划的女人，方蛰也不再说什么。

    一路往里走，不时有人跟简芳华打招呼，看起来她跟同事处的还不错。方蛰冷着一张脸，一副生人勿进的样子。简芳华也趁机不停下，遇见人打招呼也就是回一声，笑一笑。

    最后来到一个办公室门口，简芳华敲门之后才低声道：“卓主任！”

    里面有人说话“进来”，简芳华推门入内时，还很客气的来一句：“方总请。”

    办公室内一个四十五六的女子站在桌边微笑，衬衣长裤的搭配很是干练，长相是那种传统审美的端庄，鹅蛋脸。看见方蛰这女子很热情的上前伸手：“是远大的方总吧？久仰！”

    “卓主任吧，你好。”方蛰很客气，收起了外面那套嘴脸，姿态放的很低道：“简芳华跟我说过，这些年在台里多亏了主任的关照。”

    “哪里哪里，小简的能力摆在那里的。”卓主任很是客气，招呼方蛰落座。

    “个人能力再强，没有一个懂欣赏敢放手的领导，能力也就不算什么了。”

    方蛰一句话说的卓主任颇为认同的点点头，脸上的笑容也真实了许多。

    “这些年下海挣扎，帝都是天子脚下，这个市场不容有失。可是远大地处千里之外的松江，帝都这边真没有能让我放心和信任的人。多亏了有简芳华这个同学，才不至于花了钱事情也不一定能办的好。说起来我要感谢她，更要感谢卓主任。”

    小伙子人长的精神，说话又好听，自然会招卓主任喜欢。简芳华也很识趣，熟练的找到茶叶泡茶端过来，顺手给主任的杯子加了水，这才笑着接过话道：“行了，老同学了，就别夸我了。听着我耳朵根子都热了！”

    卓主任听了哈哈大笑道：“小简在单位里任劳任怨，口碑是一流的。”

    第一次见面，方蛰自然不会太过热情，商业互吹一番后起身告辞。简芳华送到楼下，方蛰示意她别送了，自己叫车离开就行。简芳华也知道方蛰的下一步要去哪，便不坚持送他。

    送走方蛰，简芳华回头到了主任的办公室，见了卓主任笑道：“我这个同学对别人可没这么客气，要不怎么说还得是主任呢，平时我都很少看见他的笑脸。”

    心情极好的卓主任端着杯子笑道：“你这话说的就不厚道了，我看的出来你跟他真就是同学关系。我可打听过了，你这个同学可不简单，在帝都开专卖店的合作方也不简单。他能为了你赔笑脸，说明这就是个厚道人。伊人这个牌子在米国都能打开市场，这么一个成功的年轻人，心高气傲也许是他的保护色。”

    卓主任说话留一半，方蛰的事情她还真的知道一些。不然就年前那么紧张的时候，给伊人这个牌子上节目，不是一两句简单的信任简芳华可以解释的。也不是一点好处就能解释的。

    “说起来台里有人说闲话，我本来不打算给领导添麻烦，干脆去单纯的跑业务算了。”简芳华这话才说个开头，卓主任就摆手笑道：“这话你别再提了，广告部老朱安的什么心思，我清清楚楚。倒是你啊，还太年轻了。这点就不如你那个同学了。”

    简芳华顺势道：“嗯嗯，我还是太嫩了点，需要主任多多提醒，跟在主任后面再学几年。”

    方蛰这边坐车到了专卖店处，拖着行李溜达着走边上的楼道上了楼，这会办公室里没什么人，大概还在假期之中呢。走到总经理办公室门口，方蛰抬手准备敲门呢，门先开了。

    看见站在门口的方蛰，李萍吓的往后退一步，方蛰抬起的手也僵住了。

    李萍瞬间变脸，一脸的喜悦，嘴角翘起来道：“死鬼，怎么搞突然袭击？怕我给你戴帽子么？”答案这种东西，都是脑补之后出现的想看到的“合理”的答案。对女人颇为了解的方蛰，顺着她的话道：“哼，你堵在门口干啥？里面还有别人么？大过年的不在家，真勤快。”

    一股子浓郁的山西陈醋的味道，李萍扶着堵在笑的直不起腰。好一阵停下后，擦了擦眼泪道：“你就会哄人，可我就是吃你这一套。还愣着干啥，进来啊，外面冷呢。”

    方蛰拖着行李进来，四处看看，李萍关了门道：“真巧，赶上我来看看年前的账目，不然你就跑空了。”说话间从后面抱住方蛰的腰，脸贴在背上，眼睛也闭着了。

    