    说起来整个清风阁和杨家其实都是死仇不死不休，所以只要是将清风阁或是杨家给灭了，另一方面算是大仇得报了。

    杨家老祖深知这一点也知道清风阁阁主和清风阁老阁主都不是什么好人，若是和他们合作无异于与虎谋皮，自然也就不可能够真正的信任他们了。

    “杨家和清风阁已是不死不休的境地，既然不是你死就是我活，那我为何要放你们离开？

    不如让你们直接留在这里，那么杨家便可高枕无忧了。”

    高枕无忧么？

    清风阁阁主觉得好笑，这杨家老祖怕是不知道他身体里到底有多少的毒素吧。

    在最开始和这杨家族斗争的时候，他就已经悄悄地埋了毒，在这杨家老祖的身上自然不会认这杨家老祖一直这般嚣张。

    一直不动手，就是为了让这要彻底挥发杨家老祖身上的毒药。

    等到着杨家老祖身上都中了毒，使不出来力气的时候他们就可以兵不血刃的解决掉杨家老祖，这就是他们这么多年一直不停地追寻神药的原因。

    因为这药越用越少，他们已经没有多少的药物可以用了，像对付杨家老祖这样的高手，这一点点药其实微不足道，他们还想再多修炼一点药对付于陈强身上的，但谁想得到陈强居然一次手都没有出，他不出手，自然就没有办法把这药散于他的静脉脉之中。

    现在想想都觉得可气，明明他们觉得像陈强这样的人应该是一个暴躁的脾气，三两句话就能记得他出手，可谁想到这人偏偏不出手，如今倒是让人觉得有些可气了。

    “杨老头，你可真是想太多了，今日谁留下还不一定呢，你没有发现体内的灵力越来越少了吗？

    你真以为刚才那场架是随随便便打的吗？”

    清风阁阁主可不想再听杨家老祖说什么了，他也深知这杨家老祖是个嘴皮子的利索的人，他活了这百余年可不是白活的，自己与他斗还是有新的了。

    不过这杨家老祖之所以这么能说，是因为他笃定能够打得过自己和父亲。

    现在他很想知道一但这杨家老祖发现身上没有了力气，他还会不会这般嚣张？

    会不会用尽全力来骂自己。

    杨家老祖听了清风阁阁主的话，先是一愣后又笑了开来。

    他就说感觉到刚才有的所不对，原来是因为这个人下了毒药，他就说这陈强为何不声不响的给了自己一枚丹药，原来是解毒用的。

    他就说陈强这个人还是很友好的嘛，自己对陈强的那些有讨好，陈强都看在心里会对自己这般好。

    越想越觉得是如此，他整个人都得意洋洋的，只要有陈强在，他就不信了，那些人还能够灭了他不成。

    陈强竟然会给他那颗神药，便就是向着他了，他一定会好好的利用这次机会将这清风阁阁主给打入谷底。

    “原来刚才你在给我打到的时候给我下了毒，我就说嘛，你怎么会非要往我身上凑，真是可笑。”

    杨家老祖说这句话的时候，眼中根本就没有害怕这个样子的，杨家老祖让清风阁阁主身上忍不住一颤。

    这杨家老祖可是个怕死的人，若是知道自己身上有毒，不应该是这幅表情。

    按理来说他应该是一副害怕不已，甚至给自己磕头，生怕自己不给他解药才对呀，怎么如今的杨家老祖像是变了一个人似的。

    他一开始就知道杨家老祖怕死，一是因为他还没有活够，二是因为他觉得杨家还需要他的存在，所以他不能够死，若是他死了整个杨家就完了。

    可没有想到这杨家老祖才知道自己身中剧毒，根本就打不过别人的时候，居然还能笑。

    本来现在清风阁阁主都要怀疑这杨家老子到底是不是自己曾经认识的那个人了。

    不对，他就感觉到哪里不对，难道自己吓得都出了问题？

    不可能啊，那毒他可给不少的人用过，怎么可能出问题呢？

    “堂堂清风阁的阁主居然做出这样的事情，跟一个人比武，居然还会先下毒，甚至不惜吃药来强行提升自己的修为，你这阁主可真是做的好呀！”

    杨家老祖觉得有些有意思，他真是不明白为何会出现这样的事情。

    这清风阁好歹是第一杀手组织，清风阁阁主和老阁主也是一号人物，怎么到了他的面前竟变成了这样的小人，一直不停地给他下绊子。

    他是谁呀？

    他可是杨家老祖呀，杨家最高统治者，按理来说不应该像现在这样才对，他应该受到人的尊敬，不应该像现在这样居然被一个小辈给下了药。

    说白了这老阁主在他看来都是小辈，更何况是这清风阁阁主了，在他这里连曾孙子都可以做了。

    清风阁阁主听了杨家老祖的话，噗嗤一声笑了出来。

    他一直就不明白这杨家老祖怎么能这么淡定，可如今才知道，这杨家老祖怕不是吓傻了吧，这个时候居然还问自己这样的问题，想着便是忍不住说道：“不然呢？

    成大事者不拘小节，只要能赢就行了，谁还在乎过程。”

    清风阁阁主这无所谓的态度，倒是气的杨家老祖不清。

    他一直以为自己只要不主动招惹别人，别人也不会主动招惹他，可这清风阁的阁主实在是太客气了。

    在这儿这么久了，这清风阁的人却是一次又一次的给他下绊子，从最开始的时候他都没有出手，这清风阁的阁主和老阁主便是他出手了。

    而他后来也没有对这两人做什么，这两人居然对他下毒，这就能看得出来这清风阁的人一个两个的都是道貌岸然的人。

    杨家老祖那明显不可置信的表情，可是让清风阁阁主直摇头。

    他就喜欢看着这个人哭，他哭的越开心，自己越高兴。

    就让他震惊去把自己到看看他有没有那个命活着。

    “没有听说过吗？

    史书都是由胜利者书写的。

    等你死后，我还不是想怎么说就怎么说！你想要赢？

    想要好名声？

    那可是要好好等等了！”

    史书是由胜利者书写的，那并不一定，但是杨家老祖知道胜利的人不会是清风阁阁主。

    

