    冬天总是容易让人想睡回笼家。

    毕方自然也不例外，尤其是确定没危险后，在寒冷的刺激下更是想要钻回帐篷，不过深呼吸几下后，血氧含量迅速提升的他还是打起了精神，重新站在了木筏上。

    天空因为沉闷而一片寂静。

    突然间，寂静碎掉了，雨沙沙地落下，大海上白茫茫一片。

    船筏依旧稳定，毕方伸手触摸，感受着雨滴溅落在手上的寒意。

    “海上不是每次下雨都是暴风雨，也就像这样的无风雨，就只是下雨，没有大风也没有大浪，这才是积蓄雨水的最好时机。”

    毕方呼出一口雾气，他钻回帐篷，将原本盛装雨水的外套解开，伸出双手开始惩戒雨水，就连净水装置中的塑料瓶和容器也被他拿了出来接水。

    不过这次毕方没有站在雨中，而是伸出一双手到外面，拎着外套接水。

    “这次不是暴风雨，相反，海面甚至比平时还要平静一些，所以我们不需要担心海浪会污染淡水，也不用担心木筏剧烈摇摆导致淡水泼洒，这种情况下，你大可以缩在帐篷里接水，没必要和我上次一样挨冻。”

    惊人的寒意顺着双臂往毕方身上蔓延，但无疑是比上一次要轻松许多，上一次毕方全身都淋成了落汤鸡，整个人都开始失温，这次只是手臂受冻，完全是毛毛雨。

    “不过也不能太大意，如果你是在北冰洋，那可能会更糟，因为过冷的环境可能会让你的细胞坏死，情况变得更加糟糕，所以到底采用什么方法盛接雨水，一定要看具体情况而定。”

    说话间，毕方发现手中的外套已经沉重了不少，看来雨并不小，而且等雨下完，又是一个垂钓的好时机，说不定还能遇上大片乌贼上浮的情况，几天不吃，还怪想念石板乌贼的味道。

    半小时后，毕方双臂有些僵硬，但手上的外套也越来越沉重，几乎已经快满了，雨也渐渐小了起来，毕方喝了几口后，赶紧用浴巾重新扎上。

    “接下来就等雨结束了。”

    毕方将水瓶的盖子盖上，容器也重新用帐篷布扎好，收入到救生筏中。

    这两天帐篷布的消耗有点大，还好是隆起的，覆盖面积比救生筏本身要大，要不然现在都无法覆盖救生筏了。

    今天是海上生存的第十二天，距离任务结束只剩下九天时间，毕方却已经储存起了十几升的雨水，意味着他再也不用为淡水问题担心，每天都能喝一升半左右的淡水。

    甚至等喝完容器和瓶子里的水，还能接着用净化装置获得淡水，量还会更多，几乎是健康的饮水标准。

    【牛皮，他奶奶的，海上环境这么艰苦都能生存下来，牛逼，是在牛逼！】

    【加一，我一开始还以为老方会失败的，结果要水有水，连食物都不缺，还能吃上烧烤，感觉像利滚利一样，在生活几个月都行】

    【直接把那个什么潘金莲的记录破了吧，直播三个月！】

    【神他妈潘金莲，是潘濂！】

    【不可能的，老方只可能缩短时间，不可能延长时间，无比短小】

    【对了，上次说要写小说的那哥们呢？说好的建文档了，到底动没动笔？】

    【动了，那哥们在粉丝群里，上次聊到了，据说已经写了一个一百字的开头了。】

    【卧槽，我也要看】

    【十个粉丝群都加满了……】

    “哦，真写了？”

    毕方同样感到十分惊讶，他平时很少水群，陡然听说真有人开始写还有些不可思议。

    【是的，我看了，文笔优美，辞藻华丽，难得一见的精品，上架必定万订，完本必神，网文界有多了一个大神。】

    毕方笑了笑，也不在意什么版权问题，反而饶有兴致道：“那等发表了我也去看看。”

    聊完，雨差不多也停了，毕方赶紧来到船头，准备钓鱼。

    海钓还挺有意思，尤其是当猎物上钩出水的那一刻，有着强烈的满足感，鱼越大，满足感越强。

    怪得不得那么多人喜欢当钓鱼佬。

    因为刚下过雨，木筏还有些潮湿，毕方就站在船头，等着鱼儿上钩。

    观众们也好奇起来，不知道这回能钓上什么，有没有可能钓上传说中的蓝鳍金枪鱼。

    “蓝鳍金枪鱼？”

    毕方挠了挠眉毛，随后摇摇头，他踏了踏木筏，又指了指自己手上的鱼线。

    “不太可能，虽然蓝鳍金枪鱼主要生活在大西洋，温度承受范围也非常高，但这东西力道太大了，就凭我这点条件很难把它钓上来，前两天不也是吗？因为鱼太大了，直接把我的线扯断了。”

    观众不由得点点头，同样想起毕方前天的遭遇。

    那天毕方钓鱼时不知道钓到了什么，非常之沉重，还没浮上水面，鱼线就啪得一声断裂了，害得毕方损失了一个肉饵和一个骨钩。

    木筏加鱼线和骨钩，能钓上十斤大鱼就很了不得了，很别说蓝鳍金枪鱼这种东西，别说钓了，连想都不敢想啊。

    【哎，那真是可惜了】

    【啥时候老方去远洋钓金枪鱼，破个世界纪录？】

    【方神:？？？】

    【世界纪录是你说破就能破的，这要看运气的吧？那么多人钓，凭什么你一出海就能钓最大的？】

    毕方笑了笑，感觉网友的评论挺有意思，正当他想回应时，忽然手中的鱼线一沉。

    有鱼上钩了！

    松懈的精神瞬间紧绷，毕方立即抓住鱼线，可当他低头下看，想将鱼钓上来时，水下的情形惊住了所有人。

    乌云刚刚散去，太阳刚刚升起。

    成千上万条鱼组成的庞大鱼群浮游在霞光般，有些走出螺旋形的上升弧线，有些则如漩涡扎入海底，有的灿白如银，也有的在阳光下近乎透明，还有的甚至反射出淡淡的蓝色荧光，如同海洋中的黑洞旋涡般盘旋，它们迅速游动着，放眼无处不是水波荡漾的光影。

    眼前的景象有种浩大、辉煌的气势。

    梦幻的美，超越了想象的极限，让人误以为晚霞色的海水是落日前的天空，鱼群们邀游于天空中。

    鲱鱼！

    成千上万的大西洋鲱！

    毕方一时间都忘记提线。

    【卧槽，这么多鱼？这不是抓疯了吗？】

    【老方愣着干什么，上手啊！】

    【干了这一票，兄弟们以后吃喝不愁！】

    【看着怎么像鲱鱼？】

    【卧槽，那个贼**臭的鲱鱼罐头？】

    看到鱼群的那一刻，观众们全都炸了，他们何曾见过如此壮观的场面，这里有多少鱼？几千，几万，还是上百万？

    数不清，太多了！

    面对观众的兴奋，毕方不为所动，反而紧蹙眉头。

    鱼群盘旋成的旋涡似乎在收缩？

    明明鱼群已经挤得不能再挤了，它们却还在收缩，猛然间，毕方心头狂跳，出现这种情况只能说明一件事。

    附近有猎食者！

    【有东西过来了！】

    观众惊呼，镜头迅速切换。

    水下的无人机镜头中。

    晚霞色的海水中修长的黑影游动着，长尾缓缓地摆动，行进起来从容不迫，但是谁都看得出它随时能爆发出惊人的速度，如鱼雷般冲向目标，每一次俯冲，都让鱼群收缩一分。

    鲨鱼。

    鲨鱼群！

