    沈天坐在树屋的暗格里，此时树屋中门斗身上散发的杀气穿透了树屋的房顶，简直都要钻进沈天的肉里。

    听着树屋中门斗那冷酷的笑声，沈天心中不屑，暗想蟑螂？呵呵，对方也不过是仗着人多罢了，如果真的单独遇见，谁是蟑螂，还不好说呢！

    “门斗，你在看不起自己的对手吗？”

    就在沈天心里冷笑的时候，突然下方的树屋中出现了诡异的宁静。

    在这道宁静中，一个声音冰冷的男人突然说话，他虽然语气不重，但气势上却压过了屋中所有的人。

    “执事……执事大人息怒，门斗不敢！”

    执事？！

    金元王战山？！

    听见下方的对话，沈天的表情猛然僵硬，他眼里有些不可思议，暗想刚刚屋里屋外就门斗七个人，怎么突然间又出现了金元王战山呢？

    沈天此刻额角有些冒汗了，这金元王战山的实力如今还是个谜，沈天不知道这个人的实力如何，最起码的估测，这个人的实力不会比自己弱。

    如今下方全都是战山的人，再出现一个能和自己相互抗衡的战山，如果被他们发现，那恐怕真的就没有出路了。

    “妈的，真是认倒霉喝凉水都塞牙呀！”

    沈天心里郁闷的想着，摸了摸怀中的尸魔菊，暗想这个小东西可千万要给力呀，不然的话，被战山发现，那就免不了一番血战。

    “执事大人，您怎么过来了，围捕沈天只是件小事，何劳您的大驾？”

    “小事？呵呵，是不是已经死了两个人？”

    就在沈天心里慌乱之时，下方的树屋中传来了战山与门斗对话的声音。

    显然门斗的态度让战山十分不满意，听见战山的询问，门斗不敢隐瞒，等他将死去的沙科和虎和春全都说了一边后，那诺大的树屋里，突然传来了啪的一道声音，随后一阵轰响，显然是那个叫门斗的大汉被战山一道耳光打飞了出去。

    “废物，一群废物！！”

    片刻之后，树屋中响起了战山的大骂。

    他的声音在屋子里愤怒的回荡，沈天虽然不敢放出灵魂力去探寻，但不用看也能知道，战山的那些手下们，在他的愤怒下，一定是瑟瑟发抖惊若寒蝉的。

    “门斗，刚刚广府中大长老已经传讯，你们知道我们现在面对的是什么人吗？”

    战山发泄了怒火，竟是又恢复了一片平和，对着刚刚从木头堆里爬起来的门斗询问。

    门斗此时捂着右脸，那小麦色的皮肤上一道醒目的掌印，让他那本是硬朗的国字脸看起来极其难看。

    “属下不知，请执事大人明示。”门斗低头，单膝跪在战山的面前。

    战山突然冷笑，他缓缓在树屋里走了几步，看着自己的这些手下，对着门斗说道：“门斗呀门斗，你真是个笨蛋，其实我们早就应该想到才是，那个沈天不一般，是剑尊者……要杀的人！”

    “什么？！他……他就是剑尊者要杀的人？！”

    门斗惊愕，猛然瞪大双眼。

    战山不置可否的点头，嘴角露出了冷笑。

    随着战山的话出口，沈天下方的树屋里再次出现了诡异的安静。

    沈天此时有些迷茫，心里默默念叨着“剑尊者”这个名字。

    在沈天看来，他好像没有和广府中任何人有过瓜葛，那剑尊者到底是什么来路，为什么要对付他？

    剑尊者……剑……

    不好！！！！

    沈天想了片刻，猛然瞪圆了眼睛，还记的他进入金丹之境不久的那天夜晚，他做了一个奇怪的梦，这个梦，在仙界被称为危机感兆，他在梦中看见了火神殿殿主吴勋和落霞宫宫主墨秋水苟且在玉床上的事情，当时吴勋对墨秋水说他已经安排了人来凡间杀沈天，而那个被安排的人则是来自一个其他位面的剑修高手。

    沈天当时受着感兆之力，还亲眼看见了那个人在门派法坛中的穿越，想来距离那个可怕的梦已经过去两个多月了，那个用剑的高手，按时间算也应该早就到了地球。

    会是梦里那个满身剑气的人吗？

    想不到呀，这个人来到地球，竟然进了广府的大门……

    沈天表情浓重的皱起了眉头，此刻的心情就像他脸上的表情一样，变得无比沉重。

    对于吴勋安排的那个高手，沈天相信他一定有着不俗的实力的，也许这个实力在原来身为仙尊他的眼里不算什么，但是放在这力气匮乏的地球上，却一定是难得一见的狠人。

    面对这样的人，沈天如今是完全没有一战的实力的。

    别说是这个恐怖的剑尊者，就是现在树屋里的金元王，沈天恐怕想要胜他，也要拿出相应的本钱才行！

    “吴勋，墨秋水，你们够狠，等我活着离开这里，重返仙界之后，我沈天发誓，一定让你们血债血偿！”沈天坐在暗格中的地板上，气的直瞪眼，但却不敢让自己体内的杀气流露出哪怕一点点。

    就在他心里发怒的时候，沈天听见他下方的树屋中突然传来了一个男人惊疑的声音。

    沈天心里暗道不好，刚想躲避，就见一道金色的光线穿过他面前的地板，竟然有如金色的光刃一样，直接将他所在的这可巨大的榕树从中一分两半！

    咔嚓！！轰！！

    “执事大人，您这是……”

    “奇怪，怎么没有？我刚才明明感受到了杀气，还以为沈天躲在树中呢。”

    看着轰然被劈成两半的大榕树，金元王战山的手下们大惊失色，全都飞快的逃离了倒塌的树屋。

    沈天靠在倒塌的树干上一动也不敢动，他借着尸魔菊的空间之力，瞬间屏住自己的气息。

    那金元王战山就那样傲然的站在倒塌的树屋里，他的目光如利剑一般扫视着倒塌的大树，这棵足有几十米粗，高有百米的大树，就在战山的随手一击中化为了两半！

    “他就是金元王战山？”

    沈天靠在树干上，借着空间之力，用眼角的余光向着战山看去。

    只见战山也是个混血模样，他和托马倒是有几分相像，显然两个人有着血缘关系。

    沈天一动不动，感受到战山身上散发的强大气息后，连忙闭上了双眼，片刻之后，树屋中狂暴的杀气缓缓消散，战山一声冷笑，转头看向多的远远的门斗几人，颇为懒散的对着他们说道：“我还以为有什么了不起，原来只是一个鼠辈而已，门斗，带人继续搜，我会支援你们，记住，沈天狡诈，如果不是他的对手，一定要智取，还有一件事，刚刚大长老传话，说杀沈天者，无论修为等级如何，直接提升执事，这个机会在广府可不多呦！”

    “执……执事？！”

    战山说完，门斗等人，瞬间傻眼。

