    “哈哈哈！兄弟，你这个朋友也太沙比了！”

    “啧啧啧，女神不是要多少有多少么？借千万！舔狗是真的牛哔嗷！”

    “呵呵呵……有趣，舔狗我确实挺佩服的，为了一个虚拟的女神，甘愿卖房子，这就叫舔狗不得house！”

    一旁之前那些想要购买装备的人，此时见到爷傲·奈我何和苏白起争端，都是停下脚步。

    转过身看戏，面色玩味，也顺着话头说了几句了。

    最后一句话时，已经是明显的讽刺苏白了。

    “你们找死？！！”

    雪舞气的面色发青，眸子冰冷。

    她冰雪聪明，自然能够听出这些人的阴阳怪气。

    苏白愿意等她，这是大善意，她自然不能放任苏白被骂！

    说完，雪舞就欲朝这些人走去，就打算动手。

    但，苏白却是一摆手，阻止了她。

    然后，他朝爷傲·奈我何走去

    “你想干什么？”

    爷傲·奈我何心头一跳，凝声道：“兄弟，我又没说你，你这是干什么？”

    “……”

    苏白依旧沉默，接近了他。

    看着苏白接近，爷傲·奈我何心跳有点加快，总觉得现在发展好像不太对！

    “他不会要打我吧！”

    “要不要跑？！”

    心里念头转悠，爷傲·奈我何有些后悔，不该一时意气，忍不住后撤半步。

    而这会儿，苏白已经走到他跟前了！

    伸手一抓，快如电。

    爷傲·奈我何眼睛都没反应过来，苏白的手已经抓在了他的脖子上！

    用力一提！

    “咯呜！！！”

    顿时，爷傲·奈我何就被苏白轻松举起！

    以苏白几百的力量属性，举起他再轻松不过。

    被举高高的爷傲·奈我何眼里满是不敢置信和惶恐，脸色迅速因为喘不过气而涨红，身体剧烈挣扎。

    “再见！”

    苏白淡淡道，手指用力一错！

    “咔嚓！”

    令人牙酸，令人浑身发寒的骨骼折断声响起，爷傲·奈我何生命值清空！

    在场玩家们，全惊了！

    “嘶！”

    “妈耶！好狠！”

    “一句话不说，直接扭断别人的脖子，好凶狠的方式！”

    “这白夜大神，是真的狠啊！”

    “这声音……听的我脖子发凉……”

    “……”

    一旁没参与，在看戏的玩家还好，还能有心思说话。

    而那几个参与嘲笑苏白的玩家们，都是倒抽一口冷气，心里顿觉不妙！

    立刻，就有人撒腿就跑！

    让他们阴阳怪气的嘲笑苏白几句，有人打头阵之下，他们倒是敢顺口说几句。

    然而，现在打头阵的被掐断脖子了，让他们对苏白出手？

    那是不敢的，没法打！

    都知道白夜一人打几百人的事！

    他们自认没几百人厉害！

    还是跑吧！

    而苏白则是弯弓搭箭，箭矢咻咻如暴雨！

    一个一个的，全被他射.杀。

    “啧啧啧……全杀了！！！”

    “凶狠啊！就因为一句话！”

    “屁！要老子被这么说，我也要开红！这才是真男人！”

    “对！我最讨厌阴阳怪气的男人了，逼逼叨叨，夹枪带棒，整的和女人一样。不对！女人都比他们心直口快多了！”

    “帅气！！！”

    一旁玩家们，看戏看完后，就发表意见。

    “他……好酷！！”

    雪舞看着苏白冷淡的脸，有点目眩神离，心里跳出这个念头。

    她的性格是比较冷的，然而，苏白这种做事方法，真的很合她的胃口！

    “滴滴~~~”

    就在看的有点发呆时，她的信息滴滴了两下。

    一看，是自己的闺蜜发信息来了。

    于是，雪舞来到苏白身边，厌恶的看了下地上的几具尸体，然后对苏白道：“大神，我那朋友有意向购买那些装备！她向你询问价格。”

    “价格啊……”

    苏白心思也回到正事儿上，想了想，说道：“这个先不急，这东西你们要不？”

    苏白说着，将【生息的精粹聚合】属性展示出来。

    【效果：使用后生命值上限永久+100。】

    数量：187颗

    “！！！”

    雪舞看到信息，先是一懵，然后嘴巴慢慢张开，眼睛瞪的溜圆！！！

    “我次草！！”

    “卧槽！！”

    “@#￥%~！！”

    苏白背包里的装备太过绚烂，所有人目光都被白银装备给吸引了。

    压根没注意到生息的精粹聚合。

    现在……

    谁能想到，那看起来普普通通，数量多达187颗的红色晶体，居然有这么恐怖的效果？！！！

    都特么傻了！

    这么多，也没看到使用限制！

    也就是说，这187颗晶体到手，就能使自己的生命上限爆涨18700！！！

    “呼呼……”

    “嘶……”

    在场玩家眼冒红光，喘着粗气，恨不得上去抢了苏白！

    若不是还有理智，若不是爷傲·奈我何他们的尸体还没消失，他们还真有些忍不住！

    “怎么样？”

    苏白看着发呆的雪舞，问她：“这东西你是想自己买，还是？”

    “这个我要！！！”

    雪舞声音斩钉截铁，立马就把闺蜜卖了！

    开玩笑！

    这种好东西，怎么能给那个奸商浪费！

    “哈啊~好，你出多少钱？”苏白一笑，问道。

    “唔……”

    雪舞皱眉苦想起来。

    在这前期，可以加一万八千多生命上限的东西，这玩意儿的价值真的难以估量。

    太珍贵了，搞得雪舞不知道怎么开价。

    “那那个……大佬，我想买些……”

    “大佬，我不要装备，能不能卖一些生息的精粹聚合给我？”

    “我也……”

    在雪舞纠结间，剩下的，本在看戏的玩家全走过来了。

    虽然白夜看起来不大好说话，但这能加生命上限的东西，简直太诱人了！

    不管怎样，也要上来试试，没准就买到了呢！

    “三百万！！”

    雪舞心头一紧，连忙报出价格。

    这价格可太生猛了！

    那些玩家顿时郁闷了，在他们看来，一万多生命虽好，但也不值这个价！

    “唔，可以。”

    而这时，见没人出价，苏白也就同意了这个价格。

    “好，我们赶紧交易吧。”

    雪舞连忙拉出交易系统界面。

    “唉……”

    “这特么的，这女人家里开金矿的吗？这么有钱！”

    “三百万，这也是个狠人！估计打算在游戏里搞出一番大作为！这种能加生命的东西，以家族眼光，而不以个人玩家眼光来看，确实很值钱！”

    “溜了溜了……”

    眼巴巴的看着苏白和雪舞交易完毕，围着的玩家也只能散开了。

    搞定这个生息的精粹聚合后，苏白和雪舞那边商谈起卖装备的价格来。

    两件白银，十多件稀有，还有一大堆卓越。

    一千三百万！

    这个价格还可以。

    刚开始时，高品质装备是超级稀缺的资源。

    玩家几亿，白银几件，价格自然能很高！

    然后等玩家起来，装备产出就会变多，价格也就要暴跌了。

    尽早出手比较好！

    雪舞和那闺蜜关系很好，苏白直接雪舞交易了，等闺蜜到了主城，雪舞自然会转交给她。

    于是，苏白又是一千三百万到手！

    目前卡上，还差几百万就三千万了！

    富婆的钱就是好赚！

    “好了，再见，我去练级了。”苏白乐呵呵的，准备去刷怪。

    说完，他朝万灵墓地走去。

    “大神，你就在这里练级啊？”雪舞看着苏白的方向，好奇的问。

    “是啊。”

    苏白头也不回，朝墓地走。

    “那……”

    雪舞犹豫了下，还是说出了自己的请求：“大神，能不能带我练级？”

