  他们回到别墅进门，林辛言将他的车钥匙给他，“车子还在饭店。”

  “我让关劲去开。”

  听到响动，林蕊曦从沙上发转头，看见他们滑下沙发冲过来，一把抱住的不是林辛言而是宗景灏，她仰着脑袋，“爸爸，怎么这么晚回来，吃饭了吗？”

  小女孩粉嫩玉琢般精致的小脸，天真无邪，睁着一双澄澈的大眼睛，望着他。

  犹如天使一般。

  宗景灏将她抱了起来，很有耐心的说道，“我和你妈咪在外面吃过了。”

  哇，林蕊曦的眼睛亮晶晶的，妈咪和爸爸的感情这么好？

  他们两个在外面约会吗？

  好开心。

  “妈咪，爸爸说的是真的吗？”

  林辛言收敛起情绪，笑着说，“真的。”

  “那以后，爸爸和妈咪可以带着我和哥哥一起出去吃饭吗？”林蕊曦抓着宗景灏的衣领，紧紧的攥在手里，充满期待的盯着他。

  宗景灏低头看了一眼，她抓在他领口的小手，平整的衣领褶皱丛生。

  他并未生气，反而脸上带着笑，“看你妈咪表现。”

  ……？

  什么意思？

  林蕊曦也不懂这是什么意思，圆溜溜的大眼睛，跟黑葡萄似的眨了眨，天真的问，“这和妈咪有什么关系？”

  林辛言神色略微不自然，有几分窘迫，她伸手去抱女儿，“妈咪带你去睡觉。”

  林蕊曦搂紧宗景灏的脖子，并不愿意跟林辛言。

  于妈站在房门口，“这孩子，一天都在念叨，一会儿问一句，爸爸什么时候回来，该睡觉了也不睡，就坐在客厅的沙发里等着。”

  宗景灏说这两个孩子不是他的，但是为什么会这么亲？

  她相信血浓于水。

  这两个孩子如果和他没关系，怎么会如此的亲近？

  “是吗?”宗景灏捏她的脸蛋儿，她的脸蛋儿软q，手感好的不得了。

  小家伙害羞了似的，往他的怀里钻。

  于妈笑，在心里想着，这明明就是爸爸和女儿的样子。

  “时间不早了，你们也早点睡，小曦已经睡了，在你妈房里。”于妈对林辛言说。

  林辛言点了点头，“我去看看。”

  “好。”说完于妈进了屋。

  林辛言刚要推开庄子衿的房门时，林蕊曦出声道，“晚上，我要跟爸爸睡。”

  林辛言蹙眉。

  不等她回应，宗景灏就抱着小家伙上楼了，顺便交代了林辛言一句，“等会你上来。”

  林辛言刚想拒绝，但是看到他怀里的林蕊曦，拒绝的话到了嘴边又咽下去。

  她轻轻的推开房门，房间里亮着一盏床头灯，庄子衿还没睡，林曦晨窝在她的怀里睡的香。

  林辛言走过来，先看了儿子的伤，脸上的肿已经消了，只是头上的伤还没好，她伸手轻轻的抚摸儿子睡熟的脸蛋儿。

  “伤好多了。”庄子衿轻声，“别担心。”

  她是担心林辛言。

  “你得为自己想想。”总是在这里住下去也不是一个事。

  “我知道。”林辛言有考虑，这里肯定不是她长久的安身之地，但是何瑞琳对她的敌意很深，不知道会不会又出幺蛾子，为了孩子的安全，只能先住这里。

  “等稳定下来，我们再般回去，或者重新找房子。”

  “你心里有数就行，我看小蕊黏他黏的厉害，长久下去我怕——”

  林辛言也是担心，她伸手握住庄子衿的手，“妈，我也担心，但是现在让小蕊和他隔开，肯定不可能。”

  这会儿林蕊曦正在兴头上，让她不再和宗景灏接触了根本不可能。

  “我知道。”这一点庄子衿比林辛言还清楚，这一天林蕊曦都跟魔怔了一样，一直念叨着爸爸。

  她深深的叹了口气。

  “时间不早了，早点睡觉吧。”

  “嗯。”林辛言又看了一眼儿子。

  “放心吧，有我呢。”

  林辛言摸了摸儿子的头发才离开房间，偌大的客厅安静的落针可闻，墙上的时钟已经到12点，她到浴室洗了澡，穿上保守的睡衣才上楼。

  宗景灏也已经洗好澡，穿着米色的居家服，躺在床上，林蕊曦卷缩在他的怀里，白嫩的小手摸着他的胸口。

  这是林蕊曦的习惯。

  林辛言走过来，“我搂着她睡吧。”

  “你能抱过去，就行。”宗景灏已经无语很久了，这孩子也不知道是个什么习惯，手非要放在他的胸口，不让放，就不睡。

  他一动，她就醒。

  林辛言轻轻的拿她的手，才刚一动，小家伙就醒了，“妈咪，你干嘛？”

  “我抱你睡。”

  “我要爸爸抱，只是——”

  林辛言不解，问，“只是什么？”

  林蕊曦撅着嘴，有些小委屈，“爸爸的奶奶为什么是平的，还那么硬？”

  妈咪的好软的。

  宗景灏，“……”

  林辛言，“……”

  这个她怎么解释？

  “小蕊，你来我抱你睡好吗？”林辛言试图哄好她跟自己睡。

  这样粘着宗景灏不太好，说到底，这不是她的爸爸。

  早晚要分开的，现在太亲，分开时会很痛苦。

  林蕊曦有些小纠结。

  想要让林辛言抱着睡，又怕爸爸会消失。

  她纠结的拧巴着小脸，妈咪是不会不要她的，但是爸爸会可能会不要她，她得牢牢的抓住爸爸。

  “我要爸爸搂我睡。”林蕊曦钻进宗景灏的怀里，手继续放在他的胸口，嘟囔了一声，“还是妈咪的软。”

  宗景灏没听清，问，“你说什么？”

  “我说妈咪的奶奶很软，还有奶水，我小时候就是吃妈咪的奶奶长大的。”

  倏地，林辛言的脸瞬间红到脖子。

  这孩子说什么呢。

  随说童言无忌，但是也得看在谁面前。

  宗景灏眼角都噙着笑，目光火热直白的盯着她的胸口，语气里多了一丝玩味，“是吗？”

  林蕊曦点头如捣蒜，“当然啦。”

  宗景灏笑，唇角上扬，明晃晃的灯光将他的瞳孔映的邪魅狂狷，“你说我不信，我从来只手摸为实，眼看为虚。”

  “妈咪，给你爸爸摸一下……”

  “宗景灏！”他还能再无耻点吗？

  在孩子面前，他就不能收敛点。

  “你别太过分！”林辛言臊的恨不得找个地缝钻进去。

  “你女儿说的。”他脸上的笑容愈发的浓厚，“冲我发火，对吗？”

  林辛言浑身颤。

  死死的盯着他。

  “她是小孩子懂什么？你不引导她会说吗？”

  宗景灏两手一摊。

  “那也是你女儿说的。”

  林蕊曦吓得瑟缩了一下，她很好看见林辛言发火，这么难看的脸色，还是第一次见，她的眼眶一红，眼泪掉了下来。

  “呜呜——”

  林辛言赶紧去哄她，“小蕊，别怕，妈咪不是吼你。”

  “呜呜。”林蕊曦轻声抽泣着。

  林辛言将她抱进怀里，顺着她的背，“小蕊。”

  林辛言亲她的脸，她的头发，她的额头，“小蕊，妈咪不是故意的，妈咪不是吼你，是不是吓到你了？”

  林蕊曦点了点头。

  林辛言继续哄她，“不怕，不怕，妈咪不会吼小蕊的。”

  林蕊曦擦了眼泪，看着林辛言，“我困了。”

  “我搂着你睡。”

  “那和爸爸一起可以吗？”

  林辛言，“……”

  林蕊曦以为她不愿意，眼睛一红，又想哭。

  “好。”林辛言答应，她抱着女儿躺到床上，让女儿在里面，她躺在边上，林辛言瘦，林蕊曦小，两人抱着躺下，也占不了多少空，一张宽大的床，空间几乎都留给了宗景灏。

  他躺着，默默的望天。

  “小蕊，你不要爸爸了吗？”

  