    笑三笑，这是一个颇为古怪的名字，虽然听起来没什么强者风范，可叫这名字的人，却已经活了四千余年！

    即便帝释天与之相比，不管是年岁、见识、天赋、实力、心性、手段，都完全不在一个档次。

    况且整整四千年的积累，让人想想都觉得可怕。

    他既不是神龙那种没脑子的凶兽，也不是帝释天那样的武道低能儿。

    即便受天地束缚难以突破到五阶，但如此悠久的岁月，谁也没法料到这老家伙到底有多少底牌。

    此时王鸿和笑三笑在院子里相对而坐，两人都在不断观察着对方，谁也没有先开口。

    “表哥、笑前辈，午饭已经做好了，要不先来吃饭吧。”明月在后屋喊了一声，顿时打破了两人的沉默。

    “好，一会儿就过来。”王鸿大声回了一句，然后笑着对笑三笑说道：“前辈，你我并非敌人，我也不会参与你预言到的千秋大劫，反倒因为我的出现，至少让原本该出现的十魔，直接少了好几个。”

    虽说千秋大劫是风云世界的定数，但拖得越久，可以做的准备也越多。

    王鸿虽然把龙元吞了，但他在此界留下的东西，倘若能有几百年时间酝酿，那效果绝对比多几个龙元高手更强。

    况且帝释天屠龙，完整的龙元被一分为七，不但严重浪费，更造就了断浪、绝心这样的祸患。

    所以王鸿面对笑三笑一点都不心虚，他并非蝗虫一样的轮回者，收获和付出经得起称量。

    笑三笑思索了片刻问道：“你不是当世之人？难道来自未来？”

    四千年下来，笑三笑什么样的人物都见识过了，对于时空也有一套自己的认知。

    不管回到过去还是前往未来，他都有过一些揣测，只是自身难以突破天地界限，所以这些手段也只能作为一种猜想。

    至于对王鸿的判断，则是他从断帅身上，看到了一些与当世武道完全不同的理念，甚至在他有生之年，都没见过类似的武者。

    而且经过刚才的观察，他也确定王鸿绝对没超过五十岁。

    实力强悍还可以说是天赋卓绝，但一套成熟的武道体系，肯定不是一个年轻人能创造出来的。

    而所谓的上古遗迹，笑三笑就更不屑了。

    他自己本身就是从上古活到至今，尧舜禅位、大禹治水，武王伐纣，他都亲眼目睹过，自然知道上古时代是个什么样子。

    而他出生年代之前，类似黄帝、蚩尤一类能打的强者确实很多，但那时候连武道的基本理念都没有，怎么可能有这么完善的体系？

    因此笑三笑一番思索之后，才会觉得王鸿可能是来自未来。王鸿想了想说道：

    “我确实是来自未来，但又不是你所理解的那个未来。”

    笑三笑眉梢一扬，沉声问道：“此话何解？”

    王鸿苦笑着摇了摇头说道：“此话只能前辈自己猜，这个世界并非表面那么简单，时光长河上有一位大能坐在那，我说太多搞不好会引起他的注意。”

    虽然根据神秘玉片的说法，自己在二十年内，不会被风云世界的位面意识察觉，但一些太敏感的话题，他还是不想冒险说出来。

    尤其这个世界还存在大日如来，即便祂没有洪荒系的大日如来那么吓人，但也不是王鸿现在能揣测的对象。

    笑三笑微微一怔，脸上先是怀疑之色，接着又仿佛想起了什么，最后也不禁苦笑了起来。

    “谨慎点好，没想到‘他’还真存在！”

    凭笑三笑修为，以及数千年的观察，怎么可能真一点痕迹都发现不了？

    只不过有些事情，他不愿去想也不愿去信，最终也就不知道所谓的大日如来了。

    现在这块布被王鸿直接掀开，笑三笑不可能继续不知道下去，可依旧是无可奈何。

    “后来怎么样了？千秋大劫闹到什么地步？”笑三笑沉默了片刻问道。

    王鸿起身在院子里走了两圈，组织了一下语言说道：

    “千秋大劫本就来自人心，况且只要那位存在，许多事情就根本没法改变。”

    “至少我看到的那段时光，中原虽然屡屡遭劫，但最后都熬过去了，只是那位依旧无可动摇。”

    “不过我既然能来到这里，而他也没发现我，这本身就说明了许多问题，未来，或许还是可期的！”

    笑三笑绝非好忽悠之人，可王鸿说的也基本是真话，更都是他关心的重点。

    这种情况笑三笑阅历再怎么丰富，也不由自主的被王鸿带了节奏。

    “突破不了修为上限，再多的手段也拿‘他’没办法。”

    确定了那个人的存在后，笑三笑不禁有些悲观了起来。

    原本四千年的时光，已经让他的心境达到了圆满，几乎不为外物所动。

    可这是在已知范围内的圆满，而大日如来的存在，便如同一座大山坠入他的心湖，瞬间卷起了千层巨浪。

    王鸿沉思了片刻，觉得笑三笑这人还算靠谱，便决定赌上一把。

    “上限并非绝对不能打破，如果按照我们那里的算法，二阶先天，三阶宗师，四阶天人，笑前辈属于天人巅峰。”

    “可我们那边不但有五阶的真域强者，有六阶的融天期大能，数千年前更惊鸿一现过七阶真仙！”

    “我虽然不知道那位的具体实力，可他应该没达到七阶真仙，否则根本不用藏在背后，直接出面炼化了这个世界就行。”

    根据东武洲的一些历史记载，中古时期出现的那几位仙神，甚至能在混沌中炼化小世界，取其本源强化自家洞天。

    风云世界固然神异非凡，可从[笔趣阁 www.biqugew.me]后面半边神就能爬时间线，笑三笑也只是四阶巅峰来看，应该还脱不出小千世界的范畴。

    所以王鸿猜测，大日如来大概率没达到真仙境界。笑三笑听得有些激动，可最后还是叹了一声：

    “那是你们那边，我们这个时代，根本没法突破极限，任何手段都突破不了。”

    “我三千年前便是现在的修为，这三千年我不知试过多少办法，可除了内力增厚了近十倍，修为依旧没能提升。”

    王鸿神秘一笑，低声说道：“不，还是有办法突破这个限制的，只是现在还不是说的时候，再等十年，或许会有一个机会出现。”

    笑三笑即便耐心颇佳，可王鸿的话着实让他心痒，稍一迟疑便追问道：

    “到底是什么机会，不能先透露一些？”

    王鸿摇了摇头说道：“现在说了容易出意外，到时候我会叫上前辈，具体如何前辈十年后再抉择吧。”

    虽然笑三笑这人看起来很靠谱，但终归是个四千年的老鬼。

    王鸿一时之间可以用信息差忽悠住对方，可时间久了很容易露馅，单纯玩手段他绝非笑三笑的对手。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    所以除非这十年里，王鸿的修为再上一个台阶，能凭硬实力拿捏笑三笑，否则他肯定不会给对方那个“机会”。

    好在笑三笑已经活了这么久，十年对他来说也不过弹指一瞬，那点心痒很快就按捺下去了。

    “那好，这十年要是你有什么事情，可以直接来找我，反正你也在我身上留了标记了，不怕找不到我的下落。”

    王鸿尴尬一笑：“小子仰慕前辈风采，也是为日后能经常求见，前辈还请见谅。”

    刚才和笑三笑沉默相对时，王鸿用生死无常功里的秘法，悄悄在他身上留了一道印记，这样也好能监视老家伙的动向。

    原本见笑三笑没抹掉印记，也没开口询问，王鸿误以为此事瞒住了对方。

    可结果老家伙对一切都心知肚明，此刻忽然开口说出，倒是让他颇为尴尬。

    笑三笑的肚量还是挺大，并没有在这件事上纠缠。确认王鸿和千秋大劫无关，便恢复了长者风范，与王鸿相谈甚欢。

    接下来几天，两人在院子里相对而坐，谈论起各自对武道的见解。

    一个是有四千年修炼经验的活化石，另一个纵游三大世界，对修炼也有自己的见解。

    几天下来双方都觉的大有收获，东武洲的修炼路线，让笑三笑看到了再次提升战斗力的方向。

    而王鸿在研究圣心诀之后，已经有了一些仙武合流的思路。

    这次融合了龙元，他的肉身强度在往后一段时间，必然会有一个长期且显著的增强。

    这也使得仙武合流有了实践的基础。

    现在笑三笑又将万道森罗倾囊相授，使得王鸿进一步完善了仙武合流的理论。

    倘若真能成功，或许王鸿就可以借助龙元，以生死无常功强拉玄灵壮体诀，从而突破那有如天堑般的宗师瓶颈！

    除了王鸿和笑三笑，一直在一旁侍奉茶水的明月，收获同样巨大无比。

    以往王鸿虽然对明月挺上心，可他真不是一个当老师的好材料。

    而且王鸿终归是仙道修士，即便兼修了玄灵壮体诀，但对于宗师以上的武道修行，还是存在一定的理解偏差，所以他也只敢照本宣科。

    所以突破宗师之后，明月在修炼上有些茫然。

    而笑三笑不但武道经验丰富无比，天赋也属于当世顶尖的那种。

    听王鸿讲述了东武洲的武道路线之后，结合风云世界的自身情况，随口几句指点，都让明月恍然大悟，未来可以少走很多冤枉路。

    五天后笑三笑飘然而去，王鸿也准备闭关消化一番，不过在这之前，他还是见了断帅一面。

    这家伙也知道自己干的事很犯忌讳，一直低头耸脑的站在院子外面，直到明月冷着脸把他叫进去，这才狠狠的松了口气。

    王鸿要是不肯原谅的话，直接就一巴掌拍死他了，现在既然要见面，那说明他还是有活路的。

    “我也不跟你多说废话了，等会儿我送你去天山，帝释天的天门就藏在天山深处，你要是能找到天门的位置，这次的事情便算过了，否则……”

    王鸿说到这里便停了下来，断帅也是老江湖，很多事情不需要说太透。

    之前他和笑三笑谈论武道的时候，听对方说了近期中原发生的变故。

    在他离开的这段时间，帝释天和魔主居然跑去无双城大战！

    即便王鸿对无双城谈不上归属感，但怎么也在那度过近十年，或多或少总有点感情。

    现在有人趁他不在，砸废了小半个城池，这仇要是不报回来，王鸿念头便不能通达！

    “若是没能找到天门，断某便死在天山，只是还请王兄勿以此事牵连我儿断浪。”断帅双手抱拳，一脸认真的说道。

    王鸿点了点头：“断浪那家伙我看着还算顺眼，你要是真死在了天山，我自会将他培养起来。”

    断浪身上的气运不比风云差多少，王鸿培养一下也费不了多少精力。

    况且断帅要真死在了天山，那仇家便是帝释天，王鸿把断浪培养起来，依旧是利大于弊。

    把断帅送走之后，王鸿再次开始闭关。

    帝释天屠龙之后，龙元被一分为七，严重损耗的情况下，每一颗尚且能造就一位天人强者。

    而王鸿把整个龙元都给吞了，好处自然不仅是踏入金丹这么简单。

    真正被他转化成金丹的，只是龙元的核心部分而已，至于外层雄厚的生命能量，王鸿现在根本没那能力全部炼化，所以只能正锁在气海慢慢吸收。

    “气海不可能长期锁住生命能量，按照这逸散速度，四年内必然会消失殆尽。”

    “可以我炼化生命能量的效率，十年也未必能全部消化，这浪费掉的部分，起码抵得上四五个崩散后的小龙元了！”

    王鸿越琢磨越觉得心疼，要是没拿到龙元也就算了，现在好处都已经吞到了肚子里，结果却要浪费一大半，这种事情换谁来都会难受！

    “算了，与其浪费掉，还不如培养几个靠谱的手下，虽然不知道能不能带回东武洲，但起码比消散在空气中强！”

    要王鸿舍己为人他肯定做不到，可在注定要浪费的情况下，他也不会真去暴殄天物。

    王鸿想清楚后，便传音明月，让她来修炼室一趟。

    已经被龙血改造过的明月，与龙元生命能量的契合度肯定不低，即便刚踏入宗师没多久，但吸收掉一份小龙元的分量，想来应该没问题。

