    他忽然拉过她的手，牵着她往天台的方向走。

    叶佳期挣脱：“我要照看小柚子。”

    乔斯年已经拿出手机：“欧凡，过来照顾下小小姐。”

    乔斯年带着她往天台走，欧凡的动作倒很迅速，他们才走到走廊尽头，欧凡就跟他们打了个照面。

    叶佳期还踩着拖鞋，头发也慵懒地披在肩上，她的脸色不怎么好，眼皮子里也都是疲惫。

    天台被乔斯年包了场，民宿的天台鸟语花香，微风撩人，风吹动纱幔轻轻飞扬，入目处都是迷人的风光。

    她被乔斯年拉了过来，他松开手的时候，她的掌心还是温热的，沾染了他的气息。

    “喝点什么？”他在她面前坐下，嗓音清润。

    她将碎发别到耳后，眼中是波澜不惊的神色：“随便吧，热茶就好。”

    “嗯？看你脸色不太好，来例假了？”乔斯年倒心细，他认识她这么久，她每次来例假的时候都差不多是这样。

    叶佳期的脸上红一阵白一阵，她淡漠道：“不关你的事。”

    “那我就给你点一壶红糖茶了。”乔斯年在菜单上划了几下，交给了服务生，“你还没有告诉我，现在来例假，身体还会不舒服吗？如果还不舒服，我再带你去梅姨那看看。”

    “不会，我现在很好，医生说不生气、不动怒的话，一切都好。”

    乔斯年笑了：“一年不见，你这说话的风格倒颇得我几分真传，我年少锋芒毕露的时候，就像你这样。”

    “我不像你……我怎么会像你，像你有什么好。”叶佳期不悦。

    “跟你开个玩笑，你哪也不像我。我才华横溢，天资聪颖，你看你，哪里像了。”

    叶佳期睨了他一眼。

    服务生很快就将乔斯年点的茶送过来，叶佳期的是红糖茶，乔斯年的是普洱茶。

    天台上干净明亮，空调的温度开的恰到好处，从透明的玻璃往外看，正好能将榕城的风景收入眼底，绿树繁花，飞鸟鸣蝉。

    茶香四溢之间，时光都变得缓慢起来。

    正是午后最慵懒的时刻，连带着叶佳期都变得懒散起来。

    她倚靠在座椅上，有时候会看向天台外，有时候会看一眼乔斯年。

    “你还没跟我说说，你们以前班上那个班花怎么样了，你不是她以前总喜欢在你们女生之间炫耀，炫耀她的衣服、首饰，还有男朋友？”乔斯年给她倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，整个人都是慵懒的姿态。

    “你对她感兴趣？你要是感兴趣的话，我可以把她的联系方式给你，我们高中同学听说要聚会。”

    “我对她没兴趣，我只是觉得你既然多年前跟我讲了这些故事，有头就得有尾，你总不能吊着我的胃口。”乔斯年微微眯起眼睛。

    “你要听？我怎么记得你不爱听这些，我以前跟你讲的时候，你也总说我吵。”叶佳期的嗓音轻缓而淡漠，始终没有太多的温情。

    “因为你总喜欢在我工作的时候让我听你讲，不是吗？”

