
　　摩勒多却是不再出手，直接退回杜启的身边站立，贴身保护杜启的安全。一旁的士兵，则是快速的上前，直接拿下执失思力，以及拿下苑君璋。

　　李大恩看了眼出手的摩勒多，眼中露出惊讶神色，赞许道：“杜公子，你身边的这护卫，几乎是有万夫不当之勇。这搁在战场上，必定是所向披靡的存在，能斩将夺旗。”

　　摩勒多道：“我不上战场，我就留在公子身边。公子在哪里，我就在哪里。”

　　杜启轻笑，话锋一转，便道：“定襄郡王，如今拿下苑君璋、执失思力，而山谷内的所有人，都已经请降。接下来，可以处理这战场。这一战，咱们不费一兵一卒，大获全胜！”

　　李大恩也是无比兴奋，他开口道：“是啊，这一战太爽了。不费一兵一卒，便取得胜利。消息传回后，朝堂上都会震惊的。曾经和突厥人交战，我还从未有这般轻松过。”

　　杜启道：“其实这一战能取胜，还是依赖于柳氏。若非柳氏提前把消息传出，那么苑君璋和执失思力，也不至于如此情敌冒进。”

　　顿了顿，杜启继续道：“玉符峰这里的区域，本就是容易遭到伏击的。自始至终，对方没有安排人打探，也没有谨慎前进，所以我们才能取胜。这一战能取胜，有几分侥幸。”

　　李大恩道：“不管是否侥幸，但如今，我们都取得了胜利。这一战，我们赢了！”

　　杜启道：“是这样。”

　　李大恩押下执失思力、苑君璋后，便调遣士兵灭掉入口处的大火，一一羁押所有投降的突厥大军，以及羁押所有的苑君璋士兵。

　　把这一切忙完，都已经抵近下午申时。这个时候，清点的战报也禀报了上来。这一战俘虏的兵力，多达两万九千人，斩杀的足足近六千人。

　　这些死去的人，都是死在弓箭下，亦或是死在弩机下的，甚至还有死在火海中的。

　　李大恩对死去的人，没有半点的怜悯。因为这就是战场，只要是上了战场，就有伤亡，这是再正常不过的事情。

　　一行人自玉符峰撤回，抵近深夜时分，才回到雁门县城。

　　大队人马入城。

　　所有的俘虏，则是被控制起来。

　　定襄郡王府，大厅。

　　李大恩脸上的神情极为轻松，看向杜启和长孙顺德，正色道：“杜公子、长孙大将军，今日一战能取胜，全赖你们两人的谋划。若非你们二位运筹帷幄，便不会有今日的大胜。”

　　长孙顺德道：“定襄郡王，老夫不过是参与而已。具体的计划，都是杜二郎提出来的，真正的功臣，是杜二郎。”

　　他对杜启，颇为佩服。

　　小小年纪，但实际上，杜启却是极有智慧的。

　　杜启说道：“长孙大将军客气了，哪里有我多少的功劳。这次能够取胜，都是我们几人群策群力，具体的安排，都是定襄郡王在安排。”

　　李大恩道：“杜公子，你就不要谦虚了。罢了，战功的事情，暂且不论。只是如今俘虏了这么多的人，该如何处置呢？”

　　长孙顺德目光落在杜启的身上，问道：“杜二郎，你有什么想法？”

　　杜启道：“长孙大将军，我哪有什么想法。您是朝廷的大将军，您先说说。再者，这事情是定襄郡王负责的，总归到底，得定襄郡王拿主意。”

　　李大恩道：“本王就是没有主意，所以才询问。长孙大将军、杜公子，你们都不要谦虚，都不要推辞，请畅所欲言。”

　　长孙顺德道：“杜二郎，你素来是有智慧的。说说，你认为这次该怎么处理。你提出建议，我们来商量商量。”

　　李大恩也看向了杜启。

　　都等着杜启说话。

　　杜启见状，倒是没有再谦虚，便正色道：“当前的这情况下，依我看，苑君璋不足为虑，可以把苑君璋麾下的兵力，该剔除的剔除，该收编的直接收编。至于苑君璋本身，和执失思力一起暂时羁押。至于所有的突厥俘虏，不能收编，也不能杀了，先羁押着。”

　　李大恩说道：“老是这样羁押着，那也不妥啊！”

　　杜启道：“所以，这就涉及到出使突厥的事情了。如今大获全胜，我们出使突厥，条件就已经成熟。接下来，和突厥达成协议，暂时稳定突厥，便有了把握。这一出使，会提及突厥人俘虏的处置，这也是我们的底牌。”

　　长孙顺德道：“二郎，你提及的这事情，我有些想法。”

　　杜启道：“长孙大将军请说。”

　　长孙顺德正色道：“虽说在定襄郡王的手中，有执失思力和苑君璋。可问题是，一旦我们出使，但最终却遭到颉利扣押。甚至于，颉利借助我们，威胁定襄郡王释放执失思力等人，那么到时候，定襄郡王可就不好处理了。”

　　杜启道：“长孙大将军，涉及到这一步时，那就是赌。”

　　长孙顺德道：“赌什么？”

　　杜启咬着牙，眼中露出一抹很色，沉声道：“赌颉利不敢扣押我们，赌颉利不敢出兵攻打雁门，赌颉利不会放弃执失思力和数千突厥人。”

　　“到时候，一旦发生长孙大将军提及的情况，便告诉颉利，一旦他扣押我们，那么雁门方面的定襄郡王，便会斩杀执失思力，以及其余的所有突厥人。”

　　“颉利身为突厥可汗，不是没有智慧的人。我赌，他不会冒着丢失执失思力等人的风险，从而扣押我们的。”

　　杜启正色道：“对他来说，扣押了我们，却丢掉执失思力等人的性命，失去了一众突厥人的拥护，这是不划算的买卖。”

　　长孙顺德略作思索，也明白了过来，颔首道：“你的分析，倒是有理。一旦颉利不考虑执失思力等人，消息传出后，草原上也就没有多少人，敢再替他效力了。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　李大恩的脸上，洋溢着灿烂的笑容，道：“意思是，我现在什么都不需要做。只需要安排人加强雁门关的防守，防止突厥人杀来就行了，对吗？”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　李大恩听完，这个时候，内心已经彻底踏实下来，不再担心代州的局势变化。他拿起眼前的酒樽，便道：“长孙大将军、杜公子，本王敬你们。”

　　“请！”

　　李大恩拿起酒樽，心情很是欢快，仰头一饮而尽。归顺大唐后，虽说他被封为王爵，虽说执掌代州。实际上，李大恩也就是勉强守住了代州而已，却没有立下多少功勋。

　　这一战，他得了无数战功。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第195章 赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 