    第633章 重生之谜

    重生之前，林逸也曾不止一次到过朝圣峰。

    第一次到朝圣峰是因为看了网上传的那些奇闻轶事，想着自己是不是也去碰碰运气什么的。

    不过那一次除了成功登上【引雷台】之外，其它一无所获。

    林逸和其他人一样，只要偏离了前往【引雷台】的路线，进入其它区域。

    游戏内的小地图便会出现各种各样奇怪的名字，如：【登天路】、【幻象池】、【绝望谷】等等。

    但是眼前所看到的景象，却依旧是白茫茫的一片。

    除了那缭绕的云雾以及那些从天下落下的雪花之外，根本看不到任何其它的东西。

    与此同时你在里面走着走着，明明是上山的路你却会莫名其妙的走到山脚。

    然后就会看到许多和你一样，一脸懵逼的玩家。

    众所周知，朝圣峰总共是由三座高峰组成。

    这三座通天巍峨的高峰，就如同是人的三根手指一样，中间那座山峰最高。

    因此这座山峰便被称之为【主峰】，又称【天圣峰】。

    而其右边的那座山峰则稍微矮一截，其名为：【地峰】。

    三座山峰中，剩下最矮的那一座便被称之为：【人峰】。

    因此这里也被人称之为：【天】【地】【人】三峰。

    其中最著名的【引雷台】就修建在【人峰】之上。

    而通往【引雷台】的那条路，便是这三座山峰之中唯一清晰明了的一条主路。

    只要不脱离主路的范围，人们便不会迷失于其中，可以直接登上【引雷台】。

    在这朝圣峰这【天】、【地】、【人】三大峰之中，仅有这么一条可以让人不会迷失的道路。

    曾经林逸将三座山峰都走过一次，不过结果都是一样，一无所获。

    在玩家不断的尝试中，后来人们还发现了一个很有意思的规律。

    那就是在这三座山峰之中，玩家只有在【人峰】才能够在机缘巧合之下，只有寥寥无几的人才能够走到峰顶。

    不过这几个人都有一个共同的特点就是，他们都是已经渡过九重雷劫，踏进神之领域的顶尖玩家。

    不过听他们所说，【人】峰峰顶其实就跟现实中的山顶一样，并没有什么特别的地方。

    如果硬要说有什么不同的话，恐怕就是峰顶的温度奇低。

    站上去就算啥也不干都会不断掉血，就算喝大药都跟不上它掉血的速度。

    而已经是神级的他们也不敢在峰顶久留。

    而除了【人峰】以外，玩家最多就只到过【地峰】的半山腰位置，然后就会莫名其妙的出现在山脚下。

    当初魔族大军围困百族的时候，就是发生在那座【人峰】。

    不过据说当时的百族曾掌握‘自由’出入【人峰】的方法，因为百族才能以此为据点，让深渊魔族束手无策。

    直到卡尔萨带人前来支援。

    其它两座山峰，可不仅仅只是对玩家，就是对于百族而言也是同样神秘。

    至于中间的主峰，重生前玩家最强的代表人物之一普皇，也就走了差不多三百米高的位置便会出现在山脚。

    重生前还只是半神Lv84的林逸那就更别说了。

    当初林逸以半神实力进入主峰的时候，估计爬了不到百米高就会莫名其妙的出现在山脚。

    林逸第一次前往朝圣峰的时候还是50多级，不过从那次以后第二次去已经是60多级的时候。

    只因为当初在游戏论坛关于朝圣峰的神秘事件，说的是有板有眼的，林逸也再次打算去碰碰运气。

    不过很明显，第二次依旧是一脸懵逼的败兴而归。

    对于当初从不信鬼神，又自认为是非酋的林逸而言，从那以后的很长一段时间都再也没有去过。

    直到第三次林逸前往朝圣峰的时候，还是林逸的等级已经到达半神Lv84级，准备渡雷劫的时候。

    那一次，林逸一开始便是满怀希望又心怀忐忑，可谓是心情复杂的登上人峰【引雷台】。

    在当时的【引雷台】可以说这里几乎一天二十四小时都是天雷滚滚，雷声轰鸣不断。

    每天到这里渡雷劫的玩家数不胜数。

    在这里你除了能听到那接连不断的雷霆声外，剩下就只有不时响起的巨大欢呼声。

    也许有人会疑惑，难道就没有渡劫失败后的惨叫声？

    有！当然有！

    不过那些渡劫失败的惨叫声并不是在这，而是在各大战区的传送阵广场。

    因为渡劫失败的玩家都是死回去的，还顺带连掉4级作为惩罚。

    别看只有4级。

    这时候的每1级都是都需要耗费大量的时间和精力去升！

    当你重新升到足够等级的时候，也许就已经是半年甚至更久以后。

    游戏中的半年所产生的变化，可是巨大的。

    蛋糕只有那么多，晚了一步可能吃到的就只有前面人吃剩的渣渣了。

    而成就神位后有一个显著的特征就是，那时候玩家已经可以不用借住飞行装备，可以直接踏空而行了。

    许多渡过雷劫的玩家，都会为了庆祝自己的成功而直接从【引雷台】一跃而下，以示庆祝。

    林逸在当时就非常的羡慕这些可以自由飞行的玩家。

    在重生前，玩家渡劫的成功率还不足一成。

    这也就意味着一百个人里面，还不见得有一个人才可以正式的踏入神之领域，成就神位。

    林逸当时是多么希望自己可以成为那百分之一，甚至万分之一。

    然而残酷的现实却直接将林逸给打回了原型，他失败了。

    九重天劫，林逸只撑到第3重就已经撑不住，血量被瞬间清空。

    林逸之所以想起这段经历是因为：当初自己渡劫失败后，眼前竟然飞速的闪过自己那一生的所有经历和过往。

    那种感觉就像是网上说的，人死前会看到自己生前的一幕幕，犹如灯幻片一般从眼前闪过。

    而且之后林逸还特意上网查了一下。

    似乎除了自己以外，并没有人提到过相类似的经历。

    当初林逸也没太在意这事，只当做是自己出现了幻觉而已。

    但是随后不久，就发生了林逸重生这事。

    现在林逸突然想起来，在当时冥冥之中似乎还有个声音在告诉自己，让自己去继承卡尔萨的传承。

    可当时因为林逸已经转过职的缘故，因此在林逸从甘普洛夫那获得卡尔萨传承线索的时候，并没有第一时间去继承。

    当时自己还计划着准备将这个稀有传承拿出去卖个好价钱呢。

    因此对于那个声音，林逸一开始也并没有太在意，或者说根本就没有往心里去。

    直到随后不久发生了重生这件极为离谱的事情！

    这也是林逸在发现自己重生之后，为什么会那么执着于要去拿到卡尔萨传承的原因之一。

    那时候林逸就隐隐的觉得，自己发生重生这件事一定和这个传承脱不了干系，直到后面发生的这一切……

    才让林逸突然意识到，这恐怕就是某个人早已给自己做下的一个局！

    至于对方为什么会选择自己，又准备要自己做什么？……这都是现在困扰着林逸，需要自己去寻找的答案。

    (本章完)

