    为了能够更好的统计自己的力量，沈平决定将自己的神力数据化，就比如现在，一个人能给予他的神力就算作1。

    命运神格自带250点神力，至于说为什么一个存在了一千多年的神明会有这么点力量，只能说这个新生的神明过于单纯，信徒们让它做啥它就做啥了，一个神明把自己活成了工具，无愧250之数。

    命运这玩意可不好窥探，哪怕是命运之神，每次窥探都需要消耗大量神力，尤其是拥有超凡力量的世界，这些世界的命运线实在难以勘察，就像他勘察另一个世界的自己就足足花费了一百点。

    现在一百人给他的神力加起来也才一点，不过也不算少，毕竟是按天算的。

    清醒梦的花费则更少，所有玩家加起来也才一点神力，毕竟全都固定在一个模式内，玩家们的行动轨迹都是按步骤来着，乃至里面的NPC，都是假的。

    不要小看做梦，俗话说得好，梦里啥都有，人类的想象是无穷的，要不是沈平自觉是个守序阵营的神明，估计玩家们已经能在梦里策马奔腾了，那信仰估计能蹭蹭蹭的往上涨。

    玩家们在梦里的花费甚至比起他用尸体让玩家们神降还省钱，长期积累下来，玩家们能给他的神力可不少。

    而且随着他们对游戏的热爱，想来给予的信仰会更多，毕竟玩游戏是一项长久的过程。

    沈平趁着天亮，将其他玩家扔出了罗伯·奈佛的安全屋。

    玩家们不怕死，他可是相当怕死的，好在他现在神力在身，收敛一下自己的气息轻而易举，再加上消毒水，倒也不用怕夜魔找上门。

    他一开始不让玩家们做梦也是因为这个原因，他就是怕安全屋附近装着触发性陷阱啥的，要是不小心踩到了，那他也基本上凉了。

    现在的他说得好听点是神明，但说得难听点就是野狐禅，就像曰本那疙瘩的神明，弱点有的神明被人一拳下去能哭好久。

    不过他想要的可不止这些，他打算一安全屋为起点向外围扩散，让玩家们建立一个真正的安全区。

    当然，为了收割信仰，他打算将安全区命名为命运之殿，再弄个巨型雕像，让玩家们每天给自己上香，磕头啥的就算了。

    但玩家这种生物，信仰是肯定有的，但绝对不坚定，而且他们做什么事都得要好处，所以沈平打算弄个货币体系。

    “叫什么好呢？游戏币？信仰币？”

    沈平冷静思考，仔细分析，最终决定将其命名为神币，简称……咳咳，没有简称。

    至于神币能干啥，由于沈平这位神明的贫穷，‘狂战’与‘弧形子弹’是被动技能，能拿得出手也就说修复这个能力了，最多再加一个复活，修复卷轴就100神币，复活则是1000好了，而且得自备身躯的，毕竟是内测，有点瑕疵很正常嘛。

    只不过商城里就这两样东西也说不过去，所以最好的理由自然是玩家的等级太低，沈平已经决定了，过了《刺客联盟》副本的玩家就称其为1级玩家，这才有资格购买修复卷轴与复活。

    沈平给玩家们制造的梦境可不是通过电影制造的，而是直接采用了韦斯利的记忆，因此玩家们要通过这个副本，可不单单只是电影里的110分钟，而是整整一个星期。

    再加上玩家们就算再怎么肝，每天的吃喝拉撒也是要进行的，而且大多数人也得上班，自然又要耗费一段时间，能让沈平有充足的时间好好梳理一下接下来要干什么。

    首先就是要找一个真正意义上的安全区，比如自由岛，那里四面都是海，夜魔过不去，虽说夜魔不怕水，但游到那里后估计太阳都出来了，更别提夜魔的嗅觉也没那么灵敏。

    而且只需要把自由女神像改一下，就能废物利用，成为沈平自己的神像。

    而且自由女神像头部是中空的，正好可以当做沈平的居住点，当然，这一切都需要玩家们的帮忙，鬼知道当初病毒爆发时自由岛上有没有夜魔。

    其次就是新副本了，一款游戏只有一种玩法或许能火爆一时，但绝对不可能一直火爆下去。

    当然，这个暂时不用急，可以等玩家攻略自由岛后再开启副本。

    只不过这一次的副本自然不可能是免费的，嗯，就收个1000神币吧！

    这样一来，玩家们搬砖时肯定更有动力了。

    沈平露出欣慰的笑容，至于每日的朝拜，想了想，还是给100神币吧，那群沙雕给了他们修复卷轴的不知道用，还是花钱买更能让他们领悟修复卷轴的珍贵性。

    至于杀夜魔，沈平表示，杀夜魔又没啥好处，最多给玩家们当复活容器，这属于玩家自主行为，爱杀不杀。

    完美！

    看着玩家们在梦里被修理工物理修理，被屠夫用刀教导近战，不小心还被拐弯的子弹爆头，沈平满意点点头。

    没错，沈平并没有给玩家们主角待遇，毕竟玩家也没有主角的能力，玩游戏嘛，胜败乃兵家常事，大侠请重新来过不是常识吗？

    欲仙欲死的坑爹副本一直持续了一个月，玩家们抱着有福同享有难同当的念头，将周围的朋友拉下水，也多亏游戏头盔已经能够流水线制造，要不然阿丁铁定得类似在工厂里。

    也多亏这游戏的痛觉能够自行调节，要不然玩家们早就不玩了。

    出乎沈平预料的是，这个副本攻略进程最快的不是绝对小组，也不是武林高手何金银，而是鬼王达！

    不过这也能够理解，毕竟现实里走路都费劲，游戏里就算再惨也能肆意奔跑，换谁也想呆在游戏里。

    而且因为喜欢炫耀的性格，这家伙每天都在官网上公布自己的进程，已经成游戏名人，只不过在最近的一次攻略之中，他发现了一个彩蛋，当自己泡在修复液中时，与名为杀虫剂的NPC交谈时，那个领他进入刺客联盟的女人火狐会在旁边泡澡！

    虽然只能看到一个背影，但背影又怎么样，只要善于脑补，鬼王达能脑补出正面！

    更令沈平满头黑线的是，这家伙为了反复观看开火狐的背影，居然开始了反复去世，还把这套操作教给了其他玩家，于是玩家们也开始了反复去世。

    要不，把这货封了？

