    陈朽想要前往非洲的古堡之中，除了禹盈盈，陈朽还叫上了陈古。

    当要得知了去救助父亲陈王的时候，这一刻陈古的眼神之中满是激动，仅仅用了半个小时，就赶到了陈朽的面前。

    此刻的陈古，一身恐怖的气息在身体之中流转，他身体上，隐隐的出现了一道金色的光芒，隐隐有着不朽之性在流露着，扑面而来，一股强悍的气息开始灼烧这一片天地。

    “这是？丈六金身和另一种至刚至强的仙尊之法？”

    陈朽望着眼前的陈古，一身强悍到了极致的气息，他的眼神之中满是震撼之色。

    说实话，陈古的修为已经达到了仙王的巅峰，和他的修为境界基本上持平了。从陈古身上的那道隐含着金色的光芒就可以看得出，其实陈古主修的功法，就是当初陈朽给予的《丈六金身》这种法门。

    也正是因为如此，也许才能够解释，陈古身上另外还有一种至刚至阳的功法。

    陈古身上没有了通往了仙尊的法门，此刻他自己弄出来了一种至刚至阳的仙尊之法，想要踏入到仙尊的境界。

    不过，陈古的积蓄，并不够。此刻他身体之中的能量，并没有真正的达到圆满，才一直没有让陈古晋升到仙尊的境界。

    见到陈朽不断的打量着自己，陈古罕见的露出了一丝不好意思的神态，他对着陈朽道：“哥，过去的事情，都是我的错误。如果不是我的话，你也不会被破千军拿捏。更不会让嫂子的元灵受到伤害，这一切都是我的错误，我愿意尽我的全力来帮助您！”

    “我并不是在责怪你。你修炼的这种至刚至阳的法门，很难让你真正的达到仙王的巅峰层次，是那种极致圆满的修为，可以轻易的踏入到仙尊的层次。我能够感知到你身体之中的某种不圆满，这一方面是由于你修炼的时间短暂，更大的一方面，是由于你修炼的两种功法，没有完美的融洽。丈六金身和你修炼的这种至刚至强的法门，无法衔接上来！”

    陈朽听到了陈古朝着自己道歉，嘴角微微一笑，拍了拍陈古的肩膀，表示并不在意，随口说出了关于陈古身上的这些晋升的缺陷所在。

    “你说的这些缺陷，我早就知道了。只是现在想要得到仙尊之法，非常的困难。所有的种族对于人族都有戒备的心里，无法得到完整的仙尊之法。就连我这部至刚至阳的仙尊之法还是在幻境宇宙之中的星域杀场之中得到的！”

    此刻陈古的眼神之中满是无奈之色。

    在星空之中，仙尊之法非常难得，想要完整的法门基本不可能。陈古能够在星域杀场之中得到仙尊的至刚至阳的法门，就已经很不错了。

    陈朽自己也去过星域杀场，那里完全是为了杀伐而存在的一种巨大的杀戮场，必须是精神意志强悍的修士才能够坚持下来，想要获得百人场的胜利，就已经很难得了。更别说是连续获得千人场的胜利。

    而陈古，想要获得仙尊之法这种尊贵的宝物，至少获得千人场的胜利才有机会得到，可见陈古的天资有多么的恐怖。

    当初的破千军曾经对陈朽说话，陈家，一家三杰。父亲陈王，兄弟陈古，加上陈朽，都是真正的天骄。再加上陈朽的女儿不悔，一家四天骄，无可比拟。

    陈古能够修炼到如今的境界，和他的天资也有很大的关系。

    “尽快突破到仙尊的境界，对于你来说，应该没有什么问题。你所欠缺的，是功法和灵魂的问题。这是禹皇族禹君河修炼的《太极锻神法》。还有一部是我根据我修炼的太玄噬魂诀整理出来的《太极金身》”

    陈朽一边对着陈古说着，他的金色元神突然之间冲出来，猛然之间扩散，瞬间就将近在咫尺的陈古包裹在了其中，顿时海量的信息，直接塞入到了陈古的脑海之中，让陈古好一会才反应过来。

    “厉害！只有仙尊才能够修行成功元神，你竟然在仙王巅峰的境界就已经成就了元神，怪不得玄极山一直将你挂在黑榜的第十名，你的确有这种资格！”

    良久，陈古从叹息道。

    “这是七彩灵菇丹，可以增加晋升到仙尊的几率。在晋升的最关键时刻吞服！”

    陈朽再次给予了陈古一颗七彩灵菇丹，让陈古收藏起来。

    一切准备就绪，就在众人即将要离开的时候，在勿耻城之中遇到了禹震天。

    此刻禹震天的脸上，满是凝重的走过来，对着陈朽道:“如今人族的各大势力，似乎打算鱼死网破，竟然带着诸多种族的仙尊，来到了勿耻城之中耀武扬威，在身后有着仙尊的震慑之下，即便是四大皇族的嫡系子弟，也不敢招惹他们，难道这些外来的种族，真的就进入到了我们地球内部的势力之中了？”

    说这话的时候，禹震天的脸上带着一丝的不爽之色，语气之中甚至带着杀气。

    只可惜，目前禹震天根本无法奈何得了那些仙尊，即便是发动了勿耻城大阵，也不足以将那些星空种族的仙尊杀死，此刻他无比愤怒。

    见到了禹震天脸上的杀伐之气，此刻陈朽也是眼神微眯，他也没有预料到，这些人族的势力，竟然如此的猖狂，仗着身后有诸天万族的仙尊存在，他们竟然敢如此的猖狂到这里来耀武扬威来了。

    看来禹子宁想要大一统地球之中的势力，还是有些艰难。

    不过也正因为如此，才显示出禹子宁的智谋，陈朽可从来都没有怀疑过禹子宁的能力，他定然有办法。

    至于人族的这些反叛的势力，此刻也能是试探性，正在不断的试探陈朽的底线在哪里。

    “禹大师，这件事情你就别管了，我自由安排。既然你现在来到了这里，就随我们一同前往非洲古堡吧，我需要你的支援！”

    勿耻城之中有仙尊耀武扬威，并没有任何的异动，只是释放出仙尊的气息，似乎在震慑，没有给人族带来额外的损坏。

    以后这将会是一种常态，在人族还没有绝对的力量压制这些仙尊的情况之下，这些仙尊用这种方式来耀武扬威，也只能是暂时咽下了这口气。

