    “你怎么还没走？”

    走？

    去哪儿？

    童贯脑子懵懵懂懂的被李逵不着边际的话给绕晕了，随即想到这大军要出征了，他却要离开？

    这不是临阵脱逃吗？

    等到想明白李逵话中的意思，童贯就算是想要忍也忍不住了，腾地跳起来，指着李逵的鼻子叫嚣道：“我童贯虽说是个残缺之人，但也做不出临阵脱逃这等不要脸的事。我童某今天就把话放在这儿，你去哪儿，我也去哪儿，我童贯要是说出怕死二字，你砍了我？”

    “公公，别冲动。”

    “是啊！有命在不好吗？”

    “谁也甭来劝我，我童贯就不信邪了，凭什么他能去得，我就去不得？”

    童贯发了一通脾气，并没有惹怒李逵，而是李逵好奇地盯着童贯被怒气扭曲了的脸，冷笑道：“这是你说的，别怪我没有提醒你？别到时候怨天尤人，还要碰瓷本官。”

    “不劳李大人费心，童某自信也有自保之力。”这话也不是说说的，童贯也招揽了高手。当然，他的吸引力不如高俅那么高，御拳馆的高手没看上他。

    毕竟能进御拳馆的武人，都是军中子弟，而且家中还有当官的。因为父辈官职达不到恩荫的级别，才进入了御拳馆。他们从军，目标很明确，就是要在战场上建功立业，光大家门。可没打算给宦官当保镖。无奈之下，童贯只能去京城街头寻了几个好手。

    但都是一等一的好手段，在军营里，比寻常的校尉也不差多少。

    就是不能和鲁达几个相提并论。

    童贯琢磨着在千军万马之中，总该能护住自己的周全。

    负气而出的童贯根本就没有想到自己将碰到什么麻烦。

    可匆匆赶来的高俅却急了，童贯对他不错，高俅也是个讲道义的人，自然要告诉童贯这太监想简单了：“公公，你怎么就如此糊涂呢？”

    “糊涂？”童贯沉吟之后，随即情绪激动起来：“我可不糊涂，我比谁都不糊涂，我要让李逵看看，我童贯也是个能征战沙场的汉子，就算是少了点那个啥，也没有少了汉子的胆气！”

    要是在京城街面上，说出这通话，童贯琢磨着至少周围得喝彩不断，可是高俅……这厮也太没有眼力见了。

    反而看向童贯的眼神有种见死人的悲凄，这让童贯脆弱的自尊心再次被点燃。对高俅道：

    “高老弟，你也甭劝，我要让飞廉军的兄弟们瞧瞧，咱家虽是个宦官，但在战场上是大伙儿能依赖的兄弟。你也不想想，当初李帅在西军之中，也不是靠着先帝的恩宠才获得无数功绩的，他也是一刀一枪拼杀出来的。当年咱家就跟在李帅的身后，也是上马能杀敌，下马能提笔的人。”

    见童贯油盐不进的莽撞，高俅真的急了。他和童贯没有到生死相托的地步，但也不忍心看着童贯白白去送死。

    他拉着童贯低声道：“公公，你跟着人杰，就要准备好千人，甚至几百人冲杀上万人马的准备，你真要是跟着他，早晚是个死啊！”

    “为什么李逵没事？”童贯一脸笃定的样子，仿佛看透了李逵的把戏，拍着高俅的肩道：“高俅，你的好意我心领了，可哥哥没退路了，他李逵不当我是个男人……真要是传出去，哥哥以后还有什么脸面在军中混？”

    尊严被毁，说话间，童贯委屈地眼泪都快下来了。

    高俅却有点愣神，心说：这话没毛病啊！你委屈个啥？

    童贯似乎打开了话匣子，接着说了起来：“高俅，你也不用担心。战场上的事，童某也不是第一次见。打了胜仗随便说，李逵堂堂探花郎，怎么可能带着几百人冲杀上万人。街头的憨憨也不会这么胡来！”

    觉得自己说的很有道理，童贯还用力的点了点头。

    可高俅根本就不这么看，李逵在战场上的勇猛，他是看在眼里的啊！按照大宋的军队实力，确实童贯说的很有道理。但是李逵是讲道理的人吗？他真敢提枪上马，带着几百人往前冲，甭管前面多少人，他都能一股气冲到帅旗下面，斩将夺旗。

    “公公，你不会以为我之前说的是假的吧？”

    童贯翻着白眼道：“假的说的多了，就成真的。三人成虎的故事，咱家还是听过的。”

    “可公公，你不觉得奇怪，为什么大伙儿都这么说，却没有任何一个人提出反驳？”

    高俅拦着童贯，比划道：“因为大伙儿都看见了？”

    童贯吃惊地瞪大了眼珠子，大场面他见过，跟着李宪也感受过千军万马的气势。他回忆着几百人冲杀上万大军的场面，总觉得跟送死似的不正经。越想越不对劲，童贯惊叫起来：“这岂不是自寻死路？可是李逵活的好好的，也不见他受重伤。”

    “他穿三层甲，弩都打不穿，怎么可能受重伤？”

    高俅无奈道：“您要说跟着人杰，就多穿几层甲吧？保命的时候有用。”

    童贯不信邪问：“可如此一来，为何不听飞廉军损失惨重，再说了，跟着他冲的士卒，明知道是送死，他们也去？”

    “没那么夸张，一半一半吧？活下来，龙华富贵不指望，但是赚下个小康之家一点问题都没有。死士，自然有死士的好处。”

    “一半一半？啥意思？”

    “死一半，活一半。”

    “怎么可能？”

    童贯在高俅的解释下，终于发现自己好像坑了自己。跟着李逵不但不能保命，而且送死的概率太大。尤其是他和李逵非亲非故，战场上李逵恐怕真不可能护着自己。到时候，能否活下来，就要看他的运气了。

    高俅走了，童贯蔫了。

    他颓坐在地上，一个劲的絮叨：“怎么可能这样子？爷们万一……”

    不行，他琢磨着自己堂堂殿前押班大宦官，就这么死了，有点不值当。

    可说出去的话，泼出去的水。

    他虽然已经不能站着撒尿了，但他一直把自己当成个铁汉。

    要是怂了，这岂不是人设要崩？还怎么面对父老乡亲。

    陛下要对他失望成什么样子？

    宫里头的宦官们会如何鄙视他，宫中的相好宫女怎么看他？

    思来想去，童贯还是觉得应该赌一把。

    跟着李逵，跟紧李逵，这才是唯一的出路。

    童贯是个果断的人，即便心里怕得要死，可却还是咬着牙克服恐惧。他从阮小二嘴里打听到了李逵的装备，三尖两刃神锋就别想了，这样的武器他提不动。但是一柄二十斤的长刀，他还是能勉强提的起来的。

    当然武器再趁手，也不能保命。

    童贯打听出了李逵的铠甲，一层是软甲，一层是锁子甲。这是不打仗，行军的时候李逵也穿在身上的，也就是说，李逵在行军和宿营的时候，都是这么穿。另外最外一层是鱼鳞甲，这比锁子甲更重，足足三十来斤。三层甲加起来足足有六七十斤。

    李逵只有在开战的时候才会着甲。

    童贯心说，他学不会李逵冲杀的本事，难道还学不会李逵保命的本事？

    他有样学样，穿着锁子甲，里头套上了软甲，最贴身的是两层的丝绸内衣。童贯刚穿着这最外层的锁子甲，就感觉腰微微下沉，有点扛不住。好在他是个好面子的人，咬着后槽牙也没让人发现，他额头的虚汗却一个劲的往外冒。

    两天之后，大军准备妥当。

    他看到庞万春一下子领取了十个箭囊，顿时傻眼了，他之前安西州有敌军来犯的时候，庞万春腰间就挂着一个箭囊，等敌军进攻的时候，才不慌不忙射出去一箭。可突然间，庞万春拿出拼命的架势，这让童贯心头反酸了起来，合着你们几个都给咱家阳奉阴违，糊弄咱家呢？

    不仅庞万春，就连鲁达也手提凤嘴刀，腰间还带着一柄朴刀，穿着鱼鳞甲，威风凛凛的不得了。

    李逵骑在马上，对鲁达道：“后军以高将军为首，我要是听到任何你不服管的话，老子活剥了你！”

    “大人，你瞧好吧！我鲁达就算是死，也保证高将军周全。”

    高俅同样骑在马上，就差翻白眼了。之前鲁达这厮根本就不这样啊！对他鼻子不是鼻子，脸不是脸的百般瞧不上。可这时他看到了什么，鲁达这厮竟然为了给李逵表忠心，竟然连命都要豁出去。高俅羡慕之中，带着一丝无奈。手下的人马太强，反倒是他这个将军最弱。这让他有种难以描述的颓丧。

    甚至有了从飞廉军出来，另外整顿一支人马的打算。

    他不是想要和李逵划清界限，只是高俅已经意识到，如果继续在飞廉军之中，他就根本不要指望建立威信。

    没有威信，他这个将军就是纸糊的将军，谁也不会把他当回事。

    出发前，李逵下达了行军命令。

    “骑兵两天之内赶到兰州。步兵四天。”

    “这不行，大军根本就不可能如此赶路，如此赶路，还要不要辎重了，还能剩下多少体力，万一到了兰州城，被青塘人迎头痛击，我军岂不是损失惨重？”让童贯说行军打仗的事，他倒是能说得头头是道。

    “那就不带辎重，骑兵一人三马，携带三天的干粮。”李逵藐视了童贯踢跳出来质问他的存在，丢下一句话，就做出了决定。

    “尊令！”

    骑兵主将是李云，他留在了秦州。而副将这是之前延安府永安军将军张舆的儿子，张川。这也算是老朋友了，张川和李云是同一科的武进士。之前李逵对张家还有恩，要不是李逵及时救援，张家人恐怕都要战死在金明寨。

    张川根本就没有想过李逵的命令是否合理，拿过令箭之后，就去准备。更何况，李逵就在军中，他会随着骑兵一起行动，万一做不到，也怪不到他的头上来。

    可惜的是，他在飞廉军。

    根本就不是他熟悉的禁军之中。

    在飞廉军，李逵下达的命令，甭管合理不合理，都得执行。

    更何况，就李逵的薄情性子，半道上有士兵累死，他也不在乎。

    发财的时候，你们想多分点，受苦受累就想躲？门都没有。

    再说，军中也没有人敢撩拨李逵的虎威，当初李逵被贬出京的时候，在函谷关到潼关的半道上，真训练死了几十个倒霉蛋。

    敢质疑李逵的人，要么死了，要么残了。

    而更多的士卒是看到了跟随李逵的钱途，当初金明寨一战，跟着李逵冲锋的骑兵都大发了一笔。拿最丰厚的战利品，分最大的功劳。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    安西州郊外，童贯没有看到李逵因为胡乱下军令，而被士兵们怨恨。反而一个个情绪激动的仿佛是打家劫舍的匪徒，出发前喝了一碗壮行酒似的，根本就拦不住的莽撞。

    得得得

    一路上，行军是枯燥的，半天时间，童贯就累的全身湿透。更要命的是，西北的太阳忒毒，大中午的就仿佛是个烤炉似的，让人无法忍受。

    童贯穿着笨重的锁子甲，在护卫的帮忙下，从战马上被搀扶了下来，他的护卫也一个个累的不行，蔫了吧唧的，可奇怪的是飞廉军的骑兵却有说有笑的，帮忙着打水煮茶喝。

    “放盐，放糖。”

    “记住，每个人都多喝一点，水壶灌满。”

    小校路过童贯身边的时候，嘱咐道：“童公公，多喝几口，有好处。”

    童贯感激的挤出个笑容，却苦恼的让人想要抽他。总算是苦熬了一天，好不容易等到宿营地，童贯从马上下来就扑倒在了地上。行军六个时辰，士兵没有抱怨且不说，看上去还精神饱满。这让童贯心头又反酸了，你们跟着咱家的时候，没有好吃好喝，根本就指挥不动，太欺负人了。

    好在童贯也就是闹个小情绪，他已经累地没有了生气的兴致，草草吃了两口干粮，喝了几口热水之后，就歪倒在了火堆边上，米糊糊地陷入了梦中。

    梦中金戈铁马，数万人厮杀，战火一路从秦州烧到了青塘。

    万军之中，那个穿着金盔金甲的大将军，威风凛凛，仿佛指引着他奔向胜利。

    突然间，那人回眸，却是李逵这张大黑脸。童贯猛然惊醒起来，仰着头看着微微发亮的天空，脑子都傻了。

    他说什么也想不明白，为什么做梦会梦到李逵？

    这还不让人活了！

    “公公，该起了。”

    好在童贯不用继续纠结，马上就要赶路，他拧动腰部。咦——

    怎么没动静，双腿用力，也挺不起来。

    二十多斤地锁子甲像是把他整后背都吸在了大地上。

    他和自己较劲了起来，却宛如只仰面八叉地王八，徒劳地拨动他的小短腿，却无济于事。

