    有求于人，自然要懂得放下身段。

    就例如现在的洛玉笙，正包袱款款……阿不，是带着自家两小只还有保温盒去公司探班去了。

    洛玉笙很少到NG集团大楼来，这一年来的次数还不到三次，而次次都是为工作，没上过顶层祁钰清的办公室。

    不过这次，显然洛玉笙是有备而来了。

    一楼接待处，接待人员首先看到的是两个手牵手走进大厅的萌娃，小小的两只，一个戴着白色棒球帽，一个戴着粉色贝雷帽。

    再往下，是两张同样精致秀气的小脸，不过男孩的小脸上带着一丝酷酷的感觉，不苟言笑的模样就是个小酷哥。女孩的脸上肉肉的，眉眼弯弯笑得好不可爱，两个小小的酒窝更惹人眼红。

    相较于哥哥，妹妹是个萌物，显然更容易戳中年轻女孩们的萌点。

    李柒子是刚毕业不久，刚入职NG集团才不到一个月，因为没见过两个小家伙的缘故，此时看到两个小家伙，快速拍了拍身旁的同事，“快看，那两个小朋友好可爱。”

    “好像有点眼熟……”同事被她一提醒也看向两个小家伙，不过她来得比较久，此时看到两个小家伙微微皱了皱眉。

    最开始离得远，两个人还没看清，待人一走近，同事急忙道：“是小少爷跟小小姐。”

    而在她出声后，大门再度打开，洛玉笙提着保温盒走了进来，“哥哥，你跟妹妹走太快了。”

    闻言，小钟毓拉住小钟灵等在了原地，等到洛玉笙走近了这才继续往电梯方向走。

    看到洛玉笙三人越过接待处就要继续走，李柒子正要拦住他们，就被身边的同事拦住了，“你干什么呢？那个是总裁夫人，你得认清楚点，总裁夫人的脾气不太好的。”

    “原来她就是总裁夫人啊……”李柒子被同事一提醒，也愣了一下。

    不过她看着洛玉笙的方向，也不由有些羡慕，虽然洛玉笙的脸上戴着墨镜，但也能看出她长得非常精致好看，而且气质很好，身材又好。

    小钟毓跟小钟灵以前没少来公司这边，所以去祁钰清的办公室，他们两人是熟门熟路的。相比较起来，洛玉笙还是被带着的。

    “妈妈，我们要不要给爸爸打个电话？”电梯里，小钟灵后知后觉地问了句。

    闻言，洛玉笙笑了起来，“就当是给爸爸的惊喜好不好？”

    小钟灵眼睛顿时一亮，急忙点了点头，“嗯嗯。”

    电梯门一开，洛玉笙跟着两个小家伙往前走着，突然，一道声音传来，“你们怎么来了？”

    听到祁静姝的声音，洛玉笙停住脚步，随即向着来人举了举手上的保温盒，笑道：“来探班呢，午饭吃了没？”

    “我约了人，你们自己吃吧。对了，钰清现在还在会议室开会，要不你们先在他办公室等会儿？”祁静姝问道。

    “不好吧？要不我们还是在接待室里等吧。”一个总裁的办公室藏着多少机密，洛玉笙可不想，哪天有什么机密丢了，对方问到她的头上。

    “有什么不好的，你们是钰清的老婆孩子，难道连办公室都不能待了？”祁静姝也是被洛玉笙的小心给逗乐了。

    再说了，以前洛玉笙也不是没待过洛玉笙的办公室啊，还待的次数不少。

    祁静姝说着，直接带着三人去到了祁钰清的办公室。

    祁钰清的办公室是他自己一手设计的，整体的设计偏简约大气，整个办公室非常地宽敞明亮，站在落地窗前，能俯瞰整个A市也不为过。

    “我还有事先去忙了，小灵小毓跟好妈妈，不要乱跑，也不要乱翻爸爸的东西知道吗？”祁静姝叮嘱好两个小家伙后，便走了。

    两个小家伙熟门熟路地进了休息间，从休息间的柜子里翻出一些玩具，这些都是之前祁钰清特意备在这的，就算近来两个小家伙来得少了，东西也一样不缺地放在柜子里。

    见两个小家伙自顾玩，洛玉笙也走到了落地窗前，不得不说，这么看着整个A市，还挺震撼的。也难怪，似乎那些个公司的总裁都喜欢把办公室选在最高的位置，这一眼看下子，大有只手遮天的感觉了。

    想着，洛玉笙拿出手机站在落地窗前，来了张美美的自拍。

    正好这段时间她安静了太久，拍完后，洛玉笙直接发到了微博里当是给粉丝的福利了。

    洛玉笙V：阳光，美景，美人。[图片]

    “社会我笙姐，人美话不多。”

    “我笙一向爱突出重点，美美美，重要的事情说三遍。”

    “我笙一如既往地美。”

    “也就你们把这破鞋当个女神供着，在我看来，她跟她姐一个样，都不是什么正经人。不然怎么以前没交集，突然就爬上NG集团总裁的床，看来是功夫好啊。”

    “楼上的嘴巴放干净点，我笙姐不需要你喜欢，只要你闭嘴。”

    “再BB，举报你！”

    “哼，我笙人美是王道，随便你们怎么喷，爱笙如初。”

    “爱笙如初。”

    “爱笙如初。”

    ……

    ‘爱笙如初’是洛玉笙的粉丝群名，最开始是一群洛玉笙的颜粉创建的，后来一点点壮大。虽然现在的人数还不太多，毕竟‘爱笙如初’里只有铁粉，但他们都坚信洛玉笙能发光发热。

    挑了几条老粉的评论回了下，洛玉笙自认还是挺宠粉的。

    刚回完评，洛玉笙就听到身后办公室门被打开的声音。

    以为是祁钰清回来了，洛玉笙转身刚想说话，就见一个眼生的女人走了进来。穿着职业小西装，长发半扎在脑后，带着些许温婉之气，眉目温软。

    看到办公室里的几人，柳苏微微愣了一下，“你们是？”

    当眼尖看到小钟灵手里拿着一张写过字的纸时，柳苏快速上前，以温和却强硬的动作将纸拿了过去，“小朋友，这里的东西可不能乱玩。”

    小钟灵正拿着手上的彩笔要在纸上画画，纸被抢走委屈了下，但还是乖乖地没有闹。

    见小钟灵听话，柳苏也满意了些，不过看向洛玉笙时，却有些许的不满，“这位女士，孩子不懂事，但你在这的话还是得看着一些。总裁办公室里的东西多少都有些敏感，最好是不要乱碰，以免惹麻烦。”

    洛玉笙一直没有说话，不过她也有些意外，原来祁钰清身边也有女人的吗？她还以为，他身边都是刘秘书那样的大男人呢。

    不过想来也是，之前祁钰清参加宴会时，如果必须要女伴的话，也会带女秘书参加。

    “你是？”洛玉笙微微疑惑地看着眼前的柳苏。

    闻言，柳苏笑了一下，伸出手，“你好，我是总裁的秘书，柳苏。”

    祁钰清身为NG集团的总裁，每天真可谓是日理万机，又怎么可能只有刘秘书一个秘书。不过，刘秘书是祁钰清身边的首席秘书，也算是其他秘书的头头。

    “你好。”洛玉笙抬手跟她握了下，“我是洛玉笙。”

    作为祁钰清的秘书，洛玉笙可不会认为，对方连洛玉笙这个名字是谁都不知道。更何况，两个小家伙能在这个办公室里，恐怕在进来之前，柳苏早就知道他们三人的身份了。

    柳苏笑了笑，“原来是总裁夫人，我跟在祁总身边的时间短，一直没机会见总裁夫人。”

    “你跟在祁钰清身边多久了？”洛玉笙好奇道。

    “还差一个月两年了。”柳苏说道。

    洛玉笙点了点头，“那也不短了，不过祁钰清应该很少提起我吧？”

    “总裁平时忙，是提起得少了些。”柳苏轻咳了下，略带尴尬地说着。

    闻言，洛玉笙笑了起来，“你也别替他说话，我跟他关系摆在那，他提得多了才奇怪。不过，他倒也挺懂得享受的，身边还有你这么个美女秘书。”

    见洛玉笙的样子也不像是在说假话，柳苏莫名觉得有点怪怪的，跟她猜想的不同啊。正常发现老公身边有长得漂亮的女秘书，就算没有不高兴，也没有这样巴不得的吧？

    接收到柳苏看过来的视线，洛玉笙唇角微扬，善意地笑了下。

    会议室里，祁钰清收到刘秘书提醒的洛玉笙在办公室等他的事情，只好将原本的会议时间缩短。

    等到他结束会议赶回到办公室，就看到洛玉笙跟柳苏坐在一起聊天，气氛居然还挺融洽的。

    看到祁钰清回来，柳苏忙站了起来，“总裁。”

    “你来做什么？”祁钰清冷冷地说了一句。

    “我刚刚看到柳苏，反正无聊就让她进来陪我聊聊天了。怎么？有什么机密不能让我知道吗？”洛玉笙笑问道。

    听到洛玉笙的话，祁钰清便不再理会一旁的柳苏，“出去吧。”

    “是，总裁。”柳苏应了声，不过显而易见有些许的失落。

    看着柳苏离开办公室，并贴心地关上办公室门，洛玉笙单手托腮看着祁钰清，“喂，要不要这么凶啊？把人都弄伤心了。”

    不用看洛玉笙那张八卦的小脸，祁钰清就知道她想的都是什么乱七八糟的，“我跟她只是工作关系。”

    “日久生情嘛……而且，不是有很多演员都因戏生情什么的，人家那也是在工作中啊。”洛玉笙很认真地跟祁钰清探讨着。

    “所以你的意思，你打算跟谁因戏生情了？”祁钰清锐利的视线瞬间锁定洛玉笙。

    很不美观地翻了个白眼，洛玉笙无语道：“我只是打个比方，你懂不懂，我说的是假设。”

    “我只知道，在我这里没有日久生情。”祁钰清淡淡道。

    洛玉笙还想再说点什么，祁钰清已经伸手抵在了她的唇上，“不是你说的，不在孩子面前讨论这个话题。”

    “啊，我忘了……”洛玉笙后知后觉地反应过来，不过她的视线落到了祁钰清的手指上，上面有着明显的口红印，“喂，你这一蹭，蹭了我多少口红，很贵的。”

    “折算RMB给你？”祁钰清微微挑眉。

    “折算RMB多麻烦，直接买一条新的呗。”洛玉笙坏笑道。

    闻言，祁钰清看了看手指上的口红，“蹭了一下，就要一条新口红？”

    “对啊，就算是碰瓷，你也只能认讹了。”洛玉笙得意道。

    “那我再买一条新口红，是不是还能再蹭一下？”祁钰清忽然问道。

    “……”洛玉笙突然觉得祁钰清挺画风清奇的，这是被讹上瘾了？他不会给自己买路边货口红吧？不过，以他大老板的身份，应该丢不起这个脸才对。

    蓦地，眼前一暗，唇上一软。

    洛玉笙保持着单手托腮的动作，却被某个弯身的男人偷袭了。

    “你喜欢哪个牌子？等一下我让刘秘书把新色号都买给你。”祁钰清心情大好。

    洛玉笙懵了，真的懵了。

    “爸爸，你又欺负妈妈了。”小钟灵歪着小脑袋，从小钟毓的身后探出头来。

    那小大人的姿态，那无语摇头的动作，祁钰清不陌生了，洛玉笙却觉得脸都烧了起来。

    轻咳了下，祁钰清见洛玉笙恨不得钻条地缝的样子，错开话题道：“不是要吃饭吗？”

    “吃饭饭……吃饭饭……”听到吃饭的字眼，小钟灵一下子就忘了刚刚的事，拍着手带着点小兴奋。

    一顿饭下来，洛玉笙吃得有些怪怪的，平常觉得好吃的美食，都觉得平凡了几分。脑海中，时不时地浮现祁钰清的脸，就算她一直努力不去看他，忽略掉他的视线，依旧能想起他。

    等到吃完饭，洛玉笙差点直接带着两个小家伙就跑了，也忘了自己来这的目的。

    好在，临走前她总算想起来自己的目的，又滴溜溜地跑到了祁钰清的身边，“那个，口红我不要了……你帮我一个忙好不好？”

    “帮什么？”无事献殷勤，非奸即盗，祁钰清对洛玉笙突如其来的探班早就猜到有目的了，只是她不说，他也懒得去猜她而已。

    不过，虽然洛玉笙是有目的性的，祁钰清却不觉得有什么不好。能被需要，就表示他在她那里还是特别的，有利用的价值。

    “就是，我希望你帮我找点人保护我姐姐，全天二十四小时的那种。”洛玉笙说道。

    “好。”不问缘由，祁钰清直接应了下来，“不过忙要帮，口红也照买。”

