    第68章 一生之敌！

    此时，晨曦女帝与百花女帝，直奔玄荒而去。

    而真武界的万千武者，依旧惶恐万分。

    他们并不傻，知道真武界的每一个帝荒之主，都想主宰真武界。

    只是他们的武道实力根本插不上手，也只是充当炮灰的份。

    巅峰大帝之间的战斗，绝非是他们能够左右的。

    他们自然不希望，各个巅峰大帝为了自己的野心，让他们送死。

    但是各大帝荒之主的命令，他们不敢不听从。

    “真武界何时如此动荡啊？”

    “你错了，真武界从来就没有稳定过。”

    “说的没错，巅峰大帝的野心都没实现，除非他们之间，诞生了一位真武之主，主宰了整个真武界，那么真武界才会迎来暂时的稳定。”

    “现在的真武界，只要还有八荒帝主的存在，这所谓的平衡都是假的！”

    真武界的各大一流势力必然会殃及其中，躲都无法躲。

    ……

    模拟的第四世之中。

    觅仙秘境，天昆山。

    一道极其耀眼的光芒，从山间处闪烁而出。

    “是天地灵宝！”

    苏梦莲当即激动了起来。

    她与王央在天昆山中守了五天五夜。

    没想到，真的等到了天地灵宝的现世。

    一块散发出淡红色光芒的石头，如初升的太阳，冉冉升起。

    “这是星玄晶石！”

    苏梦莲再一次激动了。

    要知道，星玄晶石可是打造仙剑的稀世晶石啊。

    不知为何，她感觉跟王央在一起，就从来没有失望过。

    每一次都是让她有一种喜出望外的感觉，这一次也是如此。

    咻！

    苏梦莲当即飞过去。

    不一会儿，竟然轻轻松松的将星玄晶石收入囊中了。

    她亦是没想到，会这么容易的得到一件稀世珍宝。

    得到这块星玄晶石之后，苏梦莲走到了王央的面前。

    见她面带笑容的说道：“我有这一块星玄晶石就足够了，接下来所得的宝物都给你吧。”

    “要是下次得到更好的宝物呢？”王央微笑道。

    苏梦莲说道：“那我也无所谓了。”

    “那去下一个觅宝点。”王央淡淡道。

    他当然不会跟苏梦莲争抢宝物。

    ……

    时间一点点的过去。

    辗转。

    进入觅仙秘境历练，已经过去了八十一天。

    期间，王央与苏梦莲去了十一个觅宝点，从东边寻到南边，然后从南边寻到西边，直至北边。

    现在还剩下十九天的时间，正好去觅仙秘境的正中央。

    而觅仙秘境的中央地带，共有两个觅宝点。

    这八十一天以来，王央与苏梦莲一共得到了价值百亿星灵珠的宝物。

    要知道，百亿星灵珠，足够一名玄祖境第九重巅峰修为的武者，成为真仙境武者需要的资源。

    而且在这八十一天的时间里，他们二人还挺顺利的，虽然也遇到了三次杀人夺宝的武者，可都被王央与苏梦莲二人轻松的解决掉了。

    其实没有什么比杀人夺宝，来的资源更快的。

    只是这样，容易死去。

    如果在一对一的情况下，苏梦莲跟王央，都不曾畏惧任何的历练者。

    只是他们都是五六成群结队，不好应付，甚至还会出现螳螂捕蝉，黄雀在后的情况。

    苏梦莲真的只是要了那一块星玄晶石，获得的其他宝物，全都给了王央。

    在历练的这段时间里，她把王央是世仇族人的身份抛之脑后了。

    不仅如此，她对王央的举止，也是显得亲密无间，但是她就是没有越过家族世仇的这个雷池，生怕自己成为家族的千古罪人。

    爱上世仇族人，本就让她十分痛苦的一件事。

    “倘若我们都成了真仙，出师宗门之后，那么我们是否会成为一生之敌？”苏梦莲问道。

    她的内心是极度不希望王央成为自己的敌人。

    王央实话实说道：“从出生开始，就注定我们是一生之敌了，不是么？”

    此话一出，苏梦莲握着微微颤抖的拳头。

    又见王央说道：“天底下，没有解决不了的事情，哪怕是世仇也是如此。”

    “怎么解决？”苏梦莲立即问道。

    她是多么想，让自己的家族与王家化干戈为玉帛，这样的话，那她就可以如愿了。

    可是家族与家族世代的仇怨，怎么可能凭着一己之力就能化解得了。

    “其中一个家族灭亡么？”苏梦莲问道。

    王央摇了摇头道：“不是的！”

    “那是什么？”苏梦莲问道。

    王央再次笑了笑道：“以后就知道了。”

    闻言，苏梦莲怒瞪着王央，不过她的内心却是有了一丝的希望。

    因为有办法解决了，那她就能跨越世仇，对王央表达心中的爱意，从而与王央成为道侣，也是指日可待的事情！

    ……

    次日。

    觅仙秘境的中央地带。

    王央跟苏梦莲二人来到了一处废墟的遗迹之中。

    这里出现了将近五百名历练者，其中不乏还有天剑宗其他剑派的九星弟子，不单单是仙域的其他四大势力弟子。

    “怎么回事？我明明闯入了最深处，怎么有出现在了原地。”

    “很是奇怪的遗迹，好在没有受伤，也没有遇到危险。”

    “难不成这里是一个幻境？”

    一群武者的脸色茫然，更是惊异。

    他们还是第一次遇到如此诡异的事情，明明进入其中了，却发现还在原地踏步。

    而来到这里的王央，一眼就看出来，遗迹的最深处，是一个小千世界。

    小千世界则是大帝的空间力量形成的。

    在一个觅仙秘境之中，出现一个小千世界，的确很诡异。

    毕竟整个仙域之中，都没有人能达到大帝境的修为。

    很显然，这个觅仙秘境不简单！

    而在此处的小千世界之中，说不定隐藏着绝世宝物！

    如若不是就是宝物，那也可能是一场大帝造化。

    只有这里到底是怎样的一个小千世界。

    从众武者的情况得知，这应该是一个回溯小千世界，能让人回溯到最初的起点，目的当然是为了阻止他人闯入这个小千世界里面。

    “你知道这是什么情况吗？”苏梦莲一脸疑惑的问道。

    王央如实说道：“如果我没有猜错的话，这里有一个小千世界。”

    ?  ?周末快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

