    
眼见两个教祖级别的大人物，为了争夺那株尊宝圣树，即将大打出手，所有的生灵，都是拼命奔逃出去。

    林飞自然也是远远逃出去。

    “盯住林飞，别让他跑掉了！”

    在慌乱之中，依然有一大群生灵，盯着林飞不放，纷纷在后方追来。

    轰……

    后方，两个教祖级别的大人物，终于是开始动手了，碰撞在一起，可怕到极点的能量冲击波，犹如海潮一般，起起伏伏，向四面八方弥漫出去。

    然后，一个个生灵，身体不由自主被凌空掀起，抛向远方。

    一个个生灵的身体，密密麻麻，好像蝗虫过境一般，同时向四面八方，抛飞出去。

    好在，两个大人物，并不想大开杀戒，有意控制了力量，其本意只不过是想将这些无关紧要的生灵，全部清扫出去。

    林飞的身体，也是不由自主地高高抛飞出去，继线风筝一般，身体飘飘荡荡，也不知道飞越了多少十万里之外。

    良久之后，才轰地重重砸在地面之上。

    “好痛！”

    林飞挣扎着爬了起来，只觉得全身痛疼，仿佛散了架一般。

    “噫？好像摆脱追兵了！”

    下一刻，林飞不由得大喜。

    被两个教祖级别的大人物这么一震，所有的追兵，都不知道抛飞到哪一个角落了。

    林飞立即利用大道气息法，将自己的外貌到神魂气息，全部改变一遍。

    “哈哈……

    太好了，看来，这一次，是摆脱那些追兵了。

    他妹子的，追了我大半天！”

    林飞的心情十分舒畅。

    然而，就在这个时候。

    “林飞小兄弟！

    你果然在这儿，差点把你跟丢了！”

    一道声音响起，然后一艘紫金战船，如飞一般，疾速而来，停在林飞身旁。

    两道身影，出现在战船之上。

    正是唐千帆和唐小婵两兄妹。

    “又是你们！”

    林飞又是吃惊又是无奈。

    “呵呵，林飞小兄弟，我的这艘紫金战船，是我们家族之中，级别最高的战船之一。

    布置有高明之极的追踪阵法，就算是一个仙王，我也可以追踪得到。”

    唐千帆笑道。

    “林飞小兄弟，请上船再说吧。”

    唐千帆说道。

    “没兴趣。”

    林飞没好气，这两兄妹像牛皮膏药一样跟着自己，目的自然就是为了那株仙药。

    林飞现在只想找一个安静的地方，服食尊宝圣果，看能不能炼出尊宝圣体来。

    “你这人，怎么这样！”

    唐小婵马上不乐意了，俏脸一寒。

    “林飞小兄弟，你现在的处境有点危险。

    现在有两个教祖级别的大人物出现，抢夺那株尊宝圣树。

    而那些仙王级别的高手，已经是缓出手来了，他们肯定会来追杀你的。

    林飞小兄弟，我知道你的易容秘术十分高明，可是，却逃脱不了仙王高手的追踪。

    而我的这艘战船，布置有十分高明的隐匿阵法，而且速度很快，就算被那些仙王级别的高手发现了，也逃得掉。”

    唐千帆耐心说道。

    林飞听了，不由得心中一惊。

    因为，唐千帆确实说得有道理。

    自己身上有仙药，又有十多枚尊宝圣果，那些仙王级别的高手知道之后，绝对不会放过自己的。

    “多谢唐兄提醒，我会小心的了。”

    林飞向唐千帆一抱拳，转身就想走。

    蓦地，远处的高空中，金芒耀眼，战马嘶鸣，一辆残旧的战车，腾空而起，向着这一片区域而来。

    隐隐间，林飞发现，那马车之中，有一道可怕的神识，向自己扫射而来。

    “石中圣灵！”

    林飞脸色一变。

    林飞之前曾经闯进这尊石中圣灵的宫殿中，取走它的宝物，如果被它发现，必定会拼命。

    更加重要的是，这尊石中圣灵，还有同党！

    之前，各界各族的人马，想去围捕这尊石中圣灵，谁知它竟然呼唤出来四五个同样可怕的石中圣灵，每一个，都有着仙王级别的战力，杀得所有的人马胆颤心寒。

    后来，再没有任何的人马，敢打它的主意了。

    轰隆隆……

    就在林飞吃惊的瞬间，远处高空中，那辆残旧的战车，猛然加速，紧紧锁定了林飞的位置。

    “惨了，看样子，它发现我了。”

    林飞大惊。

    虽然，林飞利用大道气息法，改变了外貌，也掩盖了真实的神魂气息，可是，却瞒不过一个仙王。

    “林飞小兄弟，这边！

    要不然，就来不及了！”

    不远处，唐千帆叫道。

    那唐小婵也是得意地望着林飞。

    “好吧。”

    无奈之下，林飞只好身形一动，冲进了紫金战船之中。

    咻！

    紫金战船轻轻一颤，紫芒迸发，彻底激活了过来。

    然后，就直接消失不见了。

    轰隆隆……

    很快，一辆战车疾驰而至，停在这片区域。

    战车之上，正是那尊石像，虽然高不三尺，可是，一股凛然威压，扩散而出。

    “哼，果然是他！

    拿了我的东西，想逃，没那么容易！”

    战车上，那尊石像冷哼。

    然后，在轰鸣声之中，战车向着某一个方向追去。

    此时，紫金战船之中。

    “呵呵，林飞小兄弟，你放心好了。

    我的这艘战船，在追踪和隐匿形迹方面，最是厉害。

    就算是一个仙王高手，想要追踪我们，也不是那么容易的。”

    唐千帆笑着说道。

    “多谢唐兄了。”

    林飞说道。

    “林飞，我们之前和你说的交易，你到底同不同意。”

    唐小婵最见不得她大哥和林飞胡扯乱侃，干脆直接就是问道。

    “你们很需要这株仙药？可否说说用途。”

    林飞沉默了一会儿，说道。

    这两兄妹虽然烦人，但是，看起来，倒也不是大奸大恶之辈。

    唐千帆和唐小婵一听林飞的语气之中，似乎有松动的迹象，不由得大喜。

    “实不相瞒，林飞小兄弟，我要这株仙药，是用来救我祖父和父亲的。”

    唐千帆马上说道。

    接下来，唐千帆将事情简要地向林飞说了一遍。

    原来，唐千帆的祖父，是泰王界中，一个传承十分久远的古老大家族的族长。

    而且，还是泰王界之中，数一数二的顶尖高手。

    不过，后来，突然受了致命的重伤，几乎陨落。

    而且，一起受伤的，还有唐千帆的父亲。

    从此以后，唐千帆的祖父和父亲两人，都是修为尽失，几乎成为废人。

    两人如果想要恢复以前的境界，就必须服食九转凝仙丹。

    而要炼制九转凝仙丹，就必须找到仙药。

    所以，唐千帆两兄妹才冒险进入禁忌古地之中，寻找仙药。

    因为，自古到今都有传说，禁忌古地之中，存在着仙药。

    想不到，还真的发现了仙药，可惜落入了林飞的手中。

    所以，这两兄妹，才像牛皮膏药一般，缠着林飞。

    “原来这样。”

    林飞听完之后，轻轻点头。

    “林飞兄弟，如果你肯和我交换仙药，我不但将泰王神功给你。

    而且，等我祖父恢复境界之后，我还会请求他给一批我们泰王界的顶尖战船你。

    深渊域的第三层魔界，不是正在对你们仙陵界虎视眈眈，想吞掉你们仙陵界吗。

    如果，你拥有一批我们泰王界的顶尖战船，可以说，仙陵界的实力，立即提高一大截。”

    唐千帆说道。

    “泰王界最顶尖的战船……”

    林飞听了，不由得心中一动。

    “还有，林飞兄弟，你抢了那么多的尊宝圣果，我猜，你一定是炼出尊宝圣体吧。

    我这儿，恰好也有两枚尊宝圣果，也一并送给你。

    而且，林飞兄弟，你别以为，凝炼尊宝圣体，是那么容易的事情。

    尊宝圣果，药性十分霸烈，一旦服食不当，很容易就会爆体而亡的。

    我祖父以前，曾经是泰王界，最厉害的教祖级人物，如果他肯指导你，估计你一定能成功凝炼出尊宝圣体的。”

    唐千帆说道。

    为了仙药，他可是下了重本。

    “好！成交！”

    林飞略一思索，终于点头答应。

    “太好了！”

    唐千帆两兄妹大喜。

