    回到家中，林雅依旧已经做好了晚饭。

    虽然这几天林雅没有再和江河吵架，但也没有主动与江河说过一句话。

    江河知道，此时的林雅，并没有接受他。这事，他无话可说，毕竟是自己造成的结果，不过好在现在已经把幺儿的医疗费赚够了，算是个不错的开始。

    江河相信，等林雅看到自己这段时间的成果后，一定会明白，自己是真的改变了。

    “江河，你出来，我有话跟你说。”晚上，等幺儿睡着了之后，林雅主动对江河说道，然后率先回到了外屋。

    “江河，明天回老宅，我有重要的事情要做。所以，我求你，不要冲动。不管别人说什么，你都不要胡来。”看到江河出来以后，林雅有些哀求的对江河说道。

    “我知道，明天我不会做任何出格的举动，我只是陪你回去而已。”江河只是淡淡的点了点头。并没有多说什么。

    他知道林雅明天回去的主要目的，肯定是为了幺儿去借钱。

    同时也能猜到，林雅这次回去，可能会遇到些什么，但江河却并没有去阻止。

    那边毕竟是林雅的亲人，而且如果林雅不跟林家彻底决裂，他又怎么能去覆灭林家呢？

    对于林雅娘家的这帮亲戚，江河是一点好感都没有。

    “我希望你这次能够说到做到。”林雅深深的看了江河一眼，然后便转身走回了卧室。

    第二天一早，林雅和江河便早早地起床，开始收拾起来。

    这次回老宅，名义上是去贺寿，所以林雅还是象征性地买了一些东西。

    不过看到林雅的衣服后，江河却微微的皱起了眉头。

    之前家里因为江河的关系，已经很久没有添置过新东西了。林雅此次回老宅，连一件撑场面的衣服都找不出来。看到这，江河的心中不由得闪过一丝自责。

    江河随手扔下那套名贵的行头，配合着林雅，选了一身最普通的衣服穿在身上。看了看时间，已经差不多了，便和林雅一起向着林家老宅而去。

    林家虽然在杭城市来说，可能算不上是什么顶级豪门，但在钱门区来说，也是排得上号的存在。

    林家旗下有不少产业，资产加起来，接近百万。

    要知道，在这个年代，坐拥百万身价，那可不是一件容易的事。百万富翁的身份，可以说很有分量了。

    林家的老宅离江河住的地方有些远，属于钱门区的豪宅区。是一栋不算很大的别墅。在这个年代，能住得起别墅的，都是极具身份的人。

    今天是林老爷子的寿宴，林家老宅可谓是门庭若市，前来送礼道贺的人无数。不少人还都是开车来的。即便是住在附近的人，也都是一些颇具来头的存在，家丁们正殷勤地给这些宾客引着路。

    当江河和林雅来到老宅门口时，所有人都为之一愣，这两个人怎么会来？

    负责接引的家丁也满脸嫌弃的看着两人，仿佛林雅并不是林老爷子的孙女，而是什么垃圾一般。甚至有脑子灵活的，飞快地转身，向着里屋跑去。

    “这两个不要脸的东西怎么这时候回来了？”

    “对呀，而且还把那小野种也带回来了！”

    “难不成他们也是来给老太爷祝寿的？他们也太不懂分寸了吧？”

    “就是就是，这种场合，是他们这种身份能够奢望的？”

    ……

    听着周围窃窃私语，林雅的脸色并没有什么变化。这些年来，这种话，她已经听得太多了。

    不过江河此时的反应却是让林雅有些侧目，江河就好像没有听到那些话似的，全程都是淡然的神色，仿佛周围的一切，都与他无关一般。

    别墅内，本来正在招待宾客的林雅母亲得到家丁的禀报后，很快便来到了门口。此时，正冷着一张脸，看向走过来的林雅二人。

    “妈……”林雅看到自己的母亲，弱弱地叫道。

    “我不是你妈！别叫我！当初不是很硬气吗？不是要断绝关系，铁了心跟着这个废物吗？现在怎么回来了？你怎么有脸回来的？”林母不屑地看着林雅。

    “妈，对不起……”

    “别！我受不起！你可真会挑日子啊！你知不知道今天是什么日子？你是嫌我这脸丢得还不够是吗？给我滚！这里没你的位置！”林母扫了一眼林雅和江河，鄙夷之色充斥着脸庞。

    “我们只是来给老爷子祝寿。”江河走到林雅身前，直视着林母，淡淡的说道。

    “什么时候这里轮到你个废物说话了？你什么身份自己心里没数吗？要不是你，我女儿会变成这样？你瞅瞅你这窝囊样，挺大个人，干的那叫人事吗……”

    看到江河居然敢顶撞自己，林母瞬间感觉自己受到了挑衅，手指着江河就骂了起来。

    林雅的父亲听到外面的动静，急忙赶了出来，正好看到林母单手叉腰，手指着江河谩骂的场景。

    “好了，好了，今天是你父亲的寿辰，不要在这里吵了，影响不好。”看着林母越骂越凶，越骂越难听，林父赶紧走上前来，想拉住林母。

    “滚！老娘说话，什么时候轮到你来插嘴？”林母一把甩开林父，然后转过头，继续向着江河说道。

    “我告诉你，别以为取了林雅，就傍上了我们林家！这个人和我们林家已经没有任何关系了！给我收起你的痴心妄想。识相的，带着你的小野种，跟这个不要脸的贱皮子，给我滚出这里！”

    “你有种，再说一遍！”听到林母居然说林雅和幺儿是贱皮子与小杂种，江河的浑身散发出阴冷的杀气。

    江河的气势全开，四周的空气似乎都凝结了，前世的商业帝皇气势，不是什么人都能承受的起的。

    本来嘈杂的四周，一瞬间陷入了寂静当中。所有人都一脸震惊的看向了江河，那犹如洪荒巨兽一般的压迫感，让所有人都不自觉的吞了口唾沫。

    此时的林母，同样是脸色巨变，看着江河那冰冷的眼神，不自觉的后退了半步。这一刻，她真的感觉到了一股莫名的恐惧。

