    如果说这个消息已经让他惊讶的话，那么下一个消息就让他震惊了。

    “击杀其他的参与者，可以得到对方的所有属性。”林浩说道。

    张广令惊呆了，他怎么都没有想到，林浩会告诉他这样重要的情报。

    一时间，二人之间沉默了下来。

    好一会张广令才艰涩的开口：“为什么要告诉我这个情报？”

    假如林浩不告诉他，二人完全可以继续合作下去，但是这个情报一旦说出来，张广令内心肯定会产生一些其他的想法。

    他很清楚，自己不是林浩的对手，一旦林浩想要杀了他，夺取他的属性，他根本没有任何反抗的余地。

    “这个情报迟早会知道的，我不过是提前告诉你了而已，你是愿意继续跟着我，还是现在离开，你自己选择。”

    看着林浩淡定的吃着菜，张广令反而陷入了纠结中。

    他当然想跟着林浩混，毕竟林浩的实力他可是亲眼所见，很强。

    但是跟着林浩，他就有一定的风险，说不定什么时候林浩就会需要他的属性，直接干掉他，这种事情很有可能发生。

    思考了大约几分钟后，张广令牙齿一咬：“林兄弟，不对，林哥，从现在开始，我张广令不管什么情况，都跟着你，以后你让我做什么都行！”

    这可不是之前单纯的抱大腿了，而是将他这条命都卖给了林浩。

    林浩嘴角一扬，张广令做出了一个明智的选择。

    “我们现在商量，下一步该怎么做。”

    张广令松了口气，他听出来了，林浩接受了他的投靠，不然不会和他商量下一步的打算。

    原本林浩的计划是，利用这次的机会，出来打听一下这个世界的基础情报，现在他们对这个世界的情报有了一些了解，同时还知道了击杀其他参与者的后果，那么下一步的计划就可以提上日程。

    林浩之所以来这里，主要就是为了提升实力，而不是在这里浪费时间。

    士兵的身份确实不错，但问题是成长的速度有点慢。

    换成是那个侠客，这几天提升的属性恐怕已经超过了2点。

    “我的想法是，放弃士兵的身份，换成其他的身份，这也是我们出来需要知道的一个情报，怎么从已知的身份变成其他的身份。”林浩说道。

    他们每个人进来，都有一个随机分配的初始身份，他们二人的是士兵，但是林浩认为这个身份不可能是固定的，不然的话亚空间试炼场也就失去了乐趣。

    他们肯定能够换成其他的身份，至于怎么换，这就需要他们自己进行探索了。

    张广令沉吟了一下，说道：“我们可以尝试一下，只要能确定改变士兵的身份，那就代表可以。”

    “和林哥说的一样，士兵的局限性很大，虽然有着明确的提升途径，但并不适合我们。”

    林浩说道：“其实我还有一件事比较担心，亚空间试炼场和我们各自世界的时间比例，是不是一比一。”

    张广令一愣，这件事他还真的没有想过。

    林浩知道张广令回答不出来，他便询问了翼茗。

    “按理说，时间的比例应该是一比一，只是我没有参加过亚空间试练场，对这里的规则不大清楚。”翼茗摇摇头。

    不管时间比例是多少，林浩都必须要加快速度，他不能在这里浪费太多的时间。

    身份的改变，究竟是以什么方式进行划分，这一点林浩还不清楚，但是他和张广令都准备进行一次尝试。

    次日天亮，二人分开行动，林浩来到了一个杂货铺，找到了里面的掌柜。

    “客官，你要买点什么，我这里什么都有，包你满意。”掌柜搓着手，一脸笑容的走了过来。

    林浩看了看周围，随意的问道：“掌柜，你这里还收店小二吗？我……”

    不等林浩说完，掌柜的脸色瞬间变了，满脸的嫌弃，对着他挥挥手：“去去，我这里不收人，没看到我这店就这么大，要什么小二，赶紧给我滚！”

    林浩就这么被轰了出去，他的表情没有任何变化。

    第一次尝试失败。

    之后他去了很多店铺，毛遂自荐，结果没有一个成功，理由基本上都差不多，不需要店小二。

    后来经过他的了解才知道，沙城并不是什么繁华的城市，这里的人消费水平很低，导致许多店铺根本就招不起人。

    “看样子换个身份也不是那么简单的事情。”林浩想道。

    就在他行走在一条街道上的时候，忽然间一道身影拦住了他：“大爷，行行好吧，我已经三天没有吃东西了。”

    林浩抬头看过去，只见一个弯腰驼背的老人，一只手拄着棍子，另一只手拿着一个破旧的瓷碗，颤颤巍巍的递到他的面前。

    这一瞬间，林浩眼睛一亮，冒出了一个念头。

    既然店小二不行，那么丐帮呢？

    这个世界应该有很多乞丐，那么相应的也会诞生丐帮才对，只是乞丐这种身份太过低级，估计很多人都没有在意。

    这种古代一样的世界，丐帮才是情报流通最快的组织。

    想到这，林浩看了下对方的面板，随后他的眼角有些抽搐。

    这个老乞丐居然真的是一个隐藏的高手，他的属性高达20点，虽然比不上军营中的将军，但起码比得上副将了。

    叮咚！

    银子落入瓷碗中的声响，非常清脆，老乞丐的眼睛猛然间瞪大，他似乎没想到眼前这个年轻人这么豪气，直接给了他一块银子。

    “谢谢大爷，谢谢大爷。”老乞丐的脸笑成了一朵菊花。

    就在老乞丐准备走人的时候，林浩拦住了他：“老人家，这是我身上最后的一点钱，其实我对乞丐这一行很感兴趣，不知道老人家能不能为我引进一下？”

    “？？？”

    老乞丐都惊呆了，这个世上还有人主动想要当乞丐的？

    “年轻人，你……要不要去看看大夫？”

    林浩眼角一抽，这个老乞丐以为自己的脑子出问题了？

    “老人家，我只是想体验一下当乞丐的感觉，要是刚才的银子不够的话，那就再来一个。”

    第二个银子被扔进了碗里，老乞丐的嘴角都笑歪了。

    “没问题，不就是乞丐吗，你想怎么当都没问题。”

    在老乞丐的带领下，林浩来到了沙城一处无比破旧和偏僻的地方，这里是他们乞丐平时待得地方，到处都能看到乞丐。

    看着林浩这么一个不是乞丐的人进来，很快就被围观了。

    “戴长老，您今天怎么这么早就回来了，还有这位是？”一个乞丐走过来问道。

    “今天成果不错，拿着这些银子去给他们买点吃的穿的吧。”老乞丐把两块银子给了对方，说道。

    那个乞丐看到两块银子，瞪大眼睛，不敢置信。

    平时他们能够讨到一点吃的就很不错了，什么时候有人这么大方，居然给了两块银子。

    “有了这些银子，我们又可以少死多少同伴了。”乞丐很是激动。

    等到乞丐走后，老乞丐看向林浩，笑着说道：“想要成为乞丐，一个就是需要给你一套乞丐的衣服，乞丐的碗，你还年轻暂时不需要乞丐棍，第二个就是要在所有乞丐的见证下才行。”

    “一切按照长老的安排。”

    十分钟后，林浩穿上了一身的丐装，手上拿着一个破碗，妥妥的乞丐模样。

    这个时候，他看了下自己的面板，上面身份一栏的士兵并没有任何改变，但是他还多了一个乞丐的身份。

    “士兵的身份没有消失，是因为我目前还在执行打听情报的任务吗？”林浩不禁沉思道。

    他觉得自己想要去掉士兵的身份，可能不是那么简单的事情。

    不过乞丐的身份，让他很是好奇。

    乞丐是怎么提升自己的属性，难不成真的要去上街乞讨？

    这对真正的乞丐来说，不是什么难事，但问题是林浩是一个假的乞丐，他可不想每天上街乞讨。

    “如果这个世界有自己的机制，每个身份都会有特定的提升方式，那么乞丐上街乞讨也就不奇怪，不过那是常人用的方式，我们这些参与者应该可以卡bug。”

    林浩回到客栈，在客栈附近盯着，一直等到张广令的出现，他才走上去。

    “大爷，行行好吧。”林浩用着棒读的语气，对着张广令说道。

    本来一个乞丐过来要饭，张广令肯定是准备把对方赶走，他自己的钱都不够用，怎么可能给乞丐。

    直到他看清楚这个乞丐的样子后，他差点没有发出惊呼。

    居然是林哥！

    就在他准备跟林哥说话的时候，他看到了林哥的眼神，忽然间他意识到一件事。

    林哥怎么以一副乞丐的样子见他，联想到他们这次出去的目的，顿时就明白了一件事。

    林哥肯定是完成了身份的转变，这是在尝试身份的提升方式！

    张广令的脑子还是很灵活的，一下子就猜到了其中的关键，于是他假装不认识林浩，用着一副遗憾的表情说道：“真是可怜，年纪轻轻就出来要饭了，这点钱你拿去买点好吃的吧。”

    说着，他就掏出一块银子，放进了林浩的碗中。

    这一瞬间，林浩发现自己的力量属性，一下子暴涨了1.5点！

    我曹！

    真的卡到了bug！

    就在林浩高兴后的下一秒，一道冰冷的声音出现在他的脑中：“参与者林浩，鉴于你的行为只是初犯，暂时警告一次，如果还有下次同样的行为，直接移出亚空间试炼场。”

    林浩嘴角一抽，这就是卡bug的代价？

    “亚空间试炼场有许多平衡者看守，就算是有什么bug，他们也会在第一时间修复，同时进行警告，想要用这种方式得到实力，可不是那么简单的。”翼茗的声音响起。

    “你怎么不早说，害得我激动了一下。”林浩很是无奈。

    换掉一身的乞丐装，林浩和张广令找了一个角落的桌子坐下去。

    “林哥，刚才成功了没有？”

    张广令很是激动，他知道林浩能够变成一个乞丐，大概率是成功了，那么刚才他们的尝试有没有成功？

    “身份是成功了，但士兵的身份并没有消失，只是多了一个全新的身份，刚才的尝试算是成功了，但仅限一次，我被警告了。”林浩无奈的说道。

    好不容易发现了一个bug，结果居然没办法继续使用，林浩都郁闷了。

    别说林浩，知道情况后的张广令也很纳闷。

    “这么说的话，我们就算是拥有其他的身份，想要快速的提升自己也不行了？”

    这一次的尝试算是失败了，不过也算是得到了一些全新的情报。

    “对了林哥，今天我出去本来是寻找身份的情报，没想到打听到了一个关于敌国的一个情报。”

    “是什么？”

    “他们似乎准备攻打沙城，准备以沙城作为跳板，之后进攻正力国。”

    “这么重要的情报，你从哪打听到的？”

    林浩觉得有些奇怪，这种情报在这个时候，应该是无比隐秘的才对。

    张广令有些不好意思的说道：“我在路上看到有个人鬼鬼祟祟的样子，就故意凑上去和他拉近乎，你也知道我是做什么的，把他一通洗脑……咳咳，一通对话后，他就迷迷糊糊的把事情告诉我了，那个时候我才知道，这货居然还是一个间谍。”

    林浩都给他竖起了大拇指，一个传销讲师居然还有这种本事，也是个人才！

    “那个人呢？”

    “我把他带到隐蔽的地方解决了。”

    这个消息对林浩二人来说，相当的及时。

    林浩在思考，这个情报带回去的话，他们能够得到多少奖励？

    要知道，完成任务不光有物质上的奖励，同时也有属性奖励。

    只是一般的任务，奖励的属性很少。

    但这样一个重要的情报带回去，奖励应该很多。

    “目前看来，我们只能继续使用士兵这个身份，不过在这之前，我们可以清扫一下沙城里面的一些参与者，他们身上的属性可不能浪费了。”林浩的嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    张广令咽了下口水，他感觉这个时候的林浩，带给他很大的压力。

    他知道清扫是什么意思，这代表其他的参与者都会成为他们的垫脚石，这要是以前的他说不定就怂了，但是经历了这么多事情，张广令很清楚。

    仁慈在这里是不需要的，他想要活下去，首要就必须让自己强大起来。

