    闪电队加入战斗，直奔黑暗洛普斯赛罗而去。

    他们的目标非常准确，以箭头阵型依次排列，梶尾队长打头，三架飞机同时释放出红色的光线，准确无误的击打在黑暗洛普斯赛罗的后背。

    虽然造成不了多少伤害，但黑暗洛普斯赛罗的动作为之一滞，随后，那两把冰斧重新被黑暗洛普斯赛罗掌控，并且呼啸着朝着闪电队冲来。

    “散开！”

    首次面对这样具有追踪性质的东西，闪电队的三人准备充分，在各自飞舞中企图帮助彼此击落那冰斧。

    但受到黑暗洛普斯赛罗操纵的冰斧几乎等同于随心所欲，黑暗洛普斯赛罗想要如何，那冰斧就能如何运转，以至于闪电队一开始准备的战术并不能起效。

    飞机的动力拉满，被追的狼狈不堪。

    而在主控的操作者这边，扑上来的身影抓住黑暗洛普斯赛罗的手臂，强制性的将他的手臂给压下来，在机械活动的僵直声中，黑暗洛普斯赛罗退后数步，接住了奈克瑟斯的冲击。

    随后而来的，是一个红色的拳头砸在黑暗洛普斯赛罗的脸上，强行将其正在发散的念力给打乱掉，从而迫使黑暗洛普斯赛罗无法操作冰斧。

    一拳不够，奈克瑟斯接连补充了好几拳，尽数砸在黑暗洛普斯赛罗的脸上。

    而在最后一拳蓄满了光能，甚至动用了电光拳的一击，压制了黑暗洛普斯赛罗伸出来企图阻拦的手，连着手掌一起，重重的击打在黑暗洛普斯赛罗的脸上。

    爆射的火花激烈鼓荡，点缀了一瞬间的明亮，黑暗洛普斯赛罗接连后退数步半跪在地上，捂住脸的他低垂着脑袋，一时半会没有想要起身的打算。

    奈克瑟斯收回拳头摆出警戒的姿势，他知道，黑暗洛普斯赛罗还有一招终极必杀技没有使用，那是足以扭转整个次元并且造成宇宙扭曲，制造出时间混乱的次元宇宙缝隙的次元扭曲炮。

    而那个东西的核心，就存在于黑暗洛普斯赛罗的计时器内，也就是他那看似是软甲的钢板下方。

    要在这里使用吗？黑暗洛普斯赛罗。

    “凯撒皇帝为我评测的数据，说我根本不可能战胜你，看来陛下对我的力量有清晰的认知。”这还是黑暗洛普斯赛罗首次说话，而且相较于赛罗那样的青春张扬，黑暗洛普斯赛罗的声音更为低沉，也更加的沉稳。

    “皇帝？是凯撒贝利亚吧？那家伙，还活着吗？”奈克瑟斯反问道。

    “哼，真正能够战胜你的那个机体，一定也在路上了，我相信那是你最害怕遇到的对手。”黑暗洛普斯赛罗站起身，在他的脸上，已经被敲下来一大块表皮，暴露出了内部的金属构造。

    艾丝美拉达矿石的翡翠色能量流转于黑暗洛普斯赛罗的体内，为他源源不断的提供动力。

    “不过在那之前，我还想最后证明自己一次！”一话语甫落，黑暗洛普斯赛罗直接动用大招，胸口的软甲打开，只是一个装饰品的计时器被收敛回去，取而代之的则是一个炮口，带着深邃幽暗的次元能量的大炮。

    这也是未来，贝利亚在捷德奥特曼TV之前，毁灭世界的那个次元大炸弹的前身。

    奈克瑟斯不可能坐视他开大招，尤其还是一个蓄能拉满的大招。

    脱手甩出十字风暴，奈克瑟斯决定先下手为强，把黑暗洛普斯赛罗给炸了。

    但黑暗洛普斯赛罗纵身飞跃向天，则是刚好躲开了十字风暴的射击。

    悬浮于半空中，次元大炮开始缓缓转动蓄能，并且在黑暗洛普斯赛罗的背后，空间泛起层层涟漪。

    那是黑暗洛普斯赛罗身上都次元核心正在汲取这个宇宙的力量，用来发射的证明。

    十字风暴空了也没什么，奈克瑟斯正准备上去把他打下来，但黑暗洛普斯赛罗的声音却同时幽幽响起。

    “放任不管的话真的好吗？他们可是快要被冰斧给追上了。”

    奈克瑟斯一惊猛然转身，赫然发觉在冰斧的追击下，闪电队的飞机已经非常危险了。

    双方的距离正在不断的拉近，一旦触及，闪电队必定是全军覆没。

    是阻止次元大炮的轰击，还是说要去拯救闪电队？

    这是黑暗洛普斯赛罗给奈克瑟斯的选择，但只可惜，他并不知道奈克瑟斯生平最讨厌做这种选择题了。

    单手凝聚出光粒子，拳头在辉光中猛然打出，美塔领域的空间粒子在一瞬间击中闪电队梶尾的飞机，扩散的空间粒子形成屏障，将闪电队的飞机勾连在一起，并且直接把他们带入到另一个世界去。

    完成了这件事以后，奈克瑟斯猛然转身，双手曲起放在面前，交织的电流相互扩散，随即右手下划平举在侧，然后抵在左手的手肘部位组成“L”型。

    同一时间，次元大炮的螺旋炮击直冲而下，裹挟的次元能量撕开空间的壁垒，造成一丝丝的裂痕。

    “还好，赶上了！”空中基地不至于从一开始就看戏到现在，从黑暗洛普斯赛罗展现出那个次元大炮的时候，空中基地的我梦就立刻开始着手破解这个东西。

    由于时间紧迫，他更是联系了炼金之星的丹尼尔分享了信息，让整个炼金之星的成员都帮助他，解析次元大炮的构成和能量。

    众志成城之下，次元大炮的作用和应对方式很快就被解析出来，我梦随即驾驶EX号准备出发。

    而空中基地那庞大的后勤，也成为了炼金之星的构思能够实现的保障。

    装载在EX号上驾驶着出击的我梦在最终关头来到了现场。

    所以说别看之前打的那么热闹，但实际上时间过去的并不算短。

    空中基地的高效率和炼金之星的团结一致，也是达成这个奇迹的必要因素。

    “反次元射线，发射！”

    在终极光线-奔流和次元大炮的对轰即将接触的刹那，我梦摁下了按钮，装载在EX号下方的装置释放出绿色的光线，和终极光线-奔流同时命中。

    本该是足以造成空间震级别的对轰，却在我梦的这道光束的加入下变得波澜不惊。

    甚至终极光线-奔流一路势如破竹的撕开次元大炮的轰击，前后对波僵持还没有五秒钟就形成了碾压的姿态，终极光线-奔流直接命中了黑暗洛普斯赛罗。

    在后者悲戚惨叫的哀嚎中，他的身体被光线分解融化，全身化为蓝色的光粒子，随风而逝。

    空间平稳如常，没有任何震动和裂缝的产生，这一切都是我梦发射的那个光束的功劳。

    是他中和了次元能量，导致本该是僵持着对波的局面变成了一边倒。

    因为有一股相反的力量在消融着次元能量，让整个炮击的威力完全降到了最低。

    这样的结果，是奈克瑟斯想要的，是我梦想要的，是地球想要的。

    但却绝不是破灭招来体想要的。

    破灭招来体准确的察觉到了黑暗洛普斯赛罗最后的攻击会造成的破坏，也完全知道一旦那个攻击达成，地球的空间会被撕开一条大裂缝。

    而那条裂缝就是祂的机会。

    那道裂缝之大，足以让佐利姆通过，甚至破灭招来体的大军也能！

    只要次元大炮能轰出来就行，只要空间能裂开就行。

    亲眼看着次元大炮的发射。

    亲眼看着奈克瑟斯要和这个攻击对碰。

    亲眼见证着自己即将因为这个意外出现的家伙从而有了降临地球的机会。

    破灭招来体无疑是幸运的，也是祂十分渴望的。

    但是高山我梦驾驶着飞机，携带着炼金之星和空中基地竭力制造出来的装置来到现场，直接让满心欢喜的破灭招来体，慢慢垮起个批脸，直至变成了司马脸。

    空间裂缝？

    次元伤痕？

    你瞅瞅这蓝天白云风和日丽的，像是有那些玩意出现的样子吗？

    更遑论大战打完以后地球意志立刻关大门，直接给祂整了个闭门羹。

    破灭招来体心里那个恨啊！

    高?山?我?梦?！

    我囸你仙人！

