    装甲房车轰隆隆驶入汪洋大海，卷起片片海浪。

    螺旋桨全力转动，长帆扬起，速度在短时间内就飚飞了起来。

    夏木看着雷达屏幕上的景象，在内心中呼唤出伊迪斯。

    这才有种劫后余生的感觉。

    直到现在，他都不敢在直视海洋。

    总是担心一低头，就看到那只巨大无比的眼睛。

    “克苏鲁”

    他喃喃自语了一声，然后从系统空间中，取出了那只海珀珠。

    此时，离开了克苏鲁世界的海珀珠，光泽十分黯淡，似乎与普通的夜明珠没有什么区别。

    但夏木还是清晰地感觉到了，从珠子上传来地阵阵温润感觉。

    海珀珠，似乎在为挣脱了异世界地枷锁，而感到兴奋。

    “伊迪斯，检测一下这枚珠子的材质。”

    “好的主人。”

    伊迪斯现在和九维系统合二为一，双方共享记忆，早就知道了夏木在克苏鲁次元发生的事儿。

    这枚海珀珠的来历，自然也是知道的。

    她拿着珠子走进了武器研究室。

    没有专业的武器研究专家坐镇，伊迪斯只能完成一些简单的工作。比如对某些物质进行化验测试，分析其能量组成等等。

    不过这也完全足够了。

    没过几分钟，她就通过研究室的各项工具，检测出了海珀珠的组成，生成了一份数据测试报告。

    “是充满放射性物质的未知金属吗？”

    夏木看了看报告，低头沉思起来。

    如果是这样的话，那就和克苏鲁世界的历史高度吻合了。

    这枚克苏鲁之眼化作的海珀珠，曾经和克苏鲁一同来自于遥远的深渊宇宙。

    和黑暗生物战斗过后，眼珠才掉落下来，形成了海珀珠。

    然而，这种充满了放射性元素的珠子，长时间携带的话，势必会对人体形成伤害。

    “要不要直接兑换成黑暗点数呢？一百万点黑暗点数，甚至足够让载具再度进行升级了！”

    夏木有些心动。

    但一想到海珀珠那逆天的能力，他又犹豫起来。

    海珀珠能够操控全世界的海域。

    如果使用得当，足以成为史无前例的超威武器。

    这种存在，一旦被其他国家知道，势必会不惜一切代价，前来抢夺。

    真正做到了，全世界的安危，系于一颗小小的石头。

    “唉。”

    夏木叹了口气。

    他现在，突然有些后悔将海珀珠带回到蓝星了。

    毕竟是那东西的眼睛。

    以后会造成多大的危害，谁也不好说。

    所有的ss级灵宝，应该都有威胁到整个世界安危的影响力。

    人类在觊觎，黑暗生物说不定也对其虎视眈眈。

    “干脆，扔到海里算了。”

    就在夏木沉思的时候，许欣的声音，突然从他身后响起。

    她也知道海珀珠的能力。

    这颗珠子一旦落入有心人的手中，分分钟就能造成不可挽回的灾难。

    既然不好安置，干脆直接扔入海中。以这个深度计算，下次海珀珠被发现的概率，甚至比太阳爆炸还要小。

    “呵呵，这样一来，一切都不可控了。”

    夏木很自然的将许欣搂入怀中，深深的嗅了嗅她发间的香味，突然感觉到莫名的安心。

    “对不起。”

    许欣好奇的用双手捧起了夏木的脸颊，认真的问道：“为什么说对不起？”

    “我应该早点考虑到这一点的，进入异世界，所有人的位置可能都会被打乱……”

    夏木有些自责的道。

    还准备说些什么，却被许欣轻轻捂住了嘴巴。

    “不怪你的，归根结底，还是我的实力不够强。”

    两人静静的相拥在一起，感觉整个心灵都找到了归宿，陷入了久违的平静之中。

    不知道过了多久，许欣才坐起身，和夏木盘算起这次进入异世界的得失。

    首先，他们获得了一些珍贵的信息。

    比如，蓝星上存在着很多神秘通道，可以沟通蓝星和其他世界。

    例如唐糖进入蓝星的帕罗克斯世界门，已经现在发现的克苏鲁世界门，都是其中的代表。

    这些门，暂时还没有发现有黑暗生物从异世界入侵的现象。

    算是相对而言，探索其他世界较为安全的一种手段。

    夏木让伊迪斯，将这两个门的确切位置，以及其他次元的信息，加密发送给了陈道斌。

    相信以他的精明，会找到人类探索其他次元的新方式。

    另外一点，就是在临走时，夏木从山挥老人处，掌握的关于灵能的使用方式了。

    灵能和灵力，同属于一种东西，本质上都是精神能量和物质能量的结合体。

    而灵能，只有搭配符咒，才能发挥出效果。

    山挥老人，在夏木临走前，塞给了他厚厚的一个小本子。

    这个本子有巴掌大小，里面全是山挥一笔一划写下来的关于灵能的心得。

    当然，都是克苏鲁次元的文字，除了夏木以外，没有任何人能够看懂。

    “符咒吗？”

    夏木研究了一会，惊讶的发现，山挥记载的咒法咒印，和华夏古历史中的《八门遁甲》极为相似。

    当然，此八门非彼八门。

    古文明中的《八门遁甲》，是天干地支按照某种天地规则，经过一代代先人对世界发展轨迹，人类文明，宇宙奥秘的探索，总结，形成的一套玄学体系。

    其中涉及到占卜，勘探，谋吉测凶，趋利避害等各个方面。

    当然，这都是因为以前蓝星上灵力并不充沛，导致很多术法只能用来探测。

    而与之相比，山挥写下的这本灵能手册，则更加注重实用。

    不光是勘测，而是通过咒印法则，实现很多神奇的手段。

    例如他曾使用的，剑术增强符咒。

    虽然灵力不够强，但搭配上这个符咒后，一剑劈下的威力，甚至能够媲美夏木的《二天一流》。

    诸如此类，很多咒印法则，都能提高战斗技法。

    非常实用。

    而灵力和灵能的转化，也不过是一念之间的问题。

    过了足足几个小时，夏木才将整本小册子研究完毕。

    当他闭上眼，回想着灵能咒印的相关信息时，终于解开了一直困扰他很久的问题。

    “灵能的用法，不正是鹰派推行的，军部四式吗？”

    这一句话说出口，夏木感觉所有的谜团，都在此时烟消云散。

    为什么即便知道白色孢子能够让人进化，鹰派的高层始终不让麾下的军人去争夺，反而是学习什么军部四式？

    灵能咒印，和《八门遁甲》，竟然有如此多的共同之处。

    那也就是说，其实从黑暗复苏一开始，鹰派就已经算好了灵力复苏的时间。

    通过普及军部四式，让士兵们获得使用灵力的方法。

    这样随着灵力复苏越来越多，士兵们的身体素质，也会不断变强！

    “原来是这样啊。”

