一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第911章回答你三个问题

    “是。”叶安如实回答。

    “你试图找过我，可是你放弃了。为什么？”他好奇。

    叶安看了眼外面，根据这里的湿度，季节，还有外面的植被特色，大致估计了一些这个地方的地理位置。

    顺便回了一个字：“懒。”

    她的确试图找过他，但因为找不到，就懒得找了。

    封颉笑了，没有因为叶安这个听起来不太礼貌的回答生气，相反还很喜欢。

    “既然你一直选择不出现，那现在为什么又要出现把我带到这里？”叶安还是问了出来。

    她和世界上那么多人都找不到封颉，原因只有其一，是他不想让人找到。

    对于叶安有问题问他了，封颉显得很高兴。

    “因为我太无趣了，而这种无趣，让我想起在这个世界上还有一个和我流着一样血液的你。所以我就来找你玩玩了，顺便，也想要亲自看一看，现在的你，究竟……成长到了什么地步。”

    他的眼神从没有一刻离开过叶安，但却并不会让人觉得压抑。

    或许是因为眼镜的镜片让掩住了他的眼底本来应有的锋芒。

    “可是没想到，你竟然会跑去蓝研所。唔……所以，我就去看了看。”他的语气有点漫不经心，做这件事好像完全凭借的心情。

    虽然事实上，他本来就是完全凭借的心情。

    叶安眉心拢了一下，“在之前，你是不是还给我输过一次血，以及，你也去过丘金沙漠。”

    前者她不是很确定，但后者，她是肯定的。

    封颉有点意外叶安一下跟他说这么多话，有些受宠若惊。

    他笑了笑，语气里也有点夸张的诧异，还有点惊喜，“哇，你竟然都知道么？”

    果然。

    叶安敛了下神色，在剿灭假钞集团那次军校任务中，她跟蓝研所的人在战斗中受了很严重的伤。

    即便是在昏迷中，她也感觉到了自己身体血液的流逝。

    但当她醒来的时候，傅云深并没有过多给她提这件事，只是说容玥把她治好了。

    那个时候她是没有多想的，因为她知道自己的身体有自我愈合能力。

    但后来经过后来发生的事情，她也知道了自己血液的特殊性。

    并且当流血的速度和受伤的程度大于她愈合的速度的时候，一样也是会有危险的。

    在这种时候如果没有人给她输血，那她只要是失血过多一样会有危险。

    所以才想到在那个时候，她在昏迷之前是很清楚自己的身体状况的。

    当时很明显会造成失血过多的事情，要么止血，要么在之后输血。

    如果当时血止住了，傅云深不会带自己去那个地方——封颉的个人博物馆。

    虽然她醒来的时候并不在那个地方，傅云深而后容玥也没有告诉她，可只要她想知道，也不是一件难事。

    所以他当时带自己去封颉博物馆的目的，应该就是为了找人给自己输血。

    “不错，当时的确我回了一趟博物馆，其实博物馆的馆主是可以联络我的，只不过他也只能单向透露给我一些消息。

    所以当时你们到博物馆这件事我是知道的。

    又刚好碰巧，那个时候，我正在离那儿不远的地方。所以……我就回了一趟博物馆，也顺便看一看，十八年过去，你和我，又有几分相似。”封颉并没有否认这件事，而是娓娓的告诉了叶安。

    “至于丘金沙漠……你的同伴应该已经告诉你了。”他笑了笑，并不在多说什么。

    叶安皱了下眉，也就是说，其实封颉已经帮过她两次了。

    虽然这两次他都没有露过面。

    “你是不是在想，原来自己的父亲暗中帮助过自己两次了，很感动？”封颉好奇的读取叶安眼神里的讯息。

    叶安不冷不淡的看着他，“这不是你应该做的吗？作为父亲。”

    这句话倒是把封颉给堵住了。

    看来这个女儿，一点都不领他的情呢。

    难怪当初他那么说的时候，蓝修会说那句话。

    “你还真是一点都不了解她。”

    好像的确是这样，他一点都不了解她。

    哪怕是她现在的身体，他都达不到完全的了解透彻。

    因为她的身体潜能，比他原本所预计的还要强，也无法预知，她潜能的终点究竟在什么地方。

    他笑了一下，“不错，我的确是你的父亲。”他看着叶安，话里带着深意，“创造你的父亲。”

    “如果没有我的话，这个世界上，也就不会有你。明白吗？我的女儿。”

    叶安总觉得封颉的话里还有别的意思，可是封颉似乎没有想要解释的意思。

    但是她明白一点，“你在我这具身体的基因里动过手脚。”

    这一点她一早就怀疑了，叶安的这个身体，和正常人的不一样，余教授说过，她的基因也十分强大。

    再综合她对目前这具身体的了解，她可以肯定封颉是对这个身体动过手脚的。

    封颉没有直接回答她的话，而是看了看天气，“今天的天气不错，我的心情也不错。我可以回答你三个问题，只有三个哦。你刚刚所说的，算一个。”

    叶安从善如流，“好。”

    正好，她想从他的嘴里，知道一些事情。

    两个人的统一，让封颉的心情也变得愉悦。

    忽然，他想起什么，站了起来，“哎呀，我忘了很重要的东西。你等我，我马上就回来。”

    说完根本也不等叶安说话，自顾自的就离开了回了小屋。

    叶安也有些疑惑，不知道封颉到底去做什么了。

    不过通过和封接聊下来，她才知道，封颉是一个完全只凭自己的心情的人。

    他说的话，做的事，都没有什么逻辑可言。

    而且，他很聪明，他轻而易举的能够洞察到你在想什么。

    那双隐藏在眼镜之下的眸子里，所盛满的，是智慧。

    眼底透出来的光，是疯狂，是独属于天才的疯狂。

    这个人，她是看不透的。

    甚至她根本猜不到，他做一切的目的究竟是什么。

    又或者……连她的存在，也只不过是一场他的实验。

    所以他关心的，只是自己的实验成果。

    没过一会儿，封颉就从屋子里走了出来。