    听闻要吃板子，陈行贵心有忐忑，不过还是依着林延潮的吩咐照办。

    次日，他就带着状纸，打扮成农夫的样子，来到了省城里的东门大街上。

    东门大街直通鼓楼，布政司衙门，按察司衙门，府台衙门都在此。故而大街上守备森严，到处是穿着战袄，持着兵戈的官兵来回巡弋。

    陈行贵心底打鼓，深吸口气定下神来，但听得前面锣声响起。

    兵丁喝道，行人都是纷纷躲避往道路两旁。陈行贵看见两面出行牌，分别写着提刑按察使司副使，巡视福建海道。

    陈行贵见了牌子，当下心底有数，知道是巡海道副使的仪驾，当下不顾官兵的推搡，猛地冲入道内。

    “作什么！”

    “大胆狂徒！”

    “给我拿下！”

    顿时道路两旁一片惊呼。

    福建巡海道副使，郑宽正安坐在轿子里，耳边是锣声回响。而他此刻正是闭目养神，想着事情。

    省城里有抚台，藩台，臬台等大员，自己身为道台在这里却处处低人一头。但自先帝再度开海，巡海道衙门重新掌管市舶司后，郑宽就懒得呆在省城里，看那帮大佬的脸色。

    漳州府天高皇帝远，在市舶司贸易上巡海道衙门，可以说是独断专行，连漳州知府也要看他脸色。大权在握，这才是真舒坦，故而上任来他是没少往月港跑。

    不过巡海道的衙门，毕竟还是在省城，他每年也要有几个月回府办公。想到这里，他就琢磨着怎么向朝廷上个奏折，将巡海道衙门重新搬到漳州去，不过此事需要有巡抚点头，恐怕就难了。

    就在郑宽细细思考时，前方突然一阵骚动，自己的仪仗卫队似遭到了冲撞。轿子突然在半途停下。

    打断了思绪，顿时郑宽满脸都是怒意，但随即平复下来，敲了敲轿沿。沉声问道：“出了什么事了？”

    一旁的人禀告道：“启禀道台，前面有人冲撞仪驾，已是被拿下！请道台发落！”

    “此等山野刁民，不通礼仪，拖出去打三十板子！”郑宽道。

    “诺。”

    郑宽重新在轿内闭目养神。这时外面人大叫道：“小人是本府治下小民，大老爷是巡海道副使，一个属地上，一个管海上，您不该惩办我，要把我送到府衙打板子才行！”

    郑宽听了不由一笑，心想这刁民还蛮有趣。

    当下他掀开轿帘，走下轿子见一个十几岁的后生被按在道中。郑宽当下道：“天下官管天下众生，你在我这犯了事，本官还打你不得了。左右给我着实打三十板子！”

    说完左右两边兵丁，当街将此人裤子拔下，板子齐下。

    那乡民被打得直惨叫，四面百姓也是在旁围观起来。

    打完板子后，郑宽喝道：“下次再敢冒犯本官仪驾，就要你的狗命，滚吧！”

    说完郑宽意欲重新上轿。

    “慢着，大老爷，小人有冤情要鸣，这是小人的状纸。请大人过目。”

    这乡民从衣服里拿出一张状纸呈上，一旁书吏拿了状纸，放在郑宽的眼前摊开。郑宽有些出乎意料，但还是扫了状纸起首几句。

    随即郑宽沉下脸来道：“刁民。此案本府府衙早有定案，你又来提做什么？本官只司团练，市舶贸易之事，这防寇备倭的事早已是移交巡抚衙门处置了。你要上控，找错地方了。”

    其实此事在郑宽管与不管之间，但为官都是这样。多一事不如少一事，能推就推吧。何况眼下郑宽也把心思，都放在市舶司上，也没兴趣管这个。

    那乡民道：“大老爷，你方才不是说天下官管天下众生，你怎么只管打板子，不管打官司？”

    郑宽听了顿时语塞，此刻街道上百姓聚集，手下书吏，随从又在那听着。

    郑宽无奈当下将状纸又重新看了起来。

    片刻后郑宽从随从手里拿过状纸，走到那乡民面前道：“本官问你，谁替你写的讼状？”

    那乡民道：“是在下一名亲眷，愤慨此事故而写的。那些琉球船民都是我汉家子民后裔，三十几条的人命啊！大人不可不理啊。”

    郑宽点点头。

    当下郑宽拿着状纸重新看起，心里想道，这讼词写得真好，实在是好文采，道理说得鞭辟入里，这样的人若是去考场，本官一定取他。至于状纸里点出案子的两个疑点，也是明显的破绽，本官若是照此审来，不费功夫就能翻案。

    郑宽伸手弹着状纸道：“此案子，本官先替你接着，你说你是船上琉球船民的亲眷，既是如此，有些事本官要问你，跟我回衙吧。”

    “是，大老爷。”

    远处一茶楼里，陈应龙见了这一幕激动地对林延潮道：“延潮，事情成了。你真是神机妙算。”

    林延潮喝着茶，淡淡地道：“哪里，只是总算没让行贵白吃了板子，只要巡海道衙门接了此案。那么这案子就算是通了天了，府台衙门想压，也是压不了了。陈兄，我尽力也只能到此为此了，下面能不能翻案，就看郑道台的事了，只要他不昧着良心，翻案是迟早的事。”

    说完林延潮端起茶杯道：“陈兄，喝完这杯，我就先告辞了，还要回家读书呢。”

    陈振龙哈哈一笑道：“真是耽搁贤弟功夫了，若非贤弟你，我们到现在还是没有眉目，对此我们兄弟二人，还是十三叔都感激不已。若是延潮你不嫌弃，我陈振龙以后想与你兄弟相称。”

    林延潮笑着道：“小弟也很高兴，能结识陈兄为兄长。”

    说着林延潮与陈振龙一起饮了茶。

    当下林延潮告辞，陈振龙相送，一边走一边道：“贤弟，读书人最难的是，能知能行。你文采俱佳，举业可期，又通于世情。将来你若是做官，必能大展宏图，那时候不要忘了拉愚兄一把。”

    林延潮哈哈一笑道：“兄长莫要开我玩笑，以后还是小弟要借重兄长地方多了。”

    陈振龙笑着道：“说的是，咱们兄弟二人以后相互提携，你看好不好。”

    林延潮当下点了点头。(未完待续。)

