
晚上做饭时烧了火，炕很热乎，躺上去从头热到脚很舒服。

她在21世纪睡得是席梦思床垫，没想到古代还能睡到炕，虽说有些硬，架不住暖和啊！

古代点煤油灯照明，这个家穷得买不起煤油，只剩下一枚灯孤零零的放在桌子上。

取亮全凭窗户外照射进来的月光。

身边传来俩个小家伙轻微的打鼾声。

新换的地方还有些睡不着，辗转反侧，在思索如何赚银子。

楚清辰趁着俩个小家伙还没睡醒，就先起来走到厨房烧了锅开水。

水烧开后舀了一瓢兑些凉水在洗脸盆里，洗了把脸。

家里一个米粒都没有了，为解决俩个小家伙的早饭，只好用意念从空间里拿了三盒泡面。

这泡面是她在别墅里贮存的，没想到还派上用场了。

楚清辰将三盒泡面依次打开，舀了瓢水加进去，盖好盖子焖几分钟。

趁这个时间，她准备去喊醒俩个小家伙过来吃饭，面泡久了就不好吃了。

“团宝，圆宝，别睡了，太阳都晒屁股了，起来吃饭”

“娘，圆宝不是故意赖床的，炕热乎乎的很舒服，不小心多睡了会儿，我这就起，你别打我”

圆宝眼睛还没睁开，赶紧手忙脚乱的自己穿好衣服。

“娘已经说了很多遍，以后不会在打你们，圆宝要是在把这话挂到嘴边，娘可是要生气了”

楚清辰无奈，这小丫头怎么总以为自己要打她。

“圆宝不说这话了”

“这才乖”

楚清辰摸了摸她的头，把她从炕上抱下来。

眼角的余光瞥见还在穿衣服的团宝，身上都是伤痕，触目惊心，旧伤口已经结了痂，还有新伤口还往外冒着血水。

原主这就是个恶毒后妈，把一个五岁的孩子打成这样，怪不得遭雷劈。

原主在她身体里的怨念似乎感知到她的想法，又在身体里一阵躁动。

楚清辰压根不想搭理原主的怨念，直接念了个清心咒，就压制住了这怨念。

她答应原主找到害死她的人，让其平息怨念，顺利超生，就一定会做到，只是不耻她虐待幼童的做派。

团宝的伤再不处理化脓之后就会感染，处理不好发烧会危急生命。

她把手伸进袖子中，实则是从空间中掏一些医用棉球还有碘伏出来。

这些常用的药品都是她以前备好的。

她一只手钳制住圆宝的手腕，怕他乱动。令一只手拿着棉球沾着碘伏轻轻的擦拭着他的伤口。为其消毒。

“你这坏女人又要害我不成？往我身上涂的是什么，黑乎乎的”

团宝也不知道这个女人力气怎么这么大，被她握住手腕动弹不得，看她往自己伤口上涂东西，以为是害人的东西，心里很是害怕。

“别乱动，我这都是为你好，你这伤口若是不趁着轻处理，当心留疤长大娶不上媳妇儿”

楚清辰吓唬他，小家伙明显的有变乖，很快她就处理好伤口。

“团宝自己把衣服穿好，带着妹妹洗手洗脸过来吃早饭”

团宝倒是少有的乖巧，并没有多说什么，穿好衣服拉着妹妹就去洗脸。

楚清辰这才走到饭桌旁，打开泡面的盖子  ，瞬间一股浓厚的牛肉香味夹杂着热气扑鼻而来。

使劲嗅了嗅，就是这个味。

“娘，这是什么面这么香”

圆宝远远的就闻到这诱人的味，哈喇子都流出来，屁股还没坐稳，就忍不住开吃。

“娘从哪弄得面  ，也太好吃了”

楚清辰吃饱喝足看着埋头干饭的俩个小家伙，连头都不舍得抬，最后连汤都喝得一点不剩，恨不得把泡面桶都吃了。

这模样简直能把她的心都萌化。

“这面还有昨天那哈密瓜都是圣诞老人送来的  ”

楚清辰一本正经的扒瞎，她总不能说这是从空间里拿出来的吧。

小孩子嘴不严实，要是不小心说出去，还不把她当妖怪抓起来研究。

“娘圣诞老人是谁？怎么这么好送吃得给我们?”

圆宝满脸的疑问，自从娘变好后，她也愿意和娘亲近，忽闪着一双比星星还亮得大眼睛期待着娘的回答。

“圣诞老人就是一个善良的老头，会给不哭不闹表现好的小孩送礼物，只要圆宝乖乖听娘的话，圣诞老人还会来送礼物的”

“娘我会乖乖的”

圆宝听得很认真，一点也不觉得娘的话有什么问题。

倒是一旁的团宝若有所思。

楚清辰见俩个孩子很相信她的话  ，嘴角浮现一抹笑容，小孩子就是好糊弄。

“咱家的米都吃光了，娘得去后山采些药材拿到城里去换银子，有了银子才能买米回来，不然我们就要饿肚子了，团宝一会把这泡面盒子塞到灶坑里，别让旁人发现，不好解释，照顾好妹妹，娘一会就回来”

楚清辰叮嘱完儿子才放心的出门。

她在院子里发现个破旧的背篓，俯身拾起来把背篓上沾着的杂草摘下去，抖了抖上面的土，背到后背上，先将就着用，等挣了钱换个新的背篓。

在院子里转了一圈，也没找到镰刀铲子等上山需要用到的工具。

原主的记忆中隔壁住着的张嫂子是个热心肠的好人，平时原主不在，张大嫂没少帮衬着照顾孩子，送些干粮过来。

楚清辰想着要不要向张大嫂借一下工具，应该不会拒绝。

她清了下嗓子，隔着篱笆院冲着隔壁喊着，前世从没借过东西的她，还有些紧张。

“张大嫂在吗？找你借点东西”

很快从门里出来一个瘦弱男子，张大嫂没出来，出来的是张大嫂的相公老李。

“你这女人要不要点脸，上个月借得二十文钱还没还，又来借钱，借了钱也不正用，俩孩子在家不管不问，你这女人倒是拿着借得钱去外面浪，我这自己家都吃不饱饭，哪里来的闲钱借你败霍，赶紧滚”

老李一脸的怒气，没好气的撵着，这女人他一直看着就不顺眼，经常见她打孩子。

“我就是借个镰刀，铲子而已，家里没吃得了，想上山去寻些药材来卖，不借就不借，你这人怎么开口就骂人，欠你的二十文钱，你放心，我会一文不少的还你”

楚清辰也是满脸的不悦，要不是看在面前的男人心肠不坏，就是看不惯原主的做法，才对她印象不好的份上，敢骂她滚。她早就一个大巴掌乎上去不惯着了。

二十文钱虽是原主借得，她既然占了原主身子，自是不会赖账。

“那个你不是来借钱的”

老李一听她这么说态度缓和下来也不像刚才那般冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502136"  chaptername="第五章  后娘不好当啊">加入书签</a>
</div>
