    “这可不是我们死不死的问题了，现在是他们死不死的问题了。”

    风火门的几位神皇，兴奋至极，似乎已经看到了生机所在。

    而缥缈宗众人，脸色则是陡然一变，凝重到了极点。

    “完了，太一剑道的强者现在还没有来到，我们恐怕是扛不住了。”

    “怎么办？天刀阁的神尊，其战斗力，恐怕比起风火门的神尊，还要强大不少啊！

    而且天刀阁还有神帝级别的强者，这下子，我们怕是真的要死翘翘了。”

    “死翘翘倒不怕，怕的是生不如死啊！”

    不过，就在这个时候，忽然之间，从另外一个方向，又急速飞来数道气息，其强横程度，丝毫不弱于天刀阁众人。

    缥缈宗宗主脸色顿时大喜过望。

    “是太一剑道！太一剑道的高手过来了！”

    “哈哈哈...这当真是天无绝人之路啊！以往太一剑道，都没有来这么快，没想到这一次，太一剑道的高手，来的居然会这么快！”

    双方人马，彼此各有兴奋。

    那风火门的四位神皇强者，不由得啐了一口。

    “哼！算你们走运！居然让太一剑道，及时来救，不过，你们不要太过得意，今日之耻，我风火门他日，必定加倍奉还。”

    话音刚刚落下，黎长生便冷笑道：

    “加倍奉还？你们未免想的也太好了吧？你们觉得，今天，你们几个，还能跑的出去不成？”

    风火门的四位神皇，丝毫不惧半分，冷冷一笑。

    “你等这次，的确是运气很不错，让太一剑道的长老，及时赶过来拯救你们。

    不过，现在天刀阁也来了，就凭你们，想要留下我等，恐怕...还不够格！”

    话落，几人便直接飞向那天刀阁的诸位长老。

    出乎缥缈宗众人意料之外的是，黎长生和宋昔年，竟然没有出手阻拦，这让众人的心头，不由得更加一沉。

    难道说，连黎长生他们三个陆萧然的土地，此时此刻，也对天刀阁开始忌惮起来了吗？

    风火门四位神皇强者，火速来到天刀阁的几位神尊面前，立即跪下，如同四只舔狗一样。

    “晚辈等参见诸位天刀阁前辈。”

    天刀阁几位神尊，脸色淡漠的看着他们，站在最前方的那一位年龄看起来相对较大的老者，则是缓缓开口道：

    “我等在附近巡游，发现你们风火门门主，和太上长老，同时陨落，故而过来查看，到底发生了什么事情？”

    四人立即回应道：

    “回诸位前辈，是缥缈宗的几个兔崽子，杀了我们门主和太上长老。”

    几人不由得微微皱眉。

    “缥缈宗？缥缈宗和你们风火门实力旗鼓相当，怎么会杀掉风火门门主和太上长老？”

    “是他们请了三个外援，修为很强，明明是神王境的修为，竟然能够越阶杀敌，将我们门主和太上长老斩杀。”

    “哦？竟有此事？想不到，这小小的缥缈宗，竟然还卧虎藏龙啊。既如此，我等倒要看看，缥缈宗，到底有何方神圣了。”

    缥缈宗是太一剑道的门徒，如果缥缈宗里面出了几个天才的话，万一被太一剑道吸收走，以后对太一剑道来说，可就是一个大麻烦了。

    天刀阁和太一剑道之间，亦敌亦友，若是有共同的对手，自然会同仇敌忾，但如果没有外敌，只有彼此之间的话，可就不会那么客套了。

    能坑一把是一把，就好像一对在床上的小情侣，彼此双方都想要占据主动权，互相伤害呗。

    如果能够趁机灭掉，那就绝对不能留手。

    想到这里，几人当即将气势朝着缥缈宗压过去。

    “大胆缥缈宗，竟然胆敢出手灭杀我天刀阁的门徒，未免也太不把我们天刀阁，放在眼里了吧？”

    缥缈宗众人，顿时感到心头一阵压抑，气血都被压制的无法过度运转。

    不过，几人的话音刚落落下，太一剑道那边的人，也已经来到了。

    “天刀阁，好大的威风啊！”

    天刀阁几位神尊，冲着太一剑道诸位长老，冷哼一声。

    “这件事，是我们天刀阁，和缥缈宗之间的事情，缥缈宗无礼在先，杀我天刀阁门徒，我天刀阁讨教一个说法，合情合理。

    你太一剑道，非要横插一杠子，不觉得太过分了吗？”

    “你天刀阁说这话，就有些过了吧？

    难道说，你天刀阁的门徒是人，我们太一剑道的门徒就不是人了？

    缥缈宗为何斩杀风火门门主，缘由还未可知，就算是知晓，也应该由我太一剑道决定奖惩，何时轮得到你们天刀阁在这里指手画脚了？”

    “怎么？你们太一剑道，莫非真是要插手这件事？难道就不怕我天刀阁的问责？”

    说话间，诸位天刀阁长老，已经将气势压过去，威胁意味，不言而喻。

    但太一剑道，丝毫不为所动，轻哼一声，气势也直接怼过来。

    “怕你不成？”

    眼看着双方怒火冲天，剑拔弩张，一场大战，一触即发，这个时候，一道极其不和谐的声音，陡然间从下方传出来。

    “秦长老，你...威风啊。”

    听到这个声音，天刀阁众人，身子陡然间一颤。

    而风火门的四位神皇，并没有注意到几人的异常，听到这声音之后，反而指着下面的宋昔年的鼻子，大声吼道：

    “就是他！诸位长老，就是他杀了我们风火门好几位长老！”

    “诸位长老，你们可千万不能放过这个兔崽子啊！一定要将他碎尸万段！不，不仅是碎尸万段，最好是把他先圈圈叉叉，凌迟一万遍，然后再把他挫骨扬灰，连一根毛都不给他留下来。”

    “把他的皮肉，一块块的割下来，然后给他抹上盐，让他知道知道，什么叫做生不如死！”

    四人只顾着发泄喧嚣自己内心的不爽，全然不顾，天刀阁诸位长老，那冰冷而又难看的脸色，有多么的阴沉！

    就在第四人，刚想开口，还未开口的时候，一位神尊，便陡然出手，一拳轰在其心脏之上，将其胸腔骨都直接砸碎，胸口无情的轰塌下去。

    直接让他整个人，当场暴毙！

    那人的眼珠子，因为这巨大的反作用力，而暴突出来，整个人都好像一条死鱼，既可悲又可笑。

    那余下的三位风火门神皇高手，也是冷不丁的打了一个哆嗦，一脸懵比，全然不知道，到底发生了什么事情。

    就在他们想要开口询问一下，天刀阁诸位神尊抢着进，为什么要这样做的时候，天刀阁的几位神尊强者，已经赶紧撞开他们几个，然后飞速来到宋昔年的身边，齐齐朝着宋昔年，深鞠一功。

    “我等参见神子，不知神子在此，失礼冒犯，还请神子大人恕罪！”

    这一刻，整个天地，都彻底的寂静下来了！

    不论是缥缈宗众人，还是陆家爷孙，全都震惊到了极点。

    甚至连那几个风火门的神皇，此时此刻，也顾不得自己被神尊撞击的气血翻腾，整个人都是一脸懵比，齐齐石化在了原地。

    此时此刻，他们的想法，全都很一致！

    宋昔年是天刀阁的神子？

    这怎么可能呢？

    他怎么可能是天刀阁的神子呢？

    他不是陆萧然的徒弟吗？

    天刀阁的神子，拿得是多么尊贵的存在啊！？

    宋昔年...宋昔年他怎么可能是...？

    “咕嘟。”

    其中一人，咽了一口唾沫之后，忍不住小心翼翼的问道：

    “前辈，你们是不是搞错了？他不是天刀阁的神子，他们是一个叫做陆萧然的家伙的徒弟！”

    天刀阁众人回头，冷冷扫了一眼，其中一位神尊，当即甩手便是一刀斩出。

    刀芒释放万丈，直接将那一位风火门的神皇，给活生生的劈成了两半。

    “就你话多！你们这群蠢货，难道我们天刀阁的诸位长老，还能认错我们的神子不成？你们当我们是傻子吗？”

    众人真的是恼怒到了极点。

    这可是他们天刀阁的神子，是天刀阁的下一任阁主之选，结果就因为风火门的这一群大沙雕，差点让他们跟神子大人干起来。

    这要是跟神子大人打起来，他们就算是有十条命，也不够赔的啊！

    阁主大人，还不活生生的把他们给撕碎了？

    而风火门余下的两位神皇，则是彻底绝望，内心最后一丝丝的希望，也彻底崩溃消失。

    完了！

    完了完了完了！

    这次真的是完犊子了。

    大水冲了龙王庙，一家人不认一家人也就算了，还冲到了龙王本龙的身上，这特么真是寿星公上吊，找死！

    这一刻，两人除了后悔，还是后悔，后悔的甚至都想哭！

    为啥？

    他们两个，要跟着门主一块过来装逼？

    如果他们不过来，不就不会遇到这样的事情了？

    就算是遇到了，如果他们两个能够机警一些，早日装死，不要出言讥讽，也不会落到现在这个进退两难的境地啊！

    太一剑道的众人，当即忍不住噗嗤一生，发出一声嘲笑。

    “噗嗤~！秦兄，你们这真是可以啊！你们刚刚还要庇护的门徒，居然把自己的神子给打了，而且还想让你们把他扒皮抽筋，挫骨扬灰。哈哈哈哈...这怕是整个神界，最搞笑的笑话了。”

    “是不是你们天刀阁的这个神子，是个绣花枕头啊？你们居然这么长时间都没有认出来？”

    “要是你们天刀阁，没有中意的神子，可以求求我们太一剑道，我们给你们出个神子，保证超过这个神子万倍！”

    不过，他们几人刚刚发出嘲笑，一道极其熟悉的声音，就在几人的耳边响起来。

    “看别人笑话，很好笑是吗？我太一剑道的长老，就这个素质？”

