
　　那流云宗的大长老被气的几乎都要发狂了，浑身的气息暴涨，连他周围的那些流云宗的皇者们，也在这一刻不断地后撤，生怕大长老那强大而暴戾的气息，伤到他们自己。

　　“竖子，你焉敢欺辱于本座，本座乃是流云宗的大长老，身份地位如此尊崇，岂会做出如此卑鄙龌龊之事？”

　　“你从哪里听来的流言蜚语，给我如实招来，本座要灭了他全家！”

　　流云宗的大长老气息虽然暴涨，却并未向赵岩出手，反而是问赵岩这传言的出处。

　　这就让赵岩感到无比的可笑了。

　　从之前他在彼岸世界的边缘听到的那些议论中，赵岩可以判断，当年梁潇月勾引庞世龙，导致人家师徒反目这件事，恐怕当时的颜率星没有几个人不知道。

　　即便这件事不是这大长老主使，他也必定会知道此事，然而，此时的他在听到赵岩说出这件事的时候，竟然如此的愤怒，而且看上去这种愤怒的情绪还并不像是作假。

　　难不成，这件事他真的不知道。

　　一件如此轰动的事情，他身为流云宗的大长老，竟然被瞒了一万年之久？

　　赵岩的目光投向梁潇月，却惊奇的发现，此时的梁潇月竟然目光闪烁，在躲闪这赵岩的目光。

　　而且她脸色涨红，连看自己的父亲一眼都没。

　　这是什么情况？难不成这流云宗的大长老还真的被瞒了一万年？

　　赵岩双眼一眯，心中暗笑：“这就好玩了！”

　　于是，赵岩走上前去，也不顾流云宗大长老那强大的气息压制，直接走到了大长老跟前。

　　这让流云宗的大长老以及那些流云宗的一众皇者吃惊不已。

　　他居然不怕大长老的气息威压？这怎么可能？

　　就是连流云宗的大长老自己，都感到无比的意外。

　　“这小子不过才皇者初期，他为何不怕我的气息威压？”

　　大长老用不可思议的目光看着赵岩，而且他很疑惑，这少年来到我跟前来干什么？

　　人家拉开了架势，释放了气息想要和你大战一场，而你却不紧不慢的走到别人的面前，这算什么？

　　然后，就在大家惊异的目光注视之下，赵岩竟然伸出一只手，很是随意的搭在了流云宗大长老的肩膀上，口中懒洋洋的说道：“我说老头，别那么生气吗？这样不利益养生？”

　　这……

　　周围的人都惊呆了，这是什么操作？

　　他不怕死吗？

　　而流云宗的大长老，此时却是涨红了脸，一时间竟然不知道怎么回应。

　　他完全是被弄懵了。

　　这少年不按常理出牌，竟敢亲自走到自己的身前。

　　这要说他胆子大也是可以解释的，可是，对方居然不惧怕自己的气息威压？

　　要知道，他可是皇者大圆满，皇者初期的强者在自己的威压面前，连抬起脚都困难，这个少年竟然能够靠近自己？

　　而且，老家伙还能够感觉到，这少年竟然一丝抵抗都没有，也就是说，这家伙居然用自己的肉身，堪堪的抗住了自己皇者大圆满的威压？

　　太不可思议了？

　　“放肆，太放肆了！”

　　“给我拿掉你的手，大长老的肩膀是你随便搭的吗？”

　　“小子，不要太狂妄了，那可是流云宗的大战老！”

　　“少年你……”

　　“轰……”

　　突然间，从赵岩的体内释放出一股强大的气息，直接将那些想要上老阻拦自己的流云宗的还珠隔阂全都推了出去。

　　有的甚至直接被退出几百米的距离。

　　而身在赵岩身边的流云宗的大长老和梁潇月竟然安然无恙？

　　梁潇月吓得捂住自己的嘴巴，不敢相信的看着后方的那些流云宗的皇者。

　　这……太可怕了吧？

　　流云宗的大长老伸手拿开赵岩放在自己肩膀上的手，转身看向那些被推出去的流云宗的皇者，内心也是无比的震撼。

　　他的震撼不是因为赵岩的强大，而是赵岩对力量的把控，竟然如此的老道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩释放出的气息，只是推开了那些试图阻拦他的人，而那些原地未动的，却一个也没有被推开。

　　这种能够将力量控制的如此精确的本领，首先他是做不到的！

　　“少年！”老者的情绪缓和了很多，不过脸色依然不好看：“这就是一的依仗？”

　　不错，老者虽然惊异于赵岩对力量的把控能力，却并不认为赵岩是自己的对手。

　　他虽然无法将力量如此精确的发挥，但是力量的强度却能够比这强大无数倍。

　　他也知道赵岩没有动用全力，可是，境界只有皇者初期的赵岩，无论如何都不会比自己更强大。

　　“嗨，什么依仗不依仗的！”赵岩说着，单手一摆，面前赫然出现了一张桌子。

　　手指一动，桌子上又出现了一套茶具。

　　两个茶杯，一个茶壶。

　　甚至那茶壶中还冒着热气。

　　这是刚刚烧好的开水，那是怎么做到的？难不成他随身带着火炉子？

　　殊不知，他的小世界里很多人，想要烧一壶茶，很难吗？

　　流云宗的大长老和一众流云宗的人都直愣愣的看着赵岩，都想知道这小子这是要做什么？

　　品茶吗？

　　他们流云宗的人来到这里是来找麻烦的，谁有功夫和你品茶？

　　流云宗的大长老看着赵岩，神色依然冷漠。

　　而赵岩则是一脸的微笑的说道：“老人家，别整天绷着个脸，虽然咱们是修仙者，但是也讲究一个心境豁达不是吗？”

　　“若是心境受到了影响，要想更进一步，那可就难了！”

　　“你可知道，这饮茶对于修行，可是大有裨益的！”

　　赵岩说着，就自顾自的坐下了，之后也伸手示意流云宗的大长老说道：“老人家请坐，品一品我这七叶莲花茶！”

　　不知道为什么，在面对嬉皮笑脸的赵岩的时候，这流云宗的大长老居然提不起气来动手。

　　不仅如此，在赵岩取出这些桌椅板凳和茶具的时候，他还真的想饮茶了。

　　鬼使神差的坐在了石凳上，赵岩便已经开始倒茶。

　　当那沁人心脾的茶香飘出来的时候，老者的神情居然猛地一震，他竟然感觉，这茶香竟然能够提升他的精神状态，使得他更加的清明，连眼神看东西都更清晰了。

　　有那么神奇吗？

　　自然是有的。

　　对别人可能没有那么好的效果，但是对于这些从彼岸世界回来的人来讲，效果可谓斐然。

　　这些人长期的被封印在彼岸世界，那个世界虽然天地规则齐全，但是各种资源却被毁坏殆尽，甚至可以说，那里连一颗植物都没有。

　　想想看，一个到处充满着大道规则的地方，但是整日都是乌烟瘴气，在那种乌烟瘴气的环境里生活了万年之久，那是怎么样的一种体验？

　　虽然他们最后适应了那里的环境，但是，一旦一旦遇到了更好的环境，他们自然是要向往的。

　　这也是为什么，两个世界刚刚打通，那些人就迫不及待的来到这边的原因。

　　“来，老人家，尝尝！”赵岩没有动用力量，也没有动用灵魂力，而是亲手将茶杯送到大长老的面前。

　　这是的大长老竟然生出一种受宠若惊的感觉来。

　　不知不觉间，这流云宗的大长老，居然将赵岩视作了平辈？

　　不过他并没有说什么，而是直接接过茶杯，一饮而尽。

　　“啪！”饮罢之后，老者一拍桌子，感叹一声：“好茶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0944章 好茶！免费阅读。https://xs.23sk.com 