

    季白间将宋知之送回了家，让司机直接回到了季家别墅。

    殷勤开口道，“应该先送我的，我近一点。你这是在增加王叔的工作量。”

    “我没增加。”季白间道，“王叔你可以下班了，殷勤你自己打车回去。”

    “季白间，你真是有了媳妇忘了朋友了！”殷勤大吼。

    “嗯，猜对了。”季白间也不多说，直接就下了车。

    顺便把殷勤也拽了下来。

    殷勤怨恨的看着他。

    “以后不该听的别听。”季白间丢下一句话，直接走向了别墅内。

    殷勤咬牙切齿。

    季白间这只老狐狸，从来都这么瑕疵必报。

    他愤愤的转身。

    那一刻看到从另外一辆黑色轿车上下来的季白心。

    两个人四目相对。

    季白心转移视线，越过他身边直接走向别墅。

    “季白心。”殷勤突然叫住她。

    季白心脚步顿了顿。

    “你当我是什么啊？”殷勤问。

    今天心情不太好，所以……有点想要无理取闹。

    季白心顿了顿说道，“我早说过了，我们的婚约是长辈的决定，随时可以毁约。”

    殷勤冷笑了一下。

    季白心也不在意他的感受，“不早了，殷先生慢走。”

    脚步刚起。

    殷勤一把拉住季白心。

    季白心眉头微皱。

    殷勤将季白心一把拉进了自己的怀抱，还未等季白心反抗，突然就吻住了她的嘴唇。

    季白心心口一怔，下一秒猛的反抗。

    两个人互相纠缠着，季白心挣脱开。

    挣脱开那一刻，季白心不停地在擦自己的嘴唇，很恶心的模样。

    殷勤却一副不在意的样子，笑着说，“季小姐这么厌烦我？讲真，其实有那么一个男人对你早就了无兴趣了，是吧！”

    季白心狠狠地看着他，眼眶那一刻有些红。

    殷勤说，“刚成年就和人玩同居，被人玩腻了回来，装什么清高。我不是看在你哥的份上，也懒得来捡你这双破鞋。”

    季白心什么都没说，真的什么都没说，那一刻转身就跑了。

    殷勤就这么看着季白心的背影。

    心口莫名有些痛啊。

    季白心，我真不能保证，我还能为你守身如玉多久！

    毕竟，那么龟毛的季白间都给自己破身了，他还一老处男他觉得自己很丢人。

    ……

    辛家别墅，灯火通明。

    送走了宾客之后，辛家所有人才回到这里，都很累，互相道了晚安回到了房间。

    辛早早其实不想待这么晚，出于礼节，也不想引起不必要的麻烦，她还是跟到了现在，此刻真的是很累，全身似乎都在叫嚣，即使整个订婚宴上她并没有帮什么忙。

    她回到卧室，洗完澡，让佣人准备了一杯温牛奶。

    她想，这个世界上，除了自己之外，还奢望谁对自己好。

    她端着牛奶去外阳台，打算吹吹凉风好好放松一下自己。

    刚用了一个比较舒服的姿势坐下，慢条斯理的一小口一小口的喝着牛奶，就听到隔壁房间传来了……暧昧不清的叫声。

    她嘴角讽刺一笑。

    她都快忘了，今晚是慕辞典和吴千媛的新婚燕尔。

    自然会云雨一番。

    其实上流社会的所谓订婚，不过就是给他们一个名正言顺的同居试婚而已，如果半年内没出现什么特别大的矛盾就会正式举办婚礼，还有一个不成文的规矩就是，订婚夫妻一般在结婚前都会提前怀孕，这也是保障双方的利益，对上流社会而言，传宗接代很重要。

    辛早早一口喝光了牛奶，转身走进了卧室，将落地窗户关过来，锁上。

    还好隔音效果不错，什么都听不到了。

    而此刻的隔壁房间。

    慕辞典和吴千媛刚完事儿。

    吴千媛趴在慕辞典的胸口上，在他的胸膛上画圈圈，“辞典，干嘛还用避孕套啊，我们双方父母都想我们早点怀孕。”

    “不急。”慕辞典说，“我们都还年轻，以后再说。”

    “可是……”

    “乖，早点睡。”慕辞典低头亲吻了一下她的额头，“今晚累坏了。”

    “嗯。”吴千媛脸蛋红透。想起刚刚的一幕一幕，羞涩到不行。

    慕辞典却没有躺下来睡觉，他掀开被子，随手系了一条白色浴巾。

    “慕辞，去哪里？”

    “去阳台吸烟，你早点休息。”

    吴千媛有些失落。

    慕辞典也没有在意吴千媛的情绪，直接走向了外阳台，点了一支烟，烟雾在他面前萦绕，消失。

    他转头看了看旁边的房间，阳台窗锁得很严，窗帘管得很紧。

    慕辞典回眸，深深的吸了一口，将烟蒂狠狠熄灭。

    翌日。

    辛早早神清气爽。

    她以为昨晚会是一个失眠夜，现在想想，真的没有什么事情是时间冲洗不掉的。

    她下楼，客厅中，慕辞典和吴千媛正在给长辈端茶，辛早早不着痕迹的坐在了一边的沙发上，看着他们一幕一幕。

    辛贺给了大红包，汪荃笑得合不拢嘴，也给了大红包，新婚夫妻从地上起来，汪荃招揽过来佣人，专程递了一碗汤给吴千媛，笑着说，“这是辞典让佣人准备的红糖水，补血的，昨晚辛苦了，你喝了，对女人身体好。”

    吴千媛羞涩的接过，“谢谢妈。”

    那一刻回头看着慕辞典，满眼都是甜蜜。

    辛早早也没去看慕辞典什么神情了，她脑海里浮现的是她那一次，18岁那一次，痛得撕心裂肺，也伤得心如死灰。

    喉咙微动，她起身，默默地离开了大厅。

    其实，这个家里面，有她无她，又有谁在意过。就算此刻离开，也不会有人注意到她的存在。

    客厅中的慕辞典眼眸却微动了一下，不为任何人所知。

    辛早早回到房间，躺在床上。

    还有3天，还有3天她就要离开了。以后……以后谁知道还会不会回来。

    这么想着，房门突然被人敲响。

    辛早早有些不耐烦的还是起床打开房门。

    她以为或许会是慕辞典，相对而言，她名誉上的哥哥在私底下找她的时间更多，即使……不怀好意。

    让她意外的是，门口站着的是她父亲。

    也对，慕辞典进她的房门，从来不需要敲门。

    她看着他父亲，从小跟着他父亲一起长大，这一刻四目相对，却觉得陌生得很。

    辛早早勉强拉出一抹笑，“爸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就是今天就是今天就是今天！

    活动开始了。

    不知道活动内容的，来评论区，顶置第一条慢慢看！

    小宅需要你的人气参加，爱你们哦！

    (*￣3)(ε￣*)

    对啦对啦，说不准又二更了！

    哎，你说宅怎么动不动就二更呢？是不是忒可爱啊？！