    被称作冈本大哥的男人下意识的眉头一皱，“你怎么又回来了？这两个人是谁？卡多大人的行踪也是你能打听的？！”

    “是这样的...”

    魁梧男人脸上带着笑容悄悄走到对方身边小声说了几句，然后就见冈本脸色未变的询问道：“东西呢？”

    “在这。”

    魁梧男人居然是将那张印有卡多的画像拿了出来。

    冈本接过一看，点头道：“动手，给我拿下！”

    附近的人立刻一拥而上，神色狰狞的手持各种武器向慎司与飞段逼来。

    魁梧男人这会儿也露出了本来面目，一脸的戏谑和残忍，仿佛已经迫不及待想要看到眼前这两人被乱刀砍死的样子了。

    然而面对这种情况，慎司和飞段面色却是毫无变化。

    也许之前魁梧男人以为自己的拙劣演技已经骗过了他们两个，但实际上，他们却早就看出了问题，然后顺水推舟配合这家伙演出罢了。

    谁去公司应聘，会随身带着董事长的照片？

    很显然，只有来找麻烦的人才会这么做。

    这一点魁梧男人知道，慎司和飞段也知道，只不过大家都认为能够顺利吃掉对方，所以才心照不宣的一路来到这里。

    那么到了眼下图穷见匕的时候，究竟谁才是真正的猎人？

    飞段的袖子中滑出了一把苦无，只是当他才迈出一步想要将这群蠢货统统都杀光的时候，他也说不清楚到底是为什么，居然下意识的回过头看了慎司一眼，直到慎司点头同意，他才放心的露出残忍嗜杀的兴奋表情，朝着人多的地方主动冲了过去。

    这种细微的转变，就连飞段自己都没意识到。

    可见慎司对这家伙的调教已经初见效果了，在来波之国的这一路上，他或威逼利诱，或好言安抚，多次成功制止了飞段凭喜好冲动杀人的行为。

    一是为了减少麻烦，二也是为了潜移默化的让飞段习惯于听从他的命令，降低逆反心理。

    不过光是否定飞段也不行，还得适当的松松缰绳给点甜头，这才能达到最终的目的。

    正寻思着，那边飞段已经与敌人交手了。

    “杀！杀！！杀！！！啊哈哈哈哈！”

    飞段一边放声狂笑着，一边割开了一个倒霉鬼的喉咙，然后一脚踢飞一个，又顺手捏住了一人的脑袋提溜了起来，接着另外一只手的苦无不停的捅进捅出，眨眼的功夫就将其扎成了一个破麻袋。

    “弱，弱，弱，实在是太弱了！你们连被当做祭品的资格都没有！”

    手上的‘破麻袋’被不屑的扔在了脚下，剩下的人竟是一时间被震慑住了，没人敢再上前。

    这时冈本不由得一脸怒火的喝骂，“你们怕什么！他们只有两个人，一起上，都给我围上去砍死他们！”

    剩下的人这才如梦初醒，咬着牙对视了一眼，接着大喊着前后左右一起挥刀。

    其余挤不进去的人则是留在外面防止这个光头佬逃跑。

    然而飞段根本没有跑的意思，甚至于连闪躲的想法都没有！

    他只是如同一个只知道杀戮般的怪物那样，无情的将正前方的三人的生命收割，然后任由剩下的几把刀捅穿自己的身体。

    噗！

    在看到这一幕后，之前同样也被吓了一跳的冈本这才松了口气。

    居然特么倒霉的碰上了一个不要命的疯子，害他折损了7、8个手下，真是晦气！

    不过好在对方似乎脑袋不太好使，不然损失可能更大。

    就在冈本不知道该郁闷好还是该庆幸才好的时候，他看向前方的瞳孔猛然收缩。

    “喂，小子，别把刀子拧来拧去的！很痛啊！”

    本应该被宣判死刑的飞段突然开口说话吓了周围所有人一跳，接着狞笑一声，反握苦无精准的刺穿了旁边几人的心脏！

    铛啷、铛啷...

    飞段将插在身体里的几把刀全部拔出扔掉，然后活动了两下脖子，接着便咧开嘴巴发出了死亡宣告。

    “谁也跑不掉，我要把你们全都料理的稀稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊！”

    说完就展开了一场单方面的屠戮！

    不躲不防，你捅我一刀，我还你一刀，公平公正，童叟无欺！

    只不过不管被砍多少刀，飞段都还是一副生龙活虎的样子，完全没有一点要去死的意思。

    而其他人却必须要付出生命的代价，无一例外！

    这群连忍者都不是的黑帮打手在飞段残忍的杀戮下，瞬间就被击溃了。

    “怪...怪物！”

    “谁来救救我，救救我！”

    “我不想死！”

    “快跑啊！”

    “我跟你拼了！啊！”

    。。。。。。

    这一次，慎司没有再阻止飞段的意思，而是放任其发泄这段时间积压的不爽情绪。

    直到他看到带他们来到这的那个男人以及那个叫冈本的家伙想要趁乱逃走，他才有了动作，立刻追了上去。

    “怎么这么急着走？是要带我去见卡多吗？”

    将人拦下后，慎司直入正题。

    冈本面色阴沉很不好看，本以为自己小弟这次给自己带来的是功绩，却没想到居然会是索命的恶鬼。

    那个光头佬都那么可怕了，眼前这个男人尽管看上去并不强壮，可就算是用屁股想也能知道不会好惹。

    如果有可能的话，他真想早点把身边这傻叉给掐死！

    “误会，其实这就是一个误会。”冈本挤出了一个难看的笑容，然后连忙说道：“我也是被这个混蛋给骗了，而且我根本就不知道卡多在哪...”

    “冈本大哥！你...”

    “闭嘴！谁是你大哥！你个蠢货，自己惹出来的麻烦自己收拾，我走了。”

    “焯！当初看上我姐的时候，你个王八蛋是怎么说的？现在说翻脸就翻脸！好，既然你不仁，那就别怪我不义！别以为我不知道你和管家女儿也勾搭在一起了，卡多在哪你会不知道？！”

    “胡说八道，我先废了你！”

    狗咬狗，一嘴毛。

    就连慎司都没想到这两人之间的关系居然这么乱，而且还莫名其妙的吃了好几个瓜。

    只见他随手捏爆一小袋血包，然后化作两条绳索径直射向了两人。

    魁梧男人直接被捆绑倒地，可那个冈本却忽然展现出了不同寻常的反应速度，一个后跳躲开了，接着双手立刻开始结印。

    这货居然还是一名忍者？！

