    看看她这个脑子，云娘应该，认识一些老板，那岂不是更容易得手？

    “既然姐姐都这样说了，那妹妹确实有一件事情想麻烦姐姐，我之前开了一个药铺，但是那里太小了，以前凭着自己的能力，租了一间小小的药铺，不想接受王爷的照顾，现如今，自己也有这个能力了，也有这个银子重新盘一间大一点的铺子，只是妹妹对这京城的铺子，应该是没有，姐姐这么熟门熟路的，不知姐姐这里有没有合适妹妹的铺子，人群多一点的这种地段？”

    苏沫看着她说道，云娘认真的思考起这个问题，不多时笑着点头。

    “确实有这么一家铺子，他们家是卖粮食的，只是这几年来生意不咋行，这段时间渐渐的开不下去了，我也是跟她家的儿媳认识，所以才了解，你可以关注着一下，看如果关门不做了，再直接过去问。”

    确实也是，你不能说人家还做着生意，就直接过去，开门见山的说道，你们家生意不行了，本小姐过来把你家的店铺盘了，你们赶紧说出价格，卷铺盖走人，那简直是欠揍，以她的人格也做不出这样的事情。

    反正这么多天也等过来了，也不在乎这么几天时间，反正什么时候不行了，什么时候再去呗，或者是观察着其他地段的铺子，又不是非那不可。

    人总不能一棵树上吊死，那样迟早会被饿死的，得转动你的大脑啊，又说了一会儿话，给开了调理身子的药方，苏沫这才告辞离去，感受到放在胸口那一张纸还是热乎的，她一路上走出去，都是眉飞色舞，眉眼飞扬啊，简直是顺利到没边儿。

    云柔在后面也是开心的不行，没想到自家小姐的本事，真是远远超过她的想象，小姐也太厉害了吧？

    她还从来没见过哪家的小姐有这么厉害的，当然，她是从农村来的，本来以前也没什么见识，但是就据她所了解，这么有本事的女子，天下屈指可数。

    简直是把她崇拜的不要不要，果然啊跟着小姐混，日后吃穿不愁，当然现在也是吃穿不愁的，只是以后的日子肯定会越来越好就是了。

    “苏沫。”

    主仆二人刚刚跨出门口，就听到旁边传来声音，苏沫听到声音，不转头去看，都知道叫她的人是谁？

    这女人还真是阴魂不散，她都已经在这里呆了那么久，这母子俩竟然还等着，果真有毅力啊。

    苏烟母子从旁边的店里走了出来，云秀庄旁边正好是一个茶楼，母女二人刚刚应该是进去喝茶了，也不知道是真进去喝茶，真想进去喝茶，还是故意在茶楼里等着她出来？

    只是她想不通，她们有什么好说的，为什么要等自己？不过她也没那么自恋，以为这母子真是等着她的。

    苏烟母子二人走到苏沫跟前，因为吃了药，女人脸上的肿已经消了很多，基本上只微微肿着，脸颊有一点点红而已了。

    苏烟走过来看着她，看到这小丫头这么快就痊愈了，简直是心里不平衡极了，她感觉到现在她的手掌还在隐隐作痛呢。

    “这是在楼里面，没有吵够瘾，所以还特意等在茶楼专门等着我出来？”

    苏沫先发制人，这女人就不配给脸，苏烟没想到这个大庭广众之下，苏沫竟然如此不给她脸面，连一句姐姐都不叫，还把之前的事情都说出来，路旁人来人往，车水马龙的，这让她脸往哪放？

    “苏沫就算你真的不喜欢我，好歹我苏烟也是丞相府的嫡小姐，更是你苏沫的姐姐，虽说我们不是一母所生，但是应该有的素质，应该还是要有吧，你好歹也是丞相府的二小姐，别在人前丢了脸面才是。”

    苏烟愤愤不平的走过来，看着苏沫说道，嘿哟，没脸没皮的人，倒是反过来教她做人来了，简直了。

    她昂首挺胸，眼神中是不屑一顾，冷声反问。

    “请问你人前一套背后一套，这样的戏码玩得很爽快是吧？平日里对我咄咄逼人，那时候怎么没见你有素养？现在人前大街上，好意思让我给你素养，苏烟我没有直接骂人，已经是给你脸面，仁至义尽了，四年前你对我的所作所为，这辈子我都不可能忘，你的好日子还在后面，本小姐终究相信，坏人不是不报，只是时候未到，因果报应，自有天数。”

    陈氏听到苏沫大庭广众之下，竟然说起四年前的事，急得想立马上来捂住她的嘴，只是苏沫侧开了身。

    躲了过去，这老女人竟然还想来捂她的嘴，她不嫌下作，她还嫌恶心呢，陈氏没能得手，立马低沉着声音说道。

    “沫儿！休得胡言，你这样是想要毁了你姐姐的名声啊！做什么事说什么话，咱都得三思而后行，你知道你姐姐之后，可是要嫁给太子殿下的，你说的这些，日后会对你姐姐造成影响，你知道吗？”

    苏沫冷笑着看着面前的这对母子，不要脸三字她已经说吐了，她对母子二人说道。

    “原来，母亲还知道，她日后是要嫁给太子殿下的，既然现在这么害怕，以前为什么又要做那样的事情？做的事情又害怕被人说，敢问世间哪有那么好的事，你们是觉得，我就是一个庶出，所以好欺负是吧？”

    母子二人沉着脸看着她，那眼神里的愤怒，简直是想把她生吃活剥了，只是碍于现在是在外面，如果是在丞相府里面，她敢相信，这俩母子早就已经动手了。

    “不好意思啊！我已经不是四年前的苏沫，四年前的苏沫，已经在她难产的那一晚死去，现在的我，是一个全新的苏沫，要是你们觉得还可以，像以前那样戏耍我，把我当成软包子任由你们捏，那就大可试试。”

    “大不了来个鱼死网破，以为我真怕呀，反正到最后我也没损失什么，我该损失的在四年前就已经损失，你们母子应该好好反思一下我说的话，日后好好做个人，别以为谁都是傻子，真好欺负，把本小姐惹急了，有你们好果子吃，别以为你们身在丞相府，有丞相大人撑腰，我就真拿你们没法，人都吃五谷杂粮啊。”

    苏沫冷冷的说了一长串，感觉她这话就像是在聊天，但是话音确实冷得入骨，旁边的两个女人，此时恨得牙痒痒，但是却拿她没办法。

    四年前确实是她们母子理亏，而且当时苏烟还想杀了苏沫来着，又抢了她的夫君太子，苏沫能不恨她们，简直是想杀人的心都有了吧？

    特别是苏烟，简直是想对面前的女子，抽筋扒骨，把她那绝美的脸蛋给抓花，让她变成一个丑八怪，如果四年前不是出了意外，她们没有注意到屋子里面的动静，又怎么会让这小贱人把孩子生下来？

    又怎么可能还让她好好的活在这世上？原本她们都已经计划好了一切，结果到最后终是竹篮打水一场空，这如何让她能忍，但是不能忍，那又能如何，这小贱人自从四年前，就感觉变了一个人似的。

    整个人跟长满了刺似的，你要是稍微靠近一点，她那浑身上下的刺，都能把你扎得痛不欲生，非得让你出一点血不可，不得不说，现在的苏沫真的不好欺负了。

    但是真有能如何？这又能说明什么，反正她是最终的赢家，因为她成功的把她从太子妃的位置踢了下去，往后这个位置只能由自己来坐。

