
　　“难道她就是那位神秘的唐小姐？”说话的还是那位同学，“我之前和叔去看过她装饰的房间，确实风格多变，房间的每一处，都像是艺术品，如果不是听说唐小姐很难约，还得熟悉的人介绍，我都想请她来帮我布置房间了。”

　　“原来，装饰房间的唐小姐，和仙乐斯的唐小姐是一个，现在她竟然还是学校的老师……”说到这里，这位同学好像想起了自己今天来的事，也想起了唐果和家里人断绝关系，连忙闭嘴了，他就是没忍住。

　　因为那些房间真的布置得很好，走进去，就感觉去了一个充满艺术，梦想的房间。

　　每天从这样的房间里面醒来，一定会非常幸福吧？这仿佛是，在艺术的世界生活，想想就很美妙。

　　当然，他没敢说出来，怕惹到唐又生不高兴。他已经猜测到，叔为什么不要唐又生了。

　　他很欣赏唐又生，但是嘛，唐又生的水平和唐果比较，真的差太远了。

　　他相信，唐又生努力钻研，将来一定会画的很好。

　　他们家里的恩怨，这位同学一点都不在意，也不想去了解。

　　他已经在盘算，要不要叔帮帮忙介绍一下，他也想每天睡在充满艺术的房间里。唐小姐的布置的房间，不仅有精美的画，还有她特意画出来的样子，打造成的家具摆设，还有她精挑细选的盆栽，地板，都是很有别致的。

　　这些，能叫人不喜欢吗？

　　“又生，我会帮你留意一下其他学校的。”同学还拍了拍唐又生的肩膀，“放心吧。”

　　唐又生心里却很难受，他感觉到了，这个同学对唐果的欣赏。他原本该愤怒，这个人竟然会欣赏唐果将画当成工具，去帮人布置房间，这不是对艺术的侮辱吗？

　　可是不知道怎么的，她没有对着同学愤怒，指责，反而是沉默，甚至还在期盼，如果能早点落实自己的工作就好了。

　　这样的心态，唐又生有点恐惧，不愿意面对，因而下一次将这些胡思乱想抛出脑海。

　　时间一晃就半年了，唐果已经在几所学校出名了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她精通各种西方乐器，是几所学校公开课的乐器老师。

　　她精通好几门外语，是几所学校公开外语课的老师。

　　这两门课，每次教室都是被挤爆了那种。

　　她在还有绘画天赋，也是一个美术老师。

　　不仅如此，学生们还知道，这为唐老师还会装饰房间。就说美术课的教室，也被她重新装饰了一遍。

　　每一次进去，他们都觉得灵感迸发，好像教室里面的每一个地方，都能刺激他们的艺术神经。

　　系统：当然咯，为制服你们这群小崽子，宿主大大课是用心良苦，证件教室的布置，都是按照阵法，风水来讲究来的。

　　只要不被破坏，这里应该能诞生几个大手子吧。

　　唐又生因为那位同学的帮忙，终于成了某所学校的美术老师。教学生中规中矩，不出色，也不是太垃圾。但他心里还是不好受，因为每一次唐果过来了，她的课全是公开课，许多学生都跑去看了。

　　偶尔听到学生们的赞扬，他特别想将工具砸了。

　　“又生，我这个院子不错吧？”某个得到唐果帮忙布置院子的同学，忍不住得意洋洋，不小心就给唐又生心脏插了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4041章 歌女（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 