    朝堂上的喧闹停下，姜有道也渐渐从几乎要吐血的难受眩晕中清醒过来。

    他看到一个穿着龙袍的年轻人，从外面走进来，站在了群臣之首的位置上。

    文武百官，因为他的到来，而屏气敛息。

    仿佛他才是这个宫殿的主人，真正的王者。

    刚刚“册封”的齐王，田子桓。

    “臣等恭喜齐王！”

    群臣齐声呼喊，除了田成、田和两人之外，俱都向田子桓跪下行礼，犹如参拜新皇帝。

    姜有道的目光，看向提着人头的幸有忠。

    “朕待你不薄——”

    “可陛下太无能了，天下田税加了又加，百姓民不聊生，陛下一概不知，如何能当皇帝？”幸有忠理直气壮地回应。

    “我，还能活着吗？”姜有道问道。

    “请陛下回宫歇息吧，需要陛下的时候，我自然会请陛下出来。”

    幸有忠抬起手，将手中的姜胜东人头递给他。

    姜有道吓了一跳，摇了摇头。

    “我的孩子们——”

    幸有忠见他不敢接人头，更加鄙夷地笑了一声：“大皇子昨日接走大皇女，跑出齐国都城了，看来他们两个已经隐约察觉到什么；大皇子隐居两三年，忙碌的就是逃命这件事吧？”

    “可惜，他们是逃不掉的，齐国已经是田家的了。”

    “二皇女还躲在那个大道宗，苟延残喘，早晚也要被覆灭。”

    姜有道的眼中升起希望的光芒：原来老大闷不做声，是在忙这件事，他和云姝，应该能逃走吧？

    还有大道宗，似乎也察觉到都城危险，还说出了五个元婴境界这个消息……云蕊应该也能安全吧？

    “云珀呢？”

    姜有道又对幸有忠发问：“云珀被你们操纵戏耍，他本性不坏，他是不是在你们手中？”

    “饶他一命吧，他没什么本事，只是个被宠坏的孩子。”

    幸有忠哈哈笑了一声：“陛下担心的人还真是不少，我看了都深受感动。”

    “不知道，你受不受感动？二皇子殿下。”

    姜有道怔住了，顺着他的目光看去。

    一名侍卫抬起头来，双眼含泪，正看着自己。

    “你……你没事就好……”

    姜有道的所有担心化作这么一句话，然后什么也不说了。

    父子两人都在田家掌握之中，不管姜云珀是不是参与了，是不是被胁迫了，都已经没有意义。

    毕竟都已经生死不由自主，考虑这些太多了。

    姜云珀再也叫不出“父皇”两个字，当姜有道的身影消失后，他才默默擦去了眼泪，一言不发地看着齐王田子桓，看着群臣簇拥道喜道贺。

    田氏代姜，已经定局了。

    当天晚上，皇宫清冷，暗无灯火。

    姜有道孤零零在寝宫内坐着。

    皇宫外，刚刚挂上“齐王府”的田家院内。

    灯火通明、人流如织，文武百官，大小官吏，在屋内、在院中齐齐举杯，庆贺齐王进位。

    一片欢乐祥和之中，姜云珀也分得一席之位。

    齐王田子桓端着酒爵，走到他身边。

    “六弟，感觉如何？这就是人心所归，众望所归！”

    姜云珀张了张口，十分艰难地叫出“大哥”两个字。

    田子桓见他终于做出改变，点了点头。

    “以后，记住我们都是田家人，不要再因为过去的事动摇……”

    “明天和父亲商议一下，你也改回名字。”

    姜云珀茫然无措，不知道应该答应还是不答应。

    就在这时候，一个人匆匆而来，低声禀报两句。

    田子桓面不改色，微笑一下，放下酒爵离去。

    发生什么事情了吗？

    姜云珀奇怪想到。

    ……

    “御剑宗太上长老蓝忘机？跑到大道宗去了？”

    田子桓听手下禀报后，也不见喜怒。

    “是，幸先生打伤了他，我们追之不及。”手下禀报道。

    “又是大道宗……二皇女、蓝忘机……”

    田子桓说道：“不着急，等我登基，彻底拔除了这个宗门。”

    “神降老人估计也很乐意出手。”

    又看向另外一个手下：“姜云琥与姜云姝呢？还没抓住？”

    “大哥，姜云琥也不知道是怎么回事，布置的异常小心周密，出了国都之后，就再也没有暴露过行踪。”那名手下禀报道，“估计他这几年培养了不少心腹死士，早就布置好了逃走的途径。”

    “有点小瞧他了，不叫的狗往往会咬人。”田子桓说道，“找出来那些姜云琥的手下，凡是跟姜云琥有关系的，全部抓来。”

    “把这些人交给阴阳宗的迷惑心神后审问，姜云琥和姜云姝是逃不掉的。”

    “是，大哥。”那名手下说道，“那个姜云姝，该如何处置？”

    田子桓眼中少有地浮现出贪婪神色。

    “这么极品的女人，杀了可惜；到时候我要封她做个皇妃，让她为我生儿育女……”

    手下记住这一点，躬身退下。

    另一个禀报蓝忘机行踪的手下也退下。

    田子桓走进房间内，田成与田和正坐在内侧。

    三人见了面，目光交汇。

    “你的心愿，还差一步达成，我们两个的心愿还差得多……”田和说道。

    “本就是逆天而行之事，一国之力也未必能行啊，父亲。”田子桓说道。

    “那就努力搜寻上佳灵根的人选吧。”

    田成慢慢说着：“姜云蕊和赵雪萼这两个灵根真是可惜了。”

    “稍稍押后而已，大道宗，肯定是要覆灭的，她们也逃不掉。”田子桓说道。

    田成、田和微微颔首，田子桓微笑一下，向两人敬酒。

    三人再度举杯。

    ……

    现在再做什么，已经晚了？

    大道宗的正殿外，通过回显灵石，看到蓝忘机的记忆后，林南、赵雪萼都吃惊于田家谋划之深，手段之狠辣。

    姜云蕊则是做出了判断——现在再做什么，已经晚了。

    田家的阴谋已经全部发动了。

    就凭齐国皇室近乎不设防的态度、皇室供奉都投靠田家的现状，姜云蕊甚至不敢设想自己父皇与哥哥姐姐的下场。

    “现在田家大势已成，百姓们相信他们，文武百官都被他们操控。”

    姜云蕊面带哀伤：“不会有任何意外……齐国皇室已经没有还手之力。”

    “而且，通过田家使用的阴损恶毒手段，根本不能奢望他们会手下留情，放过父皇他们。”

    “我能做的，将来恐怕也只有复仇了。”

