    在陈曦等人的劝说下，最后刘备这边所能做的事情也就是给益州准备上大量的物资，并且做好刘璋战败之后他们接手的准备。

    毕竟陈曦他们说的很有道理，入川这个就现在道路尚且未修通的情况下本身就是一个坑，西川的横断山脉，让你怎么进入都很难做到舒舒服服的杀进去。

    甚至相对而言，物资都也不是那么好运的，就算江东那边必然会开放长江水道，要用战船运物资过去也不是那么容易的事情，估摸着送到西川以外，就只能靠陆路往里面运送了。

    不过好在严颜之前从巴州杀出来过一次，又在南郡和孙策搞了一波大的，路还是强行开出来了，虽说进出难度有些大，勉强还是能运送点物资的，再说不是还有孙伯符吗？

    孙策这家伙有二货的一方面，但是在大方向毫无问题，当年北疆举汉旗的行为就知道这家伙脑子时常不在线，可大局还是能看的很清楚的，再算上周瑜的为人，到时候孙策肯定也是送一批物资进去。

    了不起到时候夸孙策几句，反正这家伙得知消息之后肯定是力挺刘璋，到时候让孙策想办法送进去就是了。

    反正陈曦听说周瑜养了好多滇马，现在估计正纠结着怎么处理，可怜的滇马，公马也只有一米一，陈曦就不信周瑜还能拿滇马作为坐骑组建骑兵，话说周瑜弄了好多，花费了不少精力，浪费了不少粮食物资人力，估计现在正崩溃着呢！

    现在送一批物资过去，让周瑜用滇马从云南送物资也不错啊，刚好滇马本身就是跑这一路的，可喜可贺。

    “那就这样吧，子川，由你和文儒清点战备，派人送往益州，并且告知季玉，打不过别往上硬顶，后面还有我们。”刘备叹了口气，既然所有人都认为不会有大事，他也就只能相信这一判断了，毕竟这么多年这些人确是从来没有让他失望过。

    “喏。”李优很平淡的说道，陈曦则是点了点头。

    回头李优就来找陈曦询问怎么送物资进川，水路撑死送到南郡，再要往进送的话，就只能走陆路了，这一点谁也改不了，长江从哪里开始的落差就有些让人崩溃了。

    “想那么多干什么啊，回头让兴霸用大船将物资送到江东，然后让孙伯符搭把手就可以了。”陈曦无所谓的说道。

    陈曦还真就不信孙策会拒绝这种事情，反正在孙策的观念中，肯定是一家也是送，两家也是送，最多让陈曦自负运送过程中损耗的粮草，至于贪污，孙策这种二货肯定做不出来。

    “我给你说啊，子川，你这么干，迟早周公瑾会打你的。”李优非常郑重的拍了拍陈曦的肩膀。

    “放心，放心，他不会打我的，再说我也没糊弄他。”陈曦嬉笑着说道，周瑜打他？开什么玩笑啊。

    “你之前先是糊弄周公瑾搞马场，又用真话的方式让周瑜理解错误就地取材，养了怕是有两三万滇马，这次又将滇马弄到你的商路上，八成连还都不想还了，你觉得周公瑾会有什么想法。”李优叹了口气说道，“面对这种程度的人物，事情做到这种程度不划算的。”

    李优为人，喜欢一劳永逸的做某些事情，也就是所谓的将事情做绝，但就算是李优也不愿意惹周瑜那种程度的怪物，完全没必要的。

    一方面你不可能真将周瑜搞掉，另一方面你真把周瑜惹毛了，后面也不好收拾啊，就算是李优现在也不得不承认，这个时代真心是长江后浪推前浪，周瑜的强力程度，在李优看来属于那种必须要给个面子的级别了，没必要连着坑周瑜。

    “也是，我好像确实有些过分。”陈曦挠了挠脸颊，想想也对，周瑜兴冲冲的搞了马场，回头发现被陈曦坑了一个半死，估计已经郁闷的快要吐血了，再被坑了一下大概会爆炸吧。

    “算了，和他直说吧，表示一下诚意，文和，把北方国家牧场的资料给我抄一份，一起送过去，让周公瑾看看他需要什么。”陈曦侧身看着裹着棉被从自己身边颤颤巍巍的走过去的鲁肃，朝着已经跑掉的贾诩招呼道，陈曦现在可以保证，鲁肃怕冷绝对是心理疾病。

    “中原一统之后再给？”李优扶额，周瑜迟早被陈曦折腾的早衰，话说本身孙策就成天给周瑜搞事，现在还多了一个陈曦。

    “那是肯定啊，再说也不好运送。”陈曦笑着说道。

    “你就玩吧，我等着看周瑜追着你打。”李优头疼的说道，天下统一之后，三家见面第一件事怕就是周瑜追着陈曦打。

    “我还怕他，我可是有人保护的。”陈曦叫嚣道。

    “我估摸着到时候韩师根本不管这件事。”李优连连摇头，陈曦你就作吧，韩琼到时候肯定不管这种事情。

    陈曦不屑的一甩头，然后跑掉了，第二天和鲁肃等人清点了一堆物资，命人转运到东莱，送到正在练兵的甘宁那里，装船之后走海路入长江，和陈曦估计的差不多，孙策这边直接没拦甘宁，任他带着大船小船走长江水道，一直走到南郡。

    至于信也送到了孙策那里，虽说周瑜面上写满了不爽，但是看在陈曦送的那份北疆国家牧场随便勾选的单子，还是大手一挥，将让自己不爽了很久的三万多滇马处理给了刘备这边。

    中原这边发生的事情，对于当前还在中南半岛的张任来说那是没有半点影响，春耕完毕之后，张任等人再一次投入了紧张的训练之中。

    毕竟对于现在的张任来说，没有什么比自己手上的大军更能稳住人心的，尤其是在收到情报人员说是贵霜那边有异动之后，张任凭直觉就对于当前的局势做出了判断。

    估摸着也只能是隔壁那群垃圾想要对他们出手了，不过，没有什么好怕的，虽说城池修到现在也就完成了一个地基，但是去年一年张任又不是在混日子，南下带的工匠，制作了大量的床弩，以及数量不少的投石机。

    如果说其他人还在追求这些战争武器的精度，那么从一开始张任就放弃了精度这种东西。

    张任对于战争武器的要求只有一个，那就是数量，就地伐木制造攻城器械，像那种看起来贼粗暴，连表皮都没有打磨好的床弩就是张任去年命令工匠疯狂制作出来的成品。

    至于投石机，到处都打着补丁，精度什么的，完全不能保证，不过数量够多，一字排开打就是了，至于丑不丑这种事情，张任根本不在乎，他要的就是实用和威力，其他的，省省吧，这是战争武器，有闲时间做得漂亮，还不如多做一些。

    以至于到现在张任麾下的匠人，已经制作了大量劣质床弩，就数量而言，恐怕是有史以来单一战场上出现床弩这等战争武器最多的地区了，三人合力才能操控的床弩，足足制作了一千三百架。

    没办法，中南半岛在这一时期到处都是树，之前后退了一些，找到了一个合适的地方作为基地，结果光伐木就花费了很长时间，砍倒的树堆在一旁也不好处理，还会阻碍交通。

    张肃大手一挥，匠人们统统去练手，一年下来，张任带的工匠别的没学会，制造战争兵器床弩和投石机倒是练的溜熟溜熟的。

    没办法，任谁每天都制造这玩意，一年下来不做别的事情，就是不断的重复制作，到现在不熟能生巧也是怪事。

    顺带一提，就因为这么没完没了的制作床弩，哪怕是不追求精度，到后面，张任这边的床弩的精度也是相当的不错，不过外表还是过于粗糙，没办法，这边有些过于追求速度。

    到最后改做投石机还是因为丝弦不够了，用藤蔓的筋制作难免有弹性，否则的话，床弩这玩意的数量可能会破两千架，何等的丧心病狂，可以说到现在基地到处架的都是床弩，军营里面是个工匠就会制作和修理这玩意，也是服气了。

    总之，听说隔壁贵霜有异动，张任不仅没有紧张，反倒还有一种终于等到对方犯病了的兴奋，毕竟当初说好的，汉室赢了，贵霜给半个百乘王朝的沃土，结果现在还没有给，张任可还记得清清楚楚。

    “张将军，张侍郎有急报，请您回去处理。”就在张任清点战争兵器，为谣传的贵霜异动做战争准备的时候，他麾下的亲卫紧急前来禀告，张肃那边有事情找张任。

    去年大朝会刘璋带着东西去的，加之长公主摄政之后改元，刘璋麾下的文臣武将，靠着刘璋携带的实打实的功绩，也都像是其他诸侯手下一样尽皆加官进爵，张肃也加了一个尚书侍郎。

    “好，我这就过去。”张任点了点头，面上说不出兴奋还是期待，拎起长枪，翻身上马朝着他们建设的半永固基地杀去，直觉告诉他，贵霜那边要动了！

