    虽说钟顺河没有指出凌峰，但是，众人的目光无疑是告诉了龚长林。

    因此，他扭头看向凌峰，大声问道：“你就是凌神医？”

    “我只是一名实习医生，神医就更不敢当了。”凌峰谦虚应道。

    “多的话就不说了，你直接告诉我，如果由你来主刀的话，成功率是多少？”龚长林直接问道。

    现在所有人都看着凌峰，显然是想从他嘴里得到这个成功率的数字到底是多少。

    龚长林夫妻更是对他充满了期待，特别是他的妻子刘亚芳，显得更加着急，更加迫切。

    可怜天下父母心！

    凌峰能够从他们的眼神中，感受到他们心中那一份对孩子的爱，不由得大为感动。

    “如果夏主任主刀，我来当助理的话，我保证百分百的成功率！”凌峰大声说道。

    什么？百分百成功？

    这么大的口气？这么大的把握吗？

    所有人目瞪口呆望着他，根本不敢相信这下子哪来这么大的把握？

    其实，凌峰有着强大的能量饮料支撑着孩子的生命力，就算是手术中途出现点意外，也不用紧张担心什么。

    “你……你真的有百分百的把握？”龚长林的声音都在颤抖。

    他的夫人却更加激动，猛地站起来，大步跑向凌峰，一把抓住了他的手，说道：“凌医生，求求你给我的孩子做手术吧？”

    说真的，龚夫人差点就跪在地上了，而且有种喜极而泣的泪花在眼眶中涌动翻滚，让凌峰深受感动。

    “你……你别客气了，医者仁心，我们必定全力以赴！”凌峰赶紧拉住了她，给了她一颗定心丸。

    “那这个手术我就交给夏雪和凌峰了，你现在可以安心了吧？”钟顺河乐呵呵笑着问道。

    “安心，绝对安心！”龚长林笑了。

    既然决定了要给孩子做手术，夏雪和凌峰马山回科室准备，内科一室的护士妹妹们也忙碌了起来。

    很快，龚伊丽推进了手术室，当凌峰和夏雪看见骨瘦如柴的孩子，心中一酸，差点流下了眼泪。

    这么瘦弱的孩子，上了手术台之后，能不能下来的确很难说，这也是龚长林夫妻需要一个百分百成功率的原因。

    龚长林夫妻深深看了孩子一眼，妻子眼中都是泪水，看得众人揪心不已。

    “凌医生，你一定要保证孩子的安全，我还没有尽到做母亲的责任，我要好好把她抚养长大。”刘亚芳走到了凌峰的面前。

    噗通！

    刘亚芳居然直接下跪了，惊呆了所有人，也震惊了凌峰。

    作为母亲，刘亚芳一直以来都很自责，觉得是自己怀上孩子的时候，没有注意到相关的饮食习惯，才会让孩子患上先天性心脏病。

    噗通！

    龚长林居然也跪在了凌峰面前，把所有人都吓坏了。

    “凌医生，你一定要救救我的孩子，我给你磕头了！”

    龚长林作为彭城区一把手，又是一个大男人，也算有身份有地位的人物，为了自己的孩子，居然直接给医生跪下了。

    这未免太不可思议了！也太让人震撼了！

    “男儿膝下有黄金，你赶紧起来，我可受不起。”凌峰赶紧将他拉了起来。

    “总之，多余的话话不说了，你们辛苦了！”龚长林显得有些激动。

    其实，他是觉得自己没有照顾好妻子孩子，心里内疚才会不顾一切想要保住孩子。

    凌峰跟着夏雪进了手术室，几名医护人员正在忙碌，手术之前先要进行全身麻醉，然后才能正式开始。

    因此，夏雪和凌峰两人并不着急，而是看着手术台上瘦骨嶙峋的孩子，说不出的酸楚。

    “你保证孩子的安全，我来做手术。”夏雪沉声说道。

    “当然，你就算让我动刀，我也没你做得好。”凌峰微微颔首，也有些亚历山大。

    这么小的孩子，身体又这么差，如果不是拥有神秘而强大的力量，谁敢给这孩子做手术呢？

    “医生姐姐，我能好起来吗？”龚伊丽看着夏雪，小声问道。

    “当然，你肯定能好起来。”夏雪的声音有点哽咽。

    “我好想去游乐园玩，好想去划水，好想去爬山……”

    龚伊丽的话没有说完，夏雪鼻子一酸，已经泪眼朦胧，差点哭了。

    “小伊丽，你只要乖乖听话，哥哥保证你肯定会好起来的！”凌峰努力挤出一丝笑容，安慰道。

    “哥哥，你待会儿下刀的时候轻点，丽丽以后还要游泳呐……”孩子的话没有说完，麻醉剂发挥作用了，迷迷糊糊睡了过去。

    凌峰的眼中尽是泪水，却强忍着没有流下来，而是重重点了点头，说道：“小伊丽放心，肯定不会留疤的。”

    夏雪和几个护士妹子，一个个哽咽着低声抽泣，眼睛红红的，手脚麻利地摆放着各种手术刀具。

    “手术开始！”夏雪的声音沉稳有力。

    凌峰眼看手术开始，立即兑换了一罐能量饮料，抽出银针扎在孩子的手腕上，将能量缓缓注入她的身体里。

    有着能量饮料的支撑，小伊丽的生命特征非常平稳，几乎没有太大的波动，但是，随着手术的进行，夏雪反倒有些胆战心惊起来。

    这么幼小的心脏，这么瘦弱的身体，让夏雪的每一步手术都小心翼翼，担心造成太大的伤害。

    特别是当体外血液循环建立之后，不但她有些紧张，就连几个医护妹子也紧张得不得了。

    “没事，你尽管手术，如果孩子有问题，我会锁住她的生命之气，不会有事的。”凌峰沉声说道。

    夏雪努力让自己镇定下来，小心翼翼再次开始手术，而凌峰则时时刻刻关注着孩子的情况。

    忽然，孩子剧烈地抽搐起来，各项仪器仪表纷纷报警，整个手术室里乱做一团。

    “大家别慌，汇报各项参数……”夏雪沉声喝道。

    “血压八十，还在继续下降……”

    “脉搏也在下降……”

    “……”

    外面的人听见里面的各种叫声，龚长林和夫人相拥抱在一起，已经差点晕倒在地了。

    “你看吧，这就是勉力而为，搞不好已经出事了。”

    “凌峰只是一个实习医生，虽说有点本事，可是，人命关天啊！这要是出了人命，我看他怎么负责。”

    “还说百分百的成功率，就算是再厉害的医生，也不敢说百分百成功，真是大言不惭！”

    外面的一些医生私下议论纷纷，一副幸灾乐祸看笑话的态度，真是让人有些光火。

    手术室里，眼看小女孩有生命危险，凌峰不敢大意，立即兑换一罐能量饮料注入孩子的体内，刚刚还报警的各种仪器渐渐恢复正常。

    所有人看着各项生命体征完全恢复，全部目瞪口呆看着凌峰，宛如见了鬼一样。

    “继续手术！”夏雪大声下令。

    这一次的手术进行得非常顺利，等到手术做完，夏雪和几个护士妹子累得差点趴下了。

    凌峰扶着夏雪出了手术室，龚长林和夫人立即围了上来。

    “夏主任，凌医生，我的孩子……”

    夏雪深深吸了一口气，努力挤出一丝笑容，说道：“手术非常成功，但是，需要在重症监护室观察两天，我们会安排专业护理人员进行二十四小时陪护。”

    什么？成功了？

    这么危险复杂的手术居然成功了？

    刚刚还在看笑话的几个医生顿时惊得目瞪口呆，根本不敢相信自己的耳朵，脸上火辣辣一片，似乎被人狠狠抽了几巴掌。

    钟顺河暗暗松了一口气，脸色也好看了几分，似乎又闯过了一关。

    “谢谢你们，谢谢你们……我们夫妻真不知道该怎么感谢你们！”龚长林和夫人激动得泪流满面。

    “好了，你们可以进去看看孩子了。”夏雪说道。

