
　　经过张合一翻复杂操作之后，仍然剩下一些凝婴丹，又经过一番权衡，也做出了决定。

　　从黑水军中挑出几名金丹后期修士。

　　这些都是最早就追随自己的那一批人，其忠诚度方面，值得信赖。

　　更重要的是，经过几百年发展，他们的根已经牢牢扎在黑水郡，都有自己的家庭，有子子孙孙一大堆，大家有着共同的利益。

　　这种人很难为了个人利益而背叛黑水郡。

　　他们若是背叛，不仅是背叛黑水郡，同时也在背叛自己的家庭，抛弃自己的子孙后代。

　　“孙大宝，齐二蛋，四狗子……你们几个追随我的时间，都在500年以上吧？”

　　“回禀公子，属下追随公子已经524年。

　　当年妖魔入侵吕国，属下全家都被铁毛猪所食，属下当时年幼，被父母藏于井中才侥幸逃得一命。

　　后来公子率兵打退妖魔，属下才正式得救。”

　　孙大宝回忆往事，不禁感慨万分。

　　“你们都是我能够完全信任之人，我现在将要安排你们去做一件秘密之事。

　　在未来很长时间都不能在人前显露真。

　　现在给你们七天时间，回去跟家里人道个别。

　　具体事务，就算家人也不得透露，否则等于是给他们招来灾祸。

　　当然，这次任务会有一些凶险，若是不愿意，也绝不强求。”

　　张合并没有将具体任务明说，是防止他们回去道别时会不小心泄漏消息。

　　“属下愿为公子效死命！”

　　几人纷纷表态，没有退却之意。

　　张合安排几人回去探亲告别，又过了七天，几人如期返回候命。

　　“我现在就把任务正式交给你们。”

　　张合说着，从储物袋里取出几只玉盒，每只玉盒打开，里面都有一粒凝婴丹。

　　“凝婴丹！”

　　几人都露出惊讶的神色，这种东西有多珍贵，他们自然是知道的。

　　平时求得一粒也是千难万难，而张合此时拿出来的，却有五粒之多。

　　在整个大周王朝除了顶级豪族，谁也无法一次拿出五粒凝婴丹。

　　“这些凝婴丹你们拿去，一人一粒，务必要突破到元婴期。”

　　“给我们的……”

　　“对！给你们的，此事需要保密，不得对外透露丝毫。”

　　张合点了点头，很肯定地说道。

　　“多谢公子！”

　　五人立即行礼谢恩，他们以前连想都没想过，自己也能有冲击元婴的机会。

　　几人从张合这里领了丹药回去闭关突破，又过了大半年时间才回来复命。

　　五人里面，只有两人突破失败，导致修为下降，这已经算是成功率很高的了。

　　对于两名突破失败者，张合安排他们去闭关修炼，尽快恢复修为。

　　余下三名成功突破的元婴修士，张合这才正式交待任务。

　　“你们三人一路向南，一直到毒雾沼泽边上的车国，那边现在车国正与相邻的迟国发生战争。

　　你们的加入，必然会受到欢迎，以后你们三人就长期驻于车国，享受其供俸。

　　待到有需要的时候，我会传令召唤你们。”

　　“为了保持双方武力平衡，明年我会派出三名元婴修士进驻迟国，你们与人对战时要留点心，别伤了自己人。”

　　这就是张合思索之后才想出来的对策，将人手化整为零，分散到整个大周王朝的各个角落。

　　大周王朝这么大，一家大势力增加几名人手，并不会太过显眼。

　　现如今天下动荡，争斗不止，急需用人之际，元婴境界的战斗力，任何一家势力都会热情欢迎。

　　这样既不会引人注意，而且还让别人帮自己供养手下，自己无需再往外掏多少钱。

　　是一件一举两得的好事。

　　孙大宝三人听了张合的话也有点惊讶，公子这是又当捉鬼道士又当鬼，不过还是很坚定地点点头。

　　“为了掩饰你们本来的面目，这是研究院最新出品的一种人皮面具。

　　可以改变你们的面貌和气息，戴上之后，你们就会完全变成另一个人，就算是你的父母妻儿当面，也无法认出你来。”

　　张合拿出三份面具，分别发给三人。

　　这是研究院的新产品，能够有效瞒过元婴修士的探查，至于化神强者能否看出来，张合也不知道。

　　但化神强者平时深居简出，能被化神强者碰到的几率极低。

　　就算不小心遇到了，只要不招惹到对方，人家也不会那么闲，专门来查看一下你的真身。

　　三人接过面具就离开宁靖郡，往南而去。

　　一个月后，大周王朝最南边的车国迎来了三位贵客，被奉为上宾。

　　接下来的时间里，空间里的凝婴果差不多每年都能采摘一批，张合就不断往天南地北的国家或势力塞人。

　　手下的势力竟然就以这种方式，渐渐渗透到大周王朝的各个角落。

　　同时，每一轮凝婴丹炼制出来之后，都会让暗影阁偷偷摸摸地卖掉两粒，然后拿收获的钱财去姜氏求购凝婴丹。

　　这样做倒不是为了差价，而是为了让一些上层的手下凝结元婴。

　　这些人的地位，暂时无法取代，他们无法像孙大宝一样玩消失。

　　就比如虎牙，孟田田这些人，他们必须一直坚守自己的岗位，每流失一个都是张合的损失。

　　而这些人的寿元已经不多，只能突破到元婴以续命。

　　所以这些人的凝婴，只能明面上从姜氏购买凝婴丹。

　　姜氏家族早已关注到了宁靖郡这只肥羊，先前夺了灵具市场的收益并没有知足。

　　之后宁靖郡再去找姜氏购买凝婴丹，价格立即翻了一倍，每粒需要100万二阶灵石，换成一阶灵石得一个亿。

　　之后又接连涨价两次，现在已经要200万二阶灵石才能买一粒凝婴丹。

　　这一天，谷粱奇从姜氏求购丹药归来，兴致不太高，甚至还有点垂头丧气。

　　“公子，属下有负所托，没能购买到丹药。”

　　谷粱奇把一只储物袋交还给张合，里面有带去的200万灵石，原封不动地还在里面。

　　只是里面用于打通关系的各种礼物却已经用完。

　　“我和文胜两人按照往常的惯例，一层层地送礼，登记。

　　只是走到最后一步时，被姜氏负责凝婴丹的修士拒绝了，并且声明在以后的1000年内，都不会再向宁靖郡出售凝婴丹。”

　　张合闻言手上一哆嗦，难道是秘密被发现了？

　　“对方可曾说是什么原因？”

　　“说了，那位姜氏修士说是咱们宁靖郡现有的元婴修士数量已经足够多，短期内不得再增加元婴修士的数量。

　　若是不听从劝告，后果自负！”

　　听到这里，张合心里反倒是松了一口气，至少真正的秘密没被发现。

　　宁靖郡现在明面上的元婴修士数量已经有十余人，在一般势力之中，已经是排名前茅的存在。

　　若是再增加元婴数量，确实容易被顶级豪族猜忌。

　　“没事，你且下去吧！”

　　张合拍了拍谷粱奇的肩膀以示安慰，让他先回去休息。

　　以前姜氏觉得宁靖郡是头肥羊，借着出售凝婴丹的机会大力压榨油水。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在既然连凝婴丹都不卖了，估计姜氏仍然不会放过这只肥羊，后续可能还会出些妖娥子。

　　十三家顶级豪族做为食物链最顶端的存在，又岂能放过这么大一块肥肉不吃。

　　果然，一个月后，还是上回那个嚣张跋扈的肥胖修士，传达姜氏之命，要求宁靖郡每年需要孝敬上贡10万二阶灵石。

　　原本最早的时候，陈国是每年向大周王室上贡。

　　后来王室衰弱，各家顶级豪族就瓜分了自己的势力范围。

　　势力范围之内以国为单位，每年向这些顶级豪族上贡。

　　宁靖郡做为日月盟的一个分舵，是不需要单独交纳的，每年都由日月盟向姜氏交纳一批孝敬就行了。

　　只是人为刀俎，我为鱼肉，规则都是别人订的，人家想怎么收就怎么收，就是这么蛮横。

　　张合也只能好言好语地把肥胖修士打发走，肥胖修士临走还顺走了一斤养神茶，一斤灵果。

　　他们作为姜氏使者，到任何地方都要作威作福，得捞些好处才行。

　　得罪这些人可不是什么好事，小鬼最难缠。

　　待到姜氏肥胖修士离去之后，张合放出一道传讯符，片刻过后，影一出现在他的密室。

　　“从现在开始，暗影阁全力寻找能够突破到化神期的方法。”

　　“是！属下遵命！”

　　影一知道这是一个极为艰难的任务，13家顶级豪族为了坐稳食物链的顶端，早已阻断了其他修士从元婴到化神的通道。

　　若是想要找到有价值的信息或宝物，只能寻找一些史前文明的遗迹，那个时代没有这种破事，里面也许会有所发现。

　　“记住，此事必须做到绝密，一旦传扬出去，将会是灭顶之灾。”

　　若是让姜氏知道你还有这么伟大的人生理想，轻则制裁，重则灭门。

　　以前张合对于冲击化神境界还是有所顾虑。

　　他至今也没搞明白，化神境界会有什么危险，人家顶级豪族的化神老祖过得多滋润啊。

　　现在嘛，如果不突破到化神境界，同样不会有什么好日子，连姜氏的看门狗也敢咬自己。

　　伸头一刀，缩头也是一刀，还不如主动一点。

　　影一领命离去之后，张合才进入了空间。

　　空间里现在40亩灵田，但相对于他现在要做的事，还是有些不够用。

　　手下一大堆人，都得消耗资源，有些灵药生期长，短时间根本无法培育出来。

　　每而且一块地盘能养活的修士是有数的。

　　将谷粱奇带回的灵石取出，既然姜氏不要，那就用来增加空间面积吧。

　　当即他将一大袋子灵石倒在地上，灵石中的灵气很快就被空间吸收，然后灵田面积不断地向四周扩张。

　　位于灵田最中心位置的那一口灵泉也跟着随之变大，当空间总面积增长到100亩停下时，灵泉也变成了一座一亩左右的灵湖。

　　张合捧起湖水喝了一口，感觉水质并没有多少变化。

　　不过这个湖应该可以养鱼。

　　此时小骷髅也扛着锄头走到张合身边，好奇地打量着新出现的灵湖。

　　张合看着小骷髅肩上的锄头，帮他把锄头取下来，拍了拍他白骨肩膀。

　　“从明天开始，让赤焰带着你去四处游历一番吧。”

　　“好的。”

　　小骷髅对张合的吩咐没有什么意见。

　　现在大周王朝四处都有战乱，以小骷髅特殊的修炼成长方式，应该很适合他才对，而不是把他留在空间里种地。

　　他以前也是顾虑到化神期可能会面临什么危险，所以对此事兴趣不大。

　　现在既然做出决定，而小骷髅就是最好的突破方向。

　　张合安排完小骷髅之后，走到凝婴果树下，现在这玩意他每天都能采摘好几个，而炼制凝婴丹也用不了这么多。

　　拿起一个熟透的凝婴果咬了一口，发现味道还不错。

　　凝婴果吃下之后，化为一股能量，不断地滋养着他的元婴，原来这凝婴果还有滋补壮大元婴的功效。

　　只是一般情况下，凝婴果都很珍贵，没有人会直接吃掉，也就没留下这方面的记录。

　　修士到了元婴期之后，每进一步都很艰难，故而大部分修士都只能停留在元婴初期。

　　张合因为筑基期基础打得太好，金丹期出了个超越九品的金丹，凝结出来的元婴也远远大于常人。

　　导致他进入元婴之后，修炼速度偏慢。

　　这个凝婴果除了好吃，服用下去的效果似乎还不错。

　　反正他现在手里不缺凝婴果，而且还没法拿出去卖，不如自己吃了，还能增加一些修为。

　　接下来的一段时间里，张合每天吃一个凝婴果，修为进境比以前快了数倍。

　　五年后的某一天，张合炼化一颗凝婴果之后，丹田里的元婴似乎突破了一层禁固，体型快速增长。

　　最后长到三尺高才停了下来。

　　张合进入元婴期一百多年，终于成功突破到了元婴中期。

　　相对于元婴期两千年的寿命，他这个速度已经算是很快的了。

　　感应了一下体内的法力，起码增强了好几倍，而神识终于突破了元婴后期的水平。

　　至于跟化神相比如何，他还不知道。

　　因为他没机会见识化神强者出手，与其交手就更加不可能，没那个命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第343章.元婴中期免费阅读。https://xs.23sk.com 