    第2362章

    此次格斗大赛，参与者众多，资金也很高。当然，相比于巨额的赌资，这资金实在算不了什么。

    林若雪开始向吴东讲解比赛流程，比赛不分量级，所有人不管体重和身高多少，均可参赛。

    参赛分为三个阶段。第一阶段，国境内进行，本国内的人员比赛。国内赛的前十五名，可参加洲际赛。而且，进入前十的参与者，可获得一定的奖励。

    洲际赛，也在国内举行，到时大洲内的三十九个国家的前若干名高手，都将前来参加格斗大赛，总共约有一百名人参加洲际赛。

    因为有的国家人数少，所以名额只有一个；像比较大的国家，比如本国人口多，所以有十五个参赛的名额。

    洲际赛将决出前十名，从一百人中决出前十名，竞争十分激烈。每年的洲际赛，都会有很高的死亡率。

    最终，前十名，可参加最后的全球总决赛。

    参加总决赛的人，只有三十五人。

    国内赛的参赛者，多达三百多位，其中就包括两名修行世家的高手，所以想要杀到前十五，绝非易事。因为一旦碰到那两位杀手，几乎没什么机会。

    当然，这是别人的境遇。吴东对于所谓的两位高手，并不在意。如果真的遇上，他有把握击败对手。

    国内赛抽签分成五个小组，每个小组六七十人。首先，要决出小组的前六名。之后，所有的三十人将进行最后的车轮赛，然后选出积分最高的前十五人。

    小组赛，属于挑战赛，一个人可以挑战组内的任何成员，只要能够打败对方，就能获得两分的积分；平手拿一分，失败了则不得分。

    当然，如果不选择挑战别人，同样也不会得到分数。这是很残酷的比赛规则，越是强大的人，就越有利，他可以挑战任何人。实力稍弱的，则只能寻找比自己弱的人下手。

    所以，这场小组赛对于弱者非常不友好，弱小的参赛者，几乎没有获胜的希望，因为他将会被所有的人挑战。

    林若雪要把所有参赛者资料拿给吴东看，吴东却没什么兴趣，扫了一眼就丢到一边，说：“雪姐，是不是从小组赛开始，就可以押注？”

    林若雪道：“是的。小组赛押注一般不算多，单局也就几个亿。除非是一些能吸引观众的比赛，总资金有可能超过十亿。”

    吴东笑道：“雪姐，我从家里拿了十亿，我会每局都押我自己赢或输。”

    林若雪看着他：“你也能输？”

    吴东：“当然。只要对我有利，输了又何妨？”

    林若雪摇头：“弟弟，你太天真了。在这种赛事上，输了就意味着被人打死。”

    吴东咧嘴一笑：“姐姐放心，他们不可能打死我！”

    林若雪深深盯着他，道：“弟弟，我可没和你开玩笑。”

    吴东：“雪姐，我也没开玩笑，我是说真的。”

    林若雪想了想，道：“好吧，你可以试一试。如果你有危险，我会紧急叫停比赛，然后咱们退赛。”

    吴东“哈哈”一笑：“退赛这种事是不会发生的！”

    当晚，林若雪把吴东带到了海底监狱。在这里，吴东看到了许多厉害的选手，他们都是林若雪这边的人。

