    看着沈梦怡那饱含着纠结、厌恶、烦闷的复杂眼神，张诚无声地叹了口气。

    “好吧。”

    看样子沈梦怡不想讨论这个，张诚也不好再问了，转而专心的逗起了舔狗。

    “想你了，宝贝。”

    “你的小猪猪起床了哦，你不来投食吗?”

    甜腻的话，走起！

    这几天张诚从他的女舔狗那里，学了不少撒娇的骚话，今天全都用上了。

    这也让张诚第一次体验到，把男人们哄得团团转的乐趣。

    新奇，又有趣。

    逗舔狗的时光永远都是快乐而短暂的，很快就到了中午。

    “诚哥，不跟我们一起去吃个饭吗？”

    “不了，我中午还有事。”

    他已经和金阳那边约好中午一起吃个饭,金王也会出席。

    摸了摸兜里的‘威压领带’，张诚很期待和金王的这次共餐。

    “那好吧，我们去餐厅了。”

    “诚哥再见。”

    “拜——”

    其他人道了声别，就相继离开。

    张诚挥了挥手，也准备离去。

    恰在这时，眼角余光扫到了那走在最后，满脸闷闷不乐的沈梦怡。

    张诚踌躇一下，还是上前说了一句：“你要是不想跟那王少见面，不去就是了，没事的。”

    这段时间和沈梦怡相处，张诚已经把她当做自己的半个朋友了，如果有必要的话，张诚不介意显露身份帮沈梦怡一把。

    “不，我只是……”沈梦怡闪烁其词，“第一次跟粉丝线下见面，有点不习惯。”

    “你，你从来没跟粉丝线下见过面啊？”

    张诚稍稍有些意外。

    他平时见沈梦怡面对舔狗时，总是一副云淡风轻的样子，看起来经验很丰富，还以为她早就线下见过面了呢。

    “没有，一次也没有过。”沈梦怡摇头肯定道。

    “那你……”

    张诚本想再说些什么，可却被一道声音打断了。

    “梦怡，走呀，电梯来了！”

    “哦，哦，好，我来了。”

    小跑过去的同时，沈梦怡回头和张诚说了一声：“我先走了啊，下次再聊。”

    目送沈梦怡跑进电梯，张诚无声的叹了口气后，便前往了停车场。

    金阳传媒离猫熊直播并不太远，张诚一行人很快就到了金阳传媒的门口。

    下车客套几句话，张诚就被金阳传媒的高层们带到一家豪华餐厅就餐。

    入座包间，吃过一些瓜果后，张诚看向金阳的经理，笑呵呵的问道：“董事长怎么没来？”

    昨天在电话里可是说好了的，今天中午的饭局，金王也会出席。

    可到了现在，菜都快上齐了，仍然不见金王的影子。

    “这……”

    金阳的经理目光微敛，似乎在想着措辞。

    “怎么？董事长这是要爽约了吗？”张诚嘴角一翘，故意这么一激，“第一次见面就爽约，看样子我有点被小瞧了啊。”

    说完张诚不经意的拧了拧胸前的‘威压领带’，顿时一股无形的威压弥漫整个包间。

    下一刻！

    所有金阳的高层猛地背脊发凉，竟是有种空气都凝结成冰的错觉。

    冰寒刺骨！

    金阳的经理惊恐之余，连忙说道：“张董您千万别误会，金董本来是要来的，但临时被一些琐事耽搁了……”

    “少在这里找理由。”张诚猛拍桌子，恐怖的威压横扫而去，让金阳的经理哑然失声。

    “他今天不出现在这个饭局上，我就视为他爽约。”张诚露出冷笑，“敢这样看不起我，那就别怪我日后不讲情面了。”

    “张董……这……”金阳的经理吞吞吐吐，面色难看得很。

    “你把我的原话传达给他，如果他不来，这顿饭也就不用吃了。”

    说完张诚把筷子丢在了桌子上，目光一厉，如千斤压顶覆盖到金阳经理的身上，让他大气都不敢喘一口。

    “我，我明白了，我这就给他打电话……”

    强行忍住那莫名涌出的恐惧，金阳经理急忙拿出手机，跑到了包间外。

    几分钟后，金阳经理颤巍巍的走了进来。

    他低着头，不敢直视张诚，有点低声下气的说道：“金，金董说他马上就来。”

    “恩，很好，坐下吃饭吧。”

    明明只是很普通的语调，但在金阳经理的耳中却宛如圣旨一般，让他不敢反抗。

    张诚小酌一口清茶，目光看着那把‘恐惧’写满脸上的金阳经理，不禁惊叹这‘威压领带’的效果真是太强了，简直就是立竿见影的效果！

    心情大好，张诚也是食指大动，直接对着满桌盛宴胡吃海喝起来，完全没有等金王的意思。

    连吃几个大猪蹄子后，张诚才注意到那坐着一动不动，宛如石像的金阳高层们。

    “你们愣着什么？吃啊！”

    夹带威严的声音扫过全场，让所有人神情一凛，全身因恐惧而擅自发抖。

    没有人敢动筷。

    “全场就看着我一个人吃，怎么？是想让我显得很特别吗？”

    张诚看着那一个个正襟危坐的金阳高层，加重了语气。

    “不敢，不敢。”

    “吃，一起……”

    一个个强行挤出假笑，颤抖的握起碗筷。

    然而——

    看着那丰盛的菜肴，他们却怎么也提不起食欲。

    “这汤不错，喝点吧。”张诚轻笑一声，似想缓解那无形的威压。

    没办法，看着这么一群面瘫，他的食欲会受到影响。

    “嗯嗯，好……”

    “好的……”

    “张董，一起……”

    恐怖的威压忽然骤减，众人的表情终于恢复了一些自然，纷纷吆喝着夹菜舀汤。

    但也仅此而已了。

    当着张诚的面，他们只敢小口小口的吃，大气都不敢喘一口，更别说品尝什么味道了。

    这些往日高高在上的公司领导们，怎么也没想到，自己居然会有这么谨小慎微的时候。

    可每当自己心中升起怒火，或是感到屈辱的时候，只要目光一抬，接触到张诚，一股无形的恐惧就会降临全身。

    没人能形容出来这是一股怎样的恐惧，没有人知道他们为什么会恐惧。

    但，那股恐惧是实实在在的。

    如果非要形容的话，那种恐惧就像，以脆弱的身体，直面一头凶猛的饿虎。

    宛如，直视死亡！

