    有些表象苏哲自己看得很清醒，因为那是是真实的。但是更深奥的原因他一无所知，就像蒙蔽双眼的迷雾让人深陷其中。

    在这种一知半解的情况下，要是将它们公布给所有人就显得很不明智了。

    且不论民众得到真相后，是否愿意相信这结果，就是说出来后产生的后果是好是坏，恐怕任谁都得谨慎地掂量掂量。

    这样的时代，没人敢不计后果地说真话。

    在苏哲自认并不客观的洞悉里，这些异界生物本质上就是病毒本身，它们的行为看似在与人类为敌，但其实是在做自然选择。

    履行职责，试图清除这颗星球上的外来者——人类。

    而异界交汇后，由于某些人类未知的力量，它们的活力正在慢慢复苏。在幽冥之手的控制下，打开的是一扇通往未知的新世界大门。

    在这扇门后，数不清的远古秘密将被揭晓，而在这个新世界上，人类与异界生物会使用不同的力量，互相展开激烈厮杀，已经是事实了。

    而胜者，将会站在新世界的巅峰。

    幸好浮空城上的智脑储存着大量知识。关于这个推论，苏哲反复研究、思考，也参考过许多他能找到的资料。

    首先，就是关于通往未知新世界——这扇大门的认知，他不禁联想到把人类比作几个世纪前的美洲土著，举例来说：

    在欧洲大航海时代之前，美洲因为两大洋的阻隔，没有任何人群·交流，所以处在群体免疫的环境里，欧亚大陆来自牲畜的疾病——炭蛆病、口蹄疫、黑死病、禽流感、乙型脑炎、霍乱等从未感染过美洲。

    可是自十五世纪开始，本来由大洋构成的免疫屏障被欧洲的远洋航海技术打破。寄生在欧洲人身上的各种疾病，跟随哥伦布的伟大发现一起，开始在美洲的土著身上蔓延，极速扩散。

    也就是说，在欧洲的铁质刀枪以及势不可挡的骑兵造成大屠杀之前，侵略者带来的疾病早已屠杀了大半土著居民。

    殖民者所到之处屠村绝户，土著庞大帝国的社会体系被摧毁，很快一切都分崩离析，所以这片土地才被欧洲侵略者后来轻而易举地征服了。

    记载数据显示，美洲原住民死于疾病的人口，占到了总人口的百分之九十五以上。

    还有一点，是关于人类自身进化历史的思考。

    如果人类的武器是他们本身的大脑和后天学习而来的“灵力”，那么人类的武器结合到一起，会有什么样的杀伤力呢？与异界生物战争的胜利与否，取决于人类是否有强大的力量与对手抗衡，不至于演变为单方面的屠戮。

    人类的大脑是有思维功能的，但是发展强壮的身体和发展强大的大脑，同样需要能量的补充，这就造成了矛盾。

    也就是——哪个更重要？

    人类的远古祖先，为了能在优胜略汰的残酷环境中生存下来，两方面都需要有所取舍。于是，负担大脑营养的能量，比如蛋白质和各种微量元素的摄入，就成了基因选择的结果。

    毕竟生存下来才有可能继续繁衍进化。

    有意思的是，在人类进化史里，基因的选择往往是交替出现的。

    在某段条件严酷艰难的时期——比如冰河期，人类就需要优先发展身体，强健体魄，保证自己能活着；而在相对温暖平和的时期，各种生存资源充足后，就可以优先发展大脑，武装自己，保证人类对别的物种具有更强的竞争力，并应对下一次冰河期的来临。

    正常讲，所有物种的进化都是循序渐进的。这个时期可能长达数百万年甚至上千万年，交替出现的冰河期和间冰期缩短，也迫使人类更加速自身的发展。

    没有人相信在五千年的人类文明史上，人类可以用基因在短时间将脑容量增大的进化理论吧？如果真是那样，恐怕需要人类天天都曝露在高度辐射中，逼迫产生基因突变。

    那，人类估计早就灭亡了。

    只有上百万年的进化才能稀释基因选择带来的恐怖后果。

    可是这事，还需要人类自身一系列的配套有待完善，例如：由于进化需要，人类全身的重量需要由足部承担，为奔跑减震，于是就进化出现了足弓。

    人类成为放弃灵活的脚掌拥有足弓的直立行走生物。而为了更稳定的行动，足弓出现后，下肢也需要同样变强壮，随之而来，人类的骨盆变宽、膝关节也变平变大，以支撑上半身的重量。

    这些结构的改变又需要更丰富的营养和更多能量支持，尤其是蛋白质和钙质摄入。

    这迫使人类捕食大型猎物，而长时间的直立行走，奔跑与捕猎，又需要对平衡感的增强，于是在一定程度上又刺激了大脑的进化。因为大脑需要根据视觉信息，对上百条肢体筋腱神经进行微调以达到平衡。

    关于这一点，每个人都可以试一试睁着眼睛和闭着眼睛进行单脚站立——在没有视觉信息的支持下，单脚站立会变得非常困难，睁开眼睛马上就恢复了平衡。

    这就体现了大脑协调平衡的作用和更多好处。

    对生物学有着高深造诣的苏哲，当然清楚这些，但他很快又陷入了烦恼——那么，伊斯帕廷的人能够掌控灵力，这又是怎么进化出来的呢？

    像林文来这样的人类是被伊斯帕廷训练出来的，他虽然没有伊斯帕廷修行者那样强大的能力，但他也有灵力。

    那么照此推论，所有的人类应该都可以掌控强大的灵力。

    是特殊环境造成的影响吗？或者说人类的潜能还没被激发？

    难道进化论对人类并不是一视同仁，反而开了个大大的玩笑么？

    各种匪夷所思无法解释，至少目前苏哲在进化的理论上，还找不到任何中间环节可以证明这一点。演化的依据，似乎在人类这个能力的面前缺失了关键一环，出现了突然断档。

    就像四百年前人类刚刚迈出太阳系的时代，有一位公知曾说过一句话：这个宇宙中，对手最大的敬意是赶尽杀绝。

    人类缺失的一环能让异界野兽如此害怕，一定是有什么原因的，苏哲坚信沿着这条道路的研究，一定能找出结论。

