    刘里怎么也不相信，韩东一个晚上就把炼体术给全部掌握了。

    “就算你是三级学徒水平，一个晚上掌握炼体术也太假了点吧。”刘里心中暗道。

    韩东开始从第一个动作作起，每做完一个动作，都有一股热流从身体中涌出，缓缓流遍全身，韩东感觉自己全身每一个细胞都泡在温水中一般，暖洋洋很是舒服。

    其他同学也都停了下来，围着看韩东施展炼体术，每一个动作看起来都好难，但韩东却很轻松的全部做了下来。

    直到最后一个动作做完，韩东已是大汗淋漓，喘着粗气，简直比全力跑了十公里还要累，全身上下每一块肌肉都酸痛不已，胃里面也好似火烧一般，但精神状态却非常好。

    刘里扔给了韩东一瓶没有商标的饮料，说道：“喝了它，高营养浓缩饮料，可以补充身体养分……，以后再在家里练习，多准备一些高热量的食物，比如说牛肉之类……，算了，放学你来找我，给你带上一箱饮料回去，一瓶一百，一箱三十瓶，足够你一个月使用了，下个月用完了再来找我……”

    “老师，一个月三十瓶，可不太够啊！”韩东一口气将饮料喝完笑道。

    这饮料口味有些怪异，闻起来有一种多种谷物混合起来的清香，喝到肚子里暖洋洋的，练习完锻体术的身体，就好像干涸的泥土突然涌进来一股清泉，没过多久，就恢复了过来，这和昨天完全不同，练习完后，韩东整个人都瘫在了床上一动也不想动。

    韩东握了下拳，感觉浑身又充满了力量，一百块钱一瓶的恢复饮料，果然物有所值。

    如果是以前，韩东可没这么多钱来买恢复饮料，但是现在，这点小钱对于他来说，根本不算什么。

    “老师，你也太偏心了，我也要买这种恢复饮料！”

    “对啊老师，我们也要，不能什么好东西都给韩东啊……”

    “老师，我感觉我已经掌握了第一个动作要领了，你快来看看我做得对不对……”

    “刘老师，是不是只要掌握了炼体术，就能从你这里购买恢复饮料啊，我看韩东一喝完就恢复了，太神奇了……”

    众人开始喧闹起来，刘里脸色一变，指着操场吼道：“还想不想学炼体术了，都去练习，谁要是第一个动作作不下来，就别想学第二个动作……”

    众人脸色大变，纷纷跑到操场开始练习炼体术第一式，不一会的功夫，哀嚎声又在操场上响了起来。

    韩东感觉，他此时的身体素质属性，至少已经提升了一点，这炼体术的效果也太好了。

    “行了，你自由活动吧，记得，炼体术每天最多施展一次，超过的话，会对身体造成负荷，会损伤身体的，不能多练！”刘里看着韩东说道：“你的身体素质，已经超过了绝大多数人，三大名校的要求已经基本达到了，以后还是将精力都放在文化课上吧，文化课成绩不好的话，三大名校也是没办法上的。”

    ……

    韩东放学回家，又忍不住做了一遍炼体术，这一次身体似乎是产生了类似抗体的东西，虽然也累，但已经没有像之前那么累了。

    灌了一瓶恢复饮料后，韩东躺在床上，静静的等待着进入梦魇世界。

    …………

    不知道过了多久，韩东突然睁开眼睛，四周一片黑暗，只有卧室敞开的大门，透露出一丝火光。

    试练塔一层。

    韩东进入梦魇世界的第一件事，就是打开个人属性界面看了一眼，不出意料，身体素质一栏中，原本的10已经变成了11，炼体术的效果果然如韩东预计的那样。

    不过这也是刚开始学习炼体术，所以效果比较好，越往后，身体素质越高，炼体术的效果也就越差，直到身体素质达到某个极限后，炼体术就会彻底失去效果了。

    关上个人属性界面，韩东下床，迈步朝着炼金大厅走去，此时在炼金大厅中，佛朗西斯正躺在一张摇椅上看书，坐在壁炉旁，壁炉里燃烧的干柴“噼里啪啦”的响着，整个大厅都很温暖。

    “主人，你回来了。”佛朗西斯看到韩东微微一笑，从摇椅上站起身来，朝着韩东行了一礼说道：“防御阵法真的该修修了，昨天又偷偷闯进来一只小恶魔，被我干掉了，差点让它打坏一支烧杯！”

    韩东发现，佛朗西斯现在对他的态度，少了几分恭敬，却多了几分亲近。

    “喏，那就是小恶魔掉落的物品，我放在炼金台上了，你看看能不能用的上。”佛朗西斯指了指炼金台，轻声说道。

    韩东走到炼金台一看，一枚只有手指粗细的弯曲犄角，表面绽放着乳白色的光芒，摆放在炼金台的一角。

    拿起来一看，这是一件炼金材料，但可惜，韩东也不知道它有什么用，只能暂时放在一边。

    “佛朗西斯，今天我们去试练塔外转转如何？”韩东笑道。

    佛朗西斯眼睛一亮，兴奋道：“我早就想出去看看了，我能感觉到，外面充满了邪恶的气息，净化邪恶，原本就是守护骑士的职责！”

    韩东点点头，将储物柜里的圣光药剂全都放入到包裹栏后，带着佛朗西斯来到大门前，深吸口气，缓缓的推开了大门。

    顿时，一股冰凉的气息扑面而来，印入韩东眼帘的，是一片荒芜贫瘠的大地，大地一片暗红，隐隐能够闻到一股淡淡的血腥味道，偶尔会有一丛灌木点缀在暗红色的大地上，一阵阵嘶吼声，从远处传来，隐约可以看见远处大地上亮着一团团的火光。

    “这片大地的每一寸土地，都浸透着邪恶！”守护骑士佛朗西斯感叹道，率先走了出去，韩东浑身紧张，亦步亦趋的跟在了佛朗西斯身后。

    就在他踏入暗红色大地的一瞬间，眼前突然出现了一行猩红色的系统提示。

    【你已进入到鲜血旷野中，危险无处不在，请小心谨慎，尽快提升你的实力！】

    鲜红的文字，就好像在提示着什么，让韩东变得更加紧张起来。

    “战斗！”

    就在这时，佛朗西斯突然大吼一声，身上的礼服直接爆裂开来，变成了身穿重甲的摸样，手中的长剑，狠狠的朝着一丛灌木劈去。

    一声凄厉的惨叫声响起，从灌木丛中，慢慢飘起一道半透明的虚影，这道虚影面目狰狞，满脸都是痛苦的神色。

    【你的追随者杀死了一只梦魇生物，获得魂力134点，你也获取了6点魂力】

    “追随者杀死的怪物，我只能获得这么点魂力吗？”韩东眉头微皱，注意力却被佛朗西斯杀死的怪物所吸引。

    ……

