    外面打的热火朝天，洪毅却是快速的来到了城堡之心这里。

    他站在外面对于下位神之间的战斗没有丝毫的帮助，甚至于他连那些下位神之间战斗的招式都看不清楚。

    他之所以来到城堡之心这里，就是因为他身上的两个高级城堡之心技能卷轴。

    他倒要看看自己能够开出什么样的技能，希望对整个战局有一些帮助。

    “叮，你使用了高级城堡之心技能卷轴，城堡之心得到了技能：禁空。”

    “叮，你使用了高级城堡之心技能卷轴，城堡之心得到了技能：心灵相通。”

    禁空：在城堡的范围之内，可禁制城堡之中最强者等阶的任何敌对生物在空中飞行。

    心灵相通：可通过城堡之心，以心灵的方式和任何的兵种直接交流。

    洪毅脸色一喜，能够禁空就行呀，他倒要看看那些光明骑士在自己的大军之下怎么活着回去。

    反正自己有英灵殿，可以将那些死去的兵种复活。

    直接启动了禁空技能，这还是洪毅第二次使用城堡之心的技能，上一次是瞬移。

    一股无形的波动瞬间散开，城堡辐射的范围之内，所有敌对势力的飞行兵种都将受到禁飞的影响。

    正在空中和艾雪儿战斗的三个光明骑士只感觉身子一沉，直接从空中掉落了下来。

    他们身下的狮鹫狠狠的砸在了地上，将地面都砸出来了一个小坑。

    而飞在空中的艾雪儿五人则是没有丝毫的影响。

    地面之上，任凭那三个光明骑士如何催动，那狮鹫就是飞不起来。

    甚至于连他们依靠自身的神力想要飞起来，也做不到。

    艾雪儿他们都被这突然出现的一幕惊呆了，他们生怕这是光明骑士的阴谋，一个个都没有敢攻击。

    洪毅气喘吁吁的来到了城墙之上，看到这禁空果然有效，连忙喊道：“他们不能飞了，快点干掉他们。”

    艾雪儿五人这才如梦初醒，飞在空中，对着下方的三个光明骑士加紧了攻击。

    三个光明骑士相互看了一眼，丢下了三头狮鹫，也不管艾雪儿五人的攻击，身子猛然发力，犹如炮弹向着洪毅杀来。

    洪毅面色大变，这三个光明骑士虽然不能飞行，可身为下位神，他们的速度并不慢，快到其他的兵种根本就反应不过来。

    “光明审判。”

    一声强烈的光芒伴随着爆喝直接斩向了洪毅。

    虚空之中突然出现了重重藤蔓，向着那三个光明骑士缠绕而去。

    又有一层水幕将洪毅包围起来。

    又有三条完全有火焰组成的火焰向着三个光明骑士缠绕而去。

    两个光明骑士开路，一个光明骑士发出了一记光明审判。

    藤条和那火焰巨手根本就来不及，只能眼睁睁的看着那一记光明审判打破了水幕，直接击中了洪毅的身体。

    洪毅脸上的错愕所有人都能够看得到，三个光明骑士的脸上露出了淡淡的笑意，所有的兵种只感觉心头一紧。

    要知道洪毅死亡之后，作为他的兵种，这些各类的兵种都是要消失的。

    洪毅的身体化为点点碎片，消散在空气之中。

    而所有的兵种预想之中的消失并没有出现，反倒是所有的兵种都听到了一声愤怒的吼声：“杀了他们。”

    笑容僵硬在了脸上，三个光明骑士满脸不可置信的看着空中乘坐着凤皇的洪毅正满脸愤怒的看着下方。

    狂喜之色涌上了所有兵种的心头，继而是满脸愤怒的看着那三个光明骑士。

    一声声怒吼声，继而所有的兵种就像是发疯似的，朝着那三个光明骑士还有那三个狮鹫杀去。

    乘坐在凤皇背上的洪毅也是心有余悸，至今那小心脏依然在不停的乱跳。

    刚才在最后的关头若不是他施展瞬间移动逃走了，现在的他早就变成一具尸体了。

    下面太危险了，还是一直坐在凤皇身上比较安全一些。

    三头狮鹫在不会飞的情况下直接被那些发疯的兵种淹没了，不到一分钟的时间就被杀死。

    至于那三个光明骑士的四周，则是彻底的乱了。

    所有的兵种一拥而上，根本就不怕死亡，就算是被己方攻击到，也要在临死之前咬上一口。

    三个光明骑士，全都被那疯狂的兵种围成了三个大圈子。

    一阵阵光明的气息闪过，便有许多的兵种化为血雾洒落大地。

    平日里，洪毅并不怎么看得上的低等级的兵种，由于种族的限制，实力并不算强，可此时，正是他们在悍不畏死的守卫着他们的主人。

    “八阶以下的都散开，都躲远一点。”洪毅大声吼道。

    许多兵种虽然是不得已离开，可在离开的时候，一个个看着那些光明骑士露出了锋利的獠牙。

    八阶，九阶的兵种，洪毅这边还真的没有。故而接下来依然是五打三的局面，可这一次却是好的多。

    艾雪儿和露维娅各自缠着一个，剩下的三个火凤凰一起攻击一个。

    战斗结束的很快，在血月即将来临的时候，三个光明骑士全部被杀。

    自此，五个来犯的光明骑士全部被诛杀。

    接连响起了三道系统的提示音，得到的奖励也和前两次一样。

    这一次，洪毅的低阶兵种死了三分之二，不少的兵种更是直接死的干干净净。

    不过，相比较而言，洪毅一共得到了一千枚神格碎片，五个高级城堡之心技能卷轴，五个高级神力卡片。

    相对于损失，收获同样是巨大的。

    可看着满地的尸体，被毁掉的城墙，洪毅却是怎么都高兴不起来。

    艾雪儿五个都累得不轻，洪毅将五张高级神力卡片分给了他们，便让他们先休息去了。

    洪毅直接将万灵血阵摆出来，让活着的兵种抬着其他尸体扔到里面，选定凤皇，火凤凰，精灵，飞行火鬼皇作为受益者。

    而后开启英灵殿，开始复活刚刚死去的兵种。

    最后，洪毅却是将那五个光明骑士的一身铠甲，手中的长剑以及身上有价值的东西全都扒了下来。

    至于那五个已经死的不成样子的狮鹫，洪毅依然对着那堆碎肉尝试着进行了分解。

    “叮，分解成功，你得到了一单位狮鹫精血，狮鹫肉十个单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百单位狮鹫精血，狮鹫肉一千单位。”

