    第九百二十八章

    “大钦若赞我和他交过手，以我对他的了解，他们应该已经在商讨晚上的行动了，没有意外，他们今晚的行动目标应该在这里。”

    王冲说着，突然伸出一根手指，指向了大厅里沙盘上的一点。

    这根手指顿时吸引了大厅里所有人的注意，无数的目光纷纷向着沙盘上王冲所指的那一处看了过去。

    ……

    “我们和大唐之间的战争，白天的部分已经结束，但晚上的部分还远没有开始……”

    与此同时，怛罗斯战场的东侧，高高的丘陵后方，一座典型的西突厥金色营帐里，大钦若赞，都乌思力，火树归藏，都松莽布支以及其他西突厥和乌斯藏的将领们正聚在一起，所有人都聚拢在大钦若赞的周围。

    和王冲等人不同，此时摆在他们面前的不是怛罗斯的地形沙盘，而是那张乌斯藏帝国珍贵的大陆地图。

    “大唐现在表面上的首领是高仙芝，但是实际上的幕后统帅，已经变成了我们熟悉的那位王家幼子。以我对他的了解，今天晚上他一定会采取行动。在西南的时候，他就已经用过这招，这一次他也绝对不会放过这个机会。”

    就像王冲对大钦若赞做出的判断一样，此时此刻的大钦若赞也对王冲做出了同样的判断，两位宿敌对于自己的对手都太了解了。

    “另外，白天的一战，我们已经损失了大量的兵力。和大唐不一样，我们没有唐力补充，所以我判断，王冲那边绝对会把我们当做为日后进攻的重点。他会不断的使用一切的有效方式，一点一点的蚕食我们的兵力，直到最后将我们彻底拖垮！”

    如果王冲在此，必然会相信惊讶，因为大钦若赞居然将他在悍罗斯城主大厅内向众人分析的策略，说的一丝不差。

    “贡觉杰布，我吩咐你建的篱笆，和外围岗哨做的怎么样了？”

    大钦若赞一转头，望着身后的一名乌斯藏将领道。

    “回大相，已经从随行的车辆里卸货，吩咐士兵们在建造，应该还有两个时辰左右，就会建造完毕。”

    名叫贡觉杰布，面容粗犷，腰悬弯刀，看起来极其壮硕的乌斯藏将领道。

    “很好，吩咐所有的士兵，安排号巡逻的暗号。另外，尽量在防线外燃起大量的火把，任何靠近的人，不管是敌人，还是自己人，都需要严格戒备。——如果碰到自己人，要比碰到敌人更加警惕！”

    大钦若赞道。

    “大相是不是太过大惊小怪了？仅仅只是夜防而过，是不是太过小心了？”

    就在这个时候，营帐里一个声音响起。都乌思力背负着双手，开始的时候还是默默的旁听着，但是听到后面，一双充满野性的浓眉，渐渐的不自不觉越皱越紧。大钦若赞是乌斯藏的大相，这一点，经过简短的接触，都乌思力也深深为之认可。

    但是大钦若赞这种如临大敌，严阵以待的样子，实在让都乌思力难以苟同。恐怕在清晨大战的时候，大钦若赞都没有这样子吧。

    “呵呵，大将军没有和那位打过交道，不知道也正常。那一位的兵道，和任何人都不同。西南之战，这位甚至施展过李代桃僵之计，接连几次让唐人伪装成我们乌斯藏人和蒙舍诏人的样子。当时正值暴雨，所以接连几次围剿都被他破坏，本来绝对优势的局面，被他一步步的破坏，才导致了最后的失败。”

    大钦若赞却是淡然一笑，并不生气。

    “嗡！”

    看到大钦若赞的话，都乌思力、沙木沙克、车焜奔巴等西突厥汗国的将领，都是神色微变，西南之战他们多少都知道一点，但是这种具体的细节他们却从未听说过。

    “这也太卑鄙了！”

    车焜奔巴狠狠道。

    西突厥人习惯了正面战场上，真刀真枪的硬碰，如果对方会伪装成西突厥人偷袭，那还真是防不胜防。

    “大将军莫怪，大相只是谨慎一点，小心无大错，这样说也是为了全军考虑，而且现在战场上到处都是尸体，大唐那边很有可能已经采取措施，从那些尸体上剥取战甲。这一战我们总共战死了接近四万人，如果大唐派出四万人马伪装成我们，趁着夜色偷袭，以我们的情况根本支撑不住，最后的结果必然损失惨重。”

    火树归藏沉声道。

    对于王冲喜欢冒充对手偷袭的习惯，不管是大钦若赞还是火树归藏都深有体会，并且深为警惕。都乌思力可能不了解，但是大钦若赞和火树归藏却不可能不防。

    都乌思力没有说话，一双眉毛却皱了起来。伪装的兵马如果数量少还没有问题，但是数量一多就不一样了，如果那个大唐的小子真的那么狡猾，就真的不得不防。

    “这件事就按照你说的办，我会让下面的人全力配合。不过，大唐可以偷袭我们，我们又何尝不能进攻他们，与其坐以待毙，不如以攻代守。”

    都乌思力沉声道。

    “呵呵，这一点我和大将军的看法倒完全一致。”

    大钦若赞淡然一笑，轻轻拂了拂袖子，转过头来，目光重新落到了营帐内，那张镂空桌子上的大陆地图：

    “大唐人虽然战斗力强大，而且兵法出众，但是其中却有一半以上是雇佣兵，真正的大唐/军队根本不多，除此之外，他们还有一个巨大的弱点，如果能够扣住他们这个弱点，就能够‘断其一臂’，就算大唐人还有十万的兵马，也不足为惧。”

    “什么弱点？”

    大钦若赞一番话瞬间吸引了营帐内所有人的注意，都乌思力，火拔桑野，车焜奔巴，沙木沙克等人纷纷望了过来。

    “车弩！”

    大钦若赞微微笑着，吐出了这两个字。

    ……

    “车弩！”

    大钦若赞不会知道，与此同时，怛罗斯之城的城主大厅里，王冲当着所有大将的面，一脸自信的说出了同样的两个字。

    “车弩是大唐的镇国重器，朝廷在这方面管制得一向非常厉害。这一次我们千里奔袭，支援怛罗斯，其中有相当部分的大食人、西突厥人和乌斯藏人，都是死在了车弩的箭下。大钦若赞被称为智相，不可能不注意到这一点。如果大钦若赞发动夜袭，没有意外他的目标一定是车弩！”

    王冲的话掷地有声，对于大钦若赞他实在是太了解了。

    一场夜袭，除非是大规模的战争，否则的话造成的伤害一定非常有限，所以一般都会选择战略性的目标偷袭，因此大钦若赞绝对不会错过这个机会。

    “都护大人，车弩非同小可，如果乌斯藏人和西突厥人选择车弩作为目标，我们是否需要考虑，将车弩撤往怛罗斯城内，以避免遭到过大的损失？”

    程千里试探着道。

    车弩并不是王冲独有的，安西都护军就配备了大量的车弩，但是车弩一直都是辅助作用，从来没有像王冲这样独立成军，而且进行详细的分工。在战场上，王冲的车弩大军和安西都护军的弩车部队发挥出的威力有天壤之别，双方感觉完全不同。

    如果大钦若赞选择王冲的弩车大军作为偷袭目标，绝对会对怛罗斯之城的大唐/军队造成巨大影响。

    不过，弩车大军毕竟是属于王冲麾下独立指挥的军队，就算程千里是安西都护军的副都护，也无权干涉，只能是给予适当的建议，在军伍之中，逾权干涉是大忌！

    “不必了！”

    王冲笑了笑，不以为意：

    “钢铁防线，必须要配合弩车部队才能产生威慑力。而且也不排除艾布穆/斯林和大钦若赞在晚上发动大规模攻击的可能，有弩车在才能及时的给予反击。而且没有弩车又如何引大钦若赞过来？”

    听到最后一句话，大厅内所有人都是眼睛一亮。

    “看来都护大人早有安排。”

    高仙芝捋着三缕胡须，意识到了什么，看着王冲一脸微笑道。

    “凡是预则立不预则废，既然知道大钦若赞会对车弩下手，就不可能不防备，另外，乌斯藏人可以进攻我们，我们也同样可以进攻他们！”

    王冲从容不迫道。

    高仙芝听到王冲的话，也是暗暗点头。英雄惜英雄，王冲虽然年纪远比他小，但是在各种战略思维上，完全是顶级大将级别。很多想法，对策，完全和他想到一块去了。这是高仙芝在其他任何安西都护军将领身上都感觉不到的。

    “都护大人和我想到一块了，先发制人，后发制于人。只有进攻才是最好的解决办法。”

    高仙芝眼前一亮道。

    高仙芝从来都不是守城的大将，积极进攻才是他的一贯特色，这也是高仙芝听到王冲要进攻产生共鸣的原因。

    “不过，还有一件事情，都护大人不得不防，据我所知，大钦若赞以前和你交过手，对你的战技战法非常了解，而且此人向来聪慧，他也必然料到你会进攻，并且早做准备。都护大人如果想要进攻的话，还必须再三思虑才行。”

    高仙芝道。

    “呵呵，大人多虑了，兵者诡道也，大钦若赞只是知道我过去的兵法，并不知道我现在的兵法，为将之道因地制宜，既无常势也无常形，如果没有固定的招式，对方又如何去防备？不管大钦若赞如何防备，都是没有用的。”

    王冲哂然一笑道。

