    墨家有药，能解千愁。

    这句话早已经在长安城流传甚广，

    可惜！墨家大部分的酒直接供应墨医院，供墨医院医用，在这个时代没有消毒液的时代，高度酒的效果那可是要强于柳枝水，而且方便易用，效果显著。

    墨医院能够越来越红火，酒的作用那可谓是功不可没，察觉于此的华老和孙思邈更加严格控制墨医院的酒精，根本不给任何人机会。

    然而，李世民和秦琼三人就是最大的漏洞，这四人从墨府手中那可是没少拿酒，再加上嗜酒如命的李夫子，别人不说，光是最爱显摆的程咬金就已经让墨家的高度酒扬名长安城，再加上一些人情往来，自然会有一些美酒流露出外界。

    然而流露出的美酒越少，墨家美酒的名声越大，每当有人有幸品尝过之后，纷纷惊为天人，甚至不少人坚决不承认这是酒，而是一种药，一醉解千愁的良药。

    所以长安酒界就将墨家美酒称之为‘解千愁’。

    曾有嗜酒如命的富商手持重金前往墨医院，想要买一坛解千愁，结果被华老直接扫地出门，一时之间成为长安城的笑谈，更加助长了解千愁的名声。

    而如此多的富商齐聚状元楼最大的原因，就是许杰昨日曾经在座诸位的府上各送上一瓶解千愁，并直言有价值万贯的生意要谈，这些富商自然云集而来。

    商人逐利，而且嗅觉敏锐，当这样的一瓶从未在市面售卖，又有如日中天盛誉的美酒即将推出，这可是一个天大的商机呀！

    许杰环视一周，心中暗自感慨，就在他最辉煌的时候，也没有这么多的豪商环坐，没有想到到了墨家村半年不到，竟然达到了人生的巅峰。

    “诸位相信昨日已经品尝了墨家村的美酒，可有哪位酒友指点一下？”许杰暖场道。

    “许兄过谦了，墨家美酒解千愁，不愧长安城盛名，昨日在下可是尽兴一回，大醉一场。要不是早有安排下人务必今早将郑某喊起来，定然会错过今日的盛会。”郑玄礼哈哈一笑道，他也是爱酒之人，能够得到如此美酒，自然迫不及待。

    众人也是纷纷含笑，既然众人能够前来参加今日的盛会，自然是亲自品尝过解千愁，有的甚至还请了专门的品酒人才，无一不赞不绝口，并直言，价值不可估量。

    否则以他们的身份，岂能会闲的没事，在这里聚会。

    “想必是意犹未尽，不如今日再饮一杯如何？”许杰举杯邀请道。

    “饮圣！”众人自然会给许杰面子，齐齐举杯一饮而尽。

    “好酒！”

    哪怕是昨日已经畅饮此酒，今日众人再饮一杯的时候，依旧是一片感叹。。

    “此酒一出，再喝其他酒再无滋味。”郑玄礼放下酒杯，赞叹一声道。

    此话虽然有抬墨家威风的嫌疑，但是众人没有丝毫的反驳，毕竟在这个普遍二十多度的酒中，突然出现一个四五十度的美酒之后，那简直是鹤立鸡群。

    再加上墨家美酒非但酒醇味香，而且清冽如水，晶莹剔透，也是酒中极品。

    众人饮了一杯之后，哪怕再贪杯之人也纷纷放下酒杯，因为所有人都知道，谈正事的时候到了。

    许杰放下酒杯并没有坐下，伸手一招，顿时一个墨家子弟将一个包装精美的纸盒递在她的手中。

    许杰将墨家仿制后世的酒瓶包装打开取出一瓶全新的解千愁，解说道：“诸位，此酒虽美，其最初目的并非为了喝，而是东家为墨医院准备的一种药。”

    “后来经过阴差阳错，解千愁在长安城传了开来，很多人闻讯而来，而又失望而归，很多人都在差异，问墨家竟然有如此美酒，为何敝帚自珍。”

    许杰自己反问一句，顿时将众人的胃口勾了起来。

    的确，以他们的眼光自然看得出解千愁的巨额的商业价值，他们不认为创造偌大财富奇迹的墨家子看不出来，再说不是还有许财神在此么。

    放任巨额财富不取，这的确是众人纳闷的一件事情，这些沉浮商海多年之人也自认做不到这点。

    “那是因为酿制此酒，所耗费的粮食极为极为惊人，乃是普通酒的数倍以上，关中粮食历来紧张，如果大肆的酿酒势必造成关中粮食紧张，影响百姓日用，这与墨家理念不符。”许杰解释道。

    郑玄礼顿时感慨道：“墨侯爷仁义！”

    其他商人也是纷纷点头，墨家子为了墨家的理念而放弃如此巨额的财富，的确是常人所不能。

    “而现在随着墨家墨家生产的新式农具，新式水车，抗旱之法，以及正在城南实验的试验田，相信这个秋季，关中的粮食再无忧患。”许杰慷慨激昂道。

    众人点头，不得不说，墨家现在给农业带来了革命性的改革，尤其是抗旱之法，粮食大规模增产是可以预期的。

    “当然最重要的是，现在墨家村却已经不缺粮食了。”许杰自嘲的补充了一句道。

    众人顿时哄堂大笑，墨家的大本营和长安粮商的交锋在长安城早已经传的沸沸扬扬，很多人都在笑话墨家村自不量力。

    因为哪一家粮商都是底蕴深厚无比，根本不是墨家村这种新贵能够抗衡的。

    然而看了今日引众人惊叹的解千愁，恐怕墨家子的收购的粮食，够不够用恐怕还不一定的。

    有如此美酒，再加上墨家村巨额的粮食，酒好，产量上也有保证，众人恍然开朗，顿时看许杰多了一层深意。

    要是这场粮食之争，也在算计之下，那许杰的确是不容小视，然而也有一种可能，那就是墨家有解千愁这个底牌，所以才肆无忌惮的大规模买粮。

    “而今日邀请诸位前来，一是想请诸位同行品尝一番美酒，而来是想与诸位前辈寻求合作。”许杰高声道。

    “许兄这就见外了，墨家村能够出产多少美酒，郑某全包了！”郑玄礼豪迈大气的说道。