    报名地址选在【星塔武器店】是林清特意选的，温青挽会不定期过去武器店招揽玩家，刚好这样也能吸引一部分有需要的玩家买一波【星塔武器店】里面的那些青铜级装备。

    毕竟，现在的【星塔武器店】里面的装备实在是太多了，还是赶紧换成金币比较好，因为之后可能就要贬值了。

    随后林清对着原灵音说道：“走吧，咱们一起去练级！”

    原灵音的等级比起那些大公会的超级高手来说还是低了点，公会的发展需要顶级高手坐镇，也不能只靠林清一个人。

    原灵音静静点头，乖巧的跟着林清出去。

    路上，原灵音还是忍耐不住问出了她最想知道的问题。

    “林清，那个【轻纱挽装】和你是什么关系呀？”

    问出这个问题后，原灵音的小心脏就扑通扑通乱跳，她害怕听到那个不想听到的回答，但她就是想从林清这里知道一个答案。

    “她呀，算是朋友吧，她是那种实力又强、公会管理能力又强的大佬。前期公会的发展就全靠她了。”

    林清倒也没想那么多，直接就和原灵音说了。

    “只是单纯的朋友吗？可是我看你都把公会直接交给她哎。”

    原灵音略带有些醋味的问道。

    “对啊，只是朋友。她比我更会打理公会嘛，就交给她了。”

    得到确切的答案后，原灵音终于是放下心来。

    随后终于是活泼起来，蹦蹦跳跳的跟着林清出去了。

    时间回退，拍卖行后台房间。

    若兰和几个拍卖者进行最后的交易。

    玩家们在进行拍卖时，显示拍卖成功的一瞬间，相应的金币数额就被扣除，并已经进入系统通道，只待最后拍卖行把物品交给拍卖的玩家，当然，如果拍卖行在约定时间内没有交货，那么钱会自动回到拍卖者的背包，而且拍卖行还要承担相应的损失来赔偿给拍卖者。

    这是为了防止某些玩家在金币数额不够的情况下还要乱叫价造成不良的后果。

    想要带走物品时，只需要NPC把物品交给系统，系统即可自动完成交易，将物品放入玩家背包。

    当然，这个是需要当面完成的，而且也是玩家拍卖行特有的，官方拍卖行并不是这样。

    不过，此时毕竟只有若兰一人负责所有事情，所以这次的交易物品环节只能在拍卖会结束后了。

    按照顺序，物品一件件交易完成。

    终于，轮到了最后的交易者，8号贵宾，李云泽。

    此时，刚好传来了【星塔】公会建立的消息。

    李云泽如遭雷劈！愣在当场。

    若兰面带微笑对李云泽说道：“【圣听云落】先生，这是您拍卖的【公会令牌】，请查收。”

    若兰已经把【公会令牌】放入交易面板。

    而且系统也验证通过，显示【公会令牌】是真品。

    只是，此时的李云泽已经没了拿【公会令牌】的心思。

    他现在只有满腔的怒火。

    “可恶！【清风】！你耍我是吧！两个【公会令牌】？厉害啊！一千五百万金币？把我当傻子是吧！我*****！”

    李云泽难得的直接暴露心态，破口大骂！

    他实在是内心有些窒息！

    他就是为了成立全世界第一个公会才花了那么大的价钱买的【公会令牌】，结果你告诉我我买的是第二块【公会令牌】？

    就算是建立了全球第二个公会，那也亏了啊！

    毕竟第二块【公会令牌】肯定是不值一千五百万金币的！

    不！第一块也不该这么贵！可恶！

    【清风】！【星塔公会】！你们等着！

    李云泽快速平复心情，点击“确认”后从背包拿出了【公会令牌】，然后迅速成立了公会。

    没了第一，这第二必须拿下！不能再出幺蛾子了！

    林清也不怕李云泽会因此放弃令牌，这在他的预料之中。

    因为拍卖后拍卖者强行取消的话需要赔偿一半的竞拍价给拍卖行。

    也就是说，对李云泽而言，如果他一气之下不要【公会令牌】了，他只能得到七百五十万的金币回退，也就是说李云泽白送七百五十万给林清，这是李云泽万万不能接受的。

    再说了，就算李云泽真的不要了，那林清也可以再进行一次拍卖，说不定两次的总额还会超过一千五百万呢。

    总之，林清是不会亏的。

    随着李云泽【圣堂】公会的建立，系统公告也传来了。

    “系统公告：第二个游戏公会已经成立！恭喜【圣堂】公会成为全球第二个游戏公会！特此奖励【圣堂】公会守护神兽【玄武】！特此奖励创建者【圣听云落】黄金级装备一件！奖励创建者【圣听云落】声望值3000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第二个游戏公会已经成立！恭喜【圣堂】公会成为全球第二个游戏公会！特此奖励【圣堂】公会守护神兽【玄武】！特此奖励创建者【圣听云落】黄金级装备一件！奖励创建者【圣听云落】声望值3000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第二个游戏公会已经成立！恭喜【圣堂】公会成为全球第二个游戏公会！特此奖励【圣堂】公会守护神兽【玄武】！特此奖励创建者【圣听云落】黄金级装备一件！奖励创建者【圣听云落】声望值3000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    虽然公会确实成立了，奖励也拿到了，而且也是有神兽，黄金级装备也很好，声望值给的也不少，可是李云泽就是很难受。

    他李云泽没有感受到丝毫的快乐，反而有种吃到了苍蝇的恶心感。

    不只是被林清的戏耍导致的糟糕心情，还有这次强行用大量资金购买【公会令牌】所带来的亏损。

    而且，由于这次的失利，他可能还要面临家族的审问和打击，毕竟，家族也不止他一个人，这次拍卖【公会令牌】也算是一次对他的考验。

    可惜，这次李云泽亏大了。

    公会成立完后李云泽立马就回到他所选的的城镇了。

    这落叶城是一刻也待不下去了。

    他要远离这座伤心的城。

    【作者题外话】：晚上好啊~加个群呀~

