    怪异被炸飞了好几米远，火焰啃噬着它的身体，痛楚让它跌跌撞撞，引燃了周围的木架和桌椅，但在众多矮墙的隔离下，火势不至于蔓延到更大的范围。…≦，这种怪异我也是第一次遇到，没想到火焰对它如此有效，多少也算是一个好消息。我不停游走，保持和这个因痛苦而发狂的怪异之间的距离，片刻后，体型巨大而凶猛的怪异就只剩下一个漆黑的轮廓，躺在地上一动不动，看上去已经死亡。

    我举起右手，魔纹微微亮起，伴随着一阵灼烧般的痛楚，我似乎可以听到一种火红的烙铁压在皮肉上的声响。当然，这仅仅是错觉而已。

    怪异焦黑的身躯有一大片化作飞灰，钻入魔纹之中，但仍旧有宛如甲壳的一部分无法被分解。我有些好奇，这在目前为止所遇到的怪异中，还是唯一一例。看来剩下的甲壳部分有什么特殊的地方。正因为这种特殊，让我接近的时候，仍旧十分谨慎，随时保持启动速掠的念头。

    我来到这团残骸的近侧，用刀鞘翻动，就听到一阵零碎的碰撞声，从残骸中滚出另一些东西。尽管已经破损严重，但仔细观察下，仍旧可以辨认出那是骨头。不是怪物的骨头，反而让我觉得像是人类的骨头。到底是人类被这个怪异吞进了肚子里，亦或者出于另一种更秘密的原因，在这里无法得知。这些骨头并不完整，怪异残骸的甲壳在烧焦后，也给我一种隐约的熟悉感。但除此之外，找不到更多的东西。

    我放弃继续寻找这个怪异的秘密，它对火焰的抵抗能力实在太差了，被烧了一通。大部分线索都已经消失。不过，这一个怪异死后，被魔纹吸收的份量，要比过去任何一个怪异都要多，大概可以制造出三个灰石。

    在这个噩梦中，灰石几乎可以用作所有作战物资的补充和辅助——强化和修补武器和防具。补充手弩的弹药，乃至于吸收后治愈伤势。尽管没有受伤，但我仍旧在原地休整了一番，这才继续踏上寻找上一层的通路。

    高塔第一层又许多意义不明的东西，雕像、尸体、花纹和图案，甚至于那些根本就看不懂的书籍和文本资料，这些东西让这个高塔不像是人们居住的地方，而更像是一个巨大的试验场。至于到底是什么人在这里实验，又到底得出了怎样可怕的成果。却根本找不到可以解读的线索。这个高塔对于整个噩梦的意义，相对于至深之夜的意义，也就愈发隐晦起来。

    期间，我还看到了一些无害的幽灵现象。并非是真正的幽灵，从神秘专家的角度来看，其实是一种表面上和神秘学中的幽灵类似的现象。一些透明的人影偶然会出现在视野中，亦或是翻阅书籍，亦或是彼此对话。又或者是匆忙奔走，但全都不具备攻击性。哪怕它偶然还会穿过我的身体。

    我和这些“幽灵”之间，看似在同一个空间，实则相隔着一个遥远的概念上的距离。幽灵们似乎在演绎着它们曾经在这里的生活。

    遭遇了一次怪异袭击后，就没有再遇多的危险。偶尔出现的幽灵现象，让我跟随这些幽灵，找到了通往第二层的通路。那是一个牢笼一般的升降梯。大门就是一个铁栅栏，栅栏的底部很尖锐，就如同一根根标枪，还沾染有不少的血迹，似乎有人没能进去。在门口就被陡然降下的铁栅栏给洞穿了，但是，我并没有找到尸体。

    在进去前，我刻意实验了铁栅栏的坚固程度，结果我并没有撼动它丝毫。进入升降梯内部后，似乎感应到某种机关的启动，铁栅栏陡然降下，让我觉得自己被关押在这个牢笼中。上升的时候，别有一种即将被上层审判的异样感。

    升降梯的容积大幅度限制了活动面积，如果在这个时候被伏击，虽然我不觉得自己会毫无反击的能力，但想象也知道会麻烦无比。速掠超能哪怕是在，于狭小的范围内腾挪，远远不如可以大范围转移来得轻松。

    我一边警戒，一边估算升降梯的上升速度和时间，以尝试确定从第一层进入第二层所需要经过的距离。从高塔外面观测层落之间的距离，的确和亲身经历的感觉相差极大。我觉得，这座升降梯至少上升了二十多米。

    升降梯从一个镂空的平台上升起，第二层的部分场景，便在我的视野中扩张。而就在升降梯停下的时候，便听到有什么东西砸在升降梯的顶板上，发出沉闷的声响。仅仅从升降梯的震动和声音的厚实程度，就能判断出，那一定是一个巨大的，坚韧而并非是坚硬的东西。连锁判定一直打开，那东西进入观测范围的时候，就以一种直觉的方式，将关于这东西的部分信息传入我的脑海中。

    又是一个从未见过的怪异。

    身躯好似蠕虫，椭圆而滚胖，没有脚，但有两个人手形状的前肢，想必人类的手臂，这个怪异的前肢更长，就好似一层皮裹在骨头上，没有任何肌肉组织。怪异的手从上方深处，就如同掏东西一样，从铁栅栏之间的缝隙钻了进来。它的目标是我，这一点毫无疑问。

    不需要迟疑，在铁栅栏升起的同时，我拔刀就砍在这只手臂上。

    只听到铿锵一声，宛如金属撞击，清脆而坚硬，刀锋破开那层皮后，立刻溅起一片火星。

    长臂用力一挥，就让我感受到一股庞大的力量，几乎要将我整个人掀起来。我后跳，借助后墙做踏板，斜下俯冲，从刚升起一条缝隙的铁栅栏下方滑了出去。另一只长臂十分敏锐，在我还在地面滑动的时候，便拍苍蝇般一巴掌盖下来。

    速掠启动，我陡然加速后滑，躲过这一击。

    怪异的巴掌砸在地面上。空气被挤压，在一声闷响中，化作四下排放的气浪，让遍布尘埃的战场一片浑浊。如果这股力量结实拍打在人体上，应该会把人压成肉饼吧。

    坚硬的身体，强大的力量。敏锐的反应——这就是眼前的怪异的两只手所具备的威能。

    然而，这个怪异如蠕虫般的身躯却显然远远不及这双手有威慑力，甚至让人觉得，它其实是很难活动身体的，完全只依靠这两只手进行捕猎。但反过来说，这双手其实也可以看作是它的脚，辅助它进行移动。

    我抽空瞧了刀锋一眼，之间的碰撞，似乎让刀锋也黯淡了一些。这把长刀经过灰石升级。效能远超普通的兵器，因此，反而可以肯定，那双手除了坚硬之外，还附带有别的什么神秘。

    蠕虫怪物看似头部的前端慢慢打开，就像是一个长满利齿的圆形口腔。下一刻，一片灰蒙蒙的物质喷吐出来，在我面前化作一道道绳索。试图将我缠绕。

    这样的它看起来就像是在吐丝。然而，灰雾形成绳索的现象。让我更不禁想起末日真理教巫师的活化绳法术，因此，我没有在第一时间闪避，而是直接用长刀劈开试图缠上来的绳索，果然，当这些灰雾绳索被斩成两段时。猛然变成两条毒蛇，攀附在刀身上，张开血盆巨口向我咬来。

    这个怪异……和末日真理教有关。

    我的念头疾闪，一甩长刀，利用惯性摔开攀在刀锋上的毒蛇。展开速掠，从更多绳索的缝隙间急速穿出。

    灰雾还没有消失，于蠕虫怪物的身前凝聚成一团，但体积比最初喷出时少了许多。即便如此，这些灰雾的份量，仍旧足以完成一两个巫术。正如我所想，当我依靠速掠加速跃起，一刀斩向怪异的时候，它的四周顿时出层叠如鳞片的半透明六边形，轻而易举地挡住了我的攻击。

    我一直没有将视线完全从那团灰雾上移开，果然看到它减少了一大块体积。在怪异的手臂收回前，我急速挥刀，尽皆砍在护盾上，一个呼吸后，在怪异的手臂回援的同时，灰雾已经溃散消失。我游走脚步，在被手臂砸中前，就已经闪躲到更远处。

    蠕虫怪异盘踞在升降梯上，来回挥舞手臂，空洞般的嘴巴浮现一圈锐利的牙齿。它的嘴巴一开一合，似乎想对我说什么，看样子就觉得不会是什么好话，况且，它现在也的确没能发出人声。

    陡然间，我觉得有些晕眩，地面好似掀起波浪，让我无法站稳。而怪异抓住了这一时机，双臂撑地，好似发射炮弹一样，将椭圆的身体撞过来。我瞬间就明白，这种晕眩绝对是这个怪异搞的鬼。

    虽然身体失去平衡，但是，速掠超能仍旧在起作用，让我在千钧一发之际，和炮弹般冲来的身躯擦身而过。我在地上打了个滚，就看到这只蠕虫怪异重重砸在前方古怪而巨大的容器上，一片破碎垮塌的声音传来，它几乎就要被掩埋了。

    第二层和第一层一样怪异，倘若说第一层还有一些人类日常生活的气息，那么第二层就完全只剩下实验室的味道了。纺锤形，锥体和圆柱体的器械随处可见，但无论仪器还是容器，最小的都有我的半身高。蠕虫怪物的体积，反而可以收容进一些大型的容器中。

    升降梯自带烛台，也是此时第二层唯一的发光点，越往周边，黑暗就越发浓郁，说不定就是亮光，将蠕虫怪异吸引过来的。在倒地的蠕虫怪物调整好身体前，我迅速扫视四周，虽然因为光线的缘故，看得不太真切，但深处一些容器里，装载的东西，其轮廓都可以和眼前的蠕虫怪异联系起来。

    这种蠕虫怪异，似乎是被刻意培育出来的。

    我正这么想着，突如其来的晕眩再一次出现。本该是蠕虫怪物尾部的地方，出现了蠕虫怪物那张拟人化却极其扭曲骇人的五官。它看起来，就像是将头和尾巴相互对调了，前肢变成了后肢。

    强忍着不舒服，我再次发射了好几次手弩，有一次，箭矢恰好钻进了张开的嘴巴。蠕虫怪异吞下这支利箭后。完全没有任何明显的不良反应，仅仅是闭上了嘴巴。然后，晕眩感立刻从脑海中消退了。

    我掏出荧粉瓶，依次砸在这只蠕虫怪异的身上。它仿佛是极为厌恶般，用力扭了扭身体，随之双臂发力。跳到了天花板上，似乎准备从上空发动袭击。我在它的阴影下奔驰，仅仅是一个呼吸的时间，就有十几发充满腐蚀性的液体砸在我的身后，不一会就将地面腐蚀出一个个坑洞来。期间我用手弩射击，但就和我想的一样，全被六角形的护盾挡住。

    就这样你追我赶，虽然僵持了那么一阵，但整个战斗对我而言。还谈不上什么艰难。我还想从这只蠕虫怪异身上，找到更多的证据，去看看它到底和末日真理教到底有什么关系。不过，几番周旋后，它的攻击和防御就再也没有新的花样。看似灰雾法术的喷吐能力，也不如正式巫师那么丰富，尤其是那极具特色的传送门，更是没有出现。这意味着。这只蠕虫怪异的灰雾法术能力，也就只有巫师学徒的水准罢了。当然。其防护罩配合两只强大的手臂，综合力量上要比巫师学徒更强，尽管如此，和末日真理教的正式巫师相比，它仍旧谈不上强大。

    任何一个正式巫师，都可以轻易将其斩杀。

    看清了这一点。我就不再有新的想法。几次高速穿梭的同时，挥刀消耗掉它的护盾，趁机将准备好的燃烧物投掷在它的身上。

    和在第一层碰到的怪异一样，这只蠕虫怪物对火焰的抵抗能力依旧很弱，甚至于。它的整个身躯，除了手臂之外，全都是易燃物。被火焰包裹的怪异，没几个呼吸，就从天花板摔下来。火焰舔舐着它的身体，发出嗞嗞的声响，有黑油一样的液体，渐渐从它的身体上淌出，发出刺鼻的恶臭味。

    它疯狂地挥动手臂，却对挽救自己毫无用处，最终，手臂也力竭般垂落，又是十几秒的时间，这双手臂就从被烧穿的身体上脱落了。

    最终，这只蠕虫怪异连同火焰一起化作飞灰，被魔纹吸食，而剩下的手臂则等待我的检查。

    我用刀尖切开表皮，果然下面是没有肌肉组织的，看似骨骼的解构，其质地却和第一层怪异的甲壳相似。我用力劈砍了几下，都没有在上面留下伤痕，这个时候，我隐约想起了，为什么甲壳和手臂骨骼，都给我一种隐约的即视感。

    因为，它们很像是统治局的构造体——尽管无论视觉还是触感上，和构造体相差很多，但它的质量和用途，都和死体兵十分相似。

    不过，全身构造体的死体兵，哪怕无法使用灰雾法术，也比一般的巫师更强。而眼下的怪异，尽管战斗方式多样化，却显得如此脆弱。

    无论是第一层还是第二层的怪异，假若它们都是意识态中，“人类”的病态变形，那么，它们那柔软的地方，似乎都暗示着什么。

    这一次，我能够在怪异尸体上找到的收获更少。它比第一层的怪异，还要容易着火，除了手臂之外，根本就没有留下任何残骸。我开始考虑，是不是在面对下一个怪异的时候，不要再使用火焰了。

    我回到升降梯旁，准备摘下里面的火烛，朝这一层更深处的黑暗进发，但就在这个时候，我的眼前一片恍惚，身体好似掉落一个空洞，急促地下坠。

    当这种坠落感达到极致的时候，有光钻入我的眼睛，让我不由得抬起手臂挡在眼前。下一刻，清晰的景象在视野中展开。

    我猛然意识到自己在什么地方——病栋的食堂里，就在进入噩梦之前，我和这里的病人发生了冲突。但眼前的场景显然和这个认知没什么不同，我站在餐桌前，抬起手臂挡住自己的脸，而餐盘中的食物丝毫没有动过。我放下手臂，周围没有任何人对我的动静感到好奇。食堂中的气氛很静默，缺乏活力，病人们就如同木偶一样，安安静静地进入，打饭，吃饭，离开。坐在我身旁的，的确是那个和我发生冲突的女精神病人，但是，她也仅仅是坐在自己的位置上，一下又一下，专注地将饭菜搅拌在一起。

    不是我搅拌饭菜，而是她在搅拌饭菜。她那些神经质的话语，放在此时的她身上，却显得格格不入。我几乎无法肯定，当时到底是在什么时候，什么情况，就已经是不真实的幻觉。我唯一肯定的是，自己肯定产生了幻觉，而幻觉又连接了噩梦。

    我坐回椅子上，开始吃饭，吃了几口，又看了一眼身旁的女精神病人。她的样子和之前没有任何变化，的确是同一个人，但现在的她更加沉默，安静，反而显得麻木又呆滞。她不吃东西，就只是搅拌着饭菜，连汤水都倒进了饭里。

    虽然在进入噩梦前，发生了这样那样的事情，但我又能对一个精神病人抱怨什么呢？我抓住她的手，她茫然抬起头看向我，我为她整理了凌乱的刘海和领口，然后用勺子将她盘中的饭菜舀起来，送到她的嘴边。她不发一言，好一会，张开嘴巴吃下去，慢慢地咀嚼。

    她的进食就如同慢动作。但我还是有足够的耐心，将她食盘中的饭菜都喂了下去。我也不知道她究竟是饿着还是撑着。她的表情呆滞，反应极慢，缺乏沟通能力，和噩梦前我所看到的她完全不同。在这个时候，我于食堂中所看到的病人，几乎都和她一个样子。

    她吃完了饭，就在我旁边呆愣愣地坐着，直到我也吃完饭，准备离开的时候，她也没有任何起身的样子。我不觉得，她会一直呆在这里，既然她被留在这个病栋，而这个病栋是如今这个样子，那么，至少这里的病人都养成了某些反射机制，可以按照时间段照顾自己。这个女人，虽然反应迟钝，但也会在一个固定的时间，回到自己的房间吧。

    即便这么想，我仍旧不愿意让这个稍微有一面之缘的女病人就这样留在这里。我抓住她的手臂，她顺从地站起来，被我牵着离开了食堂。

    我不知道这个女病人到底住在哪里，但是，另一方面，正因为这个病栋表面上没什么人看管的样子，所以，其实病人们可以选择任意一个房间居住。问题只在于，房间里是否有生活设施，而他们又是否可以照顾自己。

    牵着我的手的女病人，顺从地去了我的房间。我虽然不知道她住在哪里，但在弄明白前，她可以住在这里。尽管没有人照顾，她在理论上也应该可以照顾自己，但是，我却对她怀揣着一种怜悯的情感，和一种淡淡的羁绊。我不知道，带她回到自己的房间，是为了照顾她，亦或者只是因为在接下来的时间里不想一个人呆着。

    夜色渐深，房间里没有电视之类的娱乐，也没有其他的大型日用电器，甚至台灯都没有一个，照明最常用的就是蜡烛、油灯和手电筒。我点燃油灯，将女病人带到浴室中，帮她清理身体和头发。她的病人服下没有穿任何内衣，却理所当然地没有任何羞耻感，哪怕此时被我清洁身体的每一个部位，她的一切情绪和反应，都像是生锈了一样。若非她的表情呆滞，眼神茫然，在清洗一番后，光看外表和**，也算是美丽成熟的女性。

    我帮她套上我的另一套病人服，拿着她的病人服去清洗。然后，这一个夜晚就这么过去了。

    我不知道这个女病人的名字，也没打算知道。我的房间里，多出了她一个人，稍微排解了空气中的沉闷和单调。于我而言，这就已经足够了。(未完待续。。)u