
第36章新年

发现魔晶矿脉的消息被布鲁诺在第一时间下令严密封锁。

如若海盐和白糖的利润会让人眼热不已，那么魔晶矿脉的存在已经足够其他的贵族生出觊觎之心。

当利润达到百分之十的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到百分之五十的时候，他们将铤而走险；当利润达到百分之百的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到百分之三百的时候，他们敢于冒绞刑的危险。

马克思的这句话不仅仅可以用来描述资本家，也同样可以来诠释诺曼帝国的贵族老爷们。

伊达尔领与索伦领对于格兰高地的争端之所以存在多年，最主要原因就是因为格兰高地有着铁矿的存在。

而魔晶矿的价值显然要比铁矿高得多，这就促使布鲁诺在做出任何有关的决策时必须小心谨慎。

因此，在布鲁诺标记好魔晶矿脉的位置后，便将四周恢复原样，然后带着人离开了。

现在绝不是开采魔晶矿脉的时候！

守着一个聚宝盆却只能看不能用，这让布鲁诺颇有些遗憾。

但魔晶当然是要法师来用，可是现如今整个伊达尔领就只有阿内尔一个法师，还是个法师学徒。

因此，若是此时开采，那么开采出来的魔晶只能外销，这不是布鲁诺希望看到的。

冬天的日子过的很快，阿尔米斯山顶的积雪也正在逐渐融化，广阔的大地上逐渐窜出了新的生机。

当一抹新绿出现在枝头树梢的时候，新年到来了。

这是诺曼帝国最重要的节日，据传，这是光明之神降临人世的日子，会给大地带来新生与和平。

今年的伊达尔领是焕然一新的，街道边再也没有了肮脏的粪便，城市中的无家可归者也消失的无影无踪，他们统统被编入了新的生产队，还获得了免费的住房（来自五十名混混）。

布鲁诺出资，帮助伊达尔领中失去了男人的家庭修葺了房屋，送去了木柴以及少量的黑面包。

对于这一项支出，老福特难得没有提出反对的意见。

修筑空中花园的农奴们也终于在这一天得到了宝贵的假期，无论工分是多是少，每个人在今天都可以享有一份鱼汤和不限量的黑面包供应。

空中花园的修筑产生了巨大的支出，而这些花费的金币从伊达尔领的金库里流出，进入到了伊达尔平民的口袋之中。

对大多数伊达尔人来说，这一个难得的好年。

口袋里的铜板充裕了，自然也就有了闲钱来置办些吃的，伊达尔的渔港早就为了今天备好了捕捞的新鲜海鱼，在港口装上一辆辆牛车，在新年的这一天准时抵达了伊达尔城。

在这一天，很多伊达尔人吃上了这些年来唯一的一顿饱饭。

鲜美的鱼汤的香味飘荡在伊达尔城的空气中，回荡在平民与农奴们的笑声中。

而随着货币的流通，这些被用来购买新鲜海鱼的铜板将会再一次回到伊达尔城的金库，回到布鲁诺的口袋之中，然后成为平民们下一个月的工资。

就这样，一枚枚铜板在伊达尔领的平民阶层与贵族阶层之间开始了流动……

这是一个很好的开始。

这是布鲁诺在这个世界上度过的第一个新年，说自己不想念曾经的世界是不可能的，但如今的布鲁诺已然坦然接受了现在的身份。

既来之，则安之。

如今的他，不仅仅是伊达尔的领主，更是所有伊达尔人的依靠。

在新年的这一天，布鲁诺在领主城堡举办了一场隆重的宴会，几乎所有伊达尔的官员都被布鲁诺所邀请。

伊达尔领的大管家老福特、伊达尔铲屎官沙比、负责管理渔港和海角盐场的洛必达、亲卫队队长及常备军教官山姆·雷顿、贴身男仆李斯特以及伊达尔领的大小官员都参加了布鲁诺的宴会。

就连十四支生产队的队长也被允许参加，允许农奴参加领主大人的宴会，这在以前可是从未有过的事。

最中央的橡木长桌上摆满了琳琅满目的食物，金灿灿的炸鸡、各式各样的炒菜，对于在座的大多数人来说，长桌上的菜肴是非常陌生的。

不过只有李斯特、老福特等几个为数不多的人才知晓炒菜的奥秘。

作为第三生产队的队长的克雷尔，也是了受邀的十四为生产队队长的一员。

他有些忐忑不安的坐在橡木长桌的角落里，而坐在他对面的，则是一名货真价实的骑士！

自己竟然和贵族老爷们同桌用餐，这简直超乎了克雷尔的想象！

参加宴会的人员名单是布鲁诺进行了无数次删删改改之后才决定的，如若邀请太多农奴和平民参加，布鲁诺担心会引起领地上其他贵族的不满。

因此，潜移默化的进行改变，采用温水煮青蛙的方式才是最佳的选择。

十四名农奴和平民刚好不多不少，勉强在众人可以接受的范围之内。

宴会的参加人员虽然有所不同，但宴会的流程却依旧按照先前的流程进行的。

先是伊达尔领主布鲁诺进行了简单的发言，然后老福特、山姆·雷顿等几个肩负重要职务的属官或贵族赞扬吹捧了一番布鲁诺的功绩，随后便是各自开动了。

然而……最开始布鲁诺的讲话却让在座的众人心惊肉跳。

布鲁诺先是对空中花园的进度表示了满意，赞扬了在场众人的热切配合和通力合作，然后表示空中花园只是伊达尔前进道路上的一个小目标，在此之后还会有越来越多的奇观出现在伊达尔领的范围之中……

说这话时，老福特的身躯几乎是猛地一震，只觉得天旋地转，四肢冰冷……

一座空中花园便让伊达尔领的财政无比紧俏，如若接下来再来几个大工程，伊达尔的金库恐怕会吃不消啊……

而同样受邀出席宴会的雕刻大师安迪和修筑空中花园的负责人怀特·巴雷尔却是心中一喜，果然，这才是伟大的伯爵应该有的模样……

安迪突然有了一种想要写封信将生活在巴塞尔王国的几名老友叫来的冲动……此处人傻钱多，速来！

——

试水推晋级失败了，下周降成热门分类推荐……尽量明天恢复两更。

现在心态比较佛系，争取看看下周能不能抢救一波，对萌新作者和幼苗来说，每一张票票和追读都很重要，就是这样。

太监的可能性不大，这一本很用心的准备了，万一抢救不过来也会继续写下去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66290138"  chaptername="第36章  新年">加入书签</a>
</div>
