    第1378章被利用了

    林慧在知道陆时寒的身份后，大为震惊，已经开始后悔她对秦烟的态度了。

    再看到警察过来要带走万莹时，她心里一下子就害怕了起来。

    虽然秦烟落水的事情跟她没关系，可她也在其中推波助澜过，心里到底是心虚的。

    这种时候，她站出来表态，多少有点讨好秦烟的意思。

    万莹转过头，不可置信的看向她。

    要不是因为林慧一直在她跟前说秦烟如何如何，各种暗示明示秦烟有意勾搭夏桀星，她也不会因为太过嫉妒和气愤，生出了想要毁掉秦烟的念头。

    可以说，她会落到现在这样的下场，和林慧是肯定脱不了关系的。

    万莹就是再笨，这个时候也反应过来了。

    她被林慧利用了！

    林慧对沈宴熙有意思，之前剧组都在传沈宴熙和秦烟关系不一般，林慧怎么可能会不介意。

    以往换成其他跟沈宴熙传过绯闻的女演员，林慧都会各种找对方麻烦，可对秦烟，她却表现的好像很大度。

    也没提秦烟和沈宴熙的事情，倒是一直在她跟前说夏桀星对秦烟有意思。

    她喜欢夏桀星这件事情，林慧又不是不知道。

    一直在她跟前提起夏桀星对秦烟有意思，不就是想激起她对秦烟的恨意，让她去对付秦烟吗。

    意识到她被人利用了后，万莹气得脸色铁青，她指着林慧，怒道：“林慧，你是不是故意的？”

    林慧装听不懂：“什么故意的？”

    万莹自知她已经完了，但她也绝对不会让林慧好过。

    她就算死，也要拉上林慧垫背！

    “是你不止一次跟我说，夏桀星看上秦烟了。还跟我说她年纪不大，却挺有心机的，才来剧组没几天，夏桀星和徐池就都被她拿下了！”

    “你背后各种内涵她不检点，现在又来装什么好人！”

    “你一次又一次从中挑拨，不就是想让我厌恶她，利用我去对付她吗！”

    “我现在才算明白过来了，从头到尾，都是你在算计我！”

    林慧脸色一变，眼底流露出一丝慌张，捏紧了手指，佯装镇定道：“你在胡说八道什么，我什么时候说过这些话了。”

    “你诬陷秦烟还不够，现在还想诬陷我吗！”

    “林慧，是你害的我！我跟你拼了！”万莹忽然大喊一声，朝着林慧冲了过去，对着林慧的脸就抓了下去。

    “啊！你干什么，你疯了，放开我！”

    林慧躲避不及，被万莹抓了一下，又被扯住了头发，痛得大喊大叫了起来。

    两人就这么扭打成一团。

    林慧不是万莹的对手，被万莹推在了地上后，又被万莹骑到了她身上。

    万莹伸出手，又要去抓她的脸，被林慧伸手挡住了，林慧也揪准了机会卡住了她脖子。

    女人打架，从来就不好看，要么就是扯衣服，要么就是扯头发，等到周围的人反应过来，上前将她们分开的时候，两人脸上和身上都挂了彩。

    林慧脸上和手臂上被抓出了几道血印子，披头散发的，衣服也被扯乱了。

    (本章完)

