    十几斤真神肉下肚。

    陈守义体内仿佛有股火焰在燃烧，浑身亢奋。

    奔跑中他撕碎衣服，露出一身虬结强悍的肌肉，破碎的布条，随风飘扬。

    他把铠甲从空间取出，武装身体。

    他不由猛地一沉，好在十几吨重量，他还足以承受。

    继而他发力狂奔，犹如一辆重型的坦克，道路泥石四溅，炸开一个个大坑。

    风越来越大，气氛也变得越发压抑，地面的碎石开始震颤，脱离地心引力漂浮起来。

    浩荡的信仰之力，让这里几乎化为祂的国。

    前一刻还阳光明媚，此刻，却变得光线昏暗，阳光都微弱下来，犹如天地倾覆。

    一种大恐怖开始降临。

    “强大的凡人，是什么勇气，让你自不量力挑衅我，是那个奸诈的阴谋和蛊惑之神吗？”一个威严而又愤怒的声音，从四面八方传来，如滚滚闷雷，浩浩荡荡，如天地交鸣。

    “我不是，别瞎说，我只是想单纯的打死你！”陈守义面色怔了下，大声道！

    “那就给我去死吧！”

    话音刚落，风云变色。

    一股恐怖的压力，从天而降。

    陈守义脸色一变，瞬间避开。

    “轰！”的一声。

    大地出现一个巨大的凹坑，深都达三米，与此同时，无数的巨石泥土，从地面漂浮的飞入天。

    要不要这么夸张？

    这连真身都没露面！

    陈守义再不敢迟疑，立刻变身，他身躯飞快膨胀，转眼就化身为八米的巨人，随即猛地一拳击碎一颗飞来的巨岩，继而脚用力一踏，空气撕开，在原地爆发出一团冲击波。

    在地球变身，力量比异世界要小许多。

    但依然有四百多吨的力量，一拳的打击力达到可怕的两千吨，几乎无物不摧。

    浩瀚的神力，在空气激荡，他身后无数的巨岩泥土，如排山倒海的飞起，气势惊人，然而在以爆发音速的陈守义面前根本没用。

    这位血腥之神，神力的充沛程度简直不可思议，比起当初海洋之神，简直就像贫民窟的难民和亿万富豪的区别，哪怕是在原力稀薄的地球，也爆发出可怕的力量。

    “蛮神，就这点手段吗？”陈守义一边奔跑，一边亢奋的啪打着胸脯，大声咆哮道：“如果只有这样，那就跪下叫……爸爸吧！”

    以他的经验，这句话向来好使。

    蛮神只要听到，就没有不怒的。

    果然，下一刻。

    天地微微一暗，原本炎热的天气，竟温度抖降。

    “卑……贱……的……凡……人，找……死！”

    很快一个猩红色的庞大身影，冲破云层，浮现而出，这是一个人形的巨怪，半人半兽。

    祂长着一个恶狼似的脑袋，身躯却是呈现人形，手臂大腿长着一排尖锐的黑色倒刺，修长的手掌上，金色的爪子如弯钩一样。

    祂浑身都好似都笼罩一层光，强大的能量波动，让祂看起来有些微微模糊扭曲。

    陈守义止住脚步，紧紧的盯着天空。

    前面不远处，便是一座城市，然而此时街上却已空无一人，显然无论是蛮人还是人类都已躲了起来。

    神威弥漫，一切变得寂静无声。

    血腥之神迅速从天空飞落，长满绿色硬毛的双脚无声的踩实地面，荡起一圈烟尘

    如鬼火般的眼睛，居高临下的看向陈守义：“很强大的血脉，我嗅到了旧神的气息……咦，这铠甲……”

    祂声音还未落。

    轰！

    一个人影就急速在眼前放大，与此同时，一把巨剑携带无法抵抗的力量，猛地朝他劈下。

    血腥之神脸色微变。

    伸手一指，体内庞大的神力爆发，轰的一声，陈守义感觉浑身仿佛被一辆高铁迎头撞击，浑身剧痛，身体直接被炸飞出去。

    血腥之神高达十四五米的身躯，一个迈步，身影如幻影接近。

    “愚蠢的凡人，神不是你可以挑战的……”

    “血脉剥夺！”

    祂身体神力闪烁，天空弥漫起一片红色的腥风，带着一种不祥的气息。

    身在空中的陈守义感觉浑身一寒，似乎有种无形的力量正试图侵入他的身体，然而却被身上的神器铠甲挡住。

    “竟然，是神器！”祂脸色闪过一丝喜色。

    神器，连祂都没有。

    一个凡人竟然拥有一件。

    这简直没有天理了。

    然而很快，祂就没功夫多想。

    有些被吓了一跳的陈守义，心中恼火，四周空气瞬间凝固，他手用力一抬，身体的坠地刹那，两者再次瞬息接近。

    “血腥囚禁……”

    “血腥你妈！”

    早有准备的陈守义一个闪身，避开对方神术攻击，三米五长的巨剑瞬息扫向祂腰侧。

    然而还没靠近，巨剑就在对方体表的神力场下，仿佛陷入泥沼。

    陈守义灵活避开对方神力的反击，拉开距离，借助速度，两者又再次碰撞。

    对方神力多的不可思议，简直是不要钱的肆意挥霍，犹如顶着一层防御强大的乌龟壳，无论陈守义如何狂暴的攻击，都徒劳无功。

    在地球他的力量，和真神相比，还没大的碾压性程度，甚至都在伯仲间。

    两人一边战斗一边高速移动，无数的激波，以交战为中心，密集的爆发。

    所过之处，树木折断，房屋坍塌，常人哪怕是挨着，就是骨断肉糜的下场。

    轰隆一声。

    旁边一栋大楼被洞穿，缓缓坍塌，灰尘还未接近，就被冲击波吹得无影无踪。

    “轰轰轰！”

    陈守义疯狂攻击，身体裹挟着空气如幻影般对着血腥之神庞大的身躯一次次的冲击，或刺，或劈，或撩，犹如疾风骤雨，然而皆被逼退。

    神力的余威，让这座血腥之神的圣城犹如遭遇了一场浩劫。

    此时血腥之神脸上，早没有先前的胜券在握，而是变得满脸凝重，对方反应快的惊人，连祂都要小心应对，甚至要不是祂神力充沛，恐怕早就坚持不住了。

    陈守义一剑再次被对方身体神力防御场挡住，也有些不耐烦了，把剑收回空间，心中一狠，顿时不管不顾，意志凝聚，身体猛地发力，合身狠狠撞去。

    血腥之神凶光一闪，闪烁着锋利寒光的黑色爪子，撕向陈守义胸膛。

    火星爆闪。

    爪子摩擦铠甲，发出一连窜的火星，竟无法破防。

    下一刻，一个身体重重的撞中血腥之神庞大的身躯。

    如果他一拳攻击力有两千吨，那这一撞，攻击足数倍与此，祂表面的神力防御场，终于承受不住，瞬间破灭。

    “轰”的一声。

    血腥之神庞大的身躯，被整个撞飞。

    还未等祂反应过来，陈守义一步跃入空中，瞬息追上。

    他双手死死的抱住血腥之神的脖子，同时，膝盖狠狠的轰向对方的胸膛。