    严无惧向高居龙桌上的朱元璋伏地跪禀道：“庞斑已经入城。”

    朱元璋两眼精芒亮起，一掌拍在桌上，大声喝道：“好！”

    严无惧心道何好字有，庞斑此来，顿使形势复杂无比，在没有人能预测事情发展的方向和结果。

    自大明建国以来，朱元璋便下了密令，绝不去碰与庞斑有关的任何事，这河水不犯井水的密令，直到此刻仍维持着。

    朱元璋闭上龙目，沉思了好一会儿后，再张开眼来，微笑道：“无惧平身！”

    严无惧站了起来，仍垂着头，避免与这天下至尊对视。

    朱元璋舒服地靠在椅背上，悠然道：“查到他们落脚的地方没有？”

    严无惧答道：“找到了，那是遥对清凉山鬼王府的一所院落，位于鸡笼山半山处，属于一名富商所有。”

    朱元璋叹了一口气，神思飞越地道：“真想立即让浪翻云和他拼上一场，可惜眼下绝非适当时机。”

    他顿了一顿道：“听说你已经找到了天命教的一处据点？”

    严无惧躬身道：“是的，属下还查到了鬼王干女儿白芳华、少林派俗家高手田桐以及怒蛟帮大医师常瞿白，均是天命教的人。”

    朱元璋龙颜转寒：“现在我们掌握了蓝玉勾结外人、密谋造反的证据，只是仍欠了胡惟庸的，所以尚未到最后摊牌的时机，你需抓紧时间了。”

    严无惧领命后道：“臣属应对庞斑采取何种态度呢？”

    朱元璋微微一笑道：“千万不要惹庞斑，这是整个游戏最精妙的部分。”

    严无惧听得大惑不解，当然不敢放声询问。

    ......

    甄素善随着方夜羽步入大厅时，这里有里赤媚、任壁、蒙大蒙二、花札敖、山查岳、竹叟、鹰飞、柳摇枝、孟青青等人陪着庞斑喝茶。

    花札敖约五十来岁，高鼻深目，尤使人印象深刻的是那头垂肩的银发，形相威猛无论，深邃的眼睛外缘有一圈奇异的紫红色，使人想到他的武功必是邪门之极。

    竹叟一身黑衣，身材清瘦高挺，犹如竹竿般，皱纹满脸，年纪最少在七十开外，深凹的眼睛精光炯炯，腋下挟着一根寒铁杖。

    此人在域外真是无人不晓，人称“寒杖”，与人称“紫瞳魔君”的花札敖齐名域外。

    花札敖乃是甄素善的师叔，竹叟是年怜丹的师弟，被邀请过来，助阵甄素善。

    山查岳，外号“铜尊”，是个凶悍的中年壮汉，背负着一个大铜，只看着重逾百斤的重型武器在他背上轻若无物的样子，已知此人内功外功，均臻至化境。

    此人以凶残的性情和悍勇名扬大漠。

    鹰飞是身穿白衣的高瘦蒙古青年。双目星闪，如梦如幻里透着三分邪气，确有勾摄女性魂魄的魅力，皮肤白皙嫩滑得像女孩子，棱角分明但略显单薄的嘴唇，挂着一丝似有若无的笑意，更增他使女人颠倒迷醉的本钱。

    背上交叉着双钩，笔挺瘦长的身体有种说不出的懒洋洋，但又有雄姿英发的气质，构成整个人迸发的强烈吸引力。

    他是方夜羽的秘密武器，也是方夜羽最尊敬的好朋友，无论智计武功，都非常高明。

    孟青青是一位如花似玉的美人，身穿素黄武士服，长着一张无可挑剔的鹅蛋俏脸，似蹙非蹙的笼烟眉下，是一对乌亮灵秀的眸子。

    她乃是女真族的公主，人称“玉步摇”，她背后背负着一把名为“织女”的宝剑，剑法亦名“织女剑法”，剑术已经臻至顶尖高手的境界。

    最后跟随方夜羽进来的甄素善，是与蒙古人一向关系亲密的色目人，长得俏秀无伦，眉如春山，眼若秋水，体态窈窕。

    她手里拿着一柄利剑，虽年轻貌美，但武功才智，不下于鹰飞，心狠手辣则犹有过之。

    大家尊称她为甄夫人，只因她与方夜羽有过协议，就是若方夜羽真能夺得汉人天下，须立甄素善为皇后。

    庞斑踞坐在太师椅上，俊伟的容颜透出悠闲雅逸的意态，只是举杯喝茶的动作，便给人一种完美无瑕的感觉，那超然于一切的神韵，有着震撼人心的神奇与魅力。

    分首坐下两旁来自域外不同族的各大高手，都收敛了本身的傲气，恭敬地注视着这六十年来，称雄天下的无敌高手。

    当庞斑的目光落在甄夫人的身上时，她有种心灵肉体完全赤裸开放的感觉，就若没有任何心事或秘密可以瞒过这伟大的人物。

    她随着方夜羽向庞斑施礼，然后坐在空余上首右方两张椅子里。

    方夜羽眼中射出崇幕之色，惭愧地道：“夜羽愧见师尊，来京后，尚未达成任何一项重要任务。”

    庞斑双目亮起动人的神光，缓缓扫过众人，微微一笑道：“夜羽你错了，你们已经做的非常好了。来！喝一杯茶吧！”

    立在庞斑身后的黑白二仆立即上前为众人添茶。

    方夜羽道：“师尊这么安慰夜羽，弟子更是倍感惭愧。”

    庞斑再微微一笑道：“为师怎有闲心去安慰你，素善可明白我的意思？”

    甄素善想不到庞斑会忽然考起她来，俏脸一红，往这天下第一高手瞧去，一触对方眼神，芳心立时忐忑狂跳，不自觉地垂下螓首，轻柔地道：“魔师指的是否今天我们能安然来到大明的京师，与汉人展开争霸天下的斗争，已是了不起的成就。”

    庞斑欣然点头，淡淡道：“说得好！”

    他转向各人道：“你们今天能安坐于此，陪庞某喝茶聊天，正代表着明室已被埋下祸乱的种子，本人敢断言，无论事情玩任何方向发展，朱元璋亦再无力往域外扩张领土，那正代表我们完成了最基本的目标。”

    任壁皱眉道：“魔师的话自然是合着至理，但是否仍须看这几天的发展，才可以判定我们此行的成败呢？”

    庞斑仰天一阵长笑，摇头道：“非也非也，这事就等若高手对招，何必见过真章才能言胜败。”

    他接着轻叹道：“夜羽的问题便在于太过看重成败，故因而起了得失之心。哪知世事岂能尽如人意，只要能放手而为，好好参与这美妙无比的游戏，已可不负此生。赤媚当会明白我这番话。”

    众人均是才智之上，听得肃然起敬，明白了庞斑超然于成败的广阔胸襟。

