
　　就在城内张榜街道处还在为三榜变动和之前那个神秘女子议论不休的时候，十象城中某家客栈四楼‘砰’的一声响，一间客房的房门被人一脚踢开，功力大增后气质也更加令人赏心悦目的蓝月拿着买来的榜单闯入其中：“我回来了，带来了好消息！”

　　看起来档次不低稍微有些奢华的房间中，萧沙、董天乐、杨善、寒雨、楚问心几个此时正坐在桌子前各自摆局对弈，被她这一脚的动静吓了一跳。萧沙几个没说什么，下棋已经快要输给楚问心的董天乐却趁机随手一抖搅乱棋局抬头怒视她一脸不满：“蓝月你轻点本少爷心脏不好，好好的一局棋都被你给吓得散了”

　　蓝月一愣，随即鄙视道：“哎哟这可不能怪我，我明明看到你搅乱棋局是在我进来才动的手”

　　“这个……”

　　蓝月和胖子身份悬殊可这么长时间相处丝毫不怕，这话一出董天乐顿时尴尬，转头看向对面的楚问心能从楚问心眼中看到一抹和蓝月一样的鄙视。

　　和寒雨下棋不敢赢的萧沙仿佛解脱一样丢掉手中的棋子大笑：“哈哈，死胖子没棋品，别去管他，蓝月快来让我们看看我们都到什么程度了”

　　“不错，谁和这个死胖子下棋准能气死、一步棋能悔三次，还是看榜单要紧”杨善面无表情的说上一句，棋力稍胜他一筹的许罡笑而不语。

　　蓝月就知道会是这样，反手打出一道真气关上门来到大家所在的桌边把手里的榜单打开整齐铺在桌面棋盘上：“诺，这就是最新一期的新秀榜了，红锦妹妹为了磨练自身锻炼长风堂的弟子，这段时间由不动城的十二宫高手保护着灭了好些恶匪山寨和江湖败类、就连新秀榜的几十个好手天骄都死在她的手上，在西南一代可是很有名，新秀榜排名第三了，外号血色红衣！”

　　“厉害了”“嘶……”

　　屋内一片惊叹，萧沙一群人凑到桌边看着在最上面的新秀榜着实感慨万千，昔年萧沙几个从新秀榜底层打起一路杀到现在，虽然跳过了前面几百名名次可真正的前十却从未有人得过，没成想这段时间文红锦居然做了这么多事，打出这么大的名头。

　　说来都快一年时间了，当初董天乐几个混沌秘境结束就各自出来、后来杨善和蓝月也到终南山帮萧沙，一群人里面就只剩下文红锦一个被董天乐强行留在魔吞不动城作为维护大家一方势力、常驻经营长风堂的主事人。

　　那时候听蓝月几个说她的修为才不过三十三窍圆满而已，虽说这段时间大家但凡有资源都让魔吞不动城的云兽带着高手送回去给她，但是短短时间能强到与炼如霜、风霜媲美、她本身的用功也必不可少，而且很有可能作为未来的右刑媳妇董家也给了不少好处资源。

　　其实虽然平时大家都嘻嘻哈哈玩闹不把对方当高手看待，实际上所有人都知道自己这一群人相比江湖群雄可谓个个都是潜力巨大。

　　萧沙、凤翎、寒雨三个自不必说，作为一群人中的主力，他们三个向来都是一群人里面最强战力，但是其他人潜力也不小。

　　董天乐三分归元气一旦练成不会差萧沙几个多少，楚问心身具两套地阶神功、两招天阶绝学、一招地阶巅峰的收化运发，无论内功还是招式都是顶尖标配，天下恐怕再也找不出来第二个，若不是天阶神招会让天下人疯狂引来麻烦一般不施展，此时他的战力甚至就已经不下于萧沙。

　　除了他们五个，许罡也非同小可！

　　圣灵剑法本身就是精妙无比的剑道绝学，越到最后越强，现如今十六式圣灵剑法许罡已经完全掌握融会贯通，以《圣水神功》的内力催动化解了剑中刚不可久的缺点后，他的剑法之精妙在同阶修为中已经罕有人能够比肩，据他说此后从第十七式开始每往上一式招式的威力都会大幅度提升，最后若能学得剑二十三、内力也跟上运用得好不下于昔年剑圣。

　　文红锦的潜力其实并不比许罡差，光是一个金瞳幻术秘法萧沙到现在都还充满期待、配上她向大家兑换的阴阳九转神功内功和三招招式，可以说到现在为止除了徐青以外她是唯一个把《阴阳九转神功》当做主修武功的人，若是后续继续兑换将之融会贯通最后的成就不会比现在的萧沙差。

　　要知道那也可是地阶神功，萧沙这么多年来凭借明气武典就一举成就今日辉煌，阴阳九转神功丝毫不比明气武典逊色、加上令人防不胜防的金瞳幻术对武者的威胁十分巨大。

　　要说一群人里面潜力不够的便是杨善和蓝月了，但是化石神功和明玉神功也是非同小可，放眼江湖能有一流巅峰武功的高手也没几个，他们的修为进展一样可以惊得人目瞪口呆，到了现在甚至移花宫两位宫主加起来都未必是蓝月一个人的对手，毕竟他可也已经是百窍修为的高手了。

　　……

　　因为上榜的人数众多，光是一个新秀榜榜单展开就把诺大的桌子几乎全部覆盖，上面密密麻麻的都是人名。

　　天机阁记载的战绩过往方面的资料蓝月没买也没兴趣，她买这些其实还是听说文红锦上榜了才去的，否则以大家一群人逆天的修行速度、这世间所谓天才天骄早已经不放在眼里，甚至光蓝月一个都有自信和新秀榜前十的人交个手。

　　“我也上榜了”

　　初初一看，董天乐看着那第八百五十名董家董天乐的名字先惊喜的怪叫一声，然后一脸的不爽：“才八百五十，红锦都上前三了我才八百五十？天机阁有没有搞错？”

　　“肯定没有”

　　寒雨瞥了他一眼：“在清平郡和大秦郡的时候你可是没怎么出过手的，就杀了苦道门那一战打出点战绩，人家天机阁肯定是以你那时候的战力为准啊，难不成人家还整天盯着你？”

　　“要是那样我们才是真危险”

　　许罡微笑着扫过榜单，在没发现自己名号的时候有些遗憾，然后仿佛自我安慰一样道：“其实这样也好，本身实力不暴露人前、等我们真正出手的时候才能逆转局势，不然被针对也不大好”

　　“许大哥所言正是，所谓三榜并非天下所有高手，能隐就隐才最安全，特别是对我们这些经常麻烦缠身的人来说再好不过。”

　　“说的倒是有理，但是人家总感觉心里空荡荡的”

　　蓝月笑笑、语气中不无遗憾：“人生一世有时候真有向扬名立万的想法，锦衣夜行总感觉憋屈”

　　“人人想法不同，按照自己想法去做然后承担相应后果就行”

　　楚问心难得开口道：“其实以我们的实力想扬名立万有什么难的，现在天下高手无论善恶都聚集在群武古道这里附近，想要动动手不愁找不到人，只是就我们本身情况我感觉许大哥说的不错。”

　　“你就继续装吧”

　　寒雨仿佛一个大姐姐一样拍了拍他的后脑勺：“早上进城的时候我可听说了，你复仇者楚问心直接跑到英豪榜五百零一名去了，排名可比慕容无双还高，当心以后遇上她被她挑战、这女子不简单。”

　　“遇到了就狠狠揍她”

　　董天乐一瞪眼，上次被慕容无双以无形剑意割掉两缕长发他可还记着呢！

　　萧沙拍拍他肩膀：“这个我倒是不赞同，这姑娘和赢灵一样不是一般人，真要遇到了别嫌丢脸直接认输就好，我总感觉可能不出一两年她就能到达天下巅峰。”

　　楚问心虽然不好战却也是个不轻易服输的人本想反驳两句，但是想到现如今在不动城内已经凭借大家分出的少数资源修炼到六十多窍境界的赢灵的恐怖天赋最终还是沉默没有说话。

　　没有错，从终南山送赢灵离开到现在前后不过两个多月时间，前几天不动城那边传来的消息赢灵已经修到了六十多窍、文红锦也已经一百三十六窍。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人进展都十分巨大，文红锦是因为大家的资源和不动城把她当做未来的右刑妻子培养才如此，赢灵却是除了少数大家给的资源硬生生凭借自己天赋追上去的，光凭自己短时间内就增进到这个程度这种天赋着实令人恐惧，天下少有。

　　同样，被萧沙称作能与她相提并论甚至更为成熟、成长更快的慕容无双自然也是潜力巨大非同一般人！

　　“你还说呢”

　　寒雨不满的瞅了瞅他，抬手揭开新秀榜榜单露出下面的英豪榜，对着英豪榜第五冰雷神萧沙那一排字不阴不阳的道：“说隐藏本身实力有益，你冰雷神的名号都跑第五去了，现在天下能与你分庭抗礼的就上面四个，这你要怎么说？”

　　英豪榜分量十足，才一揭开屋内所有人的目光集中到英豪榜前十的榜单上去，排名在萧沙之下的本能的都被大家无视，目光所及全在排在萧沙前面的四个名字上。

　　却见整个英豪榜千人一个不缺，萧沙排名第五、所写名号是天迹武侯和冰雷神，在上面的分别有四个人、万剑之神独孤无尽为第四、枪龙天隐黄埔元为第三，排在英豪榜第二大是弥陀寺殊音菩萨曼妙，第一则是紫微星宗的公良开宇。

　　除掉出身出云国的万剑之神独孤无尽和枪龙天隐黄埔元，大离境内的两大高手一个道宗老祖、一个佛门第一菩萨，都是一两百年前就位列顶尖的存在，现在的修为最少也是炼窍巅峰同阶无敌的大能。

　　这是四个让萧沙等人都无语的存在，根据实力判定英豪榜单是以最强战力修为排定，其中的萧沙绝对是在薪火狂意的状态中。

　　在这个状态中的萧沙实际战力大家都知道是何等的可怕，这四个人在天机阁眼中战力还超过那时候的萧沙由此可见他们的强大程度，要知道强如天下第一掌门明道论战力也只排在其中的第七位而已，其下都是蚩王、烈王、燕王等人。

　　对于寒雨的调侃萧沙笑笑没说话，他知道这是她术法一脉战力无法上榜心有不甘的缘故，暗地里记下了这四个名字，当今天下开启薪火狂意能让他忌惮的人不多，但是天机阁如此排定倒是让他兴起了几分挑战一下这几人的想法。

　　这是他自从见识了古尘的刀法以后想要创出自己的刀道的心思在作怪！

　　古尘的刀有多强他很清楚，在其进阶半步天人合一后就算加上天地罡灵玉他也自知自己绝对不是对手，那种滚滚红尘的刀意和过去辉煌凝聚刀意中的刀法到现在都还让他佩服不已。

　　修为到了这个地步，整个英豪榜能值得大家认真对待的已经没几个了，在初初看了一下各自认识的熟人在其中的排名后也被舍弃，随后萧沙带着好奇和期待翻开了榜单看向下面的绝世榜。

　　这时候屋里的众人都安静下来！

　　绝世榜单在以前因为人太少几乎是没有开榜过的，这一次开榜是天下三榜中最引人注目的一个榜单，其中的分量已经超越了一般武者的范畴、强大得令人窒息，也让今生有可能踏足这个领域的人重视。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1367章 榜上有名·绝世榜开榜免费阅读。https://xs.23sk.com 