    “他怎么能飞？”

    “御剑而行，这是仙人吗！”

    无数人惊叹至极的情况下。

    这位御剑而行的老者，止在半空。

    伸手一招，长剑入手。

    “中州，不是你撒野的地方！”

    凛然而苍老的声音落下，那位老者手中长剑刹那斩出一道无数人肉眼可见的千米剑芒！

    极致恐怖的攻势，也让熔岩巨人感受到了极致的威胁。

    “吼！”

    嘶吼的咆哮声中，熔岩巨人双手朝着那道剑芒抓去。

    “轰隆隆~”

    千米剑芒没有丝毫停留的，从熔岩巨人身上竖斩而过！

    天空的乌云缓缓朝着两边分散。

    下方的熔岩巨人，随着一阵飓风扫过，化作两半轰然倒地！

    一剑寒光碎天穹。

    如此震撼的一幕，让开封所有人都感觉自己来到了一个玄幻世界！

    “我跪了，我家里所有人都跪了。”

    “这才是我们夏国真正的底蕴吗？！”

    “大家快去看！临海的榕城出现了八岐大蛇，不过我们这边也出现了龙王！”

    直播间沸腾了。

    整个夏国沸腾了。

    同时。

    时刻关注夏国情况的其余国家。

    得知那些怪物，竟然被一个个超凡存在消灭，终于是明白了。

    难怪当初丧尸会那般刻意绕开夏国！

    “真羡慕，夏国竟然有这种超凡的存在。”

    “比起东瀛盛产怪物，夏国简直就是另一个极端啊。”

    仅仅第二天，所有入侵夏国的怪物都尽数被消灭！

    一剑碎天穹的剑修，呼风唤雨的龙王，石碑僧人，清酒道人，还有那在铠甲身影，夏国的国际地位，在人们心中无垠拔高。

    而目睹这一切的萧凌。

    看着系统版面上，辛辛苦苦创造出来的所有怪物再度死绝，内心一阵盛怒。

    “没关系，再让你们开心些时间。”萧凌冷笑。

    ……

    随着怪物全数覆灭。

    全人类也渐渐步入正轨。

    时间就这样安稳过去了一个星期。

    就在人们以为那段风波彻底过去的时候，世界上突然爆发了密集的自然灾害。

    米国本土，发生了有史以来最大的地震。

    袋鼠国，出现了百年来不曾遇见的超级干旱。

    棒子国则遇见了有史以来，最大的海啸。

    一桩桩，一件件，突然产生的自然灾害，仿佛预示着某种灾难即将来临。

    这一天。

    一个星期不曾出现的几个超凡存在，再次出现。

    “大劫将至。”

    石碑苦僧，佛音浩瀚。

    “没想到，没想到。”剑修缓缓摇头。

    如此景象，被记者拍下，疯狂转播！

    只是几个小时，信息就传达去了全世界。

    “大劫将至？什么意思？”

    “难道是要出什么大事，剑修，我的偶像都这副表情了。”

    ‘大劫将至’四个字，不少网络懂王深度解析，将其做成了几堂课。

    一股不安的氛围，渐渐将所有人笼罩。

    几天的时间过后。

    浓郁的不安氛围中，东瀛出事了！

    根据报道调查，那里出现了一头极为恐怖的怪兽。

    也正是那只怪兽，使得整个东瀛沉没在了大海之中！

    东瀛，没了！

    如此情况，让世界为之哗然。

    之前发生的一系列事情虽然恐怖，但也没有到灭国的程度啊。

    到底是怎么样的怪兽？

    全民焦距的目光中，这一天，夏国沿海翻卷起了滔天浪潮。

    “轰隆隆隆！”

    天边。

    密集的雷电，如同瀑布般倾泻。

    搅动的海域中，一个庞然大物，缓缓浮现出来！

    “那是什么？怪兽？”

    海岸处的人，满目震惊。

    这头怪兽，只是远远的看上一眼，就让人心悸。

    “出现了么。”房间内，叶天双手覆盖电脑键盘。

    关乎海岸的情况，直接以直播的形式，出现在各个直播频道。

    “这是什么？”

    被强行拉入直播间的不少人，满脸疑惑。

    不过当人们看清直播标题后，无不满心的震动。

    ‘黑暗支配者加坦杰厄，它的诞生，为了将世界吞没在黑暗中。’

    “是它，就是它，那个覆灭东瀛的怪兽！”

    “它来我们夏国了！”

    整个直播画面格外清晰。

    人们能清晰的看见，整个晴朗的天空，因为加坦杰厄的出现，已然被黑暗笼罩。

    “怎么办？我们该怎么阻拦它？”

    “我们的世界上，怎么会有这种怪兽！”

    弹幕疯狂的滚动。

    也是在所有人忧虑的议论中。

    乌黑的天穹之上，一只金色巨大的佛光掌印，狠狠的轰击而下！

    “是那石碑苦僧！”

    “对啊，我们夏国还有那些超凡啊！”

    看见这金光掌印的瞬间，无数人振奋起来。

    然而。

    蕴含无穷威力的真佛巨掌，轰击在大海中那个怪物身上时。

    除了激起一片电花，根本没太大的作用！

    反而是海域中那个怪物，蓦然探出了一只触手，对着那背着石碑的僧人，横扫而来！

    “铛！”

    金钟如山，将僧人严密保护。

    但就在人们松了口气的时候，所有人清晰的看见，僧人的金钟上，出现了一道道醒目的裂痕！

    “嘭~”

    下一刻，金钟爆碎，僧人倒飞的砸在海岸之上！

    “怎么可能？”

    眼睁睁看着石碑苦僧败落，人们内心才升起的希望，瞬间暗淡。

    “昂！”

    加坦杰厄肆无忌惮的嘶鸣着。

    天空中翻滚的黑雾，疯狂朝着四面八方弥漫而去。

    “吼！”海域中，一头巨龙腾空而起！

    “是龙王，吞吃了八岐大蛇的龙王！”

    看见这个身影的时候，人们再度激动了。

    也是这时候，一抹浓郁的剑光，跨越万米，轰然劈斩在大海中的那个怪兽身上！

    一片火光溅射，剑修的身影缓缓呈现。

    “来了，这位剑修也来了！”

    “还有那个喝酒的道士。”

    在人们的目光中，一个接着一个，当初抵御了整个怪物狂潮的超凡存在，都出现在海岸之上！

    战斗瞬间打响。

    剑修持剑掠阵，龙王近身搏斗，其余超凡存在，也是从各处施展着自己所能打出的伤害。

    黑雾翻腾。

    不久。

    龙王带着满身伤痕，被轰出海域。

    剑修握着断剑，如开始的圣僧一般，倒飞而出！

    一个接着一个退出战场，根本没人能够打败它！

