    不过，就当时的情况，他其实根本就没有选择。

    如果放任那只恐怖的超九阶古老梦境生物苏醒，那么当对方彻底复苏，而后回到亚尔大陆的时刻，所造成的后果绝对会比现在要严重得多。

    况且，他甚至不确定，如果他执意不引爆永恒之核，那枚原本便已经有些不稳定的永恒之核，会不会在某个命运安排的特定时间再度自爆。

    如果再选择一次，他也依旧会选择将其拉进梦境世界中引爆。

    至少，比起前世几乎席卷了整个大陆的晶化之灾，今世的灾难程度可以说要轻的太多。

    而对兰顿这个名字，安维斯的前世记忆中也有着印象，那是未来一名以惊人速度成长起来的联邦至强者之一，掌握有一种强大而诡异的力量。

    在后世的资料中，兰顿的母亲出身于银月王国的一个伯爵家族，但却为了爱情，与兰顿的父亲私奔，逃到联邦偏远之地的小村庄隐居。

    他身旁的少女与他也没有血缘关系，她是一名弃婴，在一个倾盆大雨的黑夜里，被不知名的人放在了少年的门前。而后她的哭声被少年的父母听到，才被捡了回来。

    而根据时间推算，接下来，兰顿的命运就是爆发期，将会获得无数奇遇，并获得至宝提纯源自母亲的超凡血脉，实力飞速提升。

    只不过，由于前世晶化之灾爆发的时间比现在要晚上数年，兰顿妹妹染病的时间，同样应该比现在更晚。

    命运之网会将安维斯吸引过来，恐怕与此也不无关系。

    在安维斯眼中，兰顿可以算是一个难得的潜力种子。他的身上背负着庞大的命运，这命运不仅有他自己的，也有许许多多源自于其他人的命运。

    这也意味着，属于他的故事会很长，并且对整个大陆影响深远。

    而对于一名预言师而言，兰顿堪称最为顶级的命运干涉对象。

    正因如此，在前世，兰顿的命运与观星者有着千丝万缕的联系，可以算是观星者的一枚十分重要的棋子与辅助对象。

    即便是今世，安维斯在这场短暂的见面中也察觉到，观星者留在兰顿身上的一些后手的痕迹，这也是此前他并未被其他高阶预言师发现的原因。

    不过，随着观星者的重伤沉睡，他身上的防护手段基本已经失效了大半。

    趁着这个千载难逢的机会，安维斯直接将兰顿身上观星者留下的后手抹除，全部换成自己的。

    抢走原本属于观星者的重要棋子，把他变成自己的形状。

    这种感觉，就像是自己NTR了观星者一样！

    真刺激——

    .….….

    离开兰顿兄妹后，安维斯回到他此前与兰顿提到过的金盏花街十四号。

    那里原本的主人由于经营不善，已经准备离开这座城市，前往联邦三大王国之一的洛兰王国生活。

    于是，安维斯随手将他的房子买下来，用来当做暂时的落脚点。

    他准备在这座城市短暂停留一阵，观察与干涉兰顿兄妹的命运轨迹，以及进一步探究‘瞳中之扉’这一组织各高层成员的真实身份。

    由于零的存在，安维斯借助他身上的观察烙印，对这个组织的信息已经有了一定了解。

    虽然瞳中之扉的聚会都以加密投影形式举办，线下也十分谨慎的没有与零真身接触，但零面板上的任务信息还是暴露了一切。

    此前得知零准备进入帝国境内搞事后，安维斯已经安排他此前组建的玩家势力‘秘仪会’，去与零接手的瞳中之扉残部去打阵营对抗任务了。

    这场对抗任务中，散人与小公会的对抗还在其次，更激烈的还将是代表秘仪会一方的白光电竞，与代表瞳中之扉一方的银蓝电竞俱乐部之间的碰撞。

    由于白光电竞抢占了先机，首先投靠了帝国四大家族一方，那么银蓝即便再去投靠，待遇也必然不如第一个投靠的白光。

    再加上零凭借自己的能力，直接开辟了瞳中之扉这一实力毫不逊色于奥利文迪家族的高阶阵营，甚至还坐到了格洛瑞亚帝国总负责人这一位置。

    银蓝俱乐部的智囊团经过一番讨论后，决定抽离主力，只保留一些贡献值较高的成员留在秘仪会里吃好处，顺便当卧底传递消息，其他人均转投瞳中之扉一方。

    能够预见到，接下来双方的碰撞，恐怕会十分激烈。

    接下来，安维斯打算联系些人，将联邦的水搅浑。

    经过长久以来的接触与了解，他已经基本可以确认，‘瞳中之扉’正是前世在背后支持反抗军与荣光同盟，对奥利文迪家族动手的幕后黑手之一。

    那么今世，无论是为了未雨绸缪，还是为了改变大势所获得的命运反馈之力，安维斯都准备在暗中搅动联邦的局势，以其人之道还治其人之身。

    格洛瑞亚帝国民间中有一句俗语，‘扇风引火的人要当心，迟早有一天，风会将火再刮回来。’

    由于格洛瑞亚皇室严打的缘故，众多刚刚萌芽的反抗军不得已逃离帝国境内。

    但接下来的去处，就只剩下两个。而圣辉教廷对圣梅西亚帝国的监管，从某种意义上还要强于格洛瑞亚皇室。

    于是，众多反抗组织不约而同选择了监管力度较小，并且高阶强者也最少的伊特尔联邦的众多小王国。

    并且，由于官方势力最弱，选择在伊特尔联邦发展的玩家，数量是最多的。

    有这些混乱阵营的家伙在，安维斯有足够的信心，在联邦境内复刻一遍瞳中之扉当初在帝国境内暗中做的事情。

    同时，在兰顿身上留下的布置，也是他突破高阶预言师后，第一次真正尝试进行一次完整的命运操纵。

    对于这些命运之子的机制，安维斯已经有了一定研究。

    但研究到最后，他也不得不承认，至少在目前，以及他所知晓的未来内，野生的命运之子依然是最好的命运反馈来源。

    大批量人为制造命运之子，而后收割命运反馈，听上去很美好，但实际上难度大到几乎无法实现。

    马特就是他此前的命运干涉实验对象之一，实验过程并非完全没有效果。

    事实上，经过他刻意的干涉，马特身上的命运线已经向真正命运之子的方向，产生了一定的偏移，但偏移幅度比安维斯预计中的要小得多。

    简单地说，就相当于由原本一名普通的无名龙套，变成了命运配角的程度。但那距离真正的命运之子，却依然是天壤之别。

    或许继续保持这样下去，在漫长的时间之后，马特真的有希望成为一名真正的命运之子。

    但那样的速度实在太慢，并且投入也高的惊人，基本是得不偿失的事情。还不如去寻找野生的命运之子。

