    因着知道沐锦依的背后有校长撑腰，教导主任心中憋着一口闷气，也不敢继续冲着沐锦依大吼大叫了。

    教导主任不情不愿的从柜子里翻出来卷子，扔到了桌子上。

    沐锦依没有在意他的态度，翻看了一下卷子道：“主任，校长说了让我拿三份。”

    教导主任拧着眉头满脸都写满了不高兴，但是又不敢不给沐锦依卷子，嘴里嘟嘟囔囔的说着不好听的话，自以为声音很小没人听得到，奈何沐锦依耳聪目明，将他的抱怨听了个一清二楚。

    收好了三份空白卷子后，沐锦依也没有再和教导主任说话，直接离开了，在关门的瞬间，听到他没好气的数落她没有礼貌。

    站在门口的沐锦依摸了摸下巴，既然教导主任这么不待见她，她是不是就更没有理由包庇他的小动作了？

    扬起一抹不怀好意的笑容，沐锦依掏出了手机，编辑了一条短信，发送到了校长的手机上，不就是打小报告吗？反正又不是背后打同学的小报告，向校长打教导主任的小报告她一点心理负担有没有！

    正在摆弄手机玩游戏的校长看到突然弹出来的短信，遮挡住了他的游戏界面上的地图，刚想发两句牢骚，在注意到这条消息是沐锦依发过来的后，顿时憋了回去，麻溜的暂时退出了游戏，切换手机界面点开了消息，在看清楚上面写的内容后，脸色一下子就变了。

    “真是岂有此理！”校长怒骂道，“等我打完这把游戏再去收拾你！”

    回到游戏界面时，聊天框上探出了一串的消息，说让队友举报这个挂机的家伙。

    看到队友们都说要举报自己，校长的火气更大了，很自然的将这笔账算到了教导主任的头上，要不是教导主任没干好事能招惹沐锦依向他告状吗？沐锦依不发消息给他，他不就不会挂机被骂！所以说，罪魁祸首就是教导主任！

    教导主任还一点都不知道自己被沐锦依在校长那里掀了老底，生气的办公室里骂骂咧咧的，这还不够，还跑去了滨市校友群里发牢骚。

    这个校友群是滨市里的各大高中的管理阶层人员还有部分优秀教师组成的，经常在群里讨论一些事项，或者分享一些管理和教学心得。

    当然，也少不了八卦和吐槽，哪个学校里出了一个特别难管教的学生，总是会跑到群里抱怨一通，就算他们不提学生的名字，只要稍加打听，也能知道那个人是谁。

    沐锦依的大名曾经也在这个群里出现过，只不过那会儿是她小神医的名号刚刚暴露的时候，她家里又闹出了一堆的破事，大家都很好奇，忍不住在群里八卦过她。

    而这次她再次出现在了这个校友群里。

    教导主任虽然没有直接指名道姓的说哪个学生太难管教，但是他透露出来的消息太明显了，一打眼就看的出来他指的是谁。

    群里的人在看到教导主任的抱怨后，纷纷的冒了泡。

    “不能吧，她看起来不像是你说的那样的学生啊！”

    “就是啊，人家也没主动闹过事吧，看起来挺乖巧的一个孩子啊！”

    “老郑，你们学校有这样的学生你还不知足，你是想上天吧？你们学校要是不想要，我们学校就接收了！”

    “要轮也轮不到你们学校，我要是没记错的话，这次联考她又是全市第一吧？她要是愿意转学来我们学校，不仅学费全免，还倒给她奖金！”

    “上面的你就别想那么多了，她要是真的要转校也该来我们一中啊！”

    “你们一中怎么了？当年中考完你们去挖人，人家最后不还是去三中了！”

    说着说着，几个高中的领导竟然争吵起来了。

    刚打完游戏获得了“MVP”的校长才消了一口气，寻思着看看今天校友群里又有什么新消息，刚点开就看到一溜烟的消息刷屏了。

    要不是他设置了群内消息免打扰，那把游戏可打不下去喽！

    大致的翻看了一下消息，校长大概知道是怎么回事了，看到教导主任的抱怨和其他学校撺掇着想要挖人的消息，气的面色铁青。

    “好你个郑秋，看来我是太给你面子了！”校长咬牙切齿道。

    旧账未销，新账又起，这次校长是不会轻饶他了！

    看着上面那些人在当事人都不知道的情况下还挖人挖的起劲，校长没好气的输入，“你们不用做白日梦了，她是不会转校的，你们就死了那条心吧！”

    紧接着，校长又给教导主任打了一通电话，叫他立刻到他办公室来。

    教导主任接到电话后，心中顿知不好，心中更是将沐锦依恨得彻底。

    沐锦依压根不知道自己又拉了一波仇恨，不过就算是知道了她也不会在意，教导主任在别的同学眼里或许是不敢得罪的人，可是对她来说，只要错不在她，她才不会搭理他呢！

    回到班级时，体育课还没上完，沐锦依索性大致翻看了一遍试卷，发现考试题的难度还可以，有一两道题型她还没有见过，看来做一做高三的考试题还是很有用处的。

    龙芯月和班级里的同学们玩的也很好，就算是沐锦依没有去上体育课，她照样玩的很开心。

    “锦依，我怎么不知道你什么时候这么热爱学习了？不去上体育课躲在班级里做卷子！”

    看着沐锦依桌子上摆着的一沓试卷，龙芯月表示很是新奇，她没记错的话，沐锦依顶多就是完成老师布置的作业，她可没见过她做其他的试题！

    实际上沐锦依不是没有做过别的习题，而是她早就做过了，空间里的时间那么长，足够沐锦依将整个高中的知识学习一遍，再将各个类型题吃透。

    所以说，沐锦依的成绩能这么好，并不是看上去那样一点都不学习，只凭着一颗聪明的脑瓜就能从高一起就牢牢的霸占着第一名的位置，只不过是大家没有看到她在背后付出过的努力罢了。

