    回到了苏白的房间里之后，林晚琴总算可以揭下这身喘不过气的伪装。尤其是在神婆屋子里的时候，那股难闻的气味更是让她长时间屏着呼吸，难受极了。

    她大口呼吸着久违的新鲜空气，不忘回头疑惑地看向苏白。

    “这个老婆婆好像有点奇怪……”

    说起来的话也很像那些神棍所说的，稀奇古怪。

    “她是这个村子里的神婆，据说有些特殊的手段。”苏白简单地将他所了解到的情况给她说了一遍。

    “我猜测可能和我那个精神失常的同学有些关联，所以今天特意拜托你陪我去演一趟，现在看来，我没有猜错。”

    林晚琴点点头：“那你接下来打算怎么做？”

    苏白当然没有直说，只是叹了一声：“这件事我能力有限，或许会考虑后续继续查找出线索，看看能不能发现这个神婆滥用药物违法犯罪的线索，交给警察来处理吧……如果查到有鬼怪掺和其中，那报告给异闻会也可以。”

    林晚琴犹豫了一下，小声问道：“你对这件事这么看重，那个受伤的女孩子是不是对你很重要啊？”

    “啊？”苏白愣了一下，哭笑不得，“你怎么想到这儿去的。她只是我的同学而已，话也没说上几句，我只是出于好心想要帮她而已。”

    “哦。”林晚琴悄悄松了口气，然后鼓起了勇气，“那个，下午有空的话，我请你吃顿饭吧！之前你帮了我那么多，我除了今天这点小忙，都没来得及感谢你……”

    她有些结结巴巴的，脸色泛红。

    只是还没等她说完，苏白却是思考了一下后婉拒道：“今天不巧我没空，要不还是等以后吧……”

    “以后？”林晚琴似乎终于是忍不住了，抬眼正视着他，精致的脸上眼圈却有些泛红，“你是不是因为之前的事情讨厌我了？”

    苏白还有些没明白她在闹哪一出，看了眼她身后窗边正在冒头的焦黑手掌，只想赶紧把这件事给糊弄过去，连连摇头：“绝对没有！”

    “那……反正我先给自己之前随便给你发了好人卡道歉！”她似乎是忍了很久，这会儿鞠躬道歉一口气地全说了出来。

    “我之前的确是不了解你，觉得你不是我喜欢的类型。不过现在我反悔了！”

    她忽然抬起头，鼓足了勇气，忽然凑上前踮起脚尖在他的侧脸上用力亲了一下，猝不及防柔软温润的触感让苏白整个人僵硬了一下。

    用力到甚至他能感觉脸颊上残留了一点口水的印子……

    唔……是水果的香味。

    松开后，林晚琴的脸也已经红得快要滴出血来了，甚至捂住脸不敢看他，结结巴巴道：“这个初吻就当做是定金了。反正……反正就是这么一回事。就算你现在拒绝我，我也不会放弃！”

    “就像你之前说的，就算希望再渺茫，只要去努力就有一线机会，什么都不做只是等死。我听了你的话，就不会轻易放弃！”

    “你……你给我记着！”

    撂完“狠话”，已经脸红得不成样子的小姑娘慌慌张张地跑出了房间，留下一脸懵逼的苏白。

    这若是让别人看见了，指不定会以为是他对她做了什么不得了的事情。

    他本人也是二十几年第一次被女孩子主动表白还吻了一下，虽然只是脸颊，但这种感觉还是让他有些心跳加速的。

    感觉比之前握住冰冷女鬼的手要柔软多了。

    只是他一时有些不知如何处理眼下的情况。

    “难道还真是之前的无心之举下的英雄救美有了奇效？”他思考了一下，感觉只有遗迹里的表现会导致这种结果。

    “算了……这些事太麻烦了，等以后再说。”

    他晃了晃脑袋将这些让他心绪不稳的事情先甩到了脑后，先去将门给关上锁好之后，回到窗边，看见焦黑手掌一副探头探脑做贼一样的动作。

    他打开窗，这东西就像是大老鼠一样哧溜钻进了屋子里。

    “让你办的事情办好了吗？”苏白直接问道。

    焦黑手掌又从窗口爬了出去，等了一会儿后，吭哧吭哧拖着一个布袋子进来。

    布袋子挺沉，起码有几十斤的样子，鼓鼓囊囊的，装了什么大件物品。

    苏白上前解开袋子的封口，将里面的东西给倒了出来。

    赫然是好几块未加工过的木头！

    十分新鲜，树皮上还沾着露水，看起来就像是刚刚被砍下来的一样。

    苏白估算了一下，点点头，让焦黑手掌重新藏好，然后他自己则是回到了地府里面，把那个木偶娃娃给带了出来。

    这东西似乎已经装死装上瘾了，被他拿在手里的时候一动不动，不过他并不在意，直接把它丢在地上那堆木头旁边。

    “现在给你一个戴罪立功的机会，把这些木头做成一个女性人偶，我晚上有用。”

    木偶娃娃立刻爬了起来，一双湛蓝色的大眼睛上下打量着这堆比它人还高的木头。

    不过它没有立刻动手，而是转头看向苏白，似是在寻求帮助。

    “需要工具？”

    苏白大概猜到了它的意思。

    他让焦黑手掌先好好看着这只木偶娃娃，他自己则是出门去村子里的一些商铺里寻找着合适的工具。

    首先是一些木匠常用的刀具，比如刨子凿子锉刀等等，这时候不是省钱的时候，能用的他都买了一遍。

    然后是画人脸时候需要用到的画笔和颜料。

    再像是之前用水性笔肯定是不够用的。

    不过这个村子里也没有太专业的设备，他只是简单地买到了些小孩子用的颜料和笔刷。

    等回到了房间里后，有些心疼自己今天大额开销的他将这两大袋子东西都丢到了木偶娃娃面前：“够了吗？”

    木偶娃娃探头打量了一下，点点头，随后就开始蹲坐在那木头前面，开始专心致志地制作起人偶来。

    不过他买来的那些木工刀具它用的次数很少，因为它的那只手在木头上碰触之后，就好像是看不见的刀划过，木屑开始飘落，按照它的心意裁切。

    最关键的还是那堆颜料。

    大概是因为苏白要求需要最高程度地仿真拟人，所以它兢兢业业，即便是一根手指也好好地涂上颜色，甚至连指甲油的细节都不放过。

    也因此，这个制作的时间就大大地延长了。

