    沈翔已经追赶那块石头来到原来天鼎丹陵所在的位置，但是天鼎丹陵已经消失了，那块石头停在这儿没有再动。

    “进来！”封可儿一声叫喊，六道神镜白光爆闪，那块被红色铁链包裹的石头总算被收入了六道神镜里面。

    但是，就在收进去的瞬间，万道神山的两名老者也出现在这儿，他看见沈翔之后，都很惊讶，他们没想到竟然有人比他们的速度还快，而且还收走了那块石头。

    还有就是，刚才那股气息让他们非常熟悉，那是封可儿的气息！

    “那是我们的。”一名老者说着，眼神中已打出两道闪电，朝沈翔狂猛的劈打过去，如龙的闪电非常的可怕，飞劈过去时，那股威势把大地撕裂开来，空间更是被轰打得崩溃。

    沈翔反应十分迅速，看见这两个老者出现，就立即使用时空之力瞬移！

    和他想的一样，这两个老者一个在攻击，另外一个已经释放出空间领域禁锢空间，防止他逃走。

    但是，他的时空之力是无法禁锢的，他很顺利就跑开了，急忙离开此地！

    “好险，如果慢那么一点点，我可能就没了半条命呀！”沈翔回想起那两道眼睛中打出来的闪电，不寒而栗，那可是傲世境神阶的力量，若不是他刚刚把傲世玄体修炼到大成，他的反应速度也不会那么快。

    两名老者看见沈翔逃走之后，相视一眼，像是在讨论什么，然后也不知道他们运用了什么秘法，快速消除沈翔和封可儿的残余在这儿的气息。

    而这时，傲世天门的两名元祖也来到了。

    “那块石头呢？”其中一名元祖问道。

    “不见了，突然就不见了，很奇怪！刚才我们可是使用了空间领域封禁，而且还进行了攻击，眼看就要攻击到的时候，那石头就突然消失，没有了任何的气息。”万道神山的老者皱眉道，一脸疑惑。

    傲世天门的元祖并不怀疑，因为他们确实感应到这儿残余的气息！他们也不会认为是万道神山收起来了，因为那块石头根本无法收入神海世界或者神器里面。

    傲世天门的储物神器可是傲世阶的，但都无法把那块石头装起来。

    “那么接下来我们要派人在这里面搜查。”傲世天门的人并不知道是沈翔取走的，但万道神山的人知道，只不过他们想要独吞，所以才没有告诉傲世天门。

    谁都没想到傲世神陵就这样被一块石头撞开，所以众人都不毫不怀疑那块石头的力量，即便是万道神山和傲世天门的强者联手都无法做到。

    若不是有封可儿，沈翔根本无法收走那块石头，石头可是封可儿收走的。

    “怎么样了？弄开了没有？”沈翔此时兴冲冲的返回丹神秘境。

    “要点时间！”封可儿说道：“放心好了，若是我不能解开的话，就没有人能解开了，我肯定可以的，我就是这个封印孕育出来的小精灵，我不能解开，谁能解？”

    “那我就放心了。”

    小半个时辰后，沈翔已经回到了丹神秘境里面，而封可儿还没有解开石头上面的封印，这让沈翔很是心急。

    “就快好了，你再等等。”

    沈翔也不知道封可儿在六道神镜里面干什么，自从封可儿进入六道神镜之后，里面就被霸占，他根本无法看见里面的情况。

    沈翔耐心的等了两个时辰，这时候封可儿才从六道神镜里面跑出来。

    “啦啦啦……我破开封印了。”封可儿扑动翅膀高兴的飞来飞去……

    “万道至宝呢？”沈翔连忙问道。

    “在这儿！”封可儿拿出一个玉盒，打开之后，里面是一团黑色的泥巴。

    这就是万道至宝，就是沈翔惊心动魄与万道神山的强者追逐得到的万道至宝！

    “这……这真是万道至宝吗？”沈翔不敢相信，他之前虽然已经知道是一团泥巴，但没想到看见的时候，比他想象的还要糟糕多了。

    “别小看这万道至宝，你快把你的天创鼎炉拿出来，你很快就知道这玩意的厉害了！”封可儿神秘一笑：“对了，把你的九霄神剑也拿出来！”

    “好！”

    沈翔拿出了破损的天创鼎炉和九霄神剑。

    “这万道至宝也叫做万道神土，可以修复任何一切神器。”封可儿拿起沈翔那把九霄神剑后，又拿出她那根无坚不摧的金针，在九霄神剑上面扎了一下。

    “你干什么！”沈翔看见九霄神剑的剑身像是豆腐块一样被一下子刺穿，顿时大叫起来，他的九霄神剑可是好好的呀。

    “反正都要修复了，弄坏也没什么！”封可儿笑道，然后又来回在上面扎了十多下，就像是在过瘾一样，看得沈翔心中一震呐喊。

    “要是那种泥巴没有用怎么办？”沈翔内心在滴血。

    “一定有用的。”封可儿用手指头从玉盒里面弄出一点，然后涂抹在剑身上面。

    只是瞬间，上面那些被针扎出来的小洞竟然都不见了，看见这一幕，沈翔总算松了一口气，也相信这万道神土的厉害。

    “你的九霄神剑被那点泥巴涂抹过之后，已经变强了许多，特别是材质上面，不信你自己看看。”封可儿把九霄神剑抛给了沈翔。

    沈翔接过之后，拿在手中就立即感觉到有很大的不同。

    “坚固了许多！”这是沈翔能直接感觉到的。

    “现在我帮你修复这个炉子。”封可儿拿出一些黑色的神土一点点涂抹在天创鼎炉上开裂的地方。

    天创鼎炉有许多裂痕，但是在涂抹之后，就渐渐愈合了！

    “强度还不够，得用多一点才行。”封可儿接下来小心翼翼的用神土抹在天创鼎炉上面，而且她在涂抹的时候，还释放出一种浓金色的火焰。

    看见那种火焰，沈翔眉梢一跳，那竟然是傲世神火，而且还是修炼到大成的！

    “这是傲世神火呀，而且还是大成！”沈翔惊讶道。

    “是的！”封可儿对沈翔吐了吐舌头，嘻笑道：“你也会用傲世神火吧？看样子你应该只是小成！”

    沈翔点了点头，他还是头一次看见大成的傲世神火，这和那心法里面介绍的一样，大成的傲世神火非常明艳。