    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人一阵无语！

    大力菠萝蜜的伤害是不分敌友的。

    到时候敌人是消灭了，自己人也挂壁了啊！

    林缺：“下面开始派发任务！”

    “秦枫，叶逆跟我去会会忍域那帮家伙！”

    “苏棠，浮秋，元青，夏洛特！”

    “你们四个随意挑选一个势力给我盯着，记住，我要你们记录下他们每一个人成员的详细信息！”

    “现在，行动！”

    (`?ω?′)ゞ。

    “是！”

    众人在林缺的指挥下开始了行动。

    一个小时后。

    米国圣都！

    希尔顿酒店。

    林缺三人乔装打扮成服务员后，潜入了酒店内部，找到了忍域所在的房间。

    秦枫贼眉鼠眼的趴在门外：“这也看不见啊！”

    房间被保护的严严实实，魂力都无法探测进去。

    林缺小嘴一撇：“就这？”

    “让开，看我表演！”

    只见林缺右手虚空一握，房门上突兀的出现虚空虫洞。

    叶逆抱着七星龙渊剑，忍不住感慨道：“牛逼！”

    “走！”

    林缺三人钻进虚空虫洞，进入酒店房间。

    此时。

    房间内，三位身穿黑色忍者服饰，留着卫生胡的中年男子，对着放着桌前的三尊式神小人像，虔诚的跪拜！

    林缺三人的脑袋从天花板上探了出来，目光落在下方的三个忍者身上。

    “卧槽，三个八十级！”

    秦枫见到三个忍者身上散发的魂力波动，整个人都惊呆了！

    其中的一位忍者的魂力达到了八十九级！

    咕噜！

    秦枫倒咽了口唾沫：“咱们还是先溜吧！”

    这尼玛随便来一个，就能团灭他们啊！

    搞不过！

    风紧扯呼！

    林缺看着下方的式神小人像，眼珠子转了转，咧嘴一笑：“着什么急啊！”

    “他们这样子，你们就没想到点什么？”

    叶逆：“什么？”

    秦枫仔细观察了一会，瞬间秒懂，嘴角掀起一抹意味深长的笑容。

    “哦~。”

    “我懂你！”

    叶逆一头雾水！

    不告诉我？那我走？

    下方。

    龟田树：“尊敬的式神大人，请护佑我忍域夺得神祇遗迹，荣增尊者！”

    虔诚的鞠了一躬后，站了起身。

    “小太郎君还没有回来吗？”

    身后腰间佩戴红色忍刀的山崎武摇头：“至今没有消息！”

    “圣都内，各大势力已经汇集，都在寻找拥有星辰之泪的红衣女人！”

    天花板上，林缺听着谈话，眉头一皱！

    该死！

    这些家伙都是冲着红叶来的。

    就算红叶拥有至尊级的实力，可面对各大势力的围攻，也不是对手啊！

    自己得快点行动了。

    龟田树手放在腰间的忍刀上缓缓说道：“小太郎君得到了式神大人恩赐的神水，实力突飞猛进，不会有事的。”

    “我让你们盯着的那个大夏的小子，有线索了吗？”

    一旁，留者武士头，右眼有一个X形状刀痕的索锋说道：“我们的人亲眼见到他进入了圣都，查拉米商会！”

    “需要我去把人揪出来吗？”

    龟田树摆手：“不着急，等小太郎君回来在对付那小子，现在的当务之急，是破解神祇遗迹的铭文以及星辰之泪！”

    几人点头，就在他们准备离开之际。

    供奉的三尊式神小人像散发出耀眼的光泽！

    龟田树三人瞳孔一缩。

    “这……式神大人显灵了！”

    “快跪！”

    噗通一声，三人跪拜在地上，头贴着地面。

    “汝等臣子，见过式神大人！”

    “求式神大人恩赐神水，扬我神威！”

    林缺三人站在天花板上，捂嘴偷笑。

    “可！”

    “拿碗来！”

    龟田树三人脸色一喜，纷纷起身，将桌上的茶杯拿起，放在身前。

    叶逆为难了：“林缺，你搞什么名堂，我们哪里给他们弄神水！”

    “要是被发现，咱们可都走不了！”

    秦枫拍了拍叶逆的肩膀笑道：“老叶，一看你就没童年！”

    “不就神水嘛，瞧好了！”

    说着，秦枫解开裤腰带，原地表演飞流直下三千尺，一条银带落九天！

    叶逆：(???。????)?。

    嗦嘎！

    我学会了！

    林缺：“别傻愣着了，放水吧！”

    下一秒。

    原本空荡荡的茶杯，瞬间装的满满当当，一丝丝热气在上面漂浮。

    龟田树三人抬起头，看着茶杯内的‘神水’，一脸激动！

    “这就是传说中的神水！”

    “小太郎君就是得到了神水，达到了至尊级的实力！”

    “你们看着神水，咋还冒着一股热气？”

    山崎武将鼻子凑到茶杯嗅了嗅：“这味还有点熟悉！”

    “像我喝醉酒以后的尿！”

    索锋：“神水就是神水，味道都是那般独特！”

    林缺：(??ω??)。

