    “蛟族之主，出来回话。”

    凌霄一脚，将那水晶殿门踹碎，牵着汐儿玉手大步朝着殿中行去。

    此时汐儿的俏脸上明显带着一丝畏惧。

    就是有种羊入虎口，自寻死路的感觉呢。

    “放肆！哪里来的…”

    水晶宫中，顿时有道道恐怖的气息奔掠而出。

    这蛟人族，顾名思义，就是海蛟与其他种族结合，诞生的妖族。

    这一族，天赋驳杂，体内流淌着万族之血，堪称奇妙。

    当然，龙性本淫，蛟亦如是。

    所以很快，这一族的数量，就成为了海域第一。

    而且，蛟族本身就蕴含一丝龙血，虽然与真龙差距万里，可对于寻常海族妖族而言，却多少存着一份震慑。

    妖族繁衍，本就不如人族。

    而蛟人族最开始正是依靠数量在海域站稳了脚跟，渐渐成就了海域强族的地位。

    “你是何人？”

    水晶蛟宫，有妖气化海，波荡起伏。

    只见无数蛟人族强者从四面八方围拢而来，将凌霄与汐儿的身影困于殿中。

    “少年，你是何人？”

    与骨月衅相比，这蛟族之主倒是沉稳谨慎许多。

    尤其是凌霄身上流转的仙韵，更是令他感觉有些…莫名的忌惮。

    一个人族少年，来他蛟人族随手杀人，如果这人不是个傻子，就必然是有所倚杖。

    而看这少年的模样，应该不是个傻子。

    那他就应该是…大有来历！

    “你是蛟人族主？”

    凌霄神色冷漠，看向那为首的金袍中年。

    八品神帝，水之道则。

    身俱龙威，血气鼎盛。

    “本王敖乙，少年，你是何人，为何要来我蛟人族杀人，今日你若不给我一个说法，那便留下吧。”

    敖乙眉头紧锁，随意看了一眼汐儿，眼眸悄然一凝。

    此时他似乎是在这丫头身上，感觉到了一种来自血脉的压制。

    怎么可能？

    整个无尽海，不，放眼整个圣州，能在血脉上压制他的，也仅有妖族那尊妖皇。

    可就算是他，也未必能给他如此恐怖的压迫。

    因为，他的体内同样流淌着一缕龙血。

    “今日敖族主若不给我一个说法，蛟人族，将会在海域除名。”

    凌霄淡然一笑，可就在他话音落下的瞬间，却明显感觉汐儿握他的玉手悄俏用力了一些。

    “别怕，有我在，海域无人能伤害你。”

    凌霄转头，看向身旁的少女，脸上的温和，瞬间驱散了汐儿心底的恐慌。

    不知为何，每次看到他这一张清俊冷漠的脸庞，汐儿总感觉…他说的话，就一定能做到。

    “放肆！！人族少年，你这是在找死！！”

    有海族神帝神色狰狞，脚步迈出，就欲朝凌霄掠去。

    可就在此时，那蛟人族主却突然伸手，将他拦了下来。

    “少年，说出你的来意。”

    “你蛟人族中有人，指使骨族灭了金鳞族，这事儿，你不会不知道吧？”

    凌霄嘴角扬起一抹冷笑，而敖乙等蛟人族强者的脸色却陡然阴沉了下来。

    “血口喷人！！我蛟人族与金鳞族根本没有丝毫仇怨，更何况，我族与骨族的关系整个海域皆知…”

    敖乙冷哼一声，身外似有血影浮腾，一缕浓郁的血腥气息，悄然弥漫而开。

    骨蚌一族，乃是紫嫣忠仆，向来被蛟人族看不起。

    这件事，倒也不是什么秘密。

    蛟人族表面虽臣服了紫嫣，可这百年以来，却从未有人走出化龙海。

    换句话说，他们只活动于自己的领地，并不准任何人踏足此地，算是与整个海族划清了界限。

    “血口喷人？”

    凌霄摇了摇头，随手将骨傲从琉璃古塔中放出。

    “这位，想必大家都认识吧。”

    自始至终，凌霄都未想今日能将蛟人族连根拔起。

    汐儿说的不错，这方王族，与其他王族不同，底蕴实在深厚。

    他还需以此族底蕴，成为制约紫嫣的筹码。

    否则，那位海皇大人，又怎会乖乖成为自己手中的屠刀？

    “骨傲？”

    敖乙眼中闪烁一抹诧异，心底竟本能地感觉到了一丝不安。

    看这骨族少主的神色，好像是…极其颓然？

    “你来说吧。”

    凌霄拍了拍骨傲的肩膀，后者当即神色怨怒地冲着众蛟人族强者嘶吼道，“都怪你们蛟人族的鳄战，若不是他，我又何必去屠金鳞族，为我骨族招致如此大祸！！”

    “鳄战？？哈哈哈哈，骨傲，你他…诬陷我族也不认真一些，我蛟人族何时有姓…”

    “嘶嘶嘶嘶！！”

    那开口的蛟人族长老似是突然想到了什么，脸上的神色瞬间凝固了下来。

    而听到骨傲所言，敖乙的脸色同样阴沉至极。

    来者，不善啊。

    可，鳄战在他蛟人族之事，整个海域根本无人知晓。

    就算是蛟人族，也只有几位长老知道鳄战身份，寻常族人根本不曾注意到族中突然出现的那位青年。

    对于妖族，尤其是血脉古老的妖族而言，百年时间，堪称须臾。

    难不成，这事儿真的是鳄战少主做的？

    否则，凭他一个骨傲，又怎会如此笃定地说，鳄战在他蛟人族中？

    “呵呵，骨傲少主，人可以乱吃，话可不能乱说，我们族中，何时有叫鳄战之人？”

    敖乙眼眸冰冷地看向凌霄，以骨傲的脾性，就算当真知晓鳄战的存在，也绝不敢如此明目张胆地上门挑衅。

    倒是这个白衣少年，怎么看都不像是个毫无身份之人。

    可，一个人族，为何要掺合海族之事？

    “他告诉我，做好这件事会带我起飞，他说他如今就在蛟人族，叫我有事可以来此处找他！不会错的！公子，你一定要相信我啊，我所说的句句属实！”

    骨傲神情激动，绘声绘色地描述了一番他与鳄战相遇的情景。

    “敖族主，今日我来，并非是针对蛟人族，我答应过我妹妹，一定会帮她手刃仇人。”

    凌霄抬头，看向那神色阴沉的蛟人族主，语气平静地道。

    “我说了，我族没有叫鳄战之人，如果你再胡搅蛮缠，就别怪我不客气了。”

    敖乙挥手，顿时有两名蛟人神帝踏前一步，朝着凌霄走了过来。

    “看样子，蛟人族确实没有叫鳄战之人啊！”

    凌霄点头一笑，魂海之中突然传来叠影的传讯，“主上，有强者从东边过来了。”

    “终于来了么？”

    听到声音，凌霄眼中陡然闪过一抹森冷，“骨傲，你敢骗我？！”

