
　　他坐于车厢顶之时，不过几瞥，便看清了这一群人的全貌——

　　百余人的队伍，绝大多数都是老人、妇女与孩童，甚至看不到几个青年。而护送这么多人的，却不过只有二十来个民兵，而且绝非精锐，完全不像西里尔初见的凯特镇民兵那样充满精神。

　　哦——

　　西里尔明白了，原来库克镇长商讨了半晚上，得出来的结论便是让妇孺在一点可怜的人数护卫下离开城镇，剩下的壮丁英勇地守卫自己的家园？

　　可你真的理解了什么叫“兽潮”，什么叫整个丘陵的灾难，什么叫危机么？

　　名为愤怒的情绪一瞬间不受控制地涌上心头，哪怕他自认为自己涵养甚好，在习惯了这个已经是现实的游戏世界之后，应该可以像游戏里的自己那样喜怒不形于色，不再会为突然冒出来的boss随便惊讶、或是为罗德里克有头发而震惊。

　　就如他在游戏中的1447年接下某位每顿都大鱼大肉的领主渴求“珍贵食材”的任务，而看到其领地内遍地饥民之时的心情一般，这种不知因何而起的怒意充斥着他的胸膛——

　　是因为他们是如此无知，蠢得无可救药么？

　　还是因为自己的好意被人随意践踏了？

　　他不知道，也不重要。他就这么跳下马车，冷冷地望向那名为首的民兵，喝问着。

　　“啊，这，这是镇长最后做出的决定，大家都不愿意放弃自己的家乡，所以让……”

　　“够了。”

　　那名剑士愣愣地看着这名有着尖耳朵的少年大踏步走来，这么一位“精灵大人”的事情昨晚已经在民兵队里传的沸沸扬扬，那些曾有幸得到名为“特雷维尔大人”指点的前辈们对精灵的推崇早已深入他们的内心。

　　可他还是第一次看到这样尖耳朵的俊俏美少年，向着自己而来，紧接着伸手推在自己的轻甲上——那看起来细弱的手臂却有着惊人的力量，自己居然被一推即退，险些摔倒在地。

　　“伊文斯，准备进攻。”

　　剑士怔怔地看着这名少年下达命令后拔出长剑，剑上银光爆散。一股莫名而来的风穿过少年的身畔，挡前方的人群似乎被这阵风挤开，纷纷退让。

　　紧接着，半精灵少年走到了所有人的前方——

　　狂风呼啸，剑上的银芒丝毫不减。

　　西里尔在车厢顶时，便从风中看清了那拦在前方的怪物们究竟是什么。它们体型巨大，双翼上满是一根根长而坚硬的羽毛，锋锐的利爪钉在泥土中，正用它们那长而无毛的秃脖颈带动着它们大而丑陋的脑袋，啄着羽毛中的虫子。

　　那是二十多头丛林食腐鹫，凶暴的腐食猛禽，懒惰地不愿意主动觅食，往往选择在别的魔兽完成捕杀后赶走它们，自己享用尸体。

　　此刻它们的眸中满是凶厉的红光，时不时瞥望着西里尔身后的人群，似乎默认这些人死期将至，等着将其享用。

　　看吧，这就是凯特镇决断的结果。如果他们能够狠狠心派出更多的人护卫，那还能和食腐鹫抗衡。

　　但现在的结果，便只有逃散的妇孺被丛林食腐鹫吓跑，紧接着被其他的魔兽杀死，再被这些食腐鹫吞食，死在这片离家不远的土地上——

　　它们注意到了这名敢于孤身走上前来的人类，白皙的肌肤充满了年轻的质感，食腐鹫拍动着双翼，忽然高声鸣叫了起来，难听的噪声顿时响彻在这片空间中。

　　西里尔身后的妇孺们顿时又一次陷入了惊慌之中，他们看着几头食腐鹫振动着双翼，尖锐的爪模仿着人类的走姿，一步一步迎向那名少年。那修长的颈来回扭动着，动作之中充满了嘲讽与恐吓。

　　可西里尔没有停下脚步的意思，甚至越走越快，唯一的改变，是将剑微微垂下在身侧，剑尖拖地，似是决斗中落败的鹫垂下长颈，俯首称臣——

　　于是那几头迎上来的食腐鹫更加雀跃了，看呐，这个细皮嫩肉的人类，他向我们认输了，看呐，他主动来做我们的食物了！

　　它们忽然之间同时用力振动双翼，巨大的身躯拔地而起，那尖厉的爪子闪着金属的光泽，呼啸着朝着西里尔抓去！

　　“啊！”

　　尖叫声自人群中传来，许多人都闭上了眼，伸手遮住了孩子的视线。才刚刚组织好民兵，拔出武器正在冲上的伊文斯等人高声呐喊着，妄图喝退这群食腐鹫，可已然来不及——

　　他们看着少年的身影在那连成一片的巨翼下渺小地像是一只老鼠，漆黑一片的羽毛似乎将所有的光都遮住，如黑暗天幕一般要降临于世。

　　但西里尔忽地止步。

　　西里尔似乎听到后面的人在喊自己的名字，但那些声音都被稀释在卷起的狂风之中。他微微垂睑，将那一道道风声——振翅的风声，扑击的风声，绕过食腐鹫长颈的风声，尽皆收入他的脑海之中。天籁小说网

　　而后他心念流转，体内元素池中的魔力轰然倾巢而出，与这一道道风交缠着，尽皆环绕在他的剑上——

　　“风刃——”

　　方才随着他将剑垂下而似乎消散了的银光，于这一瞬间闪耀地如若明日。那道道狂风迅疾地流转于剑刃之上，仿佛他手臂的延伸。

　　他猛地向前一步迈出，单手如若抡着狂暴的大剑一般，那本来不过一米长的骑士剑在此刻却仿佛剑刃延长了数米一般，惊人的气势与狂风于一瞬间宣泄而出，那些扑击而下的食腐鹫们似乎都在空中一滞！

　　紧接着，璀璨的银弧于空中一闪而过——

　　“咔——！”

　　刺耳的碰撞声与断折声中，银色的剑光，消散了。

　　而那一张黑色的巨网，破碎在风中。

　　年轻的半精灵骑士一手拄着剑，一手捂着自己的右臂。

　　在他的面前，那几头方才还不可一世的食腐鹫自空中坠落，它们坚硬的翅膀连同它们的长颈一起，被从中间斩断。

　　褐红的血流了一地，那一个个巨大的脑袋在地上滚动着，红光尚未退去，巨大的眼眶中写满了不甘——

　　西里尔直起身，看着自己手中那银光犹自闪烁的长剑，他都不知道那一瞬间自己的剑是如何划过那些食腐鹫的羽翼与长颈，将其斩落的。

　　这是剑术么？似乎有点像是那些双手大剑的招数，比如大回旋，但又不完全一致。

　　反倒是更像……斧枪的挥砍？可斧枪不都是劈砍么？

　　他分不清自己刚刚用的到底是什么招式，可身后的人们已经爆发出一声惊天的欢呼。而那群吓呆了的食腐鹫发了疯似地振动着双翼飞起，似乎想要逃离此地。

　　可西里尔哪里会让它们逃走？那些溢散的风又交织了起来，转瞬间四个巨大的风锤形成于空中，随着他长剑下落而轰然砸下，将那几头刚刚飞起的食腐鹫重又砸翻在地。

　　“还愣着干什么，上了！”

　　他向后方呼喝着，紧接着手执长剑，伊文斯等人紧随身后，冲入那群被砸罗的食腐鹫中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十七章. 风与银剑免费阅读。https://xs.23sk.com 