    嗡嗡嗡嗡，黑云又是一卷，扑向一位吓倒的女性。

    李浅夏速度爆发，揽起人就走，黑云扑了个空，掉头又扑向一个小孩。

    李浅夏刚把人放下，脚一蹬，又窜出去，擦着黑云带走了小孩。

    黑云飞上天花板，士兵急忙开枪，但子弹打密密麻麻的蚊群，无异于用针去扎被子——扎破了又怎么样？

    等黑云俯冲，士兵又投鼠忌器，害怕伤到普通人。

    胖子老板拿起一张桌板，不，仔细看是蟹拳套夹住桌板，怒吼着对蚊群狂轰乱砸。

    一板子下去，桌板上糊满了血。

    “嗡嗡嗡！”

    黑云蓦地分散成五团，扑向餐厅各处。

    枪声、蚊鸣、惨叫，乱成一团。

    “木蓉！”郑晴突然大喊。

    木蓉蹲在地上，正安慰躲在柜子里，吓得不肯逃走，别人去拉反而踹人的孩子。

    那孩子好不容易冷静下来，把手递给木蓉，忽然又捂着耳朵嘶声尖叫。

    孩子的反应，郑晴的声音，让木蓉下意识回头，黑云滚滚而来，等近了，看清一只只蚊子，最前面已经亮出口器。

    她脸色惨白，侧腹挤压，已经被人拦腰抱走。

    女明星一愣，随即喊：“那孩子！”

    没扑中木蓉的黑云，嗡的一声，裹向柜子里的孩子。

    李浅夏头也不回，一边抱着女明星逃走，一边喊：“哥！”

    “我帅吗！”一声大喝，震天动地。

    哪怕情况危急，李长昼也不能摆脱尴尬，当初兑换这个技能，想着：反正只有他、妹妹、杨清岚，说这句话全当缓解危机感，活跃气氛。

    但现在......

    自助餐厅还有100多人。

    最先回应李长昼的，是黑云，它们停顿一秒，随即“嗡！！”得炸开，饿虎扑食般朝他冲来。

    滚滚黑云，像是看见下水道的水，蜂拥而至。

    这么多蚊子，李长昼也没办法，只能靠「遁地」。

    但不需要。

    一团狂风与暴雨，突然出现在他身前，黑云一头扎进去，五六秒死得精光。

    被“我帅吗”激怒的不止是蚊群，还有黑蚊士兵。

    郑晴等人的注意力在黑云上，又没了杨清岚的「呼风唤雨」，22层与21层之间畅通无阻。

    “嗡！”一只蚊子化作残影，锋利钢枪刺过来。

    “有预约吗？”李长昼左手抓住钢枪，问它。

    “没预约你也想见杨小姐？”连枪带蚊砸在地上，右手一拳打下去。

    黑蚊士兵脑袋被洞穿。

    李长昼丢掉蚊子尸体，握一握右手，手感粘稠。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”又有三只黑蚊士兵涌上来。

    “大力牛拳！”李长昼双手泼水般打出去，舞得密不透风。

    每一拳下去，都是皮肤、肌肉、血液的触感，10点力量无可匹敌。

    三只黑蚊士兵瞬间毙命。

    又有黑蚊士兵从通道下来，「我帅吗」的持续时间和效果，是根据释放者的魅力决定。

    李长昼什么魅力？

    生存游戏钦定的男主角和反派boss。

    下来的黑蚊士兵，有一个算一个，都朝他扑来。

    这次没等李长昼出手，杨清岚收拾掉黑云，视线转过来，排第一只的黑蚊士兵一个后撤，瞬间引发车祸。

    这批黑蚊士兵全倒在地上，像一堆‘蚊式·多米诺骨牌’。

    郑晴等人趁机开火，哒哒哒的冲锋枪声，无情撕裂黑蚊的尸体。

    很快，不再有黑蚊士兵冲下来，通道前的尸体堆积成小山，看上去壮观而惨烈。

    21层安静下来，随即哭声一片。

    既有劫后余生的哭，也有哀伤痛苦的哭，空气中呛鼻的白烟缓缓消失。

    郑晴可不管这些，她任务是救人和消灭母蚊，她朝救援队长使了个眼色。

    “愣着做什么，快行动！”救援队长催促手下。

    郑晴用耳麦联系唐一俊，询问22层的情况。

    李浅夏跑过来，避开湿漉漉死了一地的黑云，邀功道：“哥，我救了八个！”

    “不错，回去允许你请我吃麻辣烫。”李长昼肯定她的成绩。

    “请我一个人吃麻辣烫不好吧？至少也请清岚啊，打完这场仗，你可是有五万......”

    李浅夏停下来，嘴上问：“看什么？”，扭头顺着哥哥的视线往后看去。

    那里什么都没有，只有一具被黑云吸干血的尸体。

    在李长昼眼里，也没多出什么，只是黑雾（李长昼的黑雾）突然飞了起来，变成一团黑云，掠过过自助餐厅，如一道黑纱披落在干尸上。

    这是在......学蚊群？

    正当他这么想，黑雾消失了，被干尸吸收似的消失了。

    干尸摇摇摆摆，没有借力，直挺地站了起来，背对李长昼。

    一名胆小的、左看右看的男人，偶然瞥过那里，发出接近失声的尖叫声。

    “怎么了？！”郑晴下意识问，手松开耳麦。

    男人吓得软倒在地，指着干尸的手，因为恐惧剧烈颤抖。

    “警戒！”

    除了守在通往22层楼道的士兵，所有枪械都在一瞬间对准干尸。

    “丧尸病毒！绝对是丧尸病毒！”又一个人发出惊叫。

    被他这么一说，郑晴瞬间紧张起来。

    如果真是病毒，那就不是毁不毁掉这栋写字楼的事情，整个明城都会遭殃。

    干尸扭了扭脑袋，然后伸手稳住自己的头，用力一扳。

    咔一声。

    脸朝着李长昼。

    没来得及走的普通人又是一阵惊惧的尖叫。

    干尸朝这边走来，不看脸，是倒着走，看脸......不清楚是正着走，还是倒着走。

    可能是不习惯身体，动作一帧一帧，这生硬感更让人心头发瘆。

    “猫头！”一名士兵请示郑晴。

    “让我想想。”郑晴看着一步一步走近的干尸，脑海里乱成一团。

    这一枪打下去，能不能杀死？

    杀死了会不会让病毒传播？

    要不要尝试冷冻？

    幸好餐厅够大，干尸不但走得慢，还离得远，有足够的时间给她思考。

    最后，她决定请示上级。

    “哥，我、我请你吃麻辣烫。”李浅夏躲在哥哥身后，她怕鬼。

    “蚊子血里有控制宿主的寄生虫？还是母蚊可以控制被吸了血的生命？”杨清岚也在思考。

    李长昼神情凝重，面色严肃，紧盯干尸。

    控制不了啊。

