    冷思瑶拿出艺术连选拔战士名单，往夏初的桌子上一拍，声音又变得温柔了：“夏初同学，每个人都会唱歌，都会跳舞，可不一定每个人都画的好，韩教官既然给我们美术小分队推荐了你，我当然不能白来，你看，艺术连美术小分队的单子我都拿来了，你来填写资料签个字，签字以后，顺便填写一份美术社团入会资料。”

    这是要强人所难了啊。

    夏初笑了，拉开凳子坐下，看桌上的两张单子，偏头笑了：“冷思瑶同学，我只是喜欢画画而已，画牌板那么重要的任务还真是保证不了时间，至于参加美术社团，我是信息系的学生，还是不要参加美术社团了，不合适。”

    “那怎么行？”冷思瑶有点着急了：“今年美术专业只招了三个人，三人根本不够画三十块牌板，好不容易韩教官推荐你，你本人又喜欢画画，你必须得加入进来，最后的检阅汇报才能顺利完成。”

    吆喝，这还真是上纲上线，没有她加入不行了。

    韩教官这一招挺狠。

    明明知道她这样的性子脾气肯定会参加特战连选拔，竟然不提前问她就推荐她到艺术连画版画，到底葫芦里卖的是什么药？

    不想让她参加特战连？

    为什么？

    “冷思瑶，真的不行，这样吧，你们先找会画板画的同学加入，如果最后实在忙不过来，你联络我，我可以过去帮忙，你看可以吗？”

    冷思瑶有点扎心了，大概她没想到，搬出韩教官来夏初也不理会，看来抢这个高考分第一名的女生到美术社团的事，要泡汤了。

    冷思瑶收起了两张单子，满脸遗憾，她还是同夏初加上了微信好友，让夏初承诺有时间一定过去艺术连的美术小分队帮忙。

    夏初送冷思瑶出了宿舍门，刚转身就看到柳珊，梁动，黄蕾，桂初一，牛多多，巫越，牧凌都齐刷刷看着她，七脸懵逼的样子。

    终于，牧凌开口了：“夏初，你知道你拒绝了谁吗？”

    谁？不就是冷思瑶吗？

    “夏初啊，冷思瑶是当代超现实主义画家冷禅的女儿，她的画作得过国内大奖，入选国家美术展览馆展览，你……”

    入选过国家美术展览，那可是大师级别的画家啊。

    对于北大的天之骄子们来说，那也是神话传说中的存在，能同大师级别一样的同学朝夕相处，同一个美术社团，那可是梦寐以求的事情。

    刚才大师级别的冷思瑶看着夏初拒绝，眼看就扎心的就要哭出来了，最后还主动加夏初好友，这……这不是意味着夏初受到的待遇比大师级别的画家还牛还傲还豪横？

    夏初拿着手机爬到床铺上，想着韩海洋为什么推荐她进艺术连，同她那天晚上说韩海洋娘有没有关系，想来想去，想不明白，索性就问牧凌：“你说冷思瑶这么优秀，画三十块检阅牌板应该是轻而易举的，叫我不是多此一举吗？”

    牧凌就像看怪物一样看着夏初，好半天才开口：“你不知道在北大最不可避免的是竞争吗？冷思瑶堪称画家，可也有人衬托才能显出她的价值来啊，你的画画水平再高，高不过冷思瑶吧，你又是韩教官推荐给冷思瑶的，冷思瑶肯定会让你独立完成几块检阅牌板，这样检阅的时候对比下来，冷思瑶绝对会被评为优秀学员，回到北大，想进学生会，想进青年社团，想进北大最出名山鹰社也是可以的，而你，只能作为冷思瑶的陪衬，白白浪费了时间不算，也没有机会进入特战连了，这样岂不是压过了你的风头。”

    压过了她的风头？

    见夏初惊讶，牧凌语气有点酸：“知道不知道，这几天训练你有多变态，原地蹲起你面不改色心不跳，一分钟超过一百个，仰卧起坐又是一分钟超过一百二十个，原地高抬腿更妖孽，一分钟一百五十个，最让人难以接受的是女生们都做不了几个的俯卧撑，你一口气又能做一百多，那些男生们看到你就像看到变态一样，羡慕妒忌恨，别的连队的教官都拿你当榜样了，都说你肯定会进特战连，说不定还能竞选一下连长。”

    她已经优秀到让韩海洋处心积虑不让她进特战连的程度了吗？

    切，韩教官行为做事还真的是鼠肚鸡肠，她不就是说了一次他娘吗？

    至于这样打压她吗？

    打压她有什么好处？

    夏初做梦都不知道韩海洋之所以专门针对她，源自于冉宁常和韩教授的玩笑话。

    “我肯定进特战连，对连长人选也挺感兴趣的。”夏初说完，躺到了床上，熄灯号快吹响了，该睡觉了。

    那一边，柳珊和梁动对视了一眼，柳珊忽然开口了：“听说能竞争到特战连的连长，进山鹰社团最稳妥了，夏初，莫非你有进山鹰社的野心？”

    这是什么话，夏初懒得理会心机女柳珊，说了句：“睡觉。”

    睡了。

    柳珊的脸又变了，这冉夏初纯粹是目中无人啊，莫非是她早就想进入山鹰社团，玩弄迂回战术，想攀上京城谁都攀不上的顶尖红色家族？

    柳珊越想越觉得夏初的行为复杂，索性拿出了手机，打开门到了走廊尽头，波通了一个电话。

    “柳珊，这么晚还没睡，有事吗？”电话那边是一个女生懒洋洋的声音，看样子是瞌睡了。

    “霍焰表姐，你们山鹰社最近有没有看中的新生人选？”

    “新生不是都在军训吗？对了，唐植今年给山鹰社招新生，应该到了军训基地，肯定会在特战连招人，毕竟山鹰社的社团活动太需要特殊体质的学生了。”电话里的霍焰给自己倒了一杯水，小口小口的喝着。

    她实际上是想跟着唐植到新生军训基地挑选山鹰社成员，顺便偶遇一下总教官罗煜的。

    没想到唐植竟然打官腔，说她加入山鹰社时间太短，不合适去，搅乱了她同罗煜偶遇的机会。

    这一边，柳珊透过走廊尽头的玻璃窗看着远处：“霍焰表姐，你们山鹰社有冉夏初这个新生的资料吗？”

    “冉夏初？”霍焰皱了皱眉，总感觉哪里见过这个名字，但是想不起来，说不定记错了，她语气淡淡：

    “没有，山鹰社内现在没有任何新生的资料，要有也是军训以后的事了。”

    “哦，我知道了，霍焰表姐，晚安。”

    柳珊挂了电话，总觉的夏初的行为怪异，难道她想错了？

    同一时间。

    冷思瑶从夏初的宿舍出来，走到楼下给武波回电话。

    “表哥，我已经按你的吩咐同冉夏初交好了，可惜人家根本没把我放到眼泪，表哥，她真的有你说的能超过我的画吗？”

    “当然能，思瑶，记得我让你看过的雨中街景吗，那是夏初两年前挽救的我的废画。”

    “就是后来得了魏大师夸赞，推荐到国际画展的那幅？”

    “是，夏初当年不过数笔，改变了整张画的水准，思瑶，别不服气。”

    “我就是不服，我要亲眼看一看冉夏初的真正水平！”

