    812、战争号角

    刘浩也知晓帝俊心态，他却不怕这些，便是知道帝俊很快踏入准圣又何妨？今日之战，他斩尸的欲望越发强烈，或许踏入准圣的速度比帝俊还要快些，到了那时，谁镇压谁还不一定呢。

    二人各有心思，遥遥对立，默默对视，俱是缓缓将手中刀剑插入鞘内。

    下方，浩瀚青龙经过这一会折腾，已然将黑河水域之中的水妖炮灰们一网打尽，缓缓抬起头颅，悠然朝着上方游来，整颗龙头逐渐靠近刘浩在刘浩脚下停下身影，双眼朝着帝俊方向直视，不过一颗龙头，就比帝俊张开的金乌要庞大万倍，便是帝俊见了，也不得不感叹其压力不小。

    以‘青龙符篆’化虚为实形成的‘青龙’，外表看来，和真正的龙族无异，又因‘青龙’之故，威压更甚，同等阶位龙族在刘浩‘青龙符篆’面前，大概率要输。

    唯一缺陷的一点，便是刘浩‘青龙符篆’能维持的时间有限，可即使如此，当真和帝俊厮杀起来，这条‘青龙’也能让对方头痛万分，一不小心，说不得就要着了道，换个重伤了事，也由不得帝俊不小心应对，他现在算是清楚，眼前的人族，当真是可以和自己来个你死我活的。

    “人族！哼！”

    帝俊在心中重新定位了人族地位，经此一战，再不复上古之时，将人族视作无物。

    “哦？看不起人族吗？看来妖帝不仅是对女娲娘娘有意见，对道德天尊也十分不爽啊！”

    “你……”

    帝俊被刘浩一番挑唆，心中大恨，再不想和刘浩言语，真说下去? 十张嘴也解释不清了。

    他甩了甩衮炮? 将周身太阳真火收起，深深看了刘浩一眼? 转头朝着上古巫妖战场飞去。

    刘浩也不阻拦? 嗤笑一声，眼见帝俊消失在天际? 才施施然转身返回。

    到了自家小院，才听到长城方向无尽的呼喊声传来? 这数千万人族在这一刻发出了欢快的呐喊之声? 庆贺着这来之不易的胜利，更在自己爆棚的自信心上刻下一颗印章，从未有像今日这般为自己生而为人族感到庆幸。

    听了这些欢呼声，刘浩微微一笑? 摇摇头感叹一声? 不知他此番传给人族的信心是福是祸，但他却知晓，人族需要这样的自信心，只是，但愿人族不要变得自大才行? 真以为通过修炼，就能媲美妖帝? 那才是真正的祸事了。

    “算了，解释也没有? 顺其自然吧，至少人族修士修为提升了? 面对妖族中下层还是可以一战的！至于妖族高手? 人族祖地也不差? 也没什么好怕的！”

    再次摇摇头，刘浩也懒得去多想，他也知道，帝俊不可能放弃，过上十天半个月，黑河之中的水妖又会大增，到了那时，又将是一番连绵无期的大战，今日给人族的信心到了那时，才能真正出现效果。

    反观妖族水妖一方，却不可能如此前那般猖獗，刘浩施展‘青龙符篆’之时，可是留了不少水妖，为的就是通过这些水妖之口，让后来者恐惧，这一反一正之下，再战之时也要轻快一些。

    “失去了‘号角’灵宝，妖族想要组织也会难很多，哪怕换了其他宝贝，也势必没有这‘号角’作用大吧？”

    盘坐茶桌，刘浩掏出‘号角’灵宝，神识探入其中，脸上的笑容逐渐升起，到了最后，更是哈哈大笑起来。

    “‘战争号角’！当真是意外的惊喜，40道禁制，居然入了极品，哈哈哈，这下到是赚大了！”

    ‘战争号角’，其意自明，本就是为了战争应运而出的‘灵宝’，最初之时，乃是三族之祖麒麟手中之物，后来被他赐给了猛犸大圣，龙汉大劫之后，这‘战争号角’一直在象族手中兜兜转转，妖族崛起，象族加入妖族，才因此受到重用，不想今日落到刘浩手中。

    “入了人族，妖族想要拿回，呵呵……”

    知晓了‘战争号角’的用处，刘浩可不会松手。

    这灵宝，本就是应运而出，攻防方面十分脆弱，坚固一些而已，然真正的用处本就是在战争之中，一旦吹响，不仅可以激发‘士气’，更能给本方添加‘buff’，比如稍微增加身体强度，增加体力，增加自愈能力等等。

    也是妖族不懂得战阵之道，‘战争号角’的用处没能开发到极致，号令之下，战阵的转换才是真正的强悍，听闻者立马就能知晓自己该如何转换步伐，须臾就能变阵，攻防转换之际，才是战斗力大幅度提升的王道，只这般效果，就足矣让人族军队增加几倍战力。

    休要以为这样就已经是‘战争号角’的极限，他还有一个真正的作用，那就是‘覆盖’，但凡仿制的‘战争号角’，只要属于本方之物，就能覆盖，使之成为一个独立的‘分身’一般，指挥一块地域军士，这等于赋予了前线每一个将领号令职权，做到千变万化，针对性攻打或防御。

    这才是真正的‘战争号角’恐怖之处，妖族，脑子还是太少，也根本发挥不出‘战争号角’的真正威力。

    将‘战争号角’炼化完毕，刘浩立马开放了文宫之内的‘主帅文台’将这宝贝好处陈述而出，再之后，便将之给了姜子牙使用。

    “妖族不会善罢甘休，下一次水妖发动进攻之时，势必有着妖族大能前来坐镇，休要轻心慢待才行！”

    “是！”

    将领们一一离去，刘浩将姜子牙和李靖二人留下。

    “‘战争号角’仿制品需要尽快安排，吾料水妖最多一个月时间又会再临，战事再起不会超过三个月，这期间，不仅是我们缓和的时间，也是我们加强锻炼的时间！”

    姜子牙和李靖二人俱是点头，刘浩所言，和他们推测的差不了多少。

    “老师，此番战事，百家已然熟悉自身，下一次之时，战力势必提高许多！至于军士锻炼，老师此前安排的‘虎鹿羊’三仙已经传下‘三车力’缎体之法，如今也收到不少效果，下一次作战，人族士兵平均战斗力能提升两个阶位左右，到了那时，三两个人族士兵一起，面对一般小妖也能抵挡！”

    姜子牙做为统帅，对底下最为清楚，他一番解释，也让刘浩高兴许多，庆幸孙悟空将‘虎鹿羊’三妖带来，更庆幸自己想到了‘三车力’，这其中，却要感谢一下‘一人之下’世界才行。

    “李靖，这些时日，可要抓紧锻炼士兵战阵之法，有了‘战争号角’之功，锻炼效果势必百倍提升，不可懈怠！”

    “是！道君！药师自当尽力！”

    “几十亿水妖尸骨收敛下来，炼器材料在不缺乏，以这些水妖骨刺多炼制一些箭矢，依托长城效果更加，幽州坊市那些修士可好安排？”

    “数量太大，还是有些麻烦！”

    姜子牙也清楚，传播人族士兵炼器之法才是最好的解决之法，然他却不敢为之，炼器之法，本就是阐教底牌一般，没有元始天尊点头，哪怕他再想也不敢丝毫动作，这一点，刘浩同样清楚。

    “工家有着独特的炼器之法，可能赶工？”

    “老师，工家数量虽众，然能单独炼器者还是太过稀少！”

    刘浩微微点头，猛然间想起了地球的流水线，他眉头一皱，有些左右为难起来，眼前，这个方法绝对是最佳解决方案，然一旦‘流水线’传播开来，对工家很可能会形成反效果，那便是会使得工家修行者手工依赖性降低，长此以往，说不得会让工家产生懈怠。

    可转念一想，刘浩又觉得自己有些杞人忧天了，便是流水线诞生，真正的工家人物依旧会脱颖而出，而且，从众多流水线工人之中，势必也会诞生不少手工大家出来，这般对比之下，似乎并没有什么不妥。

    而且，说不得还会因此诞生许多专才，也算是给工家指出了另一条道路。

    心念于此，刘浩有了决定，和姜子牙李靖交代一番，二人俱是双眼放光，心中底气更足。

    “此事，吾会知会鲁班一声，专业的事情，还是交给专业人员去做，你们二人从旁协助即可！”

    姜子牙和李靖也无不可，二人更知晓，刘浩之所以这么做，也是为了将这份功德让与鲁班工家人员之意，更没有抢功之心。

    “‘流水线’真正的好处，并非在这里，更多的还是让产品生产量产化，既可以加快速度，又能降低成本，推广工家各种工具也会快上许多。

    就好比‘曲辕犁’，诞生至今，真正能制作的大家依旧十分稀少，一旦将众多零件交给流水线生产，而后将这些零件收回组装，势必能够让‘曲辕犁’在整个大唐、整个地仙界人族推广开来，到了那时，粮食产量就会大增，这才是真正的功德！”

    刘浩这番话，使得前来的鲁班精神大涨，得到方法，风风火火的返回实验起来。

    战争，消耗的物资太过庞大，数千万军士坐镇幽州，便是大唐也非常吃力，也好在刘浩此前给了李世民‘玉米’，经过两年多推广，如今在幽州已经广为流传，这才使得至今没有出现粮食短缺的状况，然刘浩也知晓，当真一直和妖族这么大战下去，迟早要出现问题。

    也好在战争直面的是妖族，否则大唐后方早乱成一团，什么‘好战必亡’之类的言语，说不得早就遍及开来。

    面对妖族进攻，任何一个人族都清楚，一旦幽州前线被妖族冲垮，人族多半要沦为妖族口粮，也因此，大唐每一个人族都不敢产生丝毫怨言，心中大多做好了咬牙支撑的想法。

    这一点刘浩何其不明？好在幽州因战事之故，几乎所有的世家大族都畏惧凶险，贱卖土地搬迁离去，使得幽州土地大多落于朝廷之手，而后被朝廷分发给了前线士兵，再有士兵转租给农家总体耕种，极大的补充了粮食缺口，否则，大唐能否撑到至今还是一个大问题。

    至此，刘浩也管不得许多，‘土豆、红薯’也被他一一放了出来，如今已经在整个幽州范围内推广开来，待到下一次水妖进攻，粮食也差不多能够收获，到了那时，也无惧其他。

    至于肉食，刘浩心中有些忌讳，可那些人族士兵却管不了这些，死去的妖族显出原形，那就是鱼虾，那便是可食之物，大战过后，根本不缺，倒是将这些人族士兵营养一下跟上，对锻炼‘三车力’也加快许多。

    幽州，成了一个浩大的兵营，各种工厂在工家之下建立而起，源源不断的工具被生产出来，多余的，也被商家销售到其他地域，这一番景象，反而促使了大唐高速运转起来，极大的提升了国力，这倒是李世民也没有想到的。

    战争，本就有着极大的促进作用，生产力在这一期间得到了极大的释放，军方巨大的需求，更使得大唐其他地域的粮食等十分容易贩卖，百姓卖出粮食，手中有了钱财，又有能力购买生活用品，又使得工家热情高涨，商品得到了巨大的流通，也难怪有着‘战争是最大得推动’之言。

    这对刘浩而言，也是一个巨大的好处，由此百家之道的推广更是加速十倍不止，不说其他，便是书籍在这期间的贩卖也提升了百倍，百姓识字率同样在大幅度提升，基础踏实，也为日后百家之道的盛况埋下了必要条件。

    三月之期一过，黑河之中，又有了十多亿水妖聚集，和刘浩预计的要少了不少，转念一想，又觉得十分合理。

    北俱芦洲何其之大，就近的水妖已然在前次进入黑河，如今基本化为尸骨，后续想要迁移水妖，距离上势必要远了许多，难度也必然加大，哪怕是高阶妖族运送，速度也要慢上许多，这倒是给了人族更多的踹息时机，不说其他，就是幽州粮食的出产，也让刘浩一行人松了口气，手中有粮，心中不慌，便是此理。

