    伴随着新年的钟声，厉窈一家人看着晚会跨了年。

    原本以为厉晏今年还是不在家，没想到，他竟然能够陪着家人一起过年呢。

    真的难得。

    不过，厉晏的意思是，他年纪大了，也不想太勉强自己了，别的就交给年轻人去做，他还是多陪陪家人。

    对于这种情况，厉窈肯定是举双手赞成的。

    尤其是爷爷奶奶年纪大了，他们做晚辈的能多陪陪就多陪陪。

    厉晏在年轻的时候缺席了太多时间，这个时候开始补，不管能补多少，至少他有这个心了。

    当然一点点最小的问题就是，厉窈不敢再随便联系谢清砚了，省的被厉晏给发现。

    所以，跨年的时候，她也只趁着跟朋友同学发过年问候的时候，夹杂着给谢清砚发了个问候。

    那边谢清砚很快回了新年祝福。

    厉窈只简单聊了几句，不敢露出什么异样来，也让谢清砚别发了。

    “等我一会儿回房间休息的时候，再给你发视频。”

    而且在房间内视频，也得小点声，虽然房间隔音好，但是她谨慎的很呢。

    谢清砚发了个图，动态的小人儿，我等你哦……    厉窈轻笑了声，抬头看了看家人，他们都没注意自己，厉窈才放心。

    晚会结束，厉窈已经打了哈欠了，道了祝福之后，各自回房间。

    一回到房间，厉窈跟谢清砚视频着，她其实已经很困了，打着哈欠，半躺在床上，面对着他。

    “我们这样开着手机，到明天早上？”

    谢清砚笑，“未尝不可。

    你困了，睡吧，我看着你睡。”

    厉窈嘤嘤了声，“好。

    不过你不困吗？”

    “可能最近熬夜熬的，已经习惯了。”

    “别了，这么晚了，还是要早点睡。

    调整一下作息，对身体好。

    快，你也上床，我监督你。”

    谢清砚听话的躺到了床上，手机放在一旁，两人都侧着身子，对着对方的脸庞，好像他们彼此对着躺在一起一样。

    厉窈忍不住笑的眸子弯弯，想说什么，就一个困的哈欠打断了。

    谢清砚安抚着她，“睡吧。

    明天见。”

    厉窈应声，“好，晚安。”

    她就真的闭上眼镜，没一会儿就睡着了。

    视频那边的谢清砚并没有睡，只是盯着镜头中的小姑娘，黑眸深深，溢满柔情，怎么都看不够。

    ……    厉窈起床的时候，手机已经挂断了好久。

    她看了看时间，大概是凌晨两点多才挂了。

    也就是说，她睡着之后，谢清砚也依旧看了她两个小时呢。

    这个男人，不知道是不是熬夜了，厉窈起床就先给他发了信息。

    “新年快乐~万事如意~每天都要想我哦~”    谢清砚很快回复。

    “窈窈，新年快乐。

    我每时每刻都在想你。”

    哎哟，好肉麻啊~    但是厉窈还是甜蜜笑了笑。

    “我一会儿就起床了。

    上午会出去拜年。

    你呢？”

    “我也是出门拜一下，但是也就几家。

    不会太久。”

    “可是我跑的要多，可能下午才会回家。

    等我哦。”

    “好。

    好好玩。”

    厉窈走出房间，厉晏和舒童童坐在一起，聊着天，还在处理一些零食。

    因为他们一会儿肯定也要接待过来拜年的孩子们，大院内孩子不少呢。

    “起来了？

    赶紧去吃饭吧。

    一会儿开车跟小北去拜年。”

    “好。

    小北起了吗？”

    “他比你早的很。

    早就起来了。”

    厉窈吐吐舌头，笑起来，“小北每天都早起跑步，厉害的很呢。”

    厉晏看了女儿一眼，“没事儿，假期可以多睡会儿。”

    “嘻嘻，知道了，爸爸。

    你最好啦。”

    还是当爸爸的最宠着女儿。

    舒童童不跟她计较，厉窈很快去洗漱吃饭。

    今天心情很好，还化了妆，换上漂亮的新衣服，就跟小北出门先去拜年了。

    厉晏跟舒童童留在家中，接待过来拜年的人。

    等儿女离开之后，舒童童才跟厉晏说了句，“窈窈又大了一岁。

    都是大姑娘了，时间过的真快。”

    她虽然也是感叹一下，但是也带着某种小小的提醒。

    可是厉晏似乎并不觉得妻子的感叹有什么，只是说：“再大的姑娘，也是我们的女儿。

    在我心里，她还是孩子呢。”

    “……”    舒童童无语了，行吧，接下来没法说了。

    她还想试探一下厉晏呢，就这话，也没法试探了。

    在厉晏眼中还是个孩子的窈窈已经恋爱了，等他知道了，得多崩溃？

    现在只能先引导厉晏，女儿已经长大了的事实。

    “其实，之前我有同事知道窈窈这么大了，还想给介绍男朋友呢。”

    厉晏微微蹙眉，“她才刚成年呢。

    你这个同事，着急什么？

    即便窈窈三十岁，也不着急。

    她自己想什么时候就什么时候。”

    “是啊，我也是这么跟同事说的。

    但是人家说，现在开始找，慢慢挑。

    反正可以恋爱了。”

    对于这个说法，厉晏没有反驳，但是还是皱着眉头。

    显然不太高兴的样子。

    舒童童还想说什么，敲门声传来，应该是有人来拜年了，她赶紧起身去开门，是大院里的几个孩子一起，来拜年。

    他们热情招待，发了红包，暂时将厉窈这个事情抛之脑后。

    但是，舒童童这个时候就给厉晏的心里下了暗示了。

    就是不知道是否管用了。

    

