    美国都华盛顿，白宫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在中国代表团抵达旧金山的时候，日本代表团已经乘坐火车抵达了这里了。英国、法国、意大利王国的代表们，也已经先一步的抵达了。为了欢迎代表团的到来，哈定总统在白宫，组织了一场盛大的欢迎宴会。美国内阁的高官们，以及各国驻美国的使节，还有各国派来参加这一次和会的代表们，都出席了这一次的宴会，可谓是热热闹闹的。

    “先生们，欢迎你们来到美利坚合众国。为了世界的和平，我们聚集在一起。相信，在我们各国的共同努力之下，世界和平一定能够长久的实现的。”美国总统哈定在宴会开始的时候致词。看着各国的代表不远万里的赶到美国来，这让哈定总统由一种全世界都在美国掌控之中的感觉。就仿佛现在的美国已经成为了世界霸主一样，其他的国家，都远远不能和美国抗衡，只能够听命行事。

    参加宴会的人们，报以热烈的掌声。当然，实际上各人心中的想法肯定不一样。各国显然都是有着自己的打算的。尤其是英国人，他们现在可依旧是世界霸主。美国人这么干，明星是想要篡位啊！

    宴会进行的过程当中，日本代表行动了起来，他们带着谦卑的表情，周旋于各国的代表期间。这么做，根本就是为了在各国那里获得更多的支持。比如，日本急需的贷款。

    “国务卿阁下，非常感谢美国对于我们的支持。我们将尽所有的力量去阻击中华帝国，不让他们威胁到世界的和平和安定的。”日本相寺内正毅在美国国务卿修斯面前再三保证。

    “嗯，日本对于世界和平所做的努力和贡献，我们都是看在眼里的。等到世界真正实现和平支行，一定少不了日本的好处的。”修斯说道。

    “国务卿阁下，现在日本国内的情况非常的困难，如果可以的话，还请贵国能够再提供给我们一笔紧急贷款。”寺内正毅立刻提出了要求。

    修斯不由得皱起了眉头，这些小日本还真是掉进钱眼里啊！要知道，现在即便是美国，财政压力也有些大了，很多不必要的开支都已经一再的削减了。日本还想要进一步的从日本这里弄到贷款，那里有这么便宜的事啊！不过，在这一次的和平会议上，还需要日本这个打手冲锋陷阵呢。所以，现在也不好让日本人失望。要不然的话，就不利于美国的计划实施了。

    “相阁下，请你放心。等到和平会议结束之后，美国一定会再提供一笔贷款给你们的。”修斯说道。

    “非常感谢阁下。”寺内正毅心里一喜，立刻又是一个九十度的鞠躬。

    日本人这样的恭顺表现，让修斯心里非常的满意。不得不承认，对于美国人来说，想要再找一条像日本这样的狗的话，已经不是那么容易的了。日本人，的确是非常有做走狗的天赋啊！

    宴会进行一个小时之后，美国总统哈定、英国相戴维·劳合·乔治，法国总理阿里斯蒂德·百里安，日本相寺内正毅就从宴会上消失了。只不过，他们离开的很隐蔽，大家都没有现而已。即便有人现了，也会不以为意。几个国家领导人离开，肯定是由什么隐秘的事要讨论的，这是非常正常的。这样的宴会，本来就是为这类密谈提供掩护的。

    在白宫的一个隐蔽房间内，几个国家领导人聚集在了这里。

    “先生们，中国代表团已经抵达了美国西海岸了，很快就会乘坐火车前往华盛顿了。这一次的会议，很快就要开始了。不过，关于这一次会议的主要议程，我认为我们应该提前达成一致才行。”美国总统哈定说道。中国代表团抵达的旧金山，以及中国相杨度在旧金山表不恰当的演说，美国方面都知道的清清楚楚。对此，美国政府也是大为不满的。这使得哈定总统等人对于中华帝国，无疑更加的不满了。

    “总统阁下，美国这一次有什么建议，请明确的提出来吧。”英国相戴维·劳合·乔治说道。英国人虽然参加了这一次的会议，但主要目的是奔着压制中华帝国来的。这并不代表他们就要给美国人面子了。

    “诸位，越来越强大的中华帝国，已经严重的威胁到了我们各国在远东和太平洋地区的利益了。他们正在建造的‘盘古级’战列舰，更是号称世界上最强大的战列舰。如果他们的‘盘古级’战列舰建造服役的话，那么，这对于全世界来说，都将是一个巨大的威胁。因此，我们应该想办法，让中国人取消‘盘古级’战列舰的建造。”哈定总统说道。美国能够经过讨论之后，已经决定暂停‘南达科他级’战列舰的建造了。因此，如果能够让中国放弃‘盘古级’战列舰的建造的话，那美国人就可以高枕无忧了。

    几个国家的领导人都连连点头，不过，日本相寺内正毅却对哈定总统的这个提法有些不以为意。在他看来，中国海军的‘盘古级’战列舰或许很厉害。但是，最厉害的依旧是日本海军的‘大和级’战列舰，那才是真正世界第一的战列舰。当然，他也不会傻到当面指出来。毕竟，美国人现在是日本极其希望抱住的粗大腿。得罪了美国人的话，那问题可就严重了。

    哈定总统看了众人一眼，继续说道：“另外，中国人在太平洋上的那些岛屿，也必须要去军事化。中国人在这些岛屿上修建要塞、机场以及其他战争工事，妄图将这些岛屿打造成中国在太平洋上的堡垒，这是严重威胁各国在太平洋上的利益的。加之中国人在太平洋上的岛屿，完全就是从德国人那里通过不正当的手段掠夺来的。因此，我们最好是能够让中国人将那些岛屿吐出来。最不济，也要让中国人承诺，不在那些岛屿上修建军事工事。”

    “没错，德国人在参战前，将那些岛屿以一马克的价格卖给了中国人，这分明就是把全世界都当成傻子耍了。要说中国人和德国人之间没有什么密约的话，那是绝对不可能的。我们可没有那么容易受中国人的愚弄。必须要让中国人将那些岛屿交出来才行。”戴维·劳合·乔治相说道。对于一战开始之前，德国突然将太平洋上的所有殖民地都低价转让给中国，协约国对此是非常不满的。在他们看来，这分明就是中国和德国勾结起来了，企图以这种方式来虎口拔牙，掠夺原本属于协约国大家的利益。

    法国总理兼外交部长阿里斯蒂德·百里安也点头表示赞同。法国的印度支那殖民地就在中国的嘴皮子底下，虽然中国承诺不会对法属印度支那殖民地有什么想法的。但这样的承诺本来就是不靠谱的。再说了，最近印度支那殖民地的反抗法国殖民统治的起义此起彼伏，这让法国殖民当局不得不怀疑，这背后肯定是有中华帝国的支持的。要不然的话，那些越南土著居民，怎么可能会得到那么多的支持呢？他们的武器装备和经费，会是从哪里来的呢？

    “总统阁下，虽然我们想要从这两个方面来制约中国人，但是，他们会任由我们制约吗？以中国人的性格，这恐怕不太可能吧。”寺内正毅说道。

    “为了逼迫中国人接受我们的条件，我们美国愿意放弃‘南达科他级’战列舰的建造。”哈定总统说道。

    “英国也愿意放弃重启n3级战列舰。”戴维·劳合·乔治也说道。

    法国总理阿里斯蒂德·百里安和寺内正毅都不由皱了皱眉头，美国人和英国人都要放弃建造新锐战列舰，这不是要以此来逼迫中国人吗？那么，他们该怎么办呢？

    “法国海军的欠账太多了。再说了，我们的‘里昂级’战列舰装备的紧紧是34o毫米的主炮而已，因此，我们不会放弃‘里昂级’战列舰的建造的。”法国总理阿里斯蒂德·百里安说道。

    “诸位，中华帝国是我们日本帝国最大的敌人，也是生死仇敌。‘大和级’战列舰是我们反制中国人的重要保证。因此，日本也不会放弃‘大和级’的建造的。再说了，我们的‘大和级’战列舰去年就已经开工了，所有的配件，也都已经向工厂下了订单了。现在放弃的话，那未免有点太可惜了。”寺内正毅说道。

    哈定总统点了点头：“法国的‘里昂级’战列舰可以继续建造下去。日本海军的‘大和级’战列舰也可以继续建造。美国和英国放弃了新锐战列舰的建造，以此足以要挟中国人放弃‘盘古级’战列舰的建造了。”

    在他们看来，美国和英国都为了世界和平主动放弃了新锐战列舰的建造，中华帝国自然也应该答应这个条件了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友丿醉梦灬生死、天马流星炮、终极智脑、兜兜里有肉球、丶浮屠、喾虢皋武、青春无悔23的打赏！感谢书友大guoguo、肉骨头、为了继续有书看、自由荣耀1、梦幻澜、审判者高达、1473929o9、myj的月票！