    透明的瓶子，其实并不是玻璃制造的——它只是表面看上去像个玻璃瓶。

    云海从来没有见过这种金属材料，它不仅是完全透明的，而且极具延展性。

    最关键的是，它有强大的“隔能”效果。

    即便是云海已经抹去了普斯的“本源烙印”，即便他打上了自己的“本源烙印”，精神力却还无法穿透瓶体。

    “我是融合过一个生命力格外旺盛的真神遗骸。”

    “确切的说，当时接触它的那些究级生物和大统一科技文明，都称它为‘生命之树’。”

    …………

    云海相信普斯不会欺骗自己，将“生命精华”收进了“精神海”中，同时在精神交流中将有关“生命之树”的一切告诉了他。

    “一定是生命法则的力量。”

    “没了真神的意识操控，没了真神的精神力控制。”

    “但是那未知的遗骸中，法则的力量依旧存在。”

    “可惜……”

    普斯一脸向往的神情，那眼睛中满是光。

    “呃，主宰你不要误会。”

    “我不是想说，你吞噬和融合‘生命之树’可惜了。”

    “我是想说认识你太晚，这有些可惜了。”

    “在你吞噬和融合‘生命之树’之前，如果能让我近距离接触和感受一下，那该多好。”

    他又怕云海误解，马上又解释道。

    云海微微一笑：“怎么？你还能借此领悟法则之力，成就真神？”

    普斯尴尬地笑了，应道：“哪有那么容易，能接触一下的话更好一些。

    事实上一区控制的一号凶境中就有一个类似的‘神迹’，以前我还去过几次。

    怎么说呢，每一次我以为自己会有什么感受、发现，能领悟出一些东西。

    但是每一次接触过后，却什么都没有。

    按照大参的说法，可能还没到那一步吧。”

    “大参”就是“大源神墟”最有权力的“伪神”，这个云海早就知道了。

    “大参”不属于任何大区，但是他更多的时候都待在“一号凶境”当中。

    当然，就像是“议长”这个称谓一样，“大参”这个称谓也是云海自己的理解——毕竟按照联盟的称呼那可是很长且很复杂的称呼。

    “大参”的实力无限接近“伪神”巅峰状态，在联盟“伪神”眼中，他是最能可能成就“真神”的存在。

    “所以，只要我们在角斗中战胜一区和二区，就能成为他们中的一个？”

    云海越发对“一号凶境”好奇、向往，精神交流喃喃说道。

    “是的，异形主宰。”

    “我们如果能战胜二区，那么二区所有生物——无论‘伪神’或者‘究级生物’，他们会来三区，我们会搬去二区，取代他们。”

    普斯马上肯定地回应道。

    “一区呢？你们都不敢想一下吗？”云海看向他问道。

    普斯苦笑了一声，说道：“至少在我加入大源神墟以来，一区还从来没有被其他大区取代过，往往都是二、三区的更迭。

    而且最近这几千年，三个大区没有过任何变化。

    我们连战胜二区的实力都没有，更不用说一区了。”

    说完以后，普斯的表情有些犹豫。

    “有话你就直说，不要怕得罪我，你这样吞吞吐吐才是我最讨厌的。”

    云海在精神交流中沉声说道。

    普斯也不再犹豫，说道：“其实三区从来没有把一区当成目标，我们能战胜二区都很艰难。

    “主宰，有些话我可能不该说。

    “或许有些人会怂恿你把一区当成敌人，但是我想说，虽然你们异形文明很强，一区却是更强。

    “大源角斗是会死人的，伪神也是人！”

    云海点了点头，却没有再说什么。

    普斯的话，都是他的猜测。

    加尔鲁什迫切地想要带领“三区”赢上一场“角斗”，但只要他还没疯，就不可能把“一区”当成目标。

    他们是想把“异形文明”当成利枪来使，自然不想折断这锋锐的钢枪。

    “最后一个问题，你知道天机吗？”

    “它到底是什么？”

    云海终于提出了他最关心的问题。

    如果把普斯换成亚历克斯和加尔鲁什，他或许就不会问了。

    “不知道。”

    “对于天机，我知道的不比你多。”

    “一来是我对这个不感兴趣，二来是真正接触过天机的伪神不多，有关它的传说，其实更多都是没有接触过天机的伪神自己瞎想的。”

    “好吧。”

    云海有些失望地说道。

    他也没有再问其它。

    其它的事情，普斯知道的，“金盾文明”和“十三号文明”这两个“异形文明”的“附属文明”也一样知道。

    至少在“大源角斗”这件事情上，就是这样。

    按照亚历克斯的说法，这两个“附属文明”那里还有以往“大源角斗”的视频资料。

    “大统一科技文明”的视频资料，可不是在光屏中观看，也不局限于全方位的立体投影图像。

    云海甚至可以通过精神力连接他们的一些特殊的仪器，以“身临其境”的方式去观察、感受那些“角斗”比赛。

    “虽然这一次来找你，并没有解决什么实际性的问题，但不管怎么说还是有些收获的。”

    “普斯，假如有机会进入秘境的话，一起组个队怎么样？”

    “我们在联盟中真正的盟友不多，我不知道你想不想成为异形文明有数的盟友？”

    准备离开的云海鬼使神差地发出了精神信息。

    “好啊。”

    “这简直就是祈求都未必能得到的机会，我怎么可能拒绝！”

    普斯微微一愣，随即喜出望外地回应道。

    “那么，大源角斗开启时，我们再见！”

    云海冲他笑了笑，随后带着“古牙异形”慢慢离开。

    “主宰，你放心，加迪不会成为你的麻烦。”

    “我向你保证。”

    当云海带着“古牙异形”闪烁消失的刹那，普斯的声音突然在他脑海中响了起来。

    “不需要你保证，他都不会成为我的麻烦。”

    云海精神交流中微笑且自信地回应了他。

    在“生命圈”附近的星域，他明显感觉到了数个“伪神”的存在。

    云海自然清楚他们出现的原因，而他本身也没有探索“六号凶境”任何一个“神迹”的打算，也就没有理会他们。

