    林立，马丹娜和毛小方三人，星夜兼程离开茅山，赶往玄海。

    北方大顺朝廷发兵五十万，妄图收复江南七省，彻底打乱了林立他们的计划。

    原本林立以为，自己这边已经收集齐封印僵尸王的四样东西，只要给他一段时间修炼『制符之道』，制作出『镇魔符』就能重新封印僵尸王。

    可是南北一旦开战，玄海作为南方的经济中心，必然是大顺军重点关注对象。

    玄海一但陷入战火，封印僵尸王的地宫必然会受到波及。

    到时候就算制作出『镇魔符』也没用呀！

    当初大顺朝廷威逼武当木瓜道人释放僵尸王，也就是说大顺是知道僵尸王存在的，并且还想释放它！

    这样一来，大顺军必然会不顾一切进攻玄海，那对林立非常不利。

    『斧头帮』的基业就在玄海，林立在乎的人也都在玄海！

    好在大军发动需要时间，根据永法和尚所说，大顺朝廷三日前派钦差拜访武当和少林，希望他们派高手出力加入军队，一起南下。

    少林大禅寺全是出家人，加上本来寺里的高手就不多了，断然拒绝了朝廷要求，并且派永法和尚带着人王血南下示警。

    按照永法和尚所说，大顺五十万大军还没有调遣完毕，他们还有些一些时间！

    至于四大派的武当真武宫，早就投靠了大顺，想来一定会派高手南下，破坏封印僵尸王的行动！

    林立几人商量一阵子后，立刻先一步返回玄海，向南方朝廷示警，顺便将『斧头帮』基业转移出玄海！

    更重要的是，林立想要审问木瓜道人，看看大顺朝廷还有什么高手！

    茅山距离玄海几百公里路，加上没通火车，要想赶回去需要一天一夜时间。

    好在林立几人都是高手，快如奔马，只用一天就赶回玄海斧头帮。

    永法和尚因为封印人王血，气血两亏，就暂时留在茅山上修养！

    林立同时也联系了龙虎山的长老，希望他们也赶来玄海！

    几人赶到玄海后立刻回到『斧头帮』，好在现在局势还很稳定。

    林立一到就吩咐郁芳和韩琛，将『斧头帮』的老底都收拾出来，准备让他们带着帮众南下，前往广州暂避！

    斧头帮的兄弟跟着林立出生入死，林立自然不能放任不管！

    至于将要来的大顺军，也不是一个帮派可以抵抗的！

    这次大顺军南下，势在必行，定是早就做好准备，局势太凶险，林立不想自己兄弟冒险。

    “我已经用电报联系广州的叶问，你们带着兄弟去广州后，他会安排你们去香江！”林立对郁芳和韩琛吩咐道。

    “立哥，我们要留下来帮你！”韩琛当即表示要与林立同生共死。

    郁芳和阿星也有这想法，但是被林立拒绝。

    “你们留下也做不了什么，反而『斧头帮』的帮众更需要你们照顾！”林立盯着郁芳的双眼说道:

    “你是我林立的徒弟，就有责任看好『斧头帮』！

    香江是鬼佬的地盘，你们去了那里未必没有困难！”

    郁芳不忍心的看着林立道:“师父，要不然你也与我们一起去香江吧！大顺军也好，僵尸王也好，与我们有什么关系！”

    林立摇摇头道:“我现在与修行界牵扯太深，已经陷进去，跑不掉了！”

    林立摸了摸郁芳的头发，为她擦拭眼角的泪痕，说道:“郁芳你长大了，以后『斧头帮』的重任，我就交给你了！”

    郁芳不舍的抱着林立胳膊道:“师父，我知道你留下来根本不是为了修行界，而是想为我们南下争取时间！

    我知道我阻止不了您，但是徒儿想让你承诺我，一定要来香江与我们团聚呀！”

    林立拍了拍郁芳的肩膀道:“你们放心，我这人最怕死，万一斗不过僵尸王也会跑，至于大顺五十万大军，我视为土鸡瓦狗！”

    郁芳擦去眼泪，坚强道:“师父放心，我一定会照顾好『斧头帮』，等你回来重掌大权！”

    林立欣慰的点点头，又看向韩琛说道:“好好帮助郁芳，我给你们留了一些黄金，等到了香江为每一个斧头帮兄弟安家！”

    韩琛郑重的点点头，双眼有些红，但是没有说一句软话！

    安排好郁芳和韩琛他们后，林立又找了马丹娜和毛小方！

    “你们能不能尽可能找一些修行界的同道，这次我们恐怕要孤注一掷了！”

    毛小方为难道:“我虽然联系了茅山北宗的同门，但是能来的高手也不多！”

    马丹娜也沉着脸道:“我这边也一样，修行界高手本就不多了，一听要抗衡大顺五十万大军，全都怂了！”

    毛小方叹气道:“也不能怪他们，军队始终不是我们修行界能抗衡的，五十万军队汇聚在一起的军气，对于修行者的神魂冲击太大，在战场上，修行者还不如武者作用大！”

    林立问道:“大顺军那边有什么高手！”

    毛小方回道:“我问过木瓜道人，他武当的高手也不多，只有两三个练成纯阳体的高手，不足为惧！

    但是大顺朝廷那边的供奉院有不少武道高手，二十年前南北之战，也是供奉院出手，才保住大顺半壁江山！”

    末法时代，武功道法修炼艰难，但还是有一些高手，要么老死深山，要么加入朝廷！

    其中供奉院就是大顺朝廷招揽武道高手的地方！

    其中不乏八品高手，这些人一旦投入战场，杀伤力极大，虽然无法取得战役性的胜利，但是对局部战争作用极大。

    就算他们不上战场，也能随军保护大将，防止有人刺杀将军！

    军中行伍之气，对修行者的元神冲击很大，就算“练神境”高手，在战场上，也休想施展一道道术。

    林立可能是个例外，因为他的中品请神，已然将武功和道法结合起来，武功就是道法，道法就是武功！

    但是修行界其他人就不行了，所以对付大顺军队，靠修行界是一点用处没有！

    所以林立决定，由自己拖着大顺军队，其他人护着地宫，防止僵尸王脱困而出！

    大顺军来的也比林立想象中更快一点！

    半个月后，五十万大顺军兵临城下，竟然放弃南方朝廷的首都南都，直奔玄海而来，意义为何，昭然若揭！

    大顺朝廷为收回江南七省，连亿万黎明死活都不顾了，只想释放僵尸王，闹的南方血流成河。

