    刘枫下了城墙之后，直接就骑马从北门离开了芜叶县。

    天色逐渐暗淡，天空开始下起了小雪，随着夜色渐深，天气越发寒冷了。

    城墙外面，一座一眼望不到边的营寨拔地而起，这是魏军利用下午这几个时辰修建起来的，按照这样的进度，估计明天就能竣工了。

    “这天都黑了，王爷怎么还没有回来。”

    内院，李懿看着外面飘起的雪花，脸上露出一丝淡淡的忧虑。

    整座芜叶县都笼罩在一片黑暗之中，唯独这里依然灯火通明，外面廊道和垂花门都有身披甲胄，手按长刀的侍卫在巡逻，每走一步，他们身上的甲片都会发出微微震响。

    “姐姐无需过于担忧，听动静，魏军今夜估计不会发起进攻，爷应该在回来的路上了。”

    屋内，林婼彤已经换上了一身衣裙，披着一件狐裘大氅，在灯火的映照下，显得光彩耀人。

    话音刚落，外面就传来君上回府的吆喝声，原本安静的府邸，顿时变得热闹起来。

    李懿脸上露出一丝笑容，连忙对着旁边的侍女吩咐道：“快，让人传膳。”

    两女则一起走出院子，将刚刚回府尚未解甲的刘枫迎进了这里。

    刚走进屋里，刘枫便感到了一阵暖洋洋的气息驱散了身上的寒意，脸上露出舒服的神色。

    “爷，我们帮你解甲吧。”

    李懿和林婼彤一左一右，将刘枫身上的甲胄卸了下来，露出里面的内衬，一旁的侍女及时将一件大氅披在他肩上。

    “还是家里舒服。”

    刘枫活动一下手脚，伸手抱住两女纤细的腰肢，一边亲了一下，顿时惹得两人一阵娇羞。

    很快，一个个身姿婀娜的侍女便捧着饭菜从一处侧门鱼贯而入，将屋里的圆桌摆满，诱人的香气顿时弥漫开来。

    茄鲞、胭脂鹅脯、板栗烧野鸡，人参鸡汤，炖肘子等等，十数道精心烹饪，色香味俱全的菜肴，让人胃口大开。

    仅仅这一桌饭菜，就价值数十两银子，足够一个五口之家四五年开销了，在这里却只是刘枫一顿寻常的晚饭而已。

    美酒佳肴，娇妻美妾，人生莫过于此。

    因为练武的缘故，刘枫和林婼彤的胃口极好，满桌的菜肴几乎几乎都进了他们的肚子，反倒是李懿只是吃了一点糕点和蛋羹就饱了。

    吃饱喝足之后，刘枫搂着两女在附近散步消食，随后直接就寝了。

    古代夜生活不比现代，晚上娱乐活动并不多，大部分百姓为了节省灯油，几乎都是天一黑就歇息了，因此他们最普及的夜生活就是睡媳妇，睡自己或者睡别人的都不是什么大惊小怪的事情。

    翌日一早。

    刘枫早早起来，带着侍卫就来到了城墙上，这时候天刚蒙蒙亮，知县黄琪带着一群衙役正给城墙上值守的兵卒分发早饭，每人一个杂粮饼子和一碗清水稀粥。

    看着兵卒一个个狼吞虎咽之后露出那满足的模样，刘枫心生感慨，还是这年头的百姓朴实。

    站在城头上，居高临下，可以看到城外升了一条条弯弯曲曲的炊烟，魏军明显也在埋锅造饭，吃完之后，估计就会发起进攻了。

    刘枫召来黄琪，问道：“守城物资准备得如何？”

    黄琪此时还是一身绿色官袍，脸色憔悴，还带着浓重的黑眼圈，显然是昨夜一宿都没有睡，听到刘枫问话，连忙回道：“都已经准备妥当了。”

    为了准备这些物资，昨晚他还带人拆了不少房子，粪坑也都掏空了。

    “嗯，你也累了，把事情交代一下，就回去休息吧。”

    黄琪闻言大喜，忙了这么久，他现在走路都能睡着了，于是行了一礼之后，就匆匆离开了城头，他现在只想抱住枕头好好睡一觉。

    “咚！咚······”

    “呜！呜······”

    随着鼓声和号角声想起，城外的魏军营寨顿时闹腾起来，一个个整齐的军阵不断从大营中鱼贯而出，在前面的空地上摆好了阵型。

    萧翰从三万骑兵之中，抽调出了两万人作为步卒攻城。

    这些人虽然都是辅兵，算不上魏国精骑，只是预备役，不过就算是预备役，也是魏军精锐，不是芜叶县那一千新兵能够想比的，也就只有魏国才舍得将这些人当成步卒来使用。

    随着进攻命令的下达，芜叶县三面城墙外的魏军同时发起了进攻。

    红色的军阵踏着沉重的脚步，不断靠近，那带着节奏的山呼声，直冲云霄。

    不过最先靠近过来的不是魏军步卒，二是两翼的骑兵，这些骑兵策马朝着城墙发起冲锋，利用战马的速度将手中箭矢朝着城头方向射出，随后一个转弯返回后面，再次冲锋，射箭，如此循环。

    黑漆漆的箭雨不断抛射进来，一时间压得城头上的守军抬不起头来，这种射完就走的流氓打法十分有效，城头上的守军就算想要反击，也是有些束手无措。

    “传令下去，都藏好了，别急着还击，听我号令！”

    刘枫看着下面不断靠近的魏军，下令道。

    城中守军有限，这时候与魏军对射，绝对是得不偿失，等他们靠近之后，魏军的箭雨自然就要停下来，那时候才是还击的最佳时机。

    在骑兵的掩护下，步卒持着盾牌和云梯快速靠近，一直等到魏军的步卒靠近城墙，城头上的箭雨果然停止了。就在这时候，躲在盾牌下的芜叶县守军才开始还击。

    不管是扔下来的滚石檑木金汁，还是弓兵射出的箭矢，都能够给下面的魏军造成重大的伤亡。

    将是兵的胆，为了增强守军的战力和士气，昨天刘枫就将麾下的锦衣卫都派到了各队，伙担任军官，效果明显不错，起码下面的魏军并没有占到便宜，搭在城墙上的云梯一架架被推倒，摧毁。

    就这样，双方相持了半日之后，魏军的鸣金声终于响起，城下的魏军留下大量的尸体，飞快退去。

    “快，让民夫上来将伤员抬下去，清理战场，收集物资！”

