    “哗啦啦。”

    铁链的响声传来，让所有人都忌惮无比的盯着前方。前方的黑毛尸体上，涌出大片的灰色雾霭，他们浮浮沉沉，混乱无序，朝着前方蔓延过来。

    灰色雾霭的速度很慢，随着大片的尸体飘动，像是有目标一样，朝着古族众人而来。

    “快跑，尸气来了，它来了，我们再不走的话，会被吞噬掉的。”一些古族的心理压力极大，大喊出声，然后调头就跑。

    很多人的内心提着一口气，有古族转身逃跑的那一刹，内心跟着动摇。在现场多留一刻，他们就多一分陨落的可能。

    甚至，其中不乏妖王级的古族大人物！

    他们亦不敢在此久留。

    “噗！”

    这名妖王级的大人物冲出去瞬间，带动气流，灰色的雾霭冲上去，将他包裹在其中。‘嗡’的一声巨响，这名古族妖王激烈的反抗，祭出一把金色的妖剑，对着虚空中的雾霭狠狠的斩下去。

    那一片雾霭消散。

    随之很快又凝聚上来，将这名妖王笼罩，彻底将他吞噬掉。其他古族见状，脸色越发的惨白，嘴唇都在颤抖，有一些古族女子，因为承受不住，低声哭泣起来：

    “怎么办？我们会死在这里的。”

    “这里是仙陨之地，妖帝与古皇都走不出去，很多祖王进来，最后都陨落了。我们死定了，再也走不出去了！”

    “不，我不想死啊，我真的不想死！”

    现场的气氛，非常的低沉，随着那些古族女子的哭泣声，一些古族的年轻人，彻底忍不住：“该死，我就不信了，一具长了毛的尸体而已，真的这般恐怖。我们这么多强者在此，难道一个都活不下来吗？”

    这是火麟族的一位年轻天骄，实力虽然不如古族的神子，但也非常强大。他一步踏出，背后妖气冲天，宛如一尊神魔降临，他祭出几尊红色的大鼎，鼎中火焰涌动，照亮了一片天地。

    “给我镇压！”

    火麟族的年轻天骄大吼一声，那一尊红色的大鼎急速暴涨，冲开了一片雾霭，朝着前方的黑毛尸体镇压过去。

    “哐当！”

    红色的大鼎还没靠近黑毛尸体的那一刻，距离还有数百丈的距离，就轰然爆开，化为一片碎片。从黑色的雾霭中，弹射出一片恐怖的气息，打在火灵族年轻天骄的身上。

    “砰。”

    一片血雾出现，火灵族的这位年轻天骄，当场暴毙。附近的灰色雾霭，也宛如复活了一样，变得极不平静，翻云覆雨般的涌动不已，朝着古族众人翻滚过来，犹如一头恐怖的深海巨兽，随时吞噬众人。

    看到这一幕，所有人都变了颜色。

    “糟糕，这些雾霭沸腾了，大家一起联手，否则的话，谁都走不出去！”龙雀族的一名老者低喝道。

    他与其他龙雀族的老者联手，在虚空中篆刻出一道又一道的符文，封锁了四周的一片虚空。

    其他妖王级的大人物见状，也纷纷动手相助。此刻，大家都放下成见，如果不联手的话，绝对必死无疑。

    “神子，公主殿下，快到中心来，老奴一定会护住你们的！”

    另外一位龙雀族老者道，在他们的脚下，浮现了一个龙雀族的图腾，闪烁不已。

    龙溟摇头，镇定自若：“这种小场面，若是都要有人守护，日后帝路争雄，我将是谁的对手？我自己来！妹妹，你进去！”

    龙溟抓住凰雀儿的肩膀，将她丢进图腾的中心区域。下一秒，龙溟抬手，捏出龙雀族的宝术，一只五彩龙雀，犹如凤凰一般，发出一声低吼，朝着前方的灰色雾霭中袭去！

    “啪！”

    灰色的雾霭自动散开，如同瀑布被人从中间斩断一样，消失一片。但很快，灰色的雾霭又重新凝聚，它们仿佛不死不灭，延绵无尽。

    “嗤！”

    同一时间，魔腾与魔日族的众人联手，铺设出一副恐怖的异象。一轮紫色的魔日，在虚空中涌现，一名紫衣男子，凌空而立。画面中有大量的生灵在顶礼膜拜，这是魔日族的妖帝身影，竟然被魔日族众人幻化出来，气息恐怖！

    这一片异象，暂时挡住了入侵的雾霭。

    “喝！”

    魔蝶族的女子，娇喝一声，她张口吐出，祭出一张画卷。画面的内容是一座仙池，灵气氤氲，仙雾浮沉。各种亭台楼阁悬浮在半空中，远处的地面是一片七彩的花海，九道龙气在天空涌动不已。在仙池的最深处，一株青莲绽放，在莲花的顶端，停顿着一只彩蝶。

    “羽化仙池？这是魔蝶族的羽化仙池？”

    众人皆惊。

    想不到以这种方式，一堵羽化仙池的模样。虽然是在画面中，可非常的真实，宛如魔蝶族的羽化仙池就在近前一样。

    魔蝶族女子从容淡定，一双玉手舞动，十根纤细的玉指，在虚空中轻点，一道道符文浮现，没入那一副画卷中。她那一方的灰色雾霭，全都被挡住。

    其他古族在众人见状，一起出手，挡住了最后一个方向。他们一起联手，撑开一片强大的光幕，法宝和兵器齐出，甚至还有人不惜血本，祭出了一件件伪圣器，只是为了阻挡灰色的雾霭一时半刻。

    终于，四面的灰色雾霭被阻挡，暂时无法入侵进来！

    “太好了，雾霭侵袭的速度变慢了，我们有机会活下来了。”

    “只要这次能出去，我发誓，这辈子都不再踏入仙陨之地半步，这片赤红色的大地太邪门了！”

    “我也不想再来了，哪怕这里有成仙的机会，也总要有机会活命才能成仙！”

    “我觉得都是骗人的，有人故意陷害我们，这里要是能成仙，那一截断指是怎么回事？还有这具长满了黑毛的尸体，来历都大的吓人，他们都没有成仙，我们更没机会。”

    许多古族都在吐槽，战战兢兢，心中会后无比。

    “嗡！”

    就在这时，头顶的虚空，轻轻一颤。

    所有人都抬起头，顿时脸色大变，只见一大片灰色的雾霭，出现在他们头顶的上空，准备落下来。他们封锁了四面八方，根本没有想到，这些灰色的雾霭，会自己改变方向，从天空降落下来。

    “轰隆隆！”

    这些灰色的雾霭，突然嗡鸣起来，暴躁无比，像是雷霆一样疯狂的涌入过来。古族众人吓得亡魂皆冒，很多人甚至转身就跑，冲出保护的区域。只可惜，他们刚刚冲出去，就被外面的其他灰色雾霭笼罩，化为一个个‘标本’。

    “怎么了？”

    “完了，我们都要完了。”

    “呜呜呜，我不想死啊！我还年轻，荒古时代之前，我就疯狂的修炼，崛起于微末之中！好不容易，才小有成就，谁知道天地间的灵气莫名其妙的就枯竭了。”有古族大声哭泣起来：“我跟随大流，自封百万年，终于解封，还以为能有一番成就，想要在仙陨之地获得机缘！机缘没有得到，却要死在这里吗？”

    “谁不是一样呢？我比你害惨！苍天啊，求求你放过我们。”

    “呜呜呜，妖帝，你看看你的血脉后代吧。”

    灰色雾霭落下来，眼看就要吞噬众人。

    龙雀族的五彩神光，不断的暗淡下来。魔日族的异象，也越来越模糊，最后那一尊魔日族妖帝的身影，也消失无影无踪。魔蝶族女子祭出的那一副羽化仙池的画卷裂开，出现了很多断裂处，连她都要坚持不住，随时可能崩溃。

    这些灰色的雾霭看似普通，里面却蕴含恐怖的力量，无孔不入。虽然他们可以挡住灰色雾霭一时，却不能一直抵挡下去！

    无数古族心中绝望，到了这种时候，难道他们真的难逃一死？

    “哥，我们要完了吗？”凰雀儿的俏脸煞白，咬着嘴唇：“我们要跟他们一样吗？被这些灰色的雾霭捕获，最后沦为它们的俘虏？”

    一想到自己死后的模样，凰雀儿越发的惊恐，不敢接受这一切。

    龙溟脸色凝重，浑身五彩神光闪烁，在抵御雾霭侵袭过来，道：“几位族老，无论如何，你们一定要保护凰雀儿，将她带出去！如果实在不行，就动用龙雀族的禁术！”

    “是！”

    龙雀族的几位老者，脸色大变，但还是凝重的点头。

    “轰隆！”

    头顶上空，一片灰色的雾霭压下来，犹如铅云一样，压得很低，好似是雪崩一般，朝着下方砸来。一旦落入古族的人群中，会将他们当场吞噬掉，全部化为‘标本’。

    就在这一刻，一直站在那里的林南动了，他长啸一声，双手对着那一片灰色的雾霭，一拳轰出。

    “轰隆！”

    金色的拳印飞出去，夹杂着皇道龙气，震动苍穹，这一瞬间，整片雾霭都在颤动，如海啸在翻滚一样，飞快的退回去。

    “林道一？”

    古族众人一惊，纷纷大喜过望。

    他们差点忘记了林南，这时候林南出手，击退了雾霭，让所有人心头不由得一阵振奋。林南一击过后，那些雾霭散去，但很快又凝聚起来，重新落下来，让古族众人脸色大变。

    “砰！”

    林南再次一步上前，一拳轰出，这一拳之威，好似一座山岳砸出去，让那一片雾霭剧烈的动摇起来。

    “妈的，又来了，还有完没完？”

    当古族众人看到，那一片雾霭被击散后，又重新凝聚，再次落下来，不由得爆出粗口。

    “哼！”

    林南冷哼一声，眼中眸光冷冽，他反手一巴掌抽出去，将灰色的雾霭震散。

    “唰！”

    灰色的雾霭中，光芒一闪，惊天动地，重新凝聚的速度，比上次还要快三分。它们就像是有记忆一样，根本不死不灭，每一次被林南击散，又会以最快的速度，重新融合。

    几十个回合下来，林南已经连续出手数十次！

    这种高强度的攻击，连林南的脸色，都变得有些苍白，体力几乎透支。古族众人见状，暗叫不好，这样下去，林南一定会坚持不下去的。

    龙溟大声开口，从储物戒指中，丢出三株药王，道：“林兄，这三株妖王都有十五万年的药龄，你快吃可他，恢复体力！”

    三株药王飞过来，林南也不客气，一口气吞噬掉。顿时，体内的精气，一下子恢复巅峰。他又坚持了上百个回合，体力又不支起来。

    “人族圣子，这是我魔日族的丹药，可以祝你暂时恢复力量！”魔腾同样开口，一颗紫红色的丹药飞过来，犹如一轮小太阳一样，在空中浮沉，发出炽热的光芒。

    众人一看就知道，这东西绝对不简单。

    魔腾能拿出来，说明他也不想陨落在此。

    “多谢。”

    林南点头，一口吞掉，下一刻，他的眼眸中，爆发出两道璀璨炽热的光芒，《极炎瞳术》动用，将虚空的那一片浓雾驱散……

    一百多个回合后，林南的法力又开始不支。这种高强度的出手，让他的法力损失的很快，其他古族见状，纷纷拿出压箱底的好东西。十万年的药王，顶尖的丹药，还有神髓液、地乳这种东西，都被人拿出来几滴。

    这些宝物，非常难得，现在已经找不到了，全都是荒古时代之前才有的东西。

    林南全都吞下去，化为法力出手，抵御雾霭！

    同时，林南还发现，自己一次又一次耗干法力，然后再补充，虽然费心费神，可好处也是巨大的。他的身体，在被这些宝物，不断的锤炼，实力也越发的精进起来。

    甚至，在林南的体表，还出现了一层神光，宝体神辉。

    “这……”

    古族众人瞠目结舌，简直不敢置信。

    在这种危机关头，林南竟然还能一边出手，一边修炼？这还是人吗？

    哪怕是龙溟、凰雀儿、魔腾、魔蝶族女子他们，也都惊愕的看着这一幕，心中暗叫变态。时间一分一秒的过去，林南与古族众人联手，抵御灰色的雾霭。

    时间过去半个月，大家的法力与体力，在不断的消耗着，众人生存的空间，也越来越小。

    很多古族力竭，再也没有丹药或者灵药可以恢复法力了。

    “我受不了。”一位妖王惨叫一声，目呲欲裂，精神几乎崩溃，他直接冲出防御的范围，主动拥抱灰色的雾霭，当着众人的面，化为一具‘标本’，彻底留在此处。

    “你们到底是什么东西？来啊！我不怕你们，来啊！”

    “不就是死？谁怕谁？来啊！”

    一些精神崩溃的古族，头也不回的冲进雾霭中，与那些妖王一样，被雾霭捕获，化成标本。

    无数古族胆寒，心惊胆颤，在原地不断的颤抖。

    这灰色的雾霭太恐怖，不但折磨着众人，还让他们失去活下去的信心。

    “那是什么？有一片光！”

    忽然，有古族之人喊道。

    众人抬起头，顺着他所指的方形看过去。

    在众人惊愕的目光中，那片灰色雾霭的最深处，突然出现了一道亮光。

    众人仔细看去，发现竟然是那一截断指。它在灰色的雾霭中浮沉，不受任何的影响，只是它的表面，亮着一道微不可见的光芒，犹如深夜中的灯塔般！

    在这一截断指出现后不久，毫无征兆的，黑毛尸体上的铁链，‘哗啦啦’一阵抖动，发出让人神经紧绷的声音。紧接着，那些灰色的雾霭，竟然缓缓褪去，带着那些‘标本’一样的尸体，犹如退潮一样，朝着五指山的方向褪去。

    “什么情况？”

    “灰色的雾霭消失了？”

    “难道是那截断指在帮我们？”

    “怎么可能！”

    众人震惊的同时，有一种劫后余生的庆幸。

    林南与古族众人，也纷纷收了法力。

    四周的能见度，逐渐清晰，脚下的赤红色大地出现。半个小时后，前方的五指山，清晰可见，亘古长存。它犹如一只竖起来的大手，五指直冲云霄，巍峨磅礴。

    但，已经没有人再想去探索那座五指山的秘密！

    “走！”

    魔腾毫不犹豫，转身就走，带着魔日族的众人回头也不回的远去。

    “走，快走！”另外一些古族，也飞快的转身，一刻也不想在这里久留。这半个月以来，被困在灰色的雾霭中，简直就如同噩梦一般，这辈子都不想再来仙陨之地一次。

    林南一样转身就走，这里给他的感觉很不好。

    可就在林南转身的那一刻，身后又传来了女子的哭泣声：“呜呜呜……”

