    凌天候眼皮一翻。冷笑中不去看那天运子，而是目光落在王林身上，喝到：“王林，老夫大罗剑宗缺一个长老，你可愿意成为了大罗剑宗长老？”

    天运子眉头一皱。

    王林双目一闪，脑中念头百转，抱拳道：“多谢。”

    凌天候看向天运子，冷笑道：“天运子，按照约定，现在，老夫有插手的道理了吧。”

    天运子眉头舒展，沉默片刻后，微微一笑，大有深意的看了一眼王林，平淡的说道：“如此，那边算了。”他说的很是轻描淡写，更是转身一晃下，身子化作七彩之芒，消失了。

    这一幕，让王林心神一震，盯着天运子消失之处。沉吟起来。

    凌天候的面色，也是瞬间就阴沉下来，皱着眉头，片刻后索性一拍储物袋，顿时从其内飘出五块龟甲，在他手中旋转，这凌天候更是时而掐诀。

    少顷，凌天候神色越加阴沉，喃喃道：“这天运老儿，到底是什么意思……”他沉吟中，抬头看了王林一眼。

    “这王林能被天运子如此计算，定然大有用处，想必对于其所修之道，有莫大的推进！尤其是此人还是朱雀序列之一……天运子在他身上所谋之事，定然是极为重要，否则的话，他不会为了此人，甘愿得罪四圣宗！

    如此说来，若是被他所谋成功，他一定是会拥有让四圣宗震撼的力量！越是这样，我就必须越要阻止，否则的话，若是让这天运老儿成功，我这一生，将不会有任何翻身的希望！”

    凌天候念头迅速闪过。

    “只是，若是这王林对他真的如此重要，为何刚才却从容离去……就连卦象上。也算不出此事吉凶，诡异！”凌天候沉着脸，暗叹中望着王林，缓缓说道：“王林，今日老夫即便是不来救你，天运子也轻易不敢杀你，你毕竟是朱雀序列。”

    王林至始至终都在思索凌天候与天运子之间关系，此刻闻言抱拳道：“朱雀序列有三人，在下只是其一而已，总之剑尊义助之事，晚辈铭记在心！”

    凌天候点了点头，脸上露出微笑，说道：“朱雀圣皇道成之时，我只不过是一个晚辈而已，他老人家对我有提携之恩，此事太久，估计他老人家也都没有在意过。你是朱雀序列，若是机缘所致，将是下一任的朱雀圣皇，你我之间，还是平辈论交的好。毕竟你现在也不是那天运老儿的弟子了。”

    王林神色从容，抱拳道：“剑尊客气，如此，王某便听从剑尊之语。”

    凌天候哈哈一笑，向前一伸手，笑道：“王道友，随老夫去大罗星，等潮汐深渊开启，我们一同去那仙府！”

    “请！”王林含笑点头。

    二人一路疾驰，大罗星本就不算太远，二人均都是大神通修士，速度自然极快，没过多久，便远远地看到了大罗星。

    这一路上凌天候闭口不谈当年王林杀死其弟子之事，仿若忘记了这些，与王林谈着仙术道法，这可以说是凌天候第一次与王林深层次的接触。

    一路行来，王林虽说话语不多，但所说之话，却是让凌天候不由的眼露赞叹。

    “这王林不愧是能成为朱雀序列之一，其修为高深不说，见识与对天道的感悟，同样惊人！”

    交谈中，王林也在思索那一丝阳极之事，内心有了打算，对于天运子之前的轻描淡写，王林思索许久，还是没有摸索到对方的想法。

    只是他心中隐约有个猜测，这天运子的这一切行动。似乎目的不是自己……而是……王林看了一眼身边的凌天候。

    “是这个凌天候……”

    大罗星，远远看去，除了一片水蓝色之外，更是缭绕着无数剑气，这些剑气看起来驳杂无序，有些散乱，可若是修为到了一定程度，仔细观察就会看出，这些无序的剑气，绝非寻常。

    它不是由修士发出，而是这大罗星自身散出之气！

    正是因为如此，所以看起来才会较为驳杂，但王林一眼就看出，如有人牵引这些剑气，其威力，将会惊天动地！

    “这大罗星，本不属于天运星范围内，是老夫当年费了很大的心血，完成了昆虚修真宗的一个人级任务，这才被获赠了此星！

    此星来自昆虚地域内一处无时无刻都在燃烧的庞大虚星，那虚星之大，可以比的过千倍以上的天运星！

    一次意外，那虚星崩溃。这大罗星，便是其中一个碎块，被昆虚修真宗虚灵上人当剑来炼化，便成了如你所看的这大罗星！”凌天候语气平淡，可却透出一丝自傲。

    “昆虚！”王林神色一动，这是第二次听闻这个词语，第一次是听清水虽说，似乎这联盟星域在很久之前，名为昆虚星域！

    “修真宗……这修真宗，莫非说的是一个宗派，以昆虚为名……”王林眼中露出沉思。

    “昆虚修真宗。便是这联盟星域内，唯一的一个九级修真国！只不过被世人，称之为昆虚修真宗而已。”凌天候看了王林一眼，自然看出了王林对此事了解不多，略作解释。

    “也唯有他们，才保留着古老的称呼，昆虚！”凌天候眼中露出追忆。

    “这联盟星域内，几乎所有修为达到一定程度的修士，他可以不敬修真联盟，但对于昆虚修真宗，却是发自内心的尊敬！更是以受到昆虚修真宗邀请为荣！

    每隔三千年，昆虚修真宗都会发出三枚邀请简，送予被其认可的修士，进入昆虚地域修炼……我与天运子，当年便是一同获得了邀请……”

    “昆虚……”王林沉默中消化凌天候所说的这些事情，片刻后，他目光一闪，沉声道：“既然每隔三千年就有人进去，那么想必这昆虚修真宗之人，也会外出……”

    “当然有人外出，你数日前来到这天运宗时，可注意到那样子与凡人村姑相似的女子，当年和我与天运子一同进入昆虚修真宗的第三人，就是她！

    她身边有一个女弟子，那女弟子，若我猜测的没错，就是从昆虚修真宗而来。”

    王林一怔，脑中第一个想到的，就是那临走前邀请自己的粉衣少女。

    “昆虚修真宗，保留着仙界古老的传统，始终会有一位昆虚圣女，就是不知那女弟子，是否就是昆虚圣女……”

    “昆虚圣女……”王林揉了揉眉心，凌天候所说的一切，都是他之前前所未闻之事。

    “你四圣宗，在很久很久之前，曾经是昆虚内的霸主……可惜……”凌天候摇头。没有再说此事。

    只是此话落在王林耳中，却是让他心神一震！

    “四圣宗，昆虚当年的霸主？”王林猜测过四圣宗的强大，只是却从未想过，这四圣宗竟然远远超过了他的想象。

    随着二人的临近，大罗星在王林眼中，越来越大，这是他第一次来到这大罗星，越是临近，便越是可以清晰的感受到那无尽的剑气从这大罗星内无时无刻都在散出。

    此星之上海洋占据了大半，唯一的宗派，就是大罗剑宗！

    那一处处高塔，一一展现在了王林眼中。

    地面上，一个个大罗剑宗的弟子纷纷飞起，飘在半空，一眼望去，密密麻麻竟然不下数万！

    只不过让王林奇怪的是，这些人的修为，大都是问鼎，阴虚虽有，但却极少，至于阳实，更是一个没有。

    “可是觉得奇怪，堂堂大罗剑宗，竟然少有真正的第二步修士？”凌天候微微一笑，说道。

    王林也不隐瞒，点头道：“的确奇怪。”

    “天运宗那些七系弟子，均都是天天压制修为，生怕修为无法操控后封印打开，被那天运老儿一口吞了。而我大罗剑宗却没有此事，只不过那些真正踏入第二步的修士，另有去处而已。”

    下方那数万修士一个个均都是背后有大剑在身，此刻一个个极为恭敬，在王林与凌天候降临的刹那，这些大罗剑宗弟子顿时一个个躬身齐声。

    “恭迎宗主剑尊！”

    这声音如同浩浩荡荡，化作一道，如同狂雷般，在这大罗星上回荡起来。

    凌天候哈哈一笑，此刻那数万弟子中飞出几十人，迅速临近凌天候身边，极为恭敬，其中有几人，正是当日随着凌天候去了天运宗，认识王林。

    此刻看到王林后，顿时神色古怪起来，显然是猜测不出王林为何会与凌天候在一起。

    王林目光在这数万人身上一扫，内心一动。

    “当初联盟北部一战，我曾遇到辰龙，可眼下这里，并无辰龙身影。”

    凌天候大袖一甩，向前飞去，瞬间就来到了大地上那最高的一座巨塔之上。

    “从今以后，王林便是我大罗剑宗长老！”只说了这一句话，凌天候便一晃之下，进入到了那巨塔内。

    “王长老，老夫要闭关数月，这期间，你在我大罗星内，绝无危险！”凌天候的神念传入王林耳中，久久回荡。