    

    “夏导，《死神来了2》的点映效果挺不错啊。”

    经过半个月的奔波，夏寻芳整个人显得风尘仆仆的。

    在公司里，陈骁看到夏寻芳来的时候，连忙叫曾小宛泡了一壶好茶端了过来。

    夏寻芳则摆摆手：“点映效果确实不错，但是这也不是我的功劳，主要还是这部电影的知名度太大，相信就算是没有点映，对这部电影的宣传也没有太大的损失。”

    可不是吗。

    早在点映之前，这部电影就在网上传的沸沸扬扬了，点映也只是锦上添花，让大家有东西能够讨论而已。

    喝了一口茶，夏寻芳赞道：“你这茶叶不错啊，比我上次送你的还要好一些。”

    “有吗？”

    陈骁喝了一口，细细品味了一下：“我怎么感觉我这茶叶味道有些淡呢？”

    夏寻芳一阵无语，这么好的茶，在你手里简直就是浪费。

    陈骁知道夏寻芳是爱茶之人，于是叫曾小宛说道：“小宛，你去包一包茶叶拿来，等夏老走的时候带走。”

    “好的，陈总。”曾小宛应了一声就离开了。

    夏寻芳笑道：“这感情好，这茶叶放在你这里浪费掉，还不如我带走一些。”

    “哈。”

    两个人现在也算是很熟了，所以经常开一些玩笑，陈骁笑道：“我虽然没学会喝茶，但是装装样子总行的吧。”

    夏寻芳问道：“你接下来有什么准备，是想要继续拍《死神来了3》吗？”

    他是知道陈骁的性子的，如果想要拍第三部的话，也根本就不会等到第二部的票房出来，恐怕现在就要开始准备了。

    当然，陈骁有钱，也有自信，他也不能说什么。

    陈骁则是想了想，说道：“我感觉《死神来了》系列可以先停一下，一年一部，感觉时间太快了，容易让人产生疲劳，到时候效果反而不好。”

    这点还是他从李彦泽那里学到的。

    东西不能一口气全部拿出来，要相隔一段时间，慢慢的往外拿，不然的话，观众产生了审美疲劳的话，还是会觉得电影不好看了。

    这可能不是电影的问题，而是观众自己的问题。

    但是观众不知道啊，还以为你的电影用的都是一个套路，没有新意，看的也没有第一次看的时候那么爽了。

    虽然一年时间很长，但是在电影圈子里来看还是太短了。

    就像是一般的系列剧，都是三年左右推出一部，这才是恰当的时机。

    当然，如果电影推出的够快，那么肯定是能够起到一种趁热打铁的效果，就像是现在的《死神来了2》，基本上不用宣传。

    因为之前第一部的风潮还没有过去，所以现在第二部基本上就不需要怎么宣传。

    如果赶紧时间再拍第三部的话，可能更好宣传，但是却有些忘本了，在陈骁看来就有些弊大于利。

    既然这样，还不如等过个两三年再拍第三部。

    等到那个时候，说不定又会有观众开始怀念起这个系列的电影，到时候再播出的话，那些等了两三年这部电影的，绝对会第一时间献上自己的电影票。

    这就有点类似于饥饿营销了。

    虽然对很多人来说有些不友好，但却是一个很好的营销手段。

    夏寻芳点了点头，他是只负责拍电影的，从来不会想这么多，他现在能够看到的只是《死神来了2》很受欢迎而已。

    想着如果第三部尽快拍出来的话，应该又能够赚不少票房。

    不过想了想陈骁说的话，似乎还是有点道理的。

    再说了，他能够想到了，陈骁肯定已经想到了，他没有想到的，陈骁肯定也已经想到了，所以他也是没有什么意见的。

    “那行吧。”夏寻芳说道：“我这两年，整天无休的拍电影，刚好可以休息一段时间。”

    陈骁说道：“夏导，恐怕你还休息不了了，我这里有个剧本，想了想还是你最合适，《死神来了》暂且不拍了，但是我们可以拍其他的嘛。”

    可不是吗，陈骁只是说了先不拍《死神来了》了，但是没有说不拍其它电影啊。

    说起来，陈骁这里就像是聚集了多少的编剧一样，不要说缺剧本了，这剧本简直就是源源不断的。

    但是谁都知道，陈骁的电影，在编剧一栏永远就只有他自己。

    那么这些剧本都是陈骁自己写的了，甚至都没有听说过他和谁讨论过剧本的。

    可是人家就是能够写出剧本，你能怎么说？

    恐怕只能感叹一句：“天才就是天才了。”

    夏寻芳还是很好奇陈骁拿出来的剧本的，这是因为陈骁的剧本一个比一个脑洞都要大，千奇百怪，只有你想不到的，没有他想不出来的。

    你想一想《生化危机》中的丧尸，谁能够想到？

    再想一想《夏洛特烦恼》之中的穿越，又有谁能够想到？

    不管是《死神来了》中的死神、还是正在拍摄的《西红柿首富》中的反转，这都是夏寻芳第一次见到的。

    在陈骁之前，哪里会有这么多稀奇古怪的电影？

    但是陈骁的电影呢？

    不仅仅是能够让人耳目一新的，还是可以细细品味，看完之后还有些耐人寻味的。

    那么现在，陈骁又能够拿出什么样的电影呢？

    难道又有什么样的天才创意吗？

    没有让夏寻芳等太长时间，几分钟之后，陈骁就回来了，来的时候手里还拿着一个剧本。

    夏寻芳看了看剧本名字——《侏罗纪公园》。

    嗯？

    侏罗纪他当然是知道的，那个时候还没有人类，整个地球真正的统治者还是一群恐龙。

    那么侏罗纪公园又是什么呢？

    应该是和恐龙有关，难道又是穿越，而且是穿越到侏罗纪时代？

    这样想着，应该还是有很多东西可以拍的。

    但是很快，他就知道自己错了。

    而且错的离谱。

    《侏罗纪公园》确实是和恐龙有关，但却是发生在现代社会的，重点就是后面的‘公园’两个字。

    本来夏寻芳只是以为‘公园’只是一个概念而已，但是没有想到这次却真的是建立了一个恐龙公园。        

