    类似傅松和金小贝在花厂家属院推广的情景，京州其他小区有十来组。

    有的陆经国带队，有的张荷叶带队，还有彩蝶中的一些演员。

    总之，傅松把看着像医生的都叫过来了。

    亲民的推广方式，加上过硬的膏药质量，寸草心几乎在一夜之间，走进了京州的千家万户。

    如今所有中老年人都在讨论这种膏药，甚至很多年轻人都耳熟能详。

    丽湖饭店，傅松正在宴请本次参与推广的人员吃饭。

    “大家这两天辛苦了，老陆，把人都给我招呼好，今天咱们不醉不归。”

    陆经国闻言哈哈一笑，拍着胸脯道：“放心，其他不敢说，这个我最在行了。”

    陆芊芊忙道：“爸，医生说了，你最近绝对不能喝酒。

    即使能喝，就你那半瓶盖的量，荷叶姐都能把你按在地上摩擦。”

    此话瞬间引起众人一片哄笑。

    忽然，张荷叶的电话响了，她起身出去接听。

    两分钟后，张荷叶匆匆回来，脸上全是焦急：“傅总，药厂那边出事了。”

    傅松眉头一皱：“药厂出事？什么事？”

    其他人也纷纷看来。

    张荷叶：“有人在咱们药厂门口打起来了。”

    傅松立刻从椅子上站起：“打起来了？怎么会打起来的？严不严重？”

    不能怪他紧张，打架斗殴可是犯法的。

    如果有人不慎死亡，哪怕只是造成伤残，对春晖制药厂的名声都是极大影响。

    这段时间自己的钱已经陆续拨过去，要是突然来个停业整改啥的，傅松绝对得亏死。

    张荷叶道：“人倒不是特别严重，有个小老板的头被打破了，现在已经送到医院……”

    随着张荷叶的诉说，大家终于明白了事情的经过。

    原来随着寸草心膏药的声名鹊起，京州备货不足的各大药店瞬间销售一空。

    然后他们做出了一致的动作：进货。

    其中就包括像爱心大药房这样的夫妻店。

    只是虽然“铁线透骨草”已经培育成功，但初期产量实在有限。

    九州药业把春晖制药厂的库存都搬空了，还是供不应求。

    生意经有云：买卖不算帐，生意难兴旺；不怕不赚钱，就怕货不全。

    看着一波波老头老太太来药店问寸草心，药店老板心里那叫一个急啊！

    这些人一买基本是五张，也就是50块钱的利润。

    一个人50，十个人就是500。

    一天下来，到这问药的起码七八十人。

    再算下账，感觉至少亏了一个亿。

    这怎么行？

    于是从九州药业进不来货的店老板，打听到春晖制药厂就在70公里外的茅坪村后，直接开着车就干过去了。

    你也去我也去，药厂门口很快便聚集了一大批人。

    春晖制药厂除了和九州药业签了固定的大额订单外，本身也对外批发。

    当然，价格要贵点，48元/张，和九州药业送货到门一模一样。

    这是傅松制定的策略，为的是保证九州药业的利益不受损害。

    本来按常理，听药厂卖这么贵，这些药店老板自然是要讨价还价一番。

    可看着身边密密麻麻的竞争者，别说开口讲价了，直接付全款都不一定买到啊！

    果然，当他们挥舞着钞票，却被告知只有1000张的货时，瞬间就急了。

    这还不够一个人买的。

    接下来的事情可想而知……

    你争我也抢，可不就打起来了嘛！

    张荷叶皱起眉头：“傅总，受伤老板的事好解决，我代表药厂过去慰问一下就行。

    但寸草心的产量……

    ‘铁线透骨草’每天只能长出那么多新叶，虽然药厂工人全在没日没夜的种植，可远水根本解不了近渴。”

    傅松沉默片刻道：“从现在开始，春晖制药厂停止对外出售寸草心。

    所有药店想要进货，只能通过九州药业。

    至于在药厂门口等待买药的药店老板……每人可以买500张。

    但要一个月内才能交货，若他们没意见，可以提前付款并留下地址。

    咱们会陆续给他们邮过去。

    同时为了表示歉意，这500张膏药，咱们一律给予1000块钱的减免。”

    听到傅松的话，张荷叶点点头。

    这是目前最好的解决方案了。

    她再次出去打电话，傅松这边则招呼大家继续吃饭。

    十分钟后，他的电话响了，是曲冠文。

    “傅老弟，你可是给我出了个大难题啊！”

    刚接通，傅松就听到曲冠文的抱怨。

    他哈哈一笑：“曲老哥，小弟初来乍到什么都不懂，所以这事只好麻烦您帮我顶一下。”

    “你啊……行，这个情老哥领了。

    以后你的药厂有什么解决不了的问题，直接给我打电话。”

    结束通话，傅松摇摇头。

    将货源全交给曲冠文，虽是他不得已而为之，但对曲冠文来说却好处巨大。

    九州药业的规模，虽然在全国能排进前三，却不是没有对手。

    比如联牧医药。

    作为医药物流的行业龙头，联牧医药做事风格极其强势。

    比如所有与之合作的药店，他都会仗着家大业大，给对方定任务。

    一旦药店完不成，对不起，合作取消。

    偏偏联牧医药手中掌握着市场上70%的明星药，这些药虽然利润不高，却是药店用来引流的必需品。

    比如治脚气的达克宁。

    大部分药店每天都会发生如下场景：

    “老板，拿管达克宁，脚又痒了。”

    “好嘞，兄弟，只用达克宁啊？这种药好是好，但用多了容易产生抗药性，对身体不好。

    我再给你拿一种，混着用，保证长时间不复发。”

    “真的？行，一共多少钱？”

    就这样，达克宁治脚气，另一种药赚钱。

    病人脚气治好了，药店钱也赚到了，双赢。

    但若取消与联牧医药的合作：

    “老板，拿管达克宁，脚又痒了。”

    “没有。”

    “啥？达克宁都没有？那你开什么店啊！”

    说完扭头就走。

    只剩下药店老板呆呆站在柜台前，空有一身营销本事无处发挥。

    联牧医药这种做法是不是很赖皮？

    但人家就是光明正大的赖皮，即使药店再恨得牙痒痒，也不得不捏着鼻子完成对方的任务。

    而联牧医药的销量升上去了，作为竞争对手，九州药业的业绩自然好不到哪去。

    很多时候，曲冠文都只能站在旁边，老老实实看着联牧药业老板发大财。

    现在好了，有了寸草心的独家代理权，九州药业虽然依旧未必能和联牧医药掰腕子，但起码能让各大药店老板多卖点自己的药。

    沪上，浦东新区，联牧药业总裁办公室。

    老板刘旭东听着秘书的汇报：

    “什么，你说京州那边出了一种叫‘寸草心’的膏药，在当地引起了极大轰动？

    而且这种膏药的代理权，现在在曲冠文手里？

    联系一下老左，他的十正生物不也是生产膏药的吗？

    让他的研究员分析下这个寸草心的成分，也做一款一模一样的。

    嗯……对方叫寸草心，他就叫尺草心。

    再借助联牧的渠道全国铺货，同时联系电视台，买下黄金时段的广告宣发。

    相信最多三个月，咱们就又有一款明星产品了。”

