    失去了银月鼎和两件道器，莫缺不仅再没有超过莫殇，争得第一的可能，更是会被淘汰出局，失去争鼎资格。

    江青口中发出一声不甘的低吼，暗恨自己无能。

    厉雨虽未出声，却也是紧紧咬牙。

    “现在你可以放人了？”莫缺冷冷开口。

    他心中清楚，这一切都是莫家的意思。

    他强势争鼎，直逼莫殇地位，令莫家感受到了威胁。

    为了清除这种威胁，莫家便要断绝他一切超过莫殇的可能，夺他之鼎，甚至若有可能，还要将他彻底铲除！

    如今的莫家之人，眼中已经只剩下莫殇一人！

    “放人？我只说你交出东西，可以考虑，可没说一定放人！”

    朱子明用一种戏谑的目光看着莫缺，道：“莫缺，想要我放了他们，只凭这些，还差了一点。”

    莫缺早知没有那么简单，寒声道：“你有什么条件，可以全部提出来！”

    从始至终，朱子明始终和莫缺保持着一定的距离。

    虽然他是知道莫缺和离幽一战重伤，手中又有江青和厉雨两人，才敢将莫缺引来。

    但在他心中，莫缺给他留下的阴影太大，始终无法让他真正放心，即便知道莫缺重伤在身，但也不敢和莫缺过于接近。

    “三年之前，莫殇少爷碎你丹田，断你经脉，毁你窍穴，便是要你永生永世，当个废人，此生都不能再入修炼之道！”

    朱子明残忍笑道：“但是莫缺，你如今已违背了莫殇少爷的意愿，入了武道，竟还敢参加争鼎，试图与莫殇少爷一争！”

    莫缺面色冰冷，沉默听着。

    便见朱子明脸上的笑容愈发残忍，道：“莫缺，我要你自断双臂，真真正正，当一个废人，就如莫殇少爷当年的意愿！”

    丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁。

    莫缺修炼路断，武之一道，已是他最后的路，而如今，朱子明受莫家之命而来，竟是打算将他最后仅剩的种都给斩断！

    莫家，何其残酷的莫家！

    “莫缺，你若自断双臂，我马上自绝于此！”厉雨怕莫缺真答应了这个条件，连忙大喊。

    莫缺对她笑了笑，而后看向朱子明，道：“朱子明，你真以为我是傻子吗？”

    朱子明脸上的笑容收敛：“你难道不救他们了？莫非在你眼中，他们两人的命，还没有你两条手臂重要？”

    这话又是在诛心，江青和厉雨不希望莫缺接受，和莫缺自己不愿意接受，是完全不同的两回事。

    “他们如今，修为被封，我若自断双臂，我们三人都成了废人，岂非任你宰割？”莫缺沉声道：“你先放他们离去，我便答应你的条件！”

    朱子明眉头深锁，陷入犹豫。

    虽然莫缺重伤在身，但若无必要，他不愿和莫缺交手。

    昔日对于莫缺的敬畏已深入他的骨髓，先前一战，更是给他留下了巨大的阴影。

    所以，若是能让莫缺自断双臂，是最好的选择。

    “好，我放他们走，但我不可能解开他们的修为，否则若他们和你联手，我岂非自找麻烦？”朱子明迟疑片刻，终于点头。

    反正这两人修为被封，即便放走他们，解决莫缺之后，一样可以再将他们拿住。

    “我们不走！”

    江青和厉雨恢复自由，立即来到莫缺身边，却是不愿丢下莫缺离去。

    “你们修为被封，留下来也只是一起死。”莫缺拍拍他们的肩膀，在他们耳边小声道：“树林外有我一个朋友，你们先去找她帮你们解除修为，再回来帮我！”

    厉雨脸上露出怀疑之色，道：“你说的是真的？”

    莫缺道：“那你觉得你们现在的状态留下，能帮上什么？”

    江青和厉雨终于有所松动，他们也知道凭现在修为被封的状态，即便留下和莫殇同生共死，也只会成为莫缺的负担。

    “你若骗我，我一定会让你后悔！”厉雨冷冷看了莫缺一眼，随后终于下定决心，和江青一同离开此地。

    见他们走远，莫缺终于松了口气。

    在树林外，沐云裳的确在等候。

    只不过，她引道人的身份，却是不能插手争鼎之事，否则便是违反仙盟规矩，因此根本无法替那两个人解除修为。

    莫缺了解那两个人，知道若不这么说，他们必定不愿离开，只能撒了个谎。

    “人我已经放了，莫缺，动手吧！”等到两人走远，朱子明不耐烦地开口催促。

    “轰！”

    就在此时，莫缺动了，乱星步动，直接出手。

    他并非迂腐之人，虽然答应了自断双臂，但那不过是对方胁迫在前。

    对这种无耻之辈，他自然不会傻到真的信守承诺。

    “杀了他！”

    朱子明大喝，显然也早有准备，拉开身形，让另外两个王族年轻人出手。

    “轰隆！”

    另外两个王族后人杀来，真天境界，三丈天地，笼罩莫缺。

    “砰！”

    一只元气化成的手掌拍来，莫缺与之对碰，顿时倒飞，嘴角溢血。

    他和离幽一战，伤得太重，虽疗伤数日，但也只恢复了两三成而已。

    “看来你果真受了重伤！”朱子明见此，心头大定。

    他目露凶光，道：“若你自断双臂，甘愿当个废人，或许我还能留你一命，但你既然自己找死，那我便亲手送你上路！”

    唰的一声，朱子明祭出了他的兵器。

    亲眼见到莫缺如此虚弱后，他决定亲自出手，亲手废掉这个昔日让他仰望的莫家天才！

    “唰唰唰！”

    朱子盟出手，便是祭出三把飞剑。

    他并非剑修，只是单纯的以元气御器。

    但纵然如此，真天境界的实力不弱，加上莫缺此时过于虚弱，一时间之间，竟被三把飞剑压制。

    “噗噗噗！”

    未到片刻，莫缺身上便出现了几道剑痕，身上渗血，伤上加伤。

    “哈哈哈哈，莫缺，没想到你也有在我面前如此狼狈的一日！”朱子明难掩激动。

    以前莫缺的实力令他感觉遥不可及，正面压制莫缺这样的一幕，他想都不敢想，没想到如今竟然成了现实。

    这让他异常兴奋，只感觉以前被莫缺压得无法喘息的压力，在这一刻尽数爆发了出来。

    “莫缺，我今日要打到你跪地求饶！”兴奋之下，朱子明心中对莫缺的畏惧一扫而空，催动飞剑，向莫缺连连斩来。

