    却说那关羽出列请战，

    众诸侯纷纷回头看向那坐在最末席的刘备关羽张飞三兄弟。

    袁术眼神不善的上下打量着关羽，嘴角露出了一丝轻蔑，说道：

    “你一个小小的马弓手也敢请战？

    要让那华雄知道了，还以为我们众诸侯没人了。

    简直就是胡闹嘛，

    叉出去！”

    曹操终于等到关羽出列请战了，

    他知道关羽这一战几乎是必胜的，可不能让袁术那逗比给赶走了...

    关羽脸上刚露出一丝怒色，

    那边曹操走了出来，向袁术劝道：

    “公路兄息怒，你先来看看关羽。”

    曹操一边说着，一边拉着袁术再看向关羽，

    “你看，

    那关羽生的卧眉凤目，高大威猛，满面的英雄之气，那华雄又怎么会知道他是个马弓手呢？”

    关羽最受不了被人看不起，

    见有人出来替自己说话，于是他当机立断的立下军令状，说道：“关某愿立下军令状，若我砍不下华雄头颅，那就请砍我头！”

    袁术这下彻底没有话说了，人家都立军令状了。

    而且他也觉得曹操说的有些道理，华雄确实很大可能看不出关羽的真实身份。

    想来想去，袁术干脆冷哼了一声别过头去，心道：“反正有人要去送死，关我袁公路屁事！”

    袁术被曹操摆平了，

    但作为盟主的袁绍依然没有说话，

    他并没有像之前那样为出战的关羽敬酒，从这里便可以看出，袁绍对个人的出身和身份是极为看重的。

    为了避免让关羽和刘备等人陷入尴尬，

    曹操主动端了一杯酒来，对关羽说道：

    “我曹孟德就以此酒为义士壮行，请！”

    关羽却没有伸手去接，依然傲然而立，半眯着凤目说道：

    “不必，一个小小的华雄，何须借酒壮胆？”

    凤眼微睁，关羽看了一眼眼前的诸侯们，说道：

    “曹公、诸公稍后，关某去去就回！”

    ......

    前后总共可能都不到两分钟，

    陆彦便眼睁睁的看着那潘凤惨死在华雄刀下，

    头颅被斩下时那冲天而起的血柱子，让陆彦不由得撇嘴道：“真是够血腥，够刺激的啊......”

    不过陆彦对这种场面已经无感了，

    也没有任何身体上的不适，

    稍稍调整了一番坐姿，

    陆彦又满怀着期待，等着接下来那位重量级选手登场了！

    “差不多要到关二爷出场了吧，突然有点紧张起来了！”

    “咚咚咚！”

    没让陆彦等待太久，

    伴随着鼓声，

    酸枣城的城门再次缓缓打开！

    一位身长九尺，极为雄壮的红脸大汉，

    手中提着一杆特制的偃月刀，

    骑着马缓缓从城门洞口中走了出来。

    关羽出场的那一刻，

    一股凌厉的气势朝着华雄扑面而去！

    华雄收起了一直以来的轻视，因为对面这个红脸大汉的实力，他竟然有些看不透！

    “来了！”陆彦忍不住惊呼了一声，甚至还挥了挥拳头。

    就是这一挥，

    陆彦在紧张激动之下，情不自禁的调动了一丝体内的真气，

    关羽对气机的感应何其强大，

    远在300米外的陆彦，

    就因为这么刹那间的动作，

    居然就被关羽给捕捉到了！

    关羽猛然转头看向陆彦所在的位置，心中不由得掀起了一阵惊涛骇浪，

    “先天之气的气息！难不成吕布那家伙来到了这里？！！”

    先天武者，

    据关羽所了解的信息来看，

    整个大汉，恐怕也就只有吕布一人达到了这种境界。

    今天出战之前忽然遇到一个有先天之气的人，

    那不是说很有可能吕布就在周围埋伏着？

    这种情况，怎么能不叫关羽心神剧震荡！

    城楼上的联军士卒们，

    见这个红脸大汉才刚出城门，竟然就面露震惊、惊骇的神色，

    顿时不由得纷纷摇头唱衰道：

    “这人谁啊，看起来不咋滴啊！”

    “这才刚出场就先怕了，那还打个鸡儿啊！”

    “联军没人了吗？派个胆小鬼出来送死......”

    “唉......又一个人头，落地了...”

    陆彦是真的没想到，

    那关羽对气机的感应竟然强悍如斯，

    但有着先天真气的陆彦，他的感知只会比关羽更加的强大！

    在关羽转头看向陆彦的一瞬间，

    陆彦也清楚的看到了关羽的眼神，

    两人隔空相望，眼神之间进行着无声的交流和试探。

    针锋相对！

    对视大概1、2秒的时间，

    关羽便确信山坡上那一袭白衣并非是吕布，

    但对方的实力，关羽又完全看不透，加上对方那无意间流露出来的气息，

    关羽现在便可以肯定，对方就是，“先天强者！”

    陆彦倒是瞬间看穿了关羽的修为，“半步先天！”

    这时候，陆彦突然发现，好像这个世界，似乎并没有他想象中的那么简单。

    自己是凭借系统才拥有了先天真气的，

    但关羽显然不会跟自己一样，

    “关二哥竟然差点修出了先天真气，

    那能同时对战刘关张的吕布，是不是已经修出了先天真气？

    我原先还以为这是个正常的历史世界，

    但现在再看，

    它并没有我想象中的那么单纯啊！”

    这个世界似乎已经脱离了陆彦的认知，

    至少现在看起来，它已经不再仅仅是历史中那个所记录的普通世界了。

    有了先天真气加身，

    这些顶尖武者，说不定还真的能够上演以一敌万的神迹？

    短暂的视线交汇之后，陆彦脑子里闪电般的出现了一大堆信息。

    等到思考完毕，

    陆彦下意识的冲着关羽露出了一个微笑，

    然后他遥遥的冲着关羽拱了拱手，

    表达出了自己的善意。

    坐在马背上的关羽，

    见陆彦这个“先天高手”竟率先向自己拱手，

    他也不顾得前方正在打量自己的华雄，

    右手将青龙刀插在地上，

    遥遥冲着陆彦回了一礼。

    关羽的动作让所有人都转头看向了陆彦所在的这个方向，

    华雄看了半天竟然看不出关羽的实力，

    他心里有些发虚了。

    心虚的结果，

    就是在关羽冲着陆彦回礼的时候，

    华雄竟然趁机悍然偷袭！

    一个一流高手竟然偷袭？这要是说出去，怕是很多人都会嗤之以鼻吧。

    陆彦看到了华雄的动作，

    伸手指了指华雄的方向，

    想要提醒关二哥小心偷袭。

    但关羽却好像没看到一样，

    等到华雄近身后才握住青龙偃月刀，将刀身横移一分，

    恰恰挡住了华雄劈下来的大刀！

    关羽斜了华雄一眼，冷声哼道：“哼！插标卖首之辈......”

    华雄被青龙刀挡住攻击，

    正要顺势再斩下时，

    眼前却突然闪过一道白光！

    “咔嚓！”

    脑子里似乎听到某种东西断裂的声音，

    华雄顿时便感觉天旋地转之间，自己仿佛飞起来了！

    事实上，

    他华雄是真的飞起来了，

    只不过飞起来的不是整个人，而是只有他的头颅，

    至于他的身子，

    此刻还好端坐在马背上，

    甚至双手还保持着持刀下劈的动作。

