
　　薛福成的办事效率真是没说的，仅仅在第谷把相关数据送到清国驻英帝国使馆的第三天，电报就已经跨越了广袤的亚欧大陆传到了天津的直隶总督府。而薛福成的电报北洋方面自然不敢怠慢，在李鸿章的授意下，立即转发给北洋舰队的丁大总督。让他们拿出个意见来。

　　于是乎，北洋舰队的刘步蟾林曾泰和丁汝昌以及琅威理坐在一起，一张张分析薛福成传来的资料。并根据资料描述，画出草图。

　　“照着数据来看，此船航速，火力以及防护都称得上上上之选。”刘步蟾看完资料后激动的说道。“若我北洋装备此船，我北洋战力必定有显著提升。”

　　“这仅仅4500吨的船，就能装下如此多的武备？达到如此高的速度？真多少让人有些难以置信啊。”丁汝昌有些难以置信的说道。“

　　“这条船的性能确实好的让人有些难以置信，但是从欧洲各国的反应来看，设计指标还是能达到的。”作为北洋水师中最专业的海军人士，他的话无疑起到了一锤定音的作用。

　　“从这条船设计完成到现在，短短的8个月时间，已经有10艘的订货和意向订货了。这个在欧洲造船史上也是绝无仅有的。连威廉怀特部长和瓦茨大师都认为这条船的设计是不可多得精品之作。”琅威理中肯的说道。虽说琅威理在日常工作中不免有些飞扬跋扈，也有些身为白种人的高傲。但是在对北洋舰队的建设工作中，琅威理还是十分尽职尽责的。在琅威理离职后，北洋舰队人员素质有所下降也是客观事实。

　　“这船造价几何？”一直没发言的林曾泰问道。

　　“如果按照欧洲各国的报价卖给北洋水师的话，至少要32到35万英镑。”琅威理说道。

　　“嘶。”众人不禁倒吸了一口冷气。这个价格实在是超过了众人的想象。

　　“这条船使用了欧洲最先进的技术，无论是动力系统还是武器都是最顶尖的。尤其是这火炮，清一色的快放炮。6寸炮的射速一分钟能达到6发。8寸炮也到了一分钟2发。”琅威理解释道。

　　“如果单纯使用管推火炮的话应该达不到这个射速吧？毕竟8寸炮的炮弹有100KG重，即使因为使用管退炮不用等火炮复位，但是要旋转到固定角度然后装填如此沉重的炮弹，速度应该不会很快。”刘步蟾问道。天籁小说网

　　“据说意大利人发明了一种炮塔，可以再任何水平角度装填弹药，而不是像露台炮那样必须在固定角度装填。”琅威理说道。“对了，据说这**级穹甲巡洋舰的主设计师还是一位华裔。十分的有才华。”

　　“华裔？如果可以，不知道能不能聘请到北洋。”丁汝昌说道。毕竟北洋没有自己的造船厂和设计师。从造血能力上来说，还不如福州船政局。至少，福州船政局能造出2300吨的平远。而且从长远考虑，只靠买船终究不是办法。

　　“这个恐怕相当困难，据说意大利的新任海军部部长布林先生相当看重此人，而且从待遇上来看，此人从出道到现在已经收入不下4万英镑了。”琅威理摇摇头说道。

　　“4万英镑？这可当真称的上重金了。”刘步蟾不由的感叹道。

　　“诸位的意思是这**级巡洋舰性能十分优秀，我北洋可以考虑购买？”丁汝昌已经在准备回电了。

　　“望军门在加上这样一句，该船十分优秀，为我北洋必取之船，多多益善。”刘步蟾赶紧说道。

　　琅威理和林曾泰也表示同意。毕竟如果真能达到如上指标的话，这条船真堪称遍全球最先进之穹甲快船。

　　天津，直隶总督府。

　　“中堂大人，丁汝昌他们的回电到了。”张佩纶把一份电报送到李鸿章手里。

　　“看来，此船真如书耘先生所言。”李鸿章扫了一眼电报，然后就直接放到了傍边。

　　“中堂为何如此不上心？”李鸿章的表现在张佩纶眼里十分的反常。

　　“这船好是好，但是这价格着实贵了点。”李鸿章叹了口气说道。好船但是买不起，还不如一般的船。

　　“据薛大人第二份来电，那个华裔设计师暗示如果北洋方面购买，价格可以降到28万英镑左右。这个价格和它国订购价比起来，已经降了约2成了。”张佩纶说着，又拿出一张电报说道。

　　“此话当真？”李鸿章快步起身拿起张佩纶的第二封电报认真看了起来。

　　“而且薛大人还与英吉利人在商谈英吉利专家赴华的事。虽说这洋人挟技自重，但是这天津机械局离了洋人确实有些困难。各种武备弹药的质量越来越差。长此以往，必然影响到我北洋水陆二师的战力啊。”张佩纶说道。

　　“但是用洋匠也非长久之计啊。”李鸿章颇为无奈的摇了摇头。“还是先看看朝廷今年能否给北洋添置战舰的银子吧。”

　　“这朝中政局多少有些不稳。醇王今年以来身体欠佳，一旦有变，我北洋军费可是……。”张佩纶脸色微微一变说道。

　　听到这句话，李鸿章脸色微微一变，是啊，这户部已经由哪个翁帝师主管，若这总理海军事物的主在换成一个与自己不对付的人，这北洋军费可就当真危险了，不要说买船了，就是每年的常规消耗都可能很难保证了。他李鸿章的苦日子真要开始了。

　　“哪薛大人那边的回信？”看着阴晴不定的李鸿章，张佩纶小声问道。

　　“让书耘先生和那个华裔设计师联系着，保不准什么时候就能用上，至于洋匠来我北洋的事，恐怕没那么简单吧？说到这里，李鸿章眼中闪出一道精光。

　　“中堂大人您的意思是？除了钱以外，他们另有所图？”张佩纶中心一震。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十七章 北洋的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 