
回来的一路，文熙都在想酒吧的事情，自从上次那件事情后她终于知道，秋玉一般情况下是不会去那种嘈杂的地方，要不然也不会拦着她，只因担心她，可偏偏好奇害死猫，扯到最后居然变成缠着人家带着自己去那种传说中嗨爆全身细胞的地方，结果这新奇的兴致还没过，就因为被人搭讪的事情离开了酒吧。

嘶~我怎么这么笨呀！修哥打电话给我的时候都已经没在酒吧里了，我接了不就没事了嘛，而且我和秋玉在一起，当然...嘿嘿，把秋玉拉出来当挡箭牌确实不怎么厚道，可我本来就是和她在一起的嘛，哎...现在好了，某人现在一脸挤出来的笑容，勉强得好刺眼。

擦拭身上的水珠，换上一身舒适的睡衣，却忘了一头长发还未干透，便靠在了飘窗上看着窗外的夜色，屈膝的样子让人看上去就像一个犯了错误的孩子一样。

房门被轻轻推开，屋里灯光昏暗，杰修却还是能够第一时间发现那抹身影，心中轻叹，薄唇一抿，本想悄悄靠近，可那一头湿发让他有些生气。

“呼~”

吹风机在身后响起，靠着的女人转过身看着面露生气的男人，却还是笑了出来。

“还敢笑？”

“别生气啦~”

适当的示弱，这招确实不错，杰修有些无奈，谁让自家女人就是一只单纯的小白兔呢，没有好奇心才怪，也好在是和秋玉在一起，人身安全绝对有保障，可还是在光洁的额头上弹了一下。

手劲一点都不大，文熙却一脸的夸张，捂着额头微微惨叫着，杰修见状，抬手对着小脸掐了过去：“吹头发！”

“遵命！”

爱情的乐趣，只有两个相爱的人才能深深体会到，虽说文熙今天做了一件对于自己来说很大胆的事情，可对于杰修来说却不是什么好事，而自己也不知道是不是因为兴奋，居然在闹钟上班前起了床，蹑手蹑脚的出了房间。

因为怕吵醒杰修，文熙选择在大厅洗手间洗漱，直到一切事情做完，才开始她一早的忙碌。

“天哥，醒了就来家里吃早餐。”

“我这就下来。”

住在同一栋大楼福利不浅，这就是晓天收到信息后脑子里冒出来的第一个想法，直到文熙给自己开门，他才知道这家的男人居然还在被窝里。

“你们昨晚回来的？”

“是呀。”

“他人呢？”

“他昨晚好像忙到很晚才睡，就让他再多睡吧。”

说到这，文熙有点过意不去，如果不是自己贪玩，估计也不会影响到杰修，他也不会熬夜工作。

“那你今天不去学校了？”

文熙凑在晓天耳边小声地说：“我昨晚惹他生气了，今天在家给他做些好吃的，就当做赔礼道歉啦。”

晓天八卦的细胞跃起，嘴巴张得像个鸡蛋，一脸写满着狗仔队的兴奋，可当他正要开口的时候，身后传来一个声音。

“一大早跑我家来蹭吃蹭喝？”

这声音不是别人，正是晓天准备八卦的当事人。

“麻烦你用词恰当啊！什么叫蹭吃蹭喝，我有这么可怜吗？！”

“谁知道。”

晓天一脸痛苦，双手握拳，一副想要跟杰修打一架的样子，可人家却坐直身子，勾唇的样子让晓天相当不爽，可人家视乎很喜欢这么调侃他，伸出食指对着他一勾勾：“饭前运动，也不错。”

“你！”晓天气炸，指着杰修就是一顿无声的抗议，可食指却跟着表情变换的频率，最后变成无奈的一巴掌，对着自己金贵的脸就要拍下去，却在快要碰到的那一刻刹了车：“今天还有重要的事，懒得跟你计较，免得影响到我帅气的容颜！”

杰修摇头，拿起勺子喝了一口粥，挑眉说着：“招蜂引蝶。”

招蜂引蝶四个字让一旁的文熙捂嘴偷笑，晓天可不乐意了。

“这叫魅力懂不？”

“天哥，你是想招什么蜂，引什么蝶呢？萝莉还是御姐呀？”

“我呀。”晓天这一开口才发现自己差点跳进文熙挖的陷阱。“话可别乱说啊！我这是为了公司的未来挑选优秀人才，怎么到你俩这就这么不正经？！”

虽说是开玩笑，不过有时就是越不想什么就越来什么，即使阻挡不了来面试的异性眼光，但公司的高层毕竟是杰修在禾枫集团调过来的，而面试官也不止晓天一人。

各自忙碌着，就连文熙也不闲着，公司的前台便是她今天自告奋勇得来的临时职位，第一次有工作岗位的感觉视乎不错，却在劲头正盛之时，来了一位有些特别的应聘者。

“您好，请问...你们这里是不是在招工？”

接待了这么多应聘者，年龄大多在25左右，而且专业技术，工作经验也相当符合公司招聘的要求，可此刻站在文熙面前的这位大叔级别的人物，怎么看怎么跟一边坐等面试的人群有些格格不入。

“是的，请问您是来应聘哪个职位的？”

文熙的笑容明显让这位大叔放松了许多，他没有了刚才那般紧张的样子，却还是礼貌说着，只是声音不大：“像他们那么专业的我不会，但我能干粗活！搬东西，打扫卫生，水电这些都没问题的！”

“好的，那您先在我这里填份表。”

“好！”

视乎是找到了工作般的那份喜悦，让心细的文熙捕捉到，她将人带到一边排队等候，再回到前台。

也许是等候的安静，让她听到了一边的对话。

“这位大叔，你压到我的包了。”

“对不起！对不起！我没看见，姑娘，东西没事吧？”

“没看见？大叔，年纪大了就在家待着，何必出来影响别人？”

“对不起啊，姑娘，我真不是故意的。”

文熙看了过去，却没有出声，只见那应聘的女子不断地对大叔指手画脚说个不停，如果是平时，她也许会过去，可今天自己站在前台，那她也要为杰修把把关。

“你该不是想偷我东西吧？！”

女子突然把问题夸大化，这让大叔急得手心渗透着汗水，慌了起来。

“不是这样的！我真的只是不小心压到你的包！我没有做别的事情！”

“你还想做别的事情？！”

排队面试的人不多，但也不少，虽然有些人选择在一旁看着，而我们也不能道德绑架般去指着别人没有帮忙，可有时候，有些事，还是会有人站出来的。

“你有完没完？人家又不是故意的，也给你道歉了，你还得理不饶人了是吗？”

“我得理不饶人？也不看看这里是什么公司，就他这样的还跑来找工作，谁知道他想干嘛！”

“嘴巴放干净点！你这是污蔑知道吗？”

“我污蔑？呵！刚才明明是他压到我的包，再说了，我包里的东西坏没坏还不知道呐！”

“就是坏，也是被你这种人给恶心坏的！”

看着大叔一脸慌张的拦着为自己打抱不平的男子，生怕因为自己害了他，文熙这才走了过去，站在了闹事女子面前。

“麻烦把你刚才填的表格给我看下。”

再怎么闹，可见到刚才接待自己的人，女子还是立马安静下来，怎么说自己也是来应聘的，人家刚才让自己填表，这会要看也是理所当然的，尤其是文熙那无害的笑容，只是她没想到的是这张表格递出去后，就没有回来的机会了。

“不好意思，闹了点小插曲！”

女子的态度180度大转变，大叔深深叹了口气，在他看来，没事就是好事，刚才站出来帮忙的男子也在一旁安慰他，却很期待接下来发生的事情是否公正。

“这位女士，我刚仔细看了一下你的这份应聘表，恩--”文熙说着，脸上竟然还挂起一副为难的微笑，女子顿时有些忐忑，正欲开口却被打断：“我觉得我们公司不适合你。”

不是你不适合我们公司，而是我们公司不适合你，一句话让一旁的大叔一头雾水，可那位仗义的男士是听出来了。

女子没想到自己还未见到面试官就被拒绝，不甘心地说道：“你只是前台，又不是面试官，你没有权利拒绝我。”

文熙没有接话，只是微笑的看着她，女子只觉自己委屈，恨恨地瞪着大叔和男子，因为她认为是他们害自己在大庭广众之下丢人，当然，她不知道自己刚才吵得有些大声，杰修的助理便已经闻声而来，亲眼目的了大概。

“出了什么事？”

女子见一身西装革履的助理走来，眼睛一亮，觉得自己可以扳回一局，便跑到助理面前说了一通，那五彩斑斓的样子让文熙摇头，心中道出四个大字，厚颜无耻。

“把你们的表格给我一下。”

既然有人帮忙，自己就干点有意义的吧。

大叔和男子看着再次回到自己手里的应聘表上多了一个“唐”字，有些摸不着头脑，抬头看了眼公司的LOGO，难道“唐”这个字和TL有关？当然，他们不知道TL其实是“唐李”的意思，而他们更不知道的是，文熙会在自己觉得合适人员的表格上写下自己的姓氏，而这也是她和杰修的约定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66662260"  chaptername="第二百零六章  应聘插曲">加入书签</a>
</div>
