    第195章 风流博爱玄虚子

    坑归坑，可前世做到两人这个剧情任务时，李长源也为两人双双殉情的结局伤心了好久。

    如今有机会让两人终成眷属，他自然不会袖手旁观。

    退一万步讲，就算他无动于衷，高绛婷和谷之岚两女肯定也会想着帮助两人的。

    念及于此，李长源微微颔首：“也罢，贫道就替你走上一遭。不过你也不要抱太大希望。”

    “不管结果如何，在下都万分感激。”王云慕拱手一拜。

    随即，他像是想起了什么，连忙从怀里掏出了一个小锦囊，递给李长源，道：

    “道长，当年我不告而别，确实很对不起公主，不过我绝没有负她。这里面有一颗西域相思种，本打算送给公主当做信物，没想到天意弄人，竟让我们一别经年。稍后不管何仙姑前辈是否愿意让我见到公主，还请道长将这西域相思种转交给公主，届时公主自会明白在下的心意。”

    所谓送佛送到西，李长源当即便接过锦囊，爽快的答应了下来。

    “你放心，你能不能见到公主我不能保证，但这相思种我肯定帮你送到公主手中。”

    “如此，便拜托道长了。如若何仙姑前辈松口，还请道长带着公主来密林别院后山的悬崖边，我在那里等他。”

    “嗯？这里距离那处悬崖可不近，你确定你能行？”李长源有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，道长大可放心，承蒙你旁边这位姑娘的出手相救，我的伤势已无大碍，只是有些脱力罢了。虽然算不上好，但是躲避神策军的巡查还是没问题的。”

    “那行吧。你就先去悬崖边等消息吧。我们就此别过。”

    “多谢道长，在下感激不尽。”

    说完，王云慕便径直朝着密林别院后山而去。

    送走了王云慕，李长源携手高绛婷和谷之岚便朝着密林别院走去，期间虽然遇到不少神策军的士兵，但他们又如何能发现李长源三人？

    到了门口，李长源整理了一下衣冠，朝着别院里面高声喊道。

    “潮音前辈，晚辈玄虚子求见。”

    这一声，高亢明亮，震得周边的树叶飒飒作响。

    但奇怪的事，不远处的神策军将士就像是什么都没听到一般，没有任何多余的表现，更没有朝着密林别院门口看过一眼。

    须臾之后，李长源突然察觉到一道无形劲气从别院里传来，径直打在了门上。

    下一刻，别院大门自动打开。

    李长源也不客气，直接领着高绛婷和谷之岚两女就朝里走。

    踏入别院，迎面便见一名满头银丝，身着褐色衣裙的女子站在房门前。

    那女子虽然满头白发，脸上却无一丝皱纹，一张瓜子脸蛋依旧白里透红，美丽动人，根本看不出，这是个七老八十的老妪。

    李长源走到女子面前，手结太极印，微微躬身道：“见过潮音前辈。”

    身旁，高绛婷和谷之岚也连忙有样学样，朝着何潮音行了一礼。

    “晚辈高绛婷/谷之岚，见过潮音前辈。”

    何潮音看了看李长源，又看了看紧跟在他身旁两侧的高绛婷和谷之岚，微微皱眉。

    随后，她手中拂尘一挥，一道轻柔的力量突然出现，将两女缓缓托起。

    李长源自然是察觉到了这一点，不过他不为所动，依然保持着躬身行礼的姿势。

    “哼，老身居然看走眼了，没想到你小子竟是个风流种。你们师徒二人真是有趣，一个不问情缘，一个风流博爱，倒是两个极端。”

    虽然何潮音的容貌没有苍老之态，这声音却是做不得假，已经有些苍老沙哑。

    前面说过，因为身世的原因，李长源之前也是经常跑这来陪公主说话解闷，久而久之，他便成了何潮音唯二比较待见的纯阳弟子了。

    至于另一个，自然是钟灵毓秀、天资聪慧的美人师姐于睿了。

    何潮音很喜欢于睿，甚至为了恶心师父吕洞宾，甚至动过把于睿挖来给自己当徒弟的想法，可惜最后被于睿拒绝了。

    但尽管如此，她对于睿的喜爱也依然不减。

    至于李忘生、上官博玉他们几个.......就像之前所说，若是敢出现在她面前，十有八九会被骂个狗血淋头。

    也正因为跟李长源算是熟识了，何潮音才会用如此口气说话。

    听着何潮音的阴阳怪气，李长源尴尬的赔笑了两声，说道：“确实，师父他老人家当年要是有我这风范就好了。”

    此言，便是暗示吕洞宾要是有他那么博爱，也不至于抛下何潮音一个人去修道了。

    话音刚落，他顿时便感觉到自己的脑壳不知道被什么东西敲了一下。

    心知这必是何潮音的杰作，他连忙捂着脑袋，装出一副十分痛苦的样子，“唉哟”叫了一声。

    “你这臭小子，翅膀硬了，敢编排你师父了是不是？”何潮音颇有些恼羞成怒的说道。

    “是，是，晚辈不该妄议师尊，晚辈知错。”

    李长源连连认怂，心中却是感到一阵好笑。

    还说一辈子都不想跟师父有瓜葛，我这刚一编排起来，你就忍不住动手了。

    啧啧啧。

    女人啊，口嫌体正直。

    就你这傲娇劲，要是不去找师父把关系挑明，那是一辈子都不可能在一起的。

    “行了，你也别贫了。现在纯阳宫这么乱，你不可能无缘无故的跑老身这来，有事快说，说完赶紧滚，老身现在看到你就烦。”何潮音有些不耐烦的说道。

    以前还以为这小子是个敦厚老实之人，没想到几年未见，居然带了两个红颜知己过来。

    呸，渣男！

    看着就烦！

    要不是老娘修身养性多年，这要搁二十年前，非得一巴掌把你扇出去不可！

    李长源再次拱了拱手，说道：“不敢隐瞒前辈，晚辈乃是为公主而来。”

    何潮音闻言目光一凝，脸上浮起一丝怒意，“可是那薄情之人让你来的？哼，那负心薄幸之徒当年不辞而别，令我小徒伤心欲绝，如今居然还敢恬不知耻的来求见？公主待你如亲弟弟，你居然站在那负心男一边？”

    李长源神色不变，淡定无比的说道：“前辈此言差矣，公主待我如亲弟弟，这点我又如何不知？但也正因如此，我才会对此事如此上心。

    那王云慕并非薄情之人，这么多年过去也从没有过辜负公主之心，否则我又如何会帮他？我之所作所为，皆是为了公主，为了让他们有情人终成眷属罢了。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

