    508、个人属性面板

    冯宝宝的现场追问，刘浩也不在意，见闻色霸气如今真不算什么隐藏技能，而且随着地球联通的世界越来越多，更多的技能将会出现；

    越高级的世界，出现的技能也会越强悍，指不定哪天，见闻色霸气就成为普通技能。

    再者，龙虎山这些天，刘浩也收获巨大，反馈龙虎山一些技能，也是应该的。

    换做其他人传授，或许会有禁忌，比如龙虎山张天师，双色霸气的修炼方法，他也有，来自军方，更知道这是刘浩从海贼王世界取得，他得到修炼方法，却没有传播下去；

    这就和专利一样，刘浩作为专利拥有者本身，想传给谁，就传给谁，而且，有了刘浩开头，张天师就可以将这个技能作为龙虎山技能之一，传播给龙虎山每一个嫡系。

    一群人没有在龙虎山待多久，等他们领取到身份证，指导他们打开个人属性面板之后，就朝着西南十万大山行去。

    个人属性面板，是一个人实力等级高低最好的标注，虽不等同于战斗力，却是让个人清晰的明白自己处在哪个位置之中。

    几个人的个人属性面板数据，刘浩都没有要求分享，这种数据，已经不是低阶时期的无所谓；

    到了一定阶段，个人数据可以说是一个人绝密也不为过，知道了一个人的个人属性面板，几乎所有的有缺点都能被判断出来，并针对性的下手，几乎一打一个准。

    “师叔，你现在几阶啊？”

    张楚岚话音刚落，一旁张灵玉就发出反对的声音；

    “张楚岚，你要叫师爷！”

    “切，我是我爷爷教导的，和你属于平辈啦！还想让我叫你师叔? 想得美！”

    “你……? 哼，哪怕你再反对也没用? 我还是你师叔！”

    “不和你说? 师叔，你现在几阶啊？”

    张楚岚的问话? 让白云之中一群人都竖起耳朵，如今都知道了自己的阶位在哪? 面前这个大不了自己几岁的刘浩到底有多强? 太好奇了；

    “我嘛，九阶了啊！”

    “斯……”

    张楚岚吸了口气，他怎么也没想到刘浩这么高的修为，在他看来? 八阶已经很了不起了；

    其他人除了张灵玉有所猜测? 一个个都十分震惊，哪怕淡定如冯宝宝，也瞪圆了双眼。

    “你们可要加油了，如果阶位提升上来了，日后去其他世界历练? 或许会带上你们哦，不过? 没有九阶的话，还是算了? 最低最低，也必须在八阶顶峰才有可能? 否则? 哪怕我想带你们? 也不敢哦，太危险了！”

    “其他世界？”

    “嗯，和地球链接者无数世界，有的世界，九阶还只是中下层，有的世界，九阶或许就和蝼蚁没什么区别！”

    “斯……”

    张灵玉好一会才发出声音：“好强！”

    他的话，打破了沉寂，也让其他人畅想起来；

    “冯宝宝，如果你突破了九阶，打到圣阶的话，是很可能找回自己的记忆哦！”

    “真的？”

    “是啊！”

    “那我要突破到圣阶！”

    冯宝宝才不会去管圣阶有多难，现在的她，也是几人之中数值最高的一个；

    她的数据和其他人不同，比如气属性，她有着一个备注项，这个备注，是她拥有的‘炁’，但她能使用的却只堪堪超过十万，也就是刚入八阶。

    她后面那个备注数值，已经超过千万，换句话来说，圣阶，根本就不是她的门槛，她只需要拿回圆满自己的神属性，锻炼自己的精属性，圣阶，是迟早的。

    刘浩这番话，也让她有了一个真正的目标，对于执着找到自己家的冯宝宝而言，也是最可能的一种方式。

    “我相信你一定行的！对了，见闻色霸气，你应该学会了吧？技能选项之中能看到了吧？”

    “看到罗，在精通里头！”

    “宝宝姐，你这就学会了？还精通了？”

    “是的啊，很容易嘛，我感觉我以前就会的！”

    “呵呵，冯宝宝的战斗直觉可是超强的，说早就会也不算过，等她熟悉一段时间，很快就能大成了，到时候就算是圆满也不需要花多长时间！”

    刘浩一番话，让其他人都感觉到了压力，在一人之下世界，他们可都是天之骄子，心中的骄傲可是很强的，到了地球，相互之间在罗天大醮的比试也延续了下来，谁也不想输；

    哪怕是张楚岚，心中同样有着这一份好胜之心，离开一人之下世界，他整个人都放松了，没有人觊觎他的功法，简直如鱼得水。

    “等你们见闻色霸气精通了，我再教你们其他技能！当然，也可能是功法哦！”

    “师叔，什么功法啊？能不能提前透露一下！”

    张楚岚心眼很多，他对技能，更喜欢专精，从个人属性面板知道了提升方法之后，对于技能，更加没有依赖心思，而且，见闻色霸气也得手了，日后的战斗方式，也在心中建立了无数模式；

    张楚岚询问功法，还有着另一个意思，那就是对比自己的功法‘炁体源流’等级，看看地球功法的强悍程度。

    “炼神的功法，我想你们应该都需要才对！”

    刘浩的话，让几人的眼睛都点亮了，炼神功法，在一人之下世界，还真是缺乏，多是练气的时候附带的提升，除了极个别家族专攻炼神的，少有总结功法，哪里会不需要；

    哪怕是张灵玉得了地球龙虎山的传授，也明白刘浩给出的，必定要高级不少。

    “师叔，您瞧好了，我很快就能将见闻色霸气修炼到精通，哈哈哈，炼神的功法吗？嗯嗯嗯，好想要呢！”

    张楚岚咋咋呼呼叫了起来，刘浩呵呵一笑，没有在意这家伙到底是演习还是天性真在地球解放了。

    “那你们可要加油了，冯宝宝，等下我将冥想法传授给你！”

    “要得！”

    “师叔，我们直接去十万大山天然八卦阵那边吗？”

    张灵玉换了话题，刘浩微微一笑，知道张灵玉是打断其他人继续纠缠下去的意思；

    “不着急呢，你们现在的阶位太低了，一路上，我会降下云头，给你们修炼熟悉的时间，等到了十万大山前线，也不会马上就去，你们现在的等级还是太低了，至少要你们全都进入八阶才行，说实话，哪怕你们都进入八阶，我还是有些不放心！”

    “师叔，很危险吗？”

    “当然了，八卦阵在十万大山之内，要穿过不少山林，一路上遇到的妖兽可不会少，如果你们阶位不够，只能等日后了！”

    刘浩的话，让几个人心里沉甸甸的，心高气傲的几个家伙，才明白自己如今的等级太低，被当成拖累了，完全不是刚来的时候，还以为是来帮忙的，特别是王也和诸葛青二人，就更是如此想法。

