    嗖！

    说罢，苏辰就带着陈然，无声无息的消失在了真灵院中，随后，两人一起来到了功德殿，这次在功德殿的是几个长老，不过不是圣人，只是半圣而已，长老也有高低之分的，这些长老只是外围的罢了，因为修为无法突破，就成为长老，享受宗门的待遇，然后为宗门服务。

    苏辰直接带着陈然走了过去，见有人过来，这几个长老就看向了他们，打量下两人，感觉两人的修为都有些深不可测，神色也变得温和了许多，没有之前的严厉。

    ”你们是要接取任务吧，正好最近又有一批新的任务下发，你们想接几品的任务，五品还是四品？”

    纯阳门的宗门任务也分为好多个品阶，就如同灵脉的品阶一样，一般来说，达到三品的都是有危险的任务，许多弟子都是先接取四品五品这些性价比比较高的任务，因为比较安全，很容易完成。

    而三品及以上的任务奖励更加的丰厚，但是危险性也很高，一个不甚就可能死亡的，除非是特别优秀，对自己的实力有足够信心的弟子，否则是不敢接取三品以上的任务的。

    这些都是进入宗门之后最基本的知识，苏辰也早就已经了解过了，所以并不感到惊讶，他笑着问道：“我想接一品任务，不知道现在还有没有？”

    “你要接一品任务？”这几个长老一听这话，都被惊到了，瞪大眼睛看着苏辰：“你只是真传弟子，居然想接一品任务，就算是二品任务，都很危险了的，一品任务，对你来说根本就是九死一生的，只有圣人长老才敢接取的！”

    至于说一品之上的绝品王品之类的任务，真传弟子根本就不用想，那是专门给圣人以上的强者准备的，而且，这类任务还有圣庭发布的，比如抓捕通缉犯等，苏辰就在通缉之列，只不过，就算是圣祖也计算不出，苏辰现在已经达到了如此强大的地步了。

    因为圣祖和苏辰的联系，一个是源界，一个就是圣祖法则了，圣祖法则早就被神龙蛋给摧毁了意志，圣祖都无法重新找回，而源界的联系则是神格，苏辰把神格留给了父亲，圣祖根本就无法通过神格找到苏辰，当然，他也绝对想不到苏辰居然会有两个神格的。

    在惊讶之后，这些长老很快就恢复了过来，年轻气盛的弟子，他们也见多了，他们还是本着自己的指责，劝道：“你应该是新晋的真传弟子吧，一品任务虽然奖励十分的丰厚，可是，也是极度的危险，你是不可能完成的。”

    “所谓危险只是对别人而言，对我来说，一品任务不过是小菜一叠罢了，我需要资源，所以一品任务都给我，如果有二品任务，奖励可以的话，也可以让我看看。”

    苏辰说着，直接亮出了自己的真传弟子的身份令牌，上面有他的信息，别人或许没有见过他，但是对于他的名字却是都如雷贯耳的。

    “嗯？你就是那个打败了庞飞龙的陈殊？”一个长老脸色立刻一变，看向苏辰的目光也不同了。

    最终个，他点了点头：“你的实力确实厉害，既然如此，那就给你一个一品任务，你第一次接任务，我不可能给你太多的任务的，等你完成了这个任务之后，再接其他的任务不迟。嗯，这个任务的奖励是一个中品圣器，以及一条二品灵脉！”

    “两个中品圣器？二品灵脉？”

    苏辰对于这个奖励也是一惊，他当初可是卖了十二个品质极高的中品圣器，才换取了三条二品灵脉的，也就是说，四个高品质中品圣器，才相当于一个二品灵脉了，而这个任务就能得到一个二品灵脉，和两个中品圣器，相当于一个半的二品灵脉了。

    “奖励确实丰厚，我接了！”

    苏辰二话不说，就直接接取了这个任务了，一品任务危险，是对半圣真传弟子来说的，对于圣人层次的长老来说，一品任务再简单不过了，而苏辰的真正实力，在圣人当中，都属于比较厉害的人物了，一品任务实在没有什么挑战的。

    如果不是他不想太过于惊人，直接接几个绝品任务，都能够完成的。

    “很好！”那长老冷冷一笑，把一个玉简交给了苏辰，苏辰接过去之后，长老说道：“陈殊，我再提醒你一句，接了任务，就不能再退了，要么完成，要么死亡！”

    苏辰无所谓的打开玉简，看了下里面的内容，任务是去风府剿灭一伙悍匪，这些悍匪全部由半圣组成，足足有三十六个之多，号称天罡盟，那三十六尊半圣则号称是三十六天罡，一个个凶狠霸道，这个天罡盟在风府肆虐，灭杀了不少小门派，掠夺了大量的灵脉。

    不仅如此，这天罡盟还十分的狡诈，一有圣人出手对付他们，他们就立刻逃之夭夭，天罡盟的消息非常的灵通，圣人一走，他们就再次出现作恶，整个风府有无数的小门派，但是在天罡盟的肆虐之下，已经被覆灭了三成了，可谓损失惨重。

    圣庭也发布了任务铲除这伙悍匪，却都没有成功。

    天罡盟通过掠夺这些小门派，炼制各种魔道法宝，手法十分的歹毒，可是，凭借这些，他们的实力不断的提升，很快就提升到了一个极高的境界了，根本就没有人敢对付他们的。

    “天罡盟是吧，这个任务我接了，然儿，你也接个任务吧，不过，你的实力要差一些，就接个二品任务吧，几位长老，麻烦你们挑选个合适的任务。”苏辰淡淡的说道。

    “拿着！”一个长老又取出了一个任务，交给了陈然，陈然看了下，给苏辰传音道：“我这个任务和你的差不多，不过，只是去灭杀一个有五个半圣的魔道门派！”

    “对你来说，小事一桩，走，我们现在就过去！”

    苏辰说罢，带着陈然，就离开纯阳门了，两人任务的目标却在两个反方向，不过，陈然的这个任务难度并不大，苏辰又给她留了一些宝贝，足以让她保住性命了，而且，这也是历练陈然的时候，如果陈然遇到危险的话，还可以传讯给自己的。

    苏辰和陈然两人离开之后，这几个长老就议论了起来。

    “这个陈殊，虽然他很厉害，但是，这天罡盟十分的狡猾，圣人都无法找到他们，把他们灭杀，他以为自己比圣人还厉害么，真是不知道天高地厚！”

    “不错，那天罡盟十分的狡诈，消息也很灵通，恐怕，陈殊刚接到任务，他们就得到消息，想出了应对的办法了。”

    “如果是这样的话，这个陈殊怕是有危险了，不知道能不能活着回来！”

    “活着回来，只能看运气了，他能够轻松的打败庞飞龙，说明实力还是很强的，庞飞龙号称半圣终结者，当初就一人斩杀了五十几个半圣，这陈殊必然也不会差，只不过，天罡盟的人，可不是那些散乱的半圣可以相比的！”

    “算了，既然他接了任务，就要付出代价，年轻人，吃点教训也是好的，只希望他这次能活着回来，好歹也是一个厉害的天才！”

    ……

    苏辰和陈然分开之后，就直奔风府赶了过去，一路上经过几个府地的传送，三日之后，苏辰来到了风府。

    与此同时，在风府一处有无数岛屿林立的海洋中，有不少的门派势力存在着，占据一个个岛屿修行，不过，因为天罡盟的出现，这些实力并不强大的门派纷纷遭到了灭门，灵脉遭到掠夺，到处充斥着阴森恐怖的气息。

    在一座虚无变幻的国度当中，一个身形魁梧的男子正在听手下汇报情况。

    “盟主，三天前，纯阳门有个叫陈殊的弟子，接取了灭杀我们的任务！这个陈殊是新晋的真传弟子，实力相当的厉害，连庞飞龙都被他打败了。”

    “哦？”天罡盟盟主天魁星扬了扬眉头，听完手下的汇报后，他笑道：“纯阳门的弟子就是如此愚蠢么，连圣人都奈何不得我们，他一个小小的半圣，却不知道天高地厚的对付我们，既然如此，那就将他杀了，掠夺了他的法则，这小子能有如此实力，必然得到了不少奇遇！”

    这片国度，实际上更像是一个庞大的圣器法宝，缩小无数倍，隐匿在虚空当中，虚无漂浮，让人根本无法锁定它的位置。

    在这片国度的上方，有三十六个巨大的星辰闪烁着，每一个上面都有一尊半圣存在，实力强横无比，一道道邪恶的圣道法则笼罩着，这些圣道法则当中，不时显露出一尊尊充满怨恨仇恨的面孔，那是被掠夺了圣道法则和元神的人的残魂。

    这天罡盟对苏辰的信息，掌握的十分的清楚，他们的情报机构的厉害，可见一斑，也难怪纯阳门的那几个长老会那么说了。

    “我们的天罡国度，在虚空中随意的漂流，圣人都找不到，这陈殊主动过来送死，我们要不要直接显露出来，引他过来，把他干掉？”

    “以陈殊的本事，绝对不可能找到我们天罡国度的存在的，我们耗费大量的力气，掠夺了无数的门派，才凝聚成这个天罡国度，达到上品圣器的地步，若是等盟主突破成圣人的话，这个天罡国度就有希望更进一步，达到绝品圣器的地步，这上面可是蕴含着我们所有的积蓄的！”

    “盟主，您距离圣人之境还有多远？”

    “快了，只要再掠夺个几年，我就有很大的希望冲击圣人，嗯，如果能够把陈殊这小子的一身修为掠夺了，就更好了，能够成为纯阳门真传弟子，而且，比庞飞龙都要强大的多，此人的实力，必然不容小觑啊，一个人就抵得上几十个普通的半圣了，如果抓到他，掠夺了他的法则，相信一定会大补的！”

    “是么，看来盟主对杀我是很有信心了？”

    就在此时，一个如同鬼魅一般的声音传了进来，进入到了众人的耳中。

    紧接着，一个身影突兀的出现在了这个天罡国度当中，正是刚才他们谈论的苏辰。

