    云染整理好情绪，才缓缓转过身。

    “方才……”

    御尘的目光落在云染的唇上，他才一开口，云染径直给了他两拳。

    “砰砰！！！”

    拳头不偏不倚，正好打在御尘的眼窝处，他两只眼睛外围的那一圈皮肤，顿时变成两团乌黑色。

    云染还要再出手，御尘抬起手臂，忙遮住自己的脸，道：

    “停，你再动手，本尊不客气了。”

    听了这话，云染才停手，扯过一把矮凳，坐到御尘面前，一双冷眸盯着御尘。

    御尘缓缓放下手臂，眨巴露出两个大大的黑眼圈。

    “方才，是个意外。”

    “本尊，不是故意的！”

    御尘说话时，扯动了脸上的伤处，他不由地蹙紧了眉头。

    云染瞥了他一眼，将目光从他面上挪开。

    “那当然是个意外。”

    这不废话嘛！

    他要是故意的，那就不是揍他几拳就能解决的事儿了。

    “行了，别再提及，你不是寒毒发作了吗，躺好，我给你看看。”

    云染看着御尘那张被她毁得不像话的脸上，两个大大的黑眼圈，很是瘆人，她突然就有些心虚。

    她移开视线，不太敢正眼看他。

    也是她太冲动了！

    方才出手的时候，她想也没想。

    这会儿气消了，再看御臣那张被揍得亲妈都认不得的脸，她不禁后背发凉。

    御尘冷着一张脸，也不反驳，盯着两个偌大的黑眼圈，乖觉地躺了回去。

    云染瞥了御尘一眼，道：“衣袍……”

    御尘侧过脸来看着她，眼中有些许疑惑。

    云染又补充了一句：“脱了！”

    御尘又冷着脸，顶着熊猫眼起身，脱掉衣袍才重新躺下。

    云染两手交握在腰间，两手微微收紧，松开，再收紧。

    脚下跟灌了铅似的，挪动一步，都似有千斤重。

    “还愣着干什么？”御尘见她踟躇不前，冰冷的语气透出一丝不善。

    云染闻言呼出一口浊气，松开手走上前去。

    不就是亲了一下嘛，有什么！

    她可不是什么矫情的闺阁少女，再说了，就凭御尘这样貌，要说吃亏，那也是御尘吃亏。

    就当是被狗啃了吧！

    这么一想，云染心里松快多了。

    她整理好情绪，伸出指尖在御尘身上按压了几下。

    云染的指腹温温软软的，落在御尘皮肤上的一瞬间，御尘冰冷的身躯似乎重新被点燃。

    冰封已久的血液，重新焕发活力，在他体内流淌。

    感受到自己身体的变化，御尘的视线紧紧锁住云染那双澄澈的眸子，耳垂阵阵发烫。

    接着她手掌中，涌现出一团红色的微光，在御尘的身体上，凌空扫过。

    片刻后，云染收回手，诧异道：

    “你没有吞服万年火焰果吗？”

    御尘体内的冰寒之气，之前已经被他压下去了，不过一个月，他体内的寒气逆袭，竟比之前还要严重。

    若不是方才挨了她一顿胖揍，他此刻已经是一具冰雕了。

    御尘那双深邃的墨眸凝视着云染，眸中分明有几丝疑惑之色。

    他抬起拳头掩在唇边，轻咳了一声，答非所问道：

    “最近寒毒发作的愈加频繁了，方才经过你……治疗后，明显有些好转。”

    “是何缘故，你可查探清楚了？”

    云染扯了扯唇角，不禁暗自咋舌。

    御尘竟将挨揍说成治疗，如此清新脱俗，她也是长见识了。

    她忍他很久了！

    若是往后都用这种方式治疗，她倒是乐意得很。

    “没有，只是因为我修火属性灵气，方才揍……”

    “方才为你……医治的时候，动用了真火之气。”

    云染压下心中纷乱的心思，面色不改微微摇头。

    御尘中的根本不是什么寒毒，而是诅咒，这个她上次为他治疗的时候便发现了。

    破除诅咒的方法有两种。

    要么杀掉施咒的人，要么找到克制诅咒之物。

    可让云染万万没想到的是，她的凰火，竟然就是那克制诅咒之物。

