        阳州城里，顾家的屋檐下面，顾定曦大早上起来心情愉悦，他见到谁都是一脸的笑意。

    程可佳瞧着他的笑脸，她跟着高兴起来，说：“阳光，你这是睡足了，你心情好了。”

    顾定曦瞧着程可佳很是欢快的“咿呀”了好几句话，程可佳笑瞧着他，说：“阳光啊，你开口说话后，还能不能象现在这样的能说啊？”

    顾定曦瞧着程可佳笑得掉了口水，程可佳瞧着他的小胖脸凑过去亲了亲他，而小人儿顺带偏了脸就这样回亲了程可佳满脸的口水。

    程可佳自有孩子们后，她很少往脸上涂抹脂粉，她每季里总要跟管事妇人感叹一番，她现在都能够省了脂粉的银子。

    管事妇人听得笑了起来，程可佳在娘家的时候，就不是那种喜欢涂抹脂粉的小女子，她如今嫁了人，每季里用的还是自家做的蜜露。

    阳州城里入秋后的气氛又开始紧绷起来，古娘子送来两位妇人如今在家中做着杂事，原本管事妇人想由着她们在家中闲着不做事。

    两位妇人主动寻了管事妇人说话，她们来阳州城里还是有心想要做一些事情，她们做了事情，她们拿银子痛快。

    管事妇人悄悄寻了程可佳说话，程可佳听后笑了起来说：“她们愿意做杂事，你便安排她们做杂事。

    平时就由着她们去，别太过拘束了她们的行事。她们在我们家也不会长久，这一时愿意来，也是瞧了古师傅的面子。”

    管事妇人还真没有瞧出来两位妇人有什么特别之处，但是程可佳跟管事妇人说了，自两位妇人来了后，她可以安心睡觉了。

    入秋后，顾佑则许久不曾有信来，程可佳的心里面担心着，她又备下了秋衣和一些药材包，她托官府的人转交顾佑则。

    管事妇人瞧着程可佳的神情，她现在也不觉得小女子们天天来家里弹琴有些吵了，她觉得小女子们愿意来家里弹琴，顾家气氛热闹，程可佳有事可以做，她烦心的事情便会少一些。

    都城书信送来了，顾定扬和顾定磊写信跟程可佳说了，他们在外祖家舒服自在，他们住在舅舅住过的院子，他们也去程可佳住过的地方玩耍。

    总之两个孩子的书信里，还是有对父母的挂念，然而也瞧得出来，程家对他们照应得非常好。

    程恩赐的书信里面，他着重的夸了夸两个孩子在读书上面的天分，他也感慨顾佑则有远见。

    程方幸的书信里则表明，他要程可佳在阳州城里安心，有他们当舅舅的人瞧着，顾定扬兄弟一定会好好的。

    程方幸说了冬天娶亲的事情，他说见过那个女子三次，瞧得出来是一个好女子，只要那个女子表里如一，他会善待妻子的。

    程可佳瞧着程方幸的书信时，她的心里总想着，果然时光易催人，她的弟弟都已经要娶亲了，隔年也能够当上父亲。

    秋雨里，汪夫人一家人离了阳州城，汪夫人临走的时候，她来跟程可佳道谢，她说孙女跟程可佳学了为人处事，对孙女一辈子都有好处。

    程可佳可不认可汪夫人的话，她对汪家小女子没有任何的特别之处，而是汪家小女子聪慧愿意学习。

    程可佳送了汪家小女子一本菜谱，她跟汪家小女子说：“人不管在什么时候，都是要穿衣吃饭的，你多学一些本事，对你将来总会有好处。”

    汪家小女子年纪小，可是她把家里的事情瞧得明白，汪夫人如果不能干，只怕汪大人早已经有法子休妻。

    她的母亲私下里面同她说过，如顾夫人这般出身的女子，自小在家里面都要学习这么多的事情，她有这样的一个机会，她一定要珍惜。

    汪家小女子的心里面自然是亲近汪夫人，因为汪大人的心，这些年都在外面飘着，他对儿子们都不曾上心，对孙辈自然是冷落的。

    汪家小女子接过菜谱后，她是满脸感激的神情，她说不出太多的话，只是一个劲的说：“谢谢顾夫人。”

    过后，汪家长子媳妇专门过来送了几套给顾定曦的小衣服，她一脸诚意跟程可佳说：“顾夫人，我家女儿遇上你这么一个好人，是她的运气，也是我们家的运气。

    我的手艺不太好，但是我盼着阳光小哥儿顺顺当当，我做衣裳的时候，我都是挑着好天气好心情做的。”

    程可佳自然瞧得出来汪家长子媳妇是用了心思，她笑着接过了衣裳说：“汪夫人为人处事很有大智慧，我自她的身上也学到了许多的东西。”

    汪家长媳妇回去跟汪夫人说了说，汪夫人瞧着汪家长媳很有感触的说：“我们这一条街上的夫人们，大约只有顾夫人最有福气，她的夫婿对待一心一意，而她的娘家明显是顾着她的。

    她不象我们一样，我们年轻时候，相比同样处境的女人，我们是过得舒服了许多，我们的日子有盼头，我们那时节还不知道后面会这般的心累。

    我们是吃尽了苦头，才学着如何弯腰如何笑着做人，她是衣食无忧人家里长大的人，她这般的年青便这般的通透，果然是有底蕴的人家，才能够养出这般品性好的女子。”

    汪夫人瞧着长子媳妇笑了笑，说：“在我这一辈，我有心努力着，也只能够走到今天这种地步，可是你们夫妻努力着，也许能够比我们好一些。”

    一个家族里面传承，是一辈又一辈人的努力，汪夫人自老家出来后，她长了见识，她的眼光不再同从前一样纠结在男人的身上，她的眼光慢慢的落在儿孙们的身上。

    秋天的时候，汪大人在官府当差已经进入倒计时的日子，汪大人有了一种不舍得的心情，他回家来想跟汪夫人说一说，然而汪夫人的心思全放在教导长子媳妇的身上。

    汪家会回老家，汪大人的长子如今还暂调在外地，如果他表现得好，这一次一定会得到提升。

    汪夫人的意思长子媳妇跟着回去认一认老家的亲戚朋友们，如果长子能够有出息，汪夫人无心留长子媳妇和孙子们在身边尽孝道。