    在一个风景秀丽的海岛之上，椰树成林，清风阵阵。

    而在那一颗颗高耸的椰树下，一只只犹如牛犊大小的寄居蟹Lv29，密密麻麻的遍布其中。

    海浪拍打的细沙，没过林逸的脚踝。

    此刻的林逸正目瞪口呆的看着周围的景色，脑海中闪过这样的一个疑问：

    “这是在哪？”

    可四周除了林逸以外，就是那些背着重重的壳的寄居蟹，在发出“咔咔~”令人牙酸的声音。

    哦，还有身后那一声声从远到近的海浪声。

    林逸第一时间打开任务列表，上面显示着：

    【隐藏任务】寻找遗失的宝物。

    任务要求：启灵珠0/1

    任务介绍：寻找在抗魔大战时期遗失的启灵珠，有消息称【启灵珠】曾经被侍魂族族长檀君所得。

    您可以前往【新泉城】寻找进一步的线索。

    “启灵珠？”

    “新泉城？”

    对于这个启灵珠，林逸是毫无印象。

    倒是这个所谓的【新泉城】好像在哪里听过，不过却一时半会想不起来。

    接着林逸连忙打开地图，结果发现地图除了自己所处的位置以外，其余的地方都是一片漆黑。

    不过林逸还是从地图上看到，自己现在所处的位置叫：月牙岛。

    刚好就在林逸所处的范围正标注着两字：月牙，‘岛’字隐约可见。

    “这月牙岛又是什么地方？”

    林逸搜刮着脑袋里那为数不多的记忆，就是怎么也想不起来这“月牙岛”究竟是什么地方。

    “难道是一个未知的隐藏地图？”

    既然想不起来什么有用了，林逸也懒得去琢磨。

    这时林逸想起自己在接受任务时好像多了件什么东西。

    林逸打开背包的时候，一眼便看到了那件多出来的装备:

    隐匿指环

    特殊装备

    品阶：史诗

    使用后绑定

    魔法攻击：0-100

    物理攻击：0-100

    智力+10

    力量+10

    体质+10

    使用等级：0

    附加属性：佩戴上装备后，可选择隐藏/更改玩家ID与外表，可维持72小时。

    使用次数：1

    林逸吃惊的看着眼前的装备，隐匿指环？

    这不就是叫人改头换面吗？

    一开始林逸还不确定自己在哪，现在在看到这件装备的时候，林逸几乎可以肯定是：这会自己现在应该是在其它国家的游戏区吧。

    也难怪这里的一切都显得那么的陌生。

    林逸想了想，还是决定戴上装备……

    ………………

    而此刻在小岛的另外一处角落，一个身穿铠甲手持大盾的男子，此刻正顶着一头体型如大象一般巨大的寄居蟹王，奋力的怒吼着：

    “星雨你在干什么？快给我补血啊！”

    此刻我们可以看到，在这个叫“揍完就走”的战士头顶，他的血量正在迅速的减少着：

    “-399”

    “-297”

    “-294”

    ……

    而在他后方的不远处，一个身穿牧师长袍的女子正小脸通红的站在那，挥舞着手中的法杖：

    “治疗术”

    一道圣光落在战士的头顶：

    “+1697”

    揍完就走连忙叫道：

    “就是这样，技能冷却马上就给我补血。”

    “其他人也别愣着，快打啊！”

    接着他立刻拿着盾牌，狠狠的朝着寄居蟹王撞击：

    “盾击”

    “-452”

    名叫星雨的牧师被说的连连点头：

    “好的欧巴，我知道了。”

    在另外一边，一个名叫权相宇的男子身后，此刻正漂浮着一个如同鬼魅般的虚影。

    而男子权相宇的双手上下翻飞，飞快的完成结印并指向寄居蟹王：

    “去！”

    “童鬼·双重重击”

    紧接着他身后的那个童鬼发出渗人的惊叫声，随后依附在寄居蟹王的蟹壳上，一脸狰狞的双手握拳，重重的砸在上面犹如铜钟：

    “咚！咚！”

    “-1450”

    “-1250”

    两个巨大的伤害相继从寄居蟹王的头上飘起。

    与此同时，一道冰箭忽然从天而降，直接刺进了寄居蟹王的身体中并融化：

    “寒冰箭”

    “轰！”

    “-2426”减速~

    一个手持法杖，名叫智善的女子正冷冷的看向这边，一股巨大的寒意正不断的朝着她手中的法杖凝聚着……

    在寄居蟹王的身后，一道犹如鬼魅般的身影突然出现，接着他腾空而起。

    一把武士刀在阳光下散发着刺目的光芒，武士刀的周身被一道炽热的火焰所包裹着。

    随着这道身影的落下，那把带着火焰的武士刀直接刺进了那寄居蟹王裸露在外的身体中：

    “忍·火刺”

    “噗嗤”

    “-2987”灼伤~

    此刻寄居蟹王的血量刚好降到15%，瞬间暴走！

    它愤怒的挥舞着那几只粗壮的蟹钳，挡在眼前的揍完就走首当其冲的，被寄居蟹王给狠狠的拍飞了出去：

    “砰！”

    “-1244”

    血量暴跌。

    而失去肉盾牵制的寄居蟹王，嘶吼着朝那个名叫权相宇的男子冲去。

    权相宇脸色一边，双手快速结印：

    “童鬼·御”

    其身后那只童鬼瞬间双手交叉的挡在权相宇面前，不过在寄居蟹那巨大的蟹钳下，童鬼仅仅只是顿了一下便被顷刻间被拍散开。

    失去童鬼保护的权相宇，蟹钳跟着落在权相宇身上：

    “砰！”

    “-2130”

    权相宇瞬间残血并身形爆退。

    就在这时，一道冰箭落在寄居蟹王的头上……

    寄居蟹王甩了甩头上的冰渣，转头看向那个名叫智善的女子。

    揍完就走看到这，连声大叫：

    “智善快跑！”

    然而这时的寄居蟹王已经三步并两步的冲到了女法师智善面前，抬起了那只粗壮的蟹钳：

    “咔咔~”

    眼看着陷入呆滞的智善即将被蟹钳拍飞，之前那个手持武士刀的身影再度出现，他愤怒的呐喊着：

    “不准欺负我智善。”

    接着他手中的那把带着火焰的武士刀，狠狠的划过那条抬起的蟹钳：

    “忍·火焰斩”

    “噗嗤”

    “-2199”格挡~

    “智善快躲开！”

    眼见自己的攻击被打断，寄居蟹王愤怒的把目标转移到这个突然出现的男人身上，另外一只蟹钳直接将其拍飞：

    “-2451”

    这时小牧师星雨已经赶了过来，直接牵起女法师智善的手：

    “快跑！”

    再次失去目标的寄居蟹王，瞬间将目标定在不远处那两个女人身上。

    寄居蟹王迈开四条长腿，不过眨眼间便追上了两人。

    其余几人看到这，不由得亡魂大冒：

    “不！”

    以这两人的防御力，根本承受不了来自寄居蟹王的一次伤害。

    死亡可就是掉1级的惩罚啊！

    其余几人有心想上去救，可是此刻他们个个残血，基本也是上去就死。

    他们一开始就眼中低估了面前这寄居蟹王的实力，没想到暴走的寄居蟹王竟然如此恐怖。

    眼看着两个女子即将在那巨大的蟹钳下香消玉殒，突然间一个身影手持长剑刺入寄居蟹王的体内：

    “噗嗤”

    “奥术冲击！”

    “-5169”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    上一刻还在暴走的寄居蟹王，瞬间瘫在原地动弹不得。

    接着就是剑光闪烁：

    “平A”

    “-2481”

    “-3941”暴击~

    “-2475”

    “-4012”暴击~

    就在这时寄居蟹王的身体突然动了起来，众人就看到这个身影迅速的退后：

    一枚光球在寄居蟹王的身体上发生爆炸：

    “砰！”

    “奥术飞弹”

    “-5241”

    寄居蟹王暴怒的朝着那道身影冲了过去，可刚迈出两步的寄居蟹王却在一声巨大的爆炸声中，停在了原地：

    “奥术爆破”

    “-6012”暴击~

    血条清空……

    “砰！”

    直到在寄居蟹王身边爆出一地的装备和材料，权相宇等人都还没从刚刚这一幕的震惊中回过神来。

    揍完就走艰难的吞了口口水，喃喃自语道：

    “这人是谁？”

    ………………

    今日更新完毕。

