一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星光璀璨，皎月无暇。

    上官寒月来了，还是少女的模样，从天而来，恍如九霄下凡的仙子，似水美眸，盈满晶莹泪光，每一滴都似若带着岁月沧桑。

    叶辰起身了，微笑的仰看着星空。

    龙一和司徒南他们也起身了，看着如梦如幻的上官寒月，所有人都知那也是一个转世人，而且还是叶辰命定中的一个女子。

    秦羽！

    上官寒月如一道仙光而来，在三万多人中，很准确的寻到了叶辰的身影。

    一声秦羽，话不尽百年的蹉跎，一语呼唤，道不尽轮回的情缘。

    前世今生、悠悠百年。

    他就伫立在那里，她却是不敢去挪动脚步，就那般怔怔的看着，看的如痴如醉，看的泪眼迷花，生怕一个眨眸，一切都成空梦。

    秦羽？

    跟随上官寒月前来的孤元和孤岚愣了一下，燕老道和黑白二圣也愣了一下，都知他叫叶辰，何时又蹦出秦羽这个名字来了。

    欢迎归位！

    叶辰已走下了山巅，笑中带着沧桑。

    一百年了！

    上官寒月猛地一步上前，扑到在了叶辰怀里，依如很多女子一般，脸颊贴在他胸膛，贪婪的听着那砰砰的心跳，玉臂环抱玉指紧扣，似若用尽了平生最大的力气，要把他融入身体才算完。

    叶辰脸庞又红了，有些喘不过气息，强如他的圣躯，也被抱得骨头碎裂。

    看着都疼！

    龙一和司徒南等人纷纷咧了咧嘴，得亏那是圣体叶辰，若是换做是他们，早被上官寒月抱成一坨了，那力道可不是一般的大。

    有点懵逼！

    看着上官寒月如此，那仙月宫胖老头儿孤元，有些愕然的挠了挠头。

    身侧的孤岚亦是如此，他们是圣人，怎会看不出端倪，那便是他们的神女和天庭圣主叶辰应是认识的，而且关系还不一般。

    圣女！

    大楚转世人中，已有诸多人热泪盈眶，那是昔年南楚东岳上官家的人，有老一辈的、也有小一辈的，纵是上官寒月如今是少女模样，可他们依旧一眼认出了他，其心境是可想而知的。

    有没有发现....？

    太乙真人和牛十三等人纷纷对视了一眼。

    竟是玄灵之体！

    太乙真人唏嘘了一声，众人也是如此。

    谁又会想到，昔年的道灵之体，转世之后竟会身负玄灵血脉。

    有那么些个人，多是摸着下巴，暗想转世的姬凝霜，会不会身负道灵血脉，这俩大楚并肩的奇女子，会不会因转世而交换血脉。

    咳咳...！

    现场的沉寂，终是被孤元那厮的干咳声所打断了，那是俺们仙月宫的神女，大庭广众之下一直抱着你，传出去俺们还魂不混了。

    “意思意思得了，想聊天儿可以找个没人的地儿。”龙一也清了清子。

    “上官寒月少女模样，身板儿那么小，这夜晚若是跟叶辰上床，会不会搞出人命。”司徒南摸着下巴，意味深长的看了一眼叶辰，又侧着脸庞语重心长看了一眼少女模样的上官寒月。

    “八成会。”吴三炮深沉一声。

    “已荒古圣体的力道，都是地动山摇的，可没几个人抗的住。”

    “目测，今夜会有杀猪似的惨叫。”

    “别闹，叫的应是很动听。”

    “你几个，给老子下来。”孤元的老脸已然黑了，遥指着龙一和司徒南那几个贱人，他们的谈话声虽小，可还是被孤元听到了。

    “你少吓唬俺们，打架俺们不怕你。”龙一摸了摸光头，一脸的不以为然。

    “俺们天庭的民风，可是很彪悍的。”司徒南也很自恋的抿了抿头发。

    “别搁这整事儿，不然俺们可都是朝残了打。”

    “嘿...我这暴脾气。”孤元气不打一处来，黑着老脸，挽着衣袖，一步跨上了那座山巅，要好好教训一下那几个不要脸的货。

    然，下一秒钟，冲上去的孤元就下来了，而且还是被打下来的。

    再看龙一他们身侧，整整一排站了七个人，乃是黑白二圣和五尊阴冥死将。

    虽然圣人阴冥死的实力将不比活的圣人，但五尊少说也比得上三尊活的圣人，加上黑白二圣算是五尊活的圣人了，孤元可不就挨揍嘛！

    哇！

    孤元板板整整一个大字贴在了地上，浑身上下皆是乱七八糟的脚印。

    两尊圣人、五尊圣人傀儡！

    孤岚惊讶的仰看着那座山巅，心中惊的无以复加，竟不知只有三万多人的天庭，竟还有如此强大的阵容，让她始料未及的说。

    这里不简单！

    孤岚心中轻语一声，连森罗殿九尊圣人近百万修士都被打的铩羽而归，仅此一件事，就足证明天庭的强大，绝对不可小觑。

    想到这里，孤岚干咳了一声，有些怜悯的看了一眼被干趴在地上的孤元。

    一个小插曲过去，上官寒月终是放开了叶辰。

    叶辰状态就不怎么好了，一个踉跄，险些都没站稳，好好一圣躯，被上官寒月抱得骨头裂的七七八八，嘴角还有鲜血流溢而出。

    上官寒月小脸闪过一抹绯红，也很尴尬的说，怪只怪太激动了。

    接下来的画面，就甚为热闹了，又有故乡人，自是要庆祝一番。

    酒香很快弥漫了整个天庭仙山。

    不知何时，仙山才陷入了宁静，没有一人睡去，各自都拎着酒壶仰看着星天，似是能隔着无数星域，看到那片大好的山河。

    又有些懵逼！

    诸如燕老道、诸如黑白二圣、诸如孤元和孤岚，皆是神色错愕的看着这一帮人，他们是一群奇怪的人，也是一群有故事的人。

    深夜，人影逐渐散了，龙一等人把孤元和孤岚叫去了。

    因为上官寒月这层关系，天庭自然是要跟仙月宫结盟的。

    对此，仙月宫自不会拒绝。

    近些时日，大楚天庭在这片星域可谓是名声大噪，夺了化龙宗地盘、将森罗殿十万修士打的狼狈逃窜、森罗殿九家近百万修士的联合，也被其干的铩羽而归，足见大楚天庭的凶悍霸道。

    要知道，如今的天庭，也只有三万多人。

    三万对百万，傻子都看得出这里人都不是善茬，能与之联合求之不得。

    强强联合还是很愉快的，相约沟通星空域台，龙一允诺明日会起身为仙月宫加固改造防御结界和攻击法阵和虚天绝杀阵。

    这边聊的愉快，一座山巅之上，叶辰和上官寒月聊的也很愉快。

    他们的话语中，多是感慨，百年如幻梦，轮回太缥缈，任何一人经历，都会倍感不真实，这是一个惊喜，来的让人措手不及。

    夜，又深了一分。

    上官寒月还依偎在叶辰肩头，轻声的呢喃，“叶辰，我们生个孩子吧！”

    此话一出，仰看星空的叶辰，下意识的收回了目光，表情奇怪的上下打量着少女模样的上官寒月，尤在她下身多看了一眼。

    上官寒月脸颊一红，“我...我可以变成大人模样。”

    “那就等你变成大人。”

    “我也可以变成楚萱和楚灵的模样。”上官寒月抬头，静静看着叶辰，似水的美眸荡漾着动人的水波，带着女子痴迷的柔情。

    “傻丫头。”叶辰一笑，手掌在她眼前轻轻拂过，她随之沉睡了过去。

    上官寒月方才沉睡，叶辰便豁然起身了，踏出了一步，便扑通一声跪在了地上。

    唔....！

    月光之下，叶辰双手抱住了头颅，痛苦的低吼着，通体都有莫名的雷霆，撕裂着他的五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸和本源道根，莫名的雷霆，在其圣躯之上留下了一道又一道的血壑，神海也在在轰隆，头颅欲炸裂，七窍都在流血，甚是吓人。

    又是天谴，来的甚为凶猛，他再也压制不住。

    依如昔年与楚萱坐在玉女峰巅一般，他不想让上官寒月看到他如此可怕而不堪的一面，就如一条狗一般，痛苦的匍匐在地上。

    叶师兄！

    一道倩影上了山巅，乃是林诗画，吓得是脸颊惨白，声音都带着哭腔。

    她本是坐在另一座山巅上，双手托着下巴，有些羡慕的看着这座山巅，却是不经意间看到了如此一幕，这才急忙的赶了过来。

    不要过来！

    知是林诗画，叶辰豁然一声低吼。

    他已是一个浑身是血的人，就如一头浴血的修罗一般。

    乖巧的林诗画此番并未听他的话，依旧走上前来，伸开了玉臂，将痛苦的叶辰抱在了怀里，就如昔日叶辰抱着疯癫的她一般。

    她也遭了反噬，脸色瞬时煞白如纸，嘴角还有鲜血溢出，冥冥中一股可怕的力量正窜入她体内，疯狂的破坏着她的修炼根基。

    她眼角流泪了，带着血丝。

    若非亲身感受，她都不知叶辰百年岁月都是这么过来的，天谴的雷霆，无情的摧残，把他折磨的体无完肤，浑身都是疮痍。

    叶辰终是挣脱了，推开了林诗画。

    林诗画踉跄一下，还想上前，却被身后一只手掌拉倒了后面。

    真是胡闹！

    龙一来了，将林诗画封禁了，也将其送入了沉睡，施展了逆天大神通，肃清了她体内的天谴雷霆，这才眉头紧皱的看向了叶辰。

    叶辰依旧抱着头颅跪在地上，每一声低吼，都带着无尽的伤痛。

    哎！

    龙一暗叹一声，虽然于心不忍，却是没有上前，那是叶辰的天谴，无人能替他受刑，他对抗的是天，就要承受上苍意志的惩戒。