    十几个小时之后，陈锋回到了川省，在家里待了一天，然后便马不停蹄的乘坐飞机赶往京城，进入篮协体育中心。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    当陈锋进入篮协体育中心，场中的人们纷纷停了下来，齐齐的向他看来。

    而后，余谦第一个上前，张开双手，笑着和陈锋拥抱：“兄弟，欢迎你，这下我们又能并肩作战了。”

    “嗯。”陈锋也重重的拥抱余谦，两人之间的感情无需多说，一切尽在不言中。

    余谦之后，一个大个子上前来，也和陈锋拥抱了一下：“你好陈锋，欢迎你加入国家队。”

    “你好，易简练。”陈锋微笑。

    接下来便是一众国家队的球员，郭艾伦，赵继伟，周琦，周鹏，丁彦雨航......众人一个个过来和陈锋打招呼。

    这种气氛让陈锋感觉很舒服，华夏国家队和很多国家的国家队都不一样，在这个团队中，或许球员和教练会有一些分歧，但球员和球员之间是非常团结的，因为他们有一个相同的目标，为国争光！

    和队友们打过招呼之后，便是教练组。

    这一届亚锦赛国家男篮的教练组成员包括宫鲁鸣，李楠、胡雪峰、吴庆龙、宋涛、王立彬、崔万军。其中宫鲁鸣是主教练，其他人是助理教练，共同负责国家队的训练和比赛事宜。

    和教练组认识之后，训练很快便开始。

    宫教练站在众人前方，表情一如既往的严肃，给人一种一丝不苟的感觉，对众人道：“现在是7月9号，到7月17号，18号，19号我们将在昆山体育中心和俄罗斯，意大利，爱尔兰三国国家队分别打一场对抗赛。如今留给我们的时间只剩下几天，我们必须抓紧。”

    “是。”众人答道。

    而后，宫教练开始安排具体的训练。

    这次的训练分为了两个部分，一个是体能训练，一个是战术训练，每天上午是体能训练，下午是战术训练。

    除此之外，每隔一天会有一场内部的对抗赛，用来检验训练成果，现球队问题等等.....．

    所谓的体能训练包括力量，弹跳，度，灵活性，爆力等......这些对于陈锋来说都不是问题，而他所表现出来的能力也让宫教练等教练组成员大吃一惊，纷纷惊叹不已。

    毕竟，如今陈锋的能力已经非常趋近与a级了，从ncaa决赛打完，一直到选秀，他可一直没闲着。

    到如今，陈锋的弹跳，耐力，都已经达到了a级，身体素质方面，只差爆力和力量了。

    而技巧上面，也只差防守一项！

    几乎全面达到a级的能力让陈锋显得异常突出，无论是在那个方面，都可以说是出类拔萃，令众人惊叹连连。

    特别是他的度，和陈锋比试了一下之后，连球队里公认度最快的郭艾伦也自叹弗如。

    下午，战术训练。

    事实上，国家队在前边已经训练了一段时间，也打过中美男篮对抗赛，中立男篮对抗赛，固有的战术体系早就已经形成。对于陈锋来说，他要做的则是尽快的融入这个体系中去。

    这种情况下，他的篮球智商，以及系统不断地灌输知识培养起来的战术素养就凸显了出来，仅仅一个下午他就很好的融入了球队，虽然和队友的配合还不够默契，但已经不错了。

    这让以宫鲁鸣为的教练组非常满意。

    尽管之前就知道陈锋的名气，知道他能力不凡，但如今亲眼看到，他们还是不得不承认，这是一个天才。

    是的！

    在他们眼里，陈锋就是一个天才，身体素质出色，技术全面优秀，战术素养，篮球智商也非常高，除了身高可能是个劣势之外，其他方面几乎堪称完美，至少在他这个年龄段来说，几乎完美。

    .....．

    第二天，宫教练便迫不及待的安排了队内对抗赛，他想看看陈锋在比赛中的表现如何。

    宫教练手上拿着文件夹，看了一眼身前的球员们，开始点名：“a组，周琦（中锋），易简练（大前锋），周鹏（小前锋），李根（得分后卫），郭艾伦（组织后卫），赵继伟（组织后卫）。”

    听到这个名单，众人纷纷看向陈锋。

    a组基本上就是阵容，球队一共十二个人，如今组织后卫位置上就三个人，郭艾伦，赵继伟，陈锋。宫教练将赵继伟分到了a组，那么等会儿B组就只有陈锋一个组织后卫。

    那么毫无疑问，他是唯一的，也就是说，他有着充沛的控制球权，这是特意要让他表现。

    对此，众人其实也没意见。

    相反，大家还有些好奇和期待，毕竟陈锋今年的表现太彪悍，ncaa冠军，总决赛mop，榜眼签被湖人选中，大家都想亲眼看看这个家伙究竟有多少能耐，是不是浪得虚名。

    站在陈锋边上的郭艾伦还冲着陈锋眨了眨眼，小声道：“等会儿我可不会放水啊。”

    “呵呵。”陈锋笑道，“我也不会。”

    “B组。”宫教练开始宣布B组名单，“王哲林（中锋），李慕豪（中锋/大前），翟小川（小前锋），余谦（小前锋），丁彦雨航（小前锋/得分后卫），陈锋（组织后卫）。”

    宫教练特意将陈锋和余谦分到了一个组，这个意图也很明显，就是想看看两人之间的配合，是否能产生化学反应。

    众所周知，陈锋和余谦是高中校友，曾一起夺得过全国高中联赛冠军，他们之间应该有默契，也是一个利好的点。

    正如众所周知，周琦和赵继伟是从小一起长大的好友一样，宫教练也将他们两人分到了一组，也是这个用意。

    人员分配好，对抗赛便准备开始。

    a组六人，上场的是除了赵继伟之外的5人，而B组这边，余谦暂时没上，其他5人先上。

    看了看教练，又看了看自己的队友，陈锋深吸口气，走上了球场。

    这次他没有和队友先交流什么，毕竟他对队友还不太了解，需要在比赛中有一个了解才行。不过他知道，自己必须要表现好，这虽然只是队内赛，但你得表现好才能得到重用。

    这一点，在任何球队都一样！