    时间仿佛在这一刻凝固住了，少年的哭喊和部族战士的战吼声交织在一起，刺耳又令人心碎。

    在这一刹那，索兰黛尔脑海中浮现起了两种声音。

    第一种声音告诉她——没时间了，给这个孩子一刀吧，了断他的生命与痛苦，这样他就不会再绝望了, 你也就可以离开了。

    第二种声音告诉她——这确实是最理智的做法，但如果你这么做，你就不再是曾经的自己了。

    在两种选择面前，索兰黛尔无比彷徨，她的第一反应是...为什么要我来选？为什么要我承受这种抉择？就没有什么两全其美的办法吗？

    而当她看到远处部族战士的嗜血神色，以及少年无助的泪水, 残酷的现实告诉她：“是的, 没有。两全其美的办法属于有力量的人，强者想怎么做就怎么做。眼前的处境只能怪你自己, 之所以出现这种不幸的抉择，都是你的弱小所造成的。”

    都是因为弱小...

    如果有力量的话...

    如果有力量的话！

    加洛特用力拽着索兰黛尔的胳膊把她往后拖，心急如焚地喊着：“快走！来不及了！！！”

    “再救一个...”索兰黛尔呢喃着，再次将心中的信仰奉献给了伟大的太阳王。

    “轰！”不久前刚觉醒的神印，又一次在索兰黛尔眉心点亮，强大的信仰赋予了她前所未有的力量，她用力挣脱加洛特的抓握，冲到少年身旁，用自己的肩膀顶住了压在他身上的庞大残骸。

    “再救一个...让我再救一个...”索兰黛尔不断低喃着，覆盖炙金流火的身躯与残骸做着最后的角力。

    慢慢的，石屑纷飞落下，在索兰黛尔的奋力一搏下，百千斤重的石块硬是将她顶了起来。

    见此，加洛特也只能跟着孤注一掷，他冲上来拽住少年的手腕，将他往外拖。

    几个率先越过城墙缺口的部族战士看到这一幕，发出狂呼酣战的吼声, 挥舞着武器准备冲过来砍人。

    就在这时，尖锐的嘶鸣声响起，纯白色的独角兽与索兰黛尔擦肩而过，冲向气势汹汹的部族战士，扬起强壮的前蹄在敌人阵型中疯狂踩踏。

    独角兽和马的躯体外形非常相似，实际上却不是同一物种，即使是最瘦弱的独角兽，力量也比最强壮的战马高上数倍。

    而且独角兽生活在南方温润的森林中，世世代代定居于极北冰原的部族战士们根本没见过，他们被那脑门上的尖角吓得大呼小叫，力量层面更是难以抗衡，一旦被踏中非死即伤。

    在独角兽的驱赶下，刚越过城墙缺口的数名部族战士又被赶了回去，还和后面冲上来的战友撞成一团，怒骂声四起，场面无比混乱。

    趁着这个间隙，索兰黛尔终于和加洛特合力把少年救了出来，她鸣哨唤回独角兽, 将少年扔到它背上，用力在它腿上一拍：“快跑！”

    谷陂

    独角兽一声嘶鸣, 载着少年跑向后方。

    加洛特也赶紧架起索兰黛尔，和她登上一匹战马，在部族战士冲过来前快速逃离战区。

    最后留守这里的将士们都配备了战马，就是为了在最后时刻能够快速撤离，他们此前都已经尽力完成了救援任务，撤退到了相对安全的隘口位置。

    然而，完成任务的将士们却都不愿意离去，他们急迫地顶着城墙方向，祈祷并守望着，一直到亲眼目睹索兰黛尔逃出来，他们才爆发出高昂的欢呼声，紧紧护在公主殿下身边，跟她一起离去。

    等部族战士的先锋部队大规模越过城墙缺口，索兰黛尔等人早已经跑没影了。

    ...

    索兰黛尔和撤退的大部队会合后，经过人员清点，留下断后的7000多人只存活下来不到4000，直接死亡人数就将近过半，剩下的基本上都带着伤，损失不可谓不惨重。

    但和所有人全部被部族战士砍死、脑袋变成他们腰间的战利品比起来，这已经是无比乐观的结果了。

    现在人困马乏，筋疲力竭，强行军效率太低，索兰黛尔带大家逃出几十里，找到一处高地暂时驻扎了下来，让众人在这里暂作休整。

    高地视野开阔，有敌情可以先一步察觉，而且索兰黛尔在沿途也留下了警戒哨作为双重保险，如果部族战士们真的强行军追过来，他们也可以尽早逃离。

    队伍停下修整以后，已经是入夜了，筋疲力竭的将士们裹上保持体温的毯子，一头栽倒在地开始睡。

    索兰黛尔也累坏了，但好在她没怎么参与正面作战，累也主要是精神上的，身体扛得住，就靠在独角兽身边替大家守夜。

    独角兽温顺地贴着索兰黛尔，还把满是鬃毛的尾巴盖在她身上，给主人取暖。

    索兰黛尔有一下没一下给独角兽顺毛，手里还拿着一份地形图，借由火光研究下一步撤退路线。

    这时，一个人影缓缓靠近，索兰黛尔看了过去，很快认了出来：“啊，是你啊，好些了吗？”

    来者不是别人，正是索兰黛尔从废墟中救出来的那个少年。

    “我好多了，殿下。”面对地位高高在上、却又不顾安危救了自己的公主殿下，少年显得非常腼腆，他把手里的一块面包递上前，红着脸结结巴巴说，“我...我是来感谢您的，殿下。当时我以为自己死定了，没想到您会不顾一切救我...真的感谢您...谢谢...”

    索兰黛尔掩唇轻笑，友好地说：“不用致谢，这是我的责任。面包你自己拿着吃吧，现在物资补给严重不足，每人每天也就只能分到一块面包，你把它给我，自己接下来可就一整天都要饿肚子了。”

    少年赶紧摇头，执意把面包往前递，重重地说：“殿下，我父母从小教育我，做人要懂得报恩。您救了我的性命，我应当回报。我现在身上什么都没有，这块面包是我唯一能用来报恩的东西，请您收下吧！”

    索兰黛尔想了想，示意少年坐过来，把独角兽的尾巴往他那里挪了挪，让他也能取暖，随即接过他手中的面包，从中间掰成两半，一半给他，一半给自己，笑着说：“一人一半~”

    少年露出开心的笑容，害羞地摸了摸后脑勺，接过面包开始狼吞虎咽。

