    “我同意！”

    情急之下，苏瑾容慌忙的答应了凌寒。如今这情形，也容不得她不答应。毕竟谁都不知道，面前这个精分的男人，会不会灭了天水学院。

    “哦？”凌寒手中的匕首在阳光的照射下，晃得刺眼。他用手背擦了擦匕首，舔了舔嘴唇。

    “看来苏院长是个聪明人啊，那接下来你应该知道怎么做吧。”

    苏瑾容点了点头。接下来无非就是宣告此事，但应凌寒的要求，必须十分低调。所以，在凌寒放开了她之后，苏瑾容只是派人叫来几个学院高层。

    “哦对了，再把你们学院的水冰儿叫来，我要收她为徒。”凌寒翘着二郎腿，坐在一旁的座椅上，叼着一根勺子，补充道。

    “是。”苏瑾容应了一声，又对传话的人说道，“先去把水冰儿叫来。”

    关上门的一刹那，凌寒转动着椅子，背对着苏瑾容，“苏院长，你不老实哦。”

    这句话吓得苏瑾容差点站不稳，冷汗又开始冒出。

    传话这事儿明明用不到旁人的。你苏院长用就用了，偏偏要让他人听到我们的对话，还要故意侧开身子，让人看到凌寒。此举为的是什么？

    “苏院长，你是想借这个人之口，将此事传出去吗？”

    凌寒毫无感情的声音穿到她的耳中，她感觉，面前的男人就是个恶魔，去他喵的玩世不恭的公子，这是个变态。

    “大人您放心，此人是我的心腹，不会将此事说出去的。”

    “哦？希望是这样吧，若非如此的话，我的金光杯又能装进新的鲜血了呢。”

    苏瑾容一声不发，站在原处。凌寒坐在椅子上，手里晃动着金光杯。稍微没注意，一滴鲜红的液体掉了出来。他心疼的咂了咂嘴，小声念叨着。

    “啧，可惜了，浪费了。也是时候补充新鲜的血液了。”

    凌寒背对着苏瑾容，阴影笼罩他的身上，房间里满是冰冷的寒气。

    两人就这样僵持了一会儿。突然，有人敲响了门。

    “院长，我是水冰儿，我进来啦。”

    水蓝色长发，皮肤白嫩，穿着白色长筒袜的女孩儿走了进来。

    凌寒听见声音，才转过身来，饶有兴趣的看着女孩儿。果然，水冰儿就是他在路上看见的那个出挑的女生。

    “漂亮。”嘴上夸奖着，但他的内心却在想。这么漂亮的女生，鲜血也一定很可口吧。

    “过来。”凌寒招了招手。水冰儿犹豫了一下，在院长的示意下，才走到凌寒面前。

    “你就是水冰儿吧？”

    “是。”女孩儿点了点头。

    “苏院长，你先出去吧。”

    “是。”水冰儿担心的看着苏瑾容，后者给了她一个放心的眼神，就走出了房间。

    “水冰儿，武魂冰凤凰，先天魂力九级，这天赋倒是不错。现在，你是我的徒弟了。”

    “啊？”可是自己还没同意啊，水冰儿想着，疑惑的看向凌寒。

    后者直接放出了自己五黑四红的魂环，“怎么？是觉得我不够格吗？”

    救命，自己还什么都没说呢！水冰儿现在真是无语极了，想抗议但又不敢。但她着实是被凌寒这魂环配比震惊了。

    “没有。”

    水冰儿刚开口说了两个字，凌寒就打断了她。

    “行了行了，别墨迹了。”

    凌寒将事情直接告诉了水冰儿，包括月关所说的要培养水冰儿这件事。当然，他还没傻到把月关的大名告诉她。

    “天才那么多，你家大人为什么偏偏看重了我？”水冰儿疑惑的问道。

    “我怎么知道，可能因为他喜欢美女吧？行了，别问了，话太多了，到底拜不拜我为师？”

    “如果你不同意的话，我就杀了你，把你榨成果汁喝掉。”

    说着，凌寒晃了晃手里的匕首，威胁的意味十足。

    “……”水冰儿真的无语极了，你这个架势，真的允许我拒绝吗？怕不是刚说出不这个字，我的头就离家出走了。

    她真的好想对面前的大哥说，大哥，我才九岁，你这样对我真的好吗？

    最后，不明不白不清不楚的水冰儿就这样成了凌寒的徒弟。初为人师的凌寒心满意足，将冰凰草送给了她。

    看到冰凰草，总算是让水冰儿对这个精分师傅的好感度加了一点点。

    我也不想拜师啊，可是他给的太多了。

    从此，天水学院的大姐头水冰儿，多了一个精分师父。

    ……

    月关府邸。

    “恭喜宿主，凌寒已经完成任务啦，只不过完成的不那么出色。提醒宿主，购买人物卡的时候，记得要查看清楚人物的性格哦。”花精灵的声音在耳边响起。

    好家伙，听完，月关就知道自己肯定又遗漏了什么重要信息，他赶紧点开系统，查看凌寒的角色卡，只见最下面有一行小字写着。

    “凌寒:精分，时而正经，时而变态。喜欢红色，最喜欢的食物是鲜血，越鲜越好的那种。对待喜欢的人，会忍不住划破对方的皮肤。”

    原来凌寒是病娇？

    哦莫哦莫，这还了得？

    自己好像换了一个不得了的人物，救命，难怪花神建议选邢华大哥。

    不过到底得有不出色，才能让花精灵提醒自己查看人物性格。难道是凌寒把天水学院的人的脖子都划破了？

    Oh no！

    ……

    未完待续。

