
　　“报！战国元帅！”

　　在战国刚说完话的时候，一名海军跑了过来，对着上方的战国大声道：“正义之门在没有任何人发布指令的情况下被开了，动力室也联系不上！”

　　“纳尼？！”战国惊道：“怎么会打开的！”

　　但现在，似乎不是他惊讶的时候了，所有海军统一往海面上看去。

　　那海平线上，雾气朦胧之中，出现了大量的船只。

　　白胡子海贼团，旗下43个附属海贼团，全数来袭！

　　但是唯独不见白胡子海贼团的本番船只。

　　突然，弯月形港口的海面上，起了一阵水泡，底下，有个庞然大物正在浮现出阴影。

　　哗！

　　一艘如鲸鱼一般的镀膜船从海底浮现，一艘接着一艘，带着那彩色的船膜，出现在港口海面处。

　　“镀膜进来的？！”

　　战国脸色阴沉下来：“原来如此，难怪没有踪迹。”

　　港口处出现了四艘船，而正对着战国的那一艘巨大的船只，其上方站着一个巨大的身影。

　　那个身影，只是一出现，就带来了巨大的压力。

　　白胡子！

　　“咕啦啦啦，战国，我们几十年没见了吧。”

　　白胡子一手持刀，伫立在那，对着战国豪迈笑着。

　　“白胡子...”战国看着他，脸色凝重。

　　“老爹！”艾斯见着白胡子出来，连忙挣扎，然而却被两名卫兵用刺刀架住。

　　“艾斯，我的儿子，再忍耐一会儿...”

　　白胡子看了眼艾斯，反手将薙刀刺入船头甲板，双手握拳，从腹部交叉开。

　　“来了...”

　　库洛眯起眼睛，对着莉达和克洛道：“你们两个要注意了，千万，千万不要被这个男人给注意上。”

　　整个空气，似乎都在震颤。

　　砰！

　　随着白胡子双拳荡开，他拳头所击之处的空气都在碎裂，巨大的震动，在马林梵多震开。

　　“这是...什么啊！”

　　一名海军呆呆的看着一侧，声音颤抖。

　　自马林梵多两边，卷起了巨大海啸，其高度足以把马林梵多整个淹没！

　　“喂，这就是...白胡子的实力？！”克洛冷汗直冒。

　　他也算是见识过大场面了，传奇海贼的战力不是没见过，金狮子那种程度，他都见过。

　　但是现在看起来，他依旧是觉得有些抖。

　　这种程度的海啸...砸下来可是要倒一大片的！

　　海军们呆呆的看着袭来的海啸，感觉身处末日，能冷静下来的，没有几个。

　　“阿啦啦，一来就玩这么大，是不是不太好。”

　　处刑台下方，三大将之座，青雉抬头看了一眼，整个人突然从座位上消失。

　　他出现在海啸发起的中心，双手一伸，自他手掌上，极快的延伸出冰刺，贴在了两边的海啸中。

　　“冰河时代！”

　　以冰刺贴住的地方为基准，海水在一刻迅速被冻结，在周围形成了两个巨大的海啸冰雕。

　　“咕啦啦啦，青雉，你这小鬼。”白胡子对上空的青雉笑着。

　　“两棘矛！”

　　冻完海啸，青雉身周浮现出几根冰矛，冲着白胡子飞速射去。

　　砰！

　　白胡子一拳击打上空，咔的一声，冰矛连带着青雉的身躯一同碎裂。

　　“啧。”

　　看到这一幕，库洛有些牙疼，之前他也被这震动弄的有点内伤。

　　青雉碎裂的身躯转化为冰，掉落大海之中，整个身躯浮在海面上，自他那冰雕所在，湾内的海水，迅速冻结，成了一块极冰之地。

　　海水冻结了！

　　“炮击！摧毁这些被冻住的船只！”

　　中将们开始发号施令。

　　“嘿！被冻住了好啊，有地方施展了，上啊！”队长们带着海贼从船上下落。

　　砰砰砰！

　　同时，那些靠近港口的白胡子麾下海贼团，也在这一时刻发动炮击，大量的炮弹一同攻向马林梵多。

　　就在炮弹接近港口之时，几道身影忽然从半空中闪起，随着一抹抹刀光，那些炮弹在半空中被切开爆炸。

　　一些人影，降落在港口处。

　　海军本部，中将。

　　大佬们登场了。

　　“鹤婆婆，你退后些吧，这里不安全，有我们就行了。”扛着刀的火烧山说着。

　　“少来这一套了，小鬼们，我也是海军将领。”

　　鹤看了眼那些踏在了冰块上的海贼，缓缓道：“另外，哪怕是退到大海的尽头，也没有安全的地方了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“中校以上的海军，在中心处集结，其他的边缘杀贼，击溃他们！”

　　“冲！！！”

　　随着一声大喝，在港口的海军怒吼一声，从港口处跳下，冲着海贼们杀了过去。

　　库洛叹了口气，活动了一下手脚，吩咐道：“记得站在边缘，明白吗？”

　　说着，他也随着海军大军一起，踏上了冰块。

　　莉达迅速吃完了一个水果，身躯化为少女姿态，跟着库洛一同冲过去。

　　克洛打开皮箱，将猫爪带上，眼镜上泛着寒光。

　　库洛先生的意思，是不让他们打队长？

　　因为那些队长就在中心处，相反的，附属海贼团的船长已经从边缘靠近。

　　也就是说，要抓住那些船长吗？

　　“我会做到的，库洛先生！”

　　克洛推了下眼镜，五爪往下一拖，爆冲了过去。

　　突然，库洛感觉到后方有些不对，扭头一看，却见鹰眼那家伙拔出了背后的黑刀。

　　“咈咈咈咈，你要出手了吗？”多弗朗明哥看了过去。

　　“只是想试探一下...”

　　鹰眼盯着前方，单手握住【夜】，道：“那个男人和我们的距离。”

　　一刀，挥下。

　　一道巨大的斩击随着黑刀的挥击，贴着冰面直奔白胡子而去。

　　砰！！！

　　然而就在这时，一道巨大的身影挡在了那斩击之上，将斩击溃灭掉。

　　‘钻石’乔兹！

　　乔兹抬起头，对着鹰眼露出挑衅的笑容。

　　天空中，闪起了一道黄芒。

　　“八尺琼勾玉。”

　　黄猿出现在空中，双手交叉，对准白胡子，发射出无数道激光。

　　然而这时，一只闪烁着青炎的鸟飞向空中，挡住了那密密麻麻的黄色激光。

　　“是马尔科！‘不死鸟’马尔科！”海军们惊叫道。

　　“哦~不死鸟，好可怕呢。”黄猿惊讶道。

　　不死鸟往上一冲，迅速落到黄猿上空，化为人形，一脚倒踢过去，被黄猿一手抵挡。

　　“呜，好痛。”黄猿惊讶道。

　　“少骗人了！”马尔科低声道。

　　轰！

　　黄猿被这一脚踢的贯了下去，落在地面上。

　　“喂，库洛，黄猿大将被踢下去了诶？”

　　跟着库洛一起冲的莉达回头看了眼，道。

　　“不要管那个老水手，海军全死绝了他都不会有事。”

　　库洛跟着海军大流，完美混入其内，与海贼开始接壤。

　　他此时所站的方位很有意思，是在海军大军中的中端，并且靠近边缘。

　　虽然说这也是在中心处，但真打起来谁还会在意那么多。

　　此时库洛就疯狂踩着精英海军和边缘海军的边界线，时不时的往边缘海军那边挪。

　　“啊！！！”

　　海军与海贼，从第一个交战上之后，整个场面，便乱作一团。

　　库洛疯狂在边缘与中心大鹏展翅，一会儿在中心，一会儿在边缘。

　　“杀！”

　　一名海贼握着刀，跳起来砍向库洛，被他往侧一闪，这一闪闪的老远，顺利进入了边缘海军当中。

　　一个海军此时正好冲来，双手握着刀，砍向库洛。

　　库洛手臂伸起，对着那刀握了过去。

　　他的手在靠近武器的那一刹那化为残影，霎时出现在海贼的脸上，握着他的脸就往冰面上一掼。

　　砰！

　　冰面溅起了一些碎屑。

　　库洛活动了一下手，看都不看在地上抽搐的那个海贼，咬着雪茄吐出口烟雾，左右看看，发现他已经被自己的那些同僚给包围。

　　根本没人能发现他，完美融入其中。

　　很好。

　　非常好！

　　嗤！！！

　　前方，一群海贼被荡飞开，身上带着被抓开的伤疤。

　　克洛带着猫爪，飞速冲着，瞄准了一个刚登陆上的两个一模一样的船长。

　　“迪尔卡班兄弟！就先拿你们开刀！”

　　克洛双手交叉，对准他们，身形再次加速。

　　“神速剃·虎爪！”

　　冰面上，被克洛的高速移动犁出一道沟壑，他身形消失，几乎是瞬间出现在迪尔卡班兄弟的身前，十刃挥动下去。

　　当！

　　一名骑士模样的人挡住了库洛这一击，十刃与刀刃相互摩擦着。

　　那是白胡子附属海贼团船长之一，伦巴。

　　“喂，你们两个不要掉以轻心了，这个海军不是一般人。”伦巴大声叫着。

　　迪尔卡班兄弟下意识反应过来，一左一右极速冲着克洛抓去。

　　刷！

　　几道寒芒在空气中亮起，没有抓到克洛的身影。

　　他的身形爆退，落在冰面上，对着那二人笑着：“猫手套？说起来，我以前手底下也有一对双胞胎兄弟。”

　　“你这家伙是谁啊。”

　　“是谁啊，你这家伙。”

　　迪尔卡班兄弟，一正一反的问着话。

　　“克洛。”

　　克洛直起身，推了一下眼镜，披风飞舞起来，异常自信：“海军本部少校，克洛。”

　　“克洛？”

　　迪尔卡班兄弟诧异的盯着克洛，“难道是...”

　　伦巴一惊，“那个一人敢和老爹以及队长们战斗的克洛？抢了和之国国宝的克洛？”

　　“？？？”

　　克洛本来还想通过战斗来显露一下自己的威名，虽然对付三个船长有些吃力，但他也不是没有信心之人。

　　但这会儿一听，他就有些懵了。

　　老爹，指的是白胡子吧。

　　和白胡子以及队长战斗？他什么时候做过。

　　而且他也没抢和之国国宝...

　　等等，和之国国宝？！

　　克洛下意识朝后看去，便见那远处躲在海军人群里的库洛，正慢慢的往后退。

　　那眼神，完全没在看他。

　　“喂，发现克洛了！！”伦巴这时候对着后方大叫着。

　　克洛额头浮现一道黑线。

　　库洛先生什么时候又干下了这种事，还有为什么又要报自己的名字啊！

　　让他不要引起注意，是这个意思吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百六十八章 海军本部少校，克洛免费阅读。https://xs.23sk.com 