    第70章【070】

    以往皇后去礼佛，惠武帝是很少去的，这一次也是看着宝贝小公主再三的生病，心里动了恻隐之心，想着去求个心安也成。

    “陛下，臣妾后日就想去，可这朝中……”皇后想要劝惠武帝留下。

    “无碍，这朝中若是离了朕一日就不成，那他们就可以都辞官吃自己了！”惠武帝哼了一声，反倒是觉得现在她的小公主离了他不行。

    见惠武帝执意，皇后想了想就没有多劝。

    惠武帝要跟着一起去，对于她来说，利就远远大于弊，其中最大的利处，就莫过于再次稳固了她女儿在宫中无能能及的盛宠地位。

    有了惠武帝在椒房殿，请林淮一起用膳就更加名正言顺了。

    因着有美人下饭，小长安又比寻常多吃了一小碗饭，撑的小肚皮圆滚滚的，看的惠武帝又是欢喜又是忧伤的，这性子也不晓得随谁。

    吃完了午膳，林淮也没有了继续逗留的理由，他看看挨着自己不愿意撒手的小长安，即使心中再不舍，也没有在面上表露出什么。

    在太子殿下领着林淮走了后，小家伙还不舍的追了几步，直到被惠武帝一把捞进了怀里。

    “你这孩子也不知道像谁。”惠武帝深深的忧伤着。

    边上皇后只当没听到，去吩咐宫人开始着手准备后日去皇家寺庙礼佛用的东西。

    小长安伏在皇帝陛下的肩膀上，望着美人离开的方向，小表情忧伤极了：“大哥哥下次什么时候才能进来陪长安玩啊。”

    “真这么喜欢？”惠武帝点点她的小鼻头。

    小家伙眨巴眨巴眼睛。

    惠武帝笑：“这还不容易，明日，朕就下旨，让他伴驾出行！”

    反正这种事情惠武帝也不是第一次干了，当初小长安还只有一岁的时候，扒拉着人家林淮舍不得放，还跑到林家的马车上，他就有那个想法将林淮留在后宫，就给他宝贝小公主当个玩伴。

    现在还不是留在宫里，只是伴驾出行，惠武帝觉得自己已经是很开明的皇帝了。

    “父皇最好了！长安最爱父皇了！”小家伙一听，立即欢喜的眯起了眼睛，凑上小嘴给了惠武帝一个亲亲。

    不过这亲亲刚给完，就在他身上踢踏了一下小腿，小身子扭了扭，在惠武帝下意识的松了手中的力道时，就滋溜一下从男人身上滑了下来，屁颠屁颠的进去找她的母后了，小嘴叽叽喳喳的，围着皇后提醒着要多带些蜜饯，多待糕点之类的。

    “……”惠武帝。

    莫名有种心酸感，甚至还觉得眼前这一幕，莫名的熟悉。

    不过皇帝陛下也没有心酸多了，很快就跟着凑了上去，一大一小都围着皇后转，帮着她劝皇后多带些糕点，一副父慈女孝的样子。

    而另外一头，太子殿下亲自将自己的小伙伴送到了宫门口。

    本来想挥一挥衣袖，不再走一片云彩，结果还没转身就被林淮问住了：“皇后娘娘提到要带公主殿下去礼佛，殿下会去吗？”

    (本章完)

