    睡梦中，杨玄翻了一个身，突然感觉自己身子下面一空，整个人猛地向下坠去。杨玄心里一惊，尚未明白过来怎么回事，就感觉自己的身子跟地面发生了第一次亲密接触。

    “啊……好疼！”

    毫无防备之下，杨玄一头扎在了地上，脑袋直接碰起来一个大包。惊吓加上剧痛，让杨玄瞬间清醒了过来，四下环顾一圈，想要弄明白自己现在到底是在什么地方。

    这是一间很雅致的房间，雕花的红木罗汉床，一看就知道价值不菲，房间里面的陈设虽然不多，但是处处透着一种古朴与大方。大约十个平方大小的房间内，正中的墙上，一个大大的“虎”字看上去苍劲有力，颇有大家风范。

    这里是哪？虎啸门么？

    当一眼看到墙上大大的“虎”字的时候，杨玄第一个想到的，就是自己来到了虎啸门了。

    “吱呀！”

    就在杨玄疑惑着自己到底在什么地方的时候，房间的木门被人从外面轻轻推开。

    听到声音，杨玄转过头来，正巧看到了身后走进来一名弟子，大约二十多岁的样子，面目清秀。一身黑色劲装，胸口处，同样一个金色的虎字绣花，看起来格外地威风。那年轻人手里拎着一个食盒，看样子是过来给自己送饭的。

    “你醒了？”

    “嗯！请问我这是在哪里？”杨玄点点头，张口问道。

    “这里是虎啸门，你是被大小姐救回来的。大小姐吩咐过，你醒了之后，若是身体没有大碍了，就吃点东西，然后我带你去领上一套衣服，以后你就算是虎啸门的弟子了。”那人说话很利索，看到杨玄点头，便将食盒直接放在了桌子上面，然后转头就走，也不管杨玄的反应。“先把饭吃了吧，我在外面等你。”

    说完，那名虎啸门的弟子便退出了房间。

    虎啸门的弟子？

    杨玄一听，顿时一喜，这才将前面的事情全部理顺起来，弄明白了现在应该是自己把那个林清雅给救了回来，那么按照双方的约定，应该是林清雅将自己带进了虎啸门才是。

    想到终于自己加入了宗门，今后便可以进行修炼，再也不用在杨家村受人白眼，杨玄顿时感觉一阵兴奋。

    “小子，别高兴的太早，你现在身子虚弱的很，要想真的成长起来，就抓紧时间找一些丹药，将你的身子调养过来！”

    就在杨玄兴奋不已的时候，脑海中，澹台璇玑一盆凉水直接将杨玄从头浇到脚后跟，整个人直接通体透凉。

    “丹老，我的身体出问题了么？”杨玄想起来，自己当初在山谷中跟那个赤眼青蟾交手的时候，曾经吞下了赤眼青蟾的蟾血，现在听到澹台璇及说自己的身子很虚弱，杨玄第一时间想到了自己的身子会不会是跟这个蟾血有什么关系。

    澹台璇玑从杨玄的识海中脱离出来，在杨玄的面前逐渐凝实起来，随手一道禁制打过去，将整间屋子都给封锁了起来，确定没有什么问题之后，这才徐徐说道：“倒也是没有出什么大问题，只不过那些赤眼青蟾的蟾血，是一些至阳之血，你现在吞下去之后，体内原本刚刚就是冲破到了武道一重天的九层境界，尚且不够稳定，现在又突然吞进了大量的赤眼青蟾的精血，对于你目前的身体状况来说，这个大补的药材，对于你的生命就是一个巨大的隐患。现在在你的身体完全适应了这些突然突增的力量之前，你不能再修炼任何功法，一直到你的身体能够将这些功力全部吸收掉，才能再次修炼。而且这段时间不仅仅不能修炼，甚至都不能调动你体内的真气进行攻击对敌，不然的话，会产生跟修炼完全一样的效果！”

    杨玄一听，顿时为之一惊，没想到自己现在这边的状况居然如此惊险，若不是澹台璇玑跟自己说明了情况，刚刚那个弟子进来之后，自己肯定是吃完饭抓紧时间就走，赶到虎啸门修习功法。

    不过现在听了澹台璇玑的话，杨玄自然不敢这样了。

    “我明白了，谢谢丹老。”杨玄点点头，冲澹台璇玑拜谢道。

    澹台璇玑看看周围的禁制，扭头冲杨玄说道：“杨玄，短期之内我是不能出现了。这个虎啸门虽然不是什么大的宗门，但是毕竟也是一个禁断山脉上面的门派，来来往往人多眼杂，我还是尽量少现身的好。今后有什么问题，你都要尽量靠自己解决。然后你要记清楚了，在你将体内这些狂暴的真气全部都吸收之前，切记不要跟任何人动手！”

    “丹老放心，弟子明白！”杨玄冲澹台璇玑再次拜了拜，等到他再次起身的时候，澹台璇玑的身影已经消失在了原地，回到了天帝鼎当中。

    “喝！喝！喝！”

    澹台璇玑进入了天帝鼎的同时，杨玄这个房间的禁制也是同时打开，外面那个年轻弟子练功的声音，同时也再次传了进来。

    杨玄闻声，赶忙跑到了门缝那里，顺着门缝往外看着那名弟子修炼时候的风采，自然是一阵羡慕。不过杨玄知道，澹台璇玑不会骗自己，既然他说自己短期内只能通过自己的身体慢慢消化这些狂暴的真元，不能动手，那就一定是自己这边现在不能动手。

    站在房门口，杨玄略一思量，顿时拿定主意，整个人身子一歪，直接摔倒在地上，同时将桌子一起打翻，也将桌子上面的食盒一同打翻在地上。

    已经昏迷了两天两夜的杨玄，此时早已经是饥肠辘辘。饭盒打翻的瞬间，一阵阵饭香缓缓飘了出来，不少的美味饭菜都跌落在杨玄的脸庞，显得更加诱人。

    妈的，我真傻，真的，装晕也不用这么着急啊！

    闻到了这诱人的饭香，杨玄顿时一阵郁闷，弄不明白自己怎么会这么倒霉，还没吃饭又要晕过去。

    “喂，你没事儿吧？！”

    与此同时，正在外面练功的那名弟子，听到房间内传来饭菜打翻的声音，赶忙张口问道。停了一会儿，眼见房间里面没有声音，那名弟子赶忙跑过来，“吱呀”一声打开房门，却见杨玄就这样直接躺在地上，桌椅板凳都翻倒在地上，饭菜看样子还没来得及动，便跟着一起打翻在地。

    那名年轻弟子见状，赶忙蹲下身子，将杨玄从地上扶了起来，送到床边躺下之后，从怀里掏出来一枚三宝元阳丹，给杨玄服下去之后，也顾不得收拾这边的桌椅饭菜，赶忙一路跑了出去，直奔林清雅那边。

    杨玄等到那名弟子出门后，赶忙将丹药从自己的口中吐了出来，随手塞到了自己怀里，留待今后使用。躺在床上，看看旁边地上那美味的饭菜，杨玄用力咽了咽口水，索性眼一闭头一扭，朝着另外一边，不再看那边的饭菜。

    ……

    清源山，虎啸门所属的五座高山之一，是虎啸门的最高峰。此刻清源山后山悬崖处，正站着一男一女两名修士。女性修士的身旁，两名黑衣人看不出性别，站在她的两侧，一看就是女性修士的护卫。

    “杨师兄，你跟了清雅一路了，也不说话，你到底想要说什么？”那名女子正是当初杨玄救下的林清雅，虎啸门宗主林无极的掌上明珠。身后的两名黑衣人，则是林无极给林清雅安排的护卫，梅兰竹菊中的两人，具体是谁，却看不出来。

    杨元英望着眼前月下的美人，嘿嘿地笑笑。一路上跟着林清雅，他的目光从林清雅的头顶到脚底已经浏览了不下一百遍了。“小师妹，师兄的心意你也应该明白的，而且现在师兄已经突破一重天八层修为了，算是……”

    “好了杨师兄……其实，其实我一直把你是当哥哥看待的……所以……”林清雅刚一听，顿时就明白杨元英是什么意思。奈何林清雅对这个好色之徒根本就没有什么感觉，奈何对方实力不俗，是自己虎啸门年轻弟子的中流砥柱，为了爹爹的虎啸门，林清雅才一直没有跟杨元英闹翻。因为林清雅怕自己一旦跟杨元英闹翻，杨元英万一恼羞成怒，最终叛出虎啸门，投靠了其他的宗门，那么虎啸门的年轻实力就会大大折扣，对于林无极或者虎啸门都不是一个好现象。

    “林师妹，你是不是有什么心上人了？你跟我说，我也向知道林师妹是看上那个人了，我今后也好祝福祝福他！”虽然嘴上说着祝福，可是杨元英的眼神底下，却闪出阵阵凶光。显然，只要让杨元英真的知道了林清雅喜欢那个年轻弟子，杨元英不介意出手一次。

    在魔宗不比在道宗，还要讲究什么尊师重道，在魔宗，一切都是以实力为尊。每一年的宗门比武，都会有不少年轻弟子死去，这也是魔宗培养新弟子的一种方式。

    “大小姐，不好了大小姐！”

    就在林清雅准备开口的时候，那名负责照顾杨玄的弟子，气喘吁吁地跑了过来。“大小姐，不好了，那个新上山的弟子，刚刚起来之后，我还看他好好的，结果突然晕倒了，你快过去看看吧！”

    “什么？！”

    林清雅一听，顿时一愣，转头朝山下跑了过去。两名黑衣护卫见状，也是赶忙跟了上去。

    “新上山的弟子？什么东西？”杨元英一听林清雅对这个新上山的弟子似乎非常在意，顿时脸色一冷，上前一步抓住了那名面目清秀的弟子的衣领，厉声问道：“刘云，跟我说说，哪里来了一个新上山的弟子？”

    “大师兄，饶命啊大师兄，我就是帮着大小姐照顾那个人的，我也不知道到底是什么状况。”刘云知道杨元英的性格，行事狠辣，眼见他竟然这般火气，顿时心里一惊，赶忙求饶道：“大师兄你若是想要知道，直接跟过去看看不就知道了。”边说着，刘云指了指已经跑下山的林清雅三人的背影。

    杨元英一听，低头想了想，直接一把将刘云扔开，径直跟了上去……

