    天机总院的地下堡垒之内，一众大匠都是来到了高处的观台之上，可见一层层的琉璃罩壁正缓缓落降下来。

    同时上端有强烈的光芒洒落，哪怕隔了十余层罩璧，也能清晰看到里面的那个神异生灵的身影。

    龙大匠在观台站定，他忽然问道：“它有名字么？”

    于大匠沉声道：“那要看它能不能成功了，不能的话，那只会留下一个没有什么意义的代号。”

    龙大匠道：“希望能够成功吧。”

    于大匠以为他在担心安全，他道：“龙兄放心吧，这些琉璃罩都是经由总院加固过的，足以守持住我们，若是他成功了，便我不能控制，也自有镇守出手镇压。”

    龙大匠道：“若是依靠玄尊压制，那并不算成功。”

    于大匠道：“可是那去到上面的路却是打通了，”他看向前方，“只要成功了一次便好啊。”

    成功了一次，那就可以成功许多次，一些东西是可以试着再弥补的。

    此时此刻，所有大匠的都是戴上了一副遮护眼镜，于、龙二人也是戴了起来，并正正看着前方。

    要这个生灵主动去尝试上境，首先是这个生灵具备那般潜力，总院探究过三具鼍人，发现并不是从一出身就具备强大力量的，而是在逐渐成长之中才达到了那等层次的，也就是说，那望之难以企及的上层这些神异生灵是可以通过生长来突破的。

    他们之前将这生灵复拓出来，却是存活没几天就是生机断绝了，这是因为鼍人生存在第三纪历，浊潮所推动的天地道机与当下不同。

    所以他们不是需要一模一样的照搬，所以在失败了上百次之后，终于将之改造成为合适当下天地的造物。

    当然，这里也离不开某些上层力量的间接支持。

    理论上只要这个生灵能够存活下来，那么其就能往上生长，从而达到他们所期望的那个层次之中。

    在请教了某位上修之后，他们对这个生灵的意念进行了改造，此时此刻，只要发出某一个信号，并进行一定的引导，就能迫使其走上上境。

    这时顶璧上端有一块玉璧一亮，向两边旋开，露出一个空洞，片刻之后，就有一束光亮打入了下来，直直射到那最内层的琉璃罩中，并在里面显现出一个道人身影，此乃是某一位玄尊的画像照影，用此便可刺激的这生灵自发寻求生机。

    龙大匠看了眼，见那画像模模糊糊分辨不出是谁，待想看得清楚一些时，可方才如此想，就觉一阵眩晕，耳鸣不已，胸中似是堵住了一口气，忍不住往后倒退了两步。

    于大匠一把将他扶住，道：“龙兄，那是玄尊画影，我辈不能久视。”

    龙大匠晃了晃脑袋，道：“我知晓，只是以往不曾见过，故是想的清楚些。”

    于大匠呵呵一声，似他们这等大匠，都是有着一股强烈的求知欲，他当初也是这般，谁也笑话不了谁。

    龙大匠待得眩晕平复，烦闷之感消退，才问道：“不知这是哪一位？”

    于大匠道：“这我也不知，但应该自某位玄尊取来的，不然我等随意动用玄尊画影，这些大能可是会生出感应的，这于我天机院却是不利。”

    就在两人说这几句话的时间，琉璃罩中却是有了动静，随着玄尊画影照入水中，那个半人半鳄的生灵忽然焦躁了起来。

    它畏惧那个画影，不可抑制的惊恐从身心之中泛动出来，若是玄尊真是到来，它反而不会如此了，而是只会匍匐在地，不敢反抗，可恰恰只是一幅画影，才令它产生了强烈的求生欲望。

    然而它第一时间想到的不是去追逐生命的层次，而是想办法从这里逃走。

    其浑身灵性光芒一阵阵飘荡起来，并在琉璃玉罩内来回窜走，找寻出路，撞击着平日阻挡自己的坚罩，轰轰闷响之时连续传出。

    它这一动起来，诸大匠很快连他的身影分辨不清楚了，只有一团被搅动如怒潮的水流，并且他们发觉，在这片刻之间，那淡蓝色的水液居然有沸腾的征兆，似是脚下的观台也在微微颤动着。

    只是在场大匠都很镇定，他们已是被告知了可能会出现的景象，这些正在预料之中。

    那个神异生灵也是有着一定的智慧的，在作出了所有努力，发现自己无法从这里逃脱后，就不再去尝试了，但是那无时无刻存在的威胁感正在压迫着他，对生命的威胁逼迫着必须与之对抗。

    在这个过程之中，他张嘴发出尖啸，隔着数层琉璃壁，任何声音都无可能传递到外面，可是每一个人都是觉得一阵不适，那是源自于一种灵性和精神上的传递。

    于大匠露出了喜色，精神振奋道：“来了。”

    龙大匠通过遮护眼镜可以看到，这生灵在停下之后，面对着那个玄尊画影，身上的灵性光芒犹如初生太阳一般绽放出来，口中长出了尖锐的牙齿，身上也是出现了某种蜕变，但是很快，耀眼的光芒将他整个笼罩在内了，那些淡蓝色的水液也是全部化作了一团金色。

    这时一股奇异的感觉在在场所有人心中升起，他们无法具体表述，但是觉得，似是一个初生婴儿在入世，也似结束了漫长的一夜后朝阳在升起，旧的东西在被舍弃，而全新的一切正在到来。

    他们看不到那里的具体变化，但精神之上却是切切实实感受到了这些。

    盛日峰上，玉航道人露出些许意外之色，他本来以为这次天机院让造物生灵突破上层只是一个尝试，但此刻倒是真的感觉到了一丝可能。

    这一点异动，不但是他，镇守在白真山和璃玉天宫的两位玄尊也都是察觉到了。

    不过这一次天机院行事是事先报备过的，他们也都是知晓的，故是没有做什么特别的举动。

    此刻两人都是冷眼旁观，对于造物追逐上层力量，他们说不上讨厌，也说不上喜欢，天夏如今所走之路，就是充满无数变机之路，每前进一步就有变数出现，他们自是能够冷静的对待各种事物的变化。

    那琉璃罩中的光芒持续了足足两天都不曾减弱下去，诸位大匠期间只是匆匆进食了一些丹丸，喝了一些助长精力的茶水，没有一个离开过，他们都是在等待着最后的结果。

    在第三天后，那光芒终于慢慢收敛。

    众大匠盯着那里直看，此刻呈现在他们面前的，乃是一个庞然大物。

    这个神异生灵比原先的模样大了足足数倍，身上长了出来许多细密而厚重的鳞甲，将背部和胳膊都是铺满，额头之上也是长出了一根尖角。

    原本这生灵看着十分年轻，似乎只是少年，现在却好像突然进入了壮年期，上半身刚健无比，下半鳄形的身躯更是堪称壮硕，四只粗大的鳄足坚稳的撑住身躯，身上的灵性光芒更是像飘纱一般回绕着四周围。

    这几乎与那些个鼍人有着七八分相似了！

    然而还未等一众大匠露出喜色，这个生灵面上忽然露出了痛楚之色，身躯急剧颤抖起来，它似是在干嚎，而后它身上隆起了一个鼓包，并生出了无数裂纹，它的身躯开始膨胀，并变得摇摇晃晃起来，周围的灵性光芒则是急剧晃动着，透出一股不稳的迹象。

    还不待诸位反应过来，感觉脚下震动了一下，琉璃罩中一股灵光喷发出来，但旋即那一尊玄尊画影之上绽放出柔和光亮，将之镇压了下去。

    几个呼吸之后，灵光散去，在场大匠睁大了眼，显露在面前的一幅惨烈景象，琉璃璧罩之内全是散碎的血肉断骨，这些在持续片刻后，就又都是化作了砂砾一般的细小碎屑。

    于大匠露出失望之色，道：“失败了。”

    龙大匠皱眉道：“好似是……还缺了什么东西。”他看着那一堆沙尘般的碎砾，脑际隐隐约约闪过了一点灵光，但怎么也无法抓住。

    于大匠摇头道：“多半是不合第三纪历时的天地，我们不知道那时浊潮之下天地变机，要是……要是有着安小郎那里的伊帕尔技艺就好了，伊帕尔神族和鼍人有过长时间的接触，我们能通过了解很多东西。”

    龙大匠道：“那安家的小郎还是不肯答应么？”

    于大匠道：“这小郎和安家老爷子一样，骨头都是硬的很。”

    龙大匠想了想，道：“无论怎么说，方才都好像成功了一瞬，不是没有收获。”

    于大匠点点头，道：“龙兄说得对，只要上面还愿意支持我们，我们就还能继续。”

    玉航道人在盛日峰上察觉到那一股气机忽然消失后，就知道事情结果了，他唤来一名弟子，令其往上层报讯。

    金庭道宫之中，崇廷执第一时间收到了这个消息，道：“失败了么？”

    那传讯弟子道：“弟子该如何回复天机院？”

    崇廷执道：“没有关系，让他们再次尝试就好了。”

    天机造物在未来数十年中是呈现兴盛之势的，所以只要天机院自己肯尝试，他也是愿意支持的。

    而天机总院自身也不可能放弃，因为之前投入了太多的人力和物力，再加上已然看到了一丝成功曙光，此刻也是无法再停下来了。

    ……

    ……

