    “你也给我闭嘴！”宋邵言斜睨了他一眼。

    江辞忍着笑，将药瓶子扔到他怀里：“证据给你了，你自己看着办吧，你该不会舍不得这个女人？”

    “我让你闭嘴听不见？”宋邵言真是恼火。

    江辞：“……”

    宋邵言看向顾回音：“所有证据我都会移交警方，顾回音，自己做的恶是要还的。”

    “宋邵言，我跟了你那么多年，被别人唾弃了那么多年，至今都背负着小三的骂名，你就真得一点都不念旧情？”

    “不要给我扣这么大的帽子，我结婚是隐婚，除了我那几个玩了十几年的朋友，没有人知道你是小三。”宋邵言目光无情，“当初是你来招惹我、欺骗我，你在骗我的那一刻你就应该知道以后的下场。”

    不仅仅是顾回音，他当年婚内出轨，如今也受到了应有的报应。

    他接受这一切的惩罚。

    “那你爱过我吗？”顾回音冷笑。

    “你身上没有一点让我赏识的地方，你要听实话？顾回音，如果不是你冒充了那晚上跟我跳舞的女人，你这样的人，连跟我产生交集的机会都没有。我对你唯一的好感就是那天晚上一起跳的那支舞，合拍、协调、惊艳，多年以后我才知道，那唯一的好感都不是来自于你。”

    顾回音彻底死心了。

    没错……这个男人从未对她产生过任何好感，他和她在一起，成为男女朋友多年，纯粹是因为那第一眼的惊艳。

    呵呵，可真是讽刺。

    她陪伴他多年都没有能打动他。

    “可是宋邵言，迟了，我得不到你，你也得不到那个女人了。”顾回音看向他，“看来上天没有放过任何一个人，你现在活得也不怎么样，双腿残疾又毁容，这样的你没有任何骄傲的资本！”

    顾回音知道，对于心性高傲的人，折断他的翅膀就是对他最残忍的惩罚。

    而宋邵言已经失去全部骄傲的资本。

    他现在连摘下面具的勇气都不可能有。

    “把她带走！”宋邵言隐忍着心中的怒火，没有发作。

    “宋邵言！你五年后再一次接近我就是为了给我下套，恭喜你，成功了。我从来没有想过你是宋邵言，如果但凡有一点点警觉，也不会轻易中了你的圈套。”顾回音眼里都是沉痛的光芒，“我真得从来没有想过你就是宋邵言，更没想到你五年后才回来，你变了。”

    “该讨回的，我会一一让你们偿还，顾回音，你对宁安做的那些事，真当我不知情吗？五年前借我的名头逼她从公司离职，五年后去纽约用你的权力又故技重施。你还找人试图强暴她，果真是蛇蝎心肠，可惜，你做这一切的时候我都在看着。”

    “我早该料到的，呵呵，我早该往这方面想的。”

    “顾回音，你针对她们母女的那些事，我都看在眼里，我也没想过你这个女人一点底线都没有。”宋邵言冷笑，“在纽约公园里，你故意绊倒小糖果，更当着小糖果的面数落宁安的不是，真当我不知道？”

