    第210章

    韦浩对李世民说，自己母后对自己好，说的李世民郁闷了，自己怎么就不招这个小子喜欢呢，自己对他也不赖吧？

    “这孩子，可不要气陛下，小心他收拾你！”长孙皇后笑着调侃说道。

    “对对对，父皇你坐，你对我最好了！”韦浩连忙配合的说着，长孙皇后则是开心的笑了起来。

    “这个兔崽子，敢拿父皇开玩笑！”李世民也是气笑了，指着韦浩骂着。

    “嘿嘿，对了，给你这个，自己去查吧！”韦浩说着就拿出自己藏着袖兜里面的纸张，递给了李世民，

    李世民不解的打开了，发现都是一些朝堂采购的物资。一张是记录好了的价格，一张是没有。

    “你的意思是，让朕去外面询问这个价格去，价格相差很大？”李世民抬头看着韦浩问了起来。

    “很大，低的也要比市面上的价格高三成，高的话，就纸张，虚报的价格是我们大批量售价的两倍多，父皇，民部怎么可能不缺钱啊，我估计民部这边，每年有100万贯钱左右，流入到了那些世家家里！”韦浩点了点头，对着李世民说道。

    “什么？”李世民此刻震惊的站了起来，而长孙皇后也是木讷的看着韦浩， 100万贯钱啊，属于朝堂的钱啊，全部流入到了世家当中，大唐一年的税赋收入也不过是300万贯钱左右，每年内帑这边还要贴一些钱进去，

    另外，就是把之前欠的钱滚到来年去，来年进项多的话，就还掉一些，可是他们做梦也没有想到，本来是不用愁的事情，居然被那些世家折腾成了这个样子。

    “朕要宰了他们！”李世民此刻已经气的咬着牙骂了起来。

    “100万贯钱，好啊，好，欺负皇家没人啊，欺负皇家不懂算账啊！好！”长孙皇后也是咬着牙说着。韦浩则是站在那里，看着他们两个。

    “浩儿，你知道吗？母后每年都从内帑当中省下10来万贯钱交给陛下，让陛下转交给民部，母后这样卡着内帑的使用，让很多皇家子弟都对母后有微词，好在母后处事还公正，他们不敢当着母后的面说，

    但是，这个钱，没想到啊没想到，居然是进了世家的口袋，他们这是欺负本宫，欺负你母后我！你母后我操持着后宫，两年没有添加过一件衣服，就是当年陛下登基的时候做的那些衣服，母后一直穿着，就是为了想要省下两个钱，好让陛下解决朝堂的事情，他们，他们太过分了，太过分了，

    来人啊，喊李孝恭，李道宗，李元景到本宫这里来！”长孙皇后此刻气的，脸都青了，

    韦浩也是很惊讶，他没有想到，这个事情，长孙皇后的反应比李世民还大。

    “天太晚了，算了，明天吧！”李世民马上拦住了长孙皇后。

    “行，明天，明天一大早，让他们过来，臣妾不收拾他们，臣妾气不过，他们简直就是骑在本宫头上作威作福，看本宫的笑话，本宫省吃俭用的钱，被他们装到口袋里面去了，

    本宫的钱，岂是这么好拿的，让他们问问皇家的那些子弟能不能答应，他们以为我们皇家没人是不是？”长孙皇后是非常的气愤，要找皇家那些人过来商量一下，如何来收拾他们。

    “嗯，明天说吧，不错，很好，朕知道那里面有问题，但是朕也没有想到，这里面的问题这么大！”李世民说着就看着韦浩，

    韦浩则是非常不懂的看着李世民说道：“父皇，你就没有想过去查查，还有，他们每年不是会算账吗？你难道不看？”

    “不会有这样的明细给朕的，都是一个总账，还有就是一些大的项，比如兵部那边拿走了多少钱，工部那边拿走了多少钱，其他的部门拿走了多少，还有就是买东西花了多少，可是没有明细的！”李世民对着韦浩苦笑的说着。

    “父皇你就不去问问？”韦浩还是很怀疑的问了起来，这么明显的事情，他居然不知道。

    “问？谁告诉你，他们就说账目还没有出来，你要什么账目，他们就会给一个做好的给你，你能看出什么来？如果不是要算总账，要算出今年的收支，你认为他们会给朕说实话吗？”李世民还是苦笑的说着。

    “他们的胆子也太大了，就不怕满门抄斩吗？”韦浩还是难以理解，世家的胆子太大了。

    “满门抄斩，哈，你以为那么容易啊，到时候不知道有多少大臣求情，如果求情不成，他们就会在外面说朕滥杀，朝堂，看着是朕控制的，但是下面的事情，可都是世家控制的，这次民部查账了，你该明白了，朕想要改变这个局面，浩儿，协助朕可好？”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “父皇，我一直在协助你好不好？就是你，能不能不要没事就坑我！还说我懒，我可没有懒啊，我帮父皇做了多少事情啊？一般的大臣可是没有这么帮父皇办事的吧？”韦浩马上看着李世民抱怨的说道。

    “是，是，是，你真的帮了朕很多，很多，朕也记着呢！”李世民马上点头说道，

    这个时候外面进来一个太监，对着长孙皇后说道：“娘娘，饭菜都已经准备好了，可需要上？”

    “上，另外，弄点水果过来！”长孙皇后对着那个太监说道。

    “是，娘娘！”那个太监马上就出去了，没一会，饭菜就送过来，韦浩也不客气，反正他们都吃完了，就自己一个人吃，没一会李丽质也过来了。

    “你怎么才来啊？”长孙皇后笑着对着李丽质问了起来。

    “我去了韦浩家里，伯母现在很愁，因为很多人给他家送过年的礼物了，他们家需要回礼，但是不会做小点心，小点心可都是勋贵们和那些世家控制的，伯母不会，做出来的，没办法拿出手，这不是我这边有两个方子吗，我就拿去韦浩家了，就在他家用膳了！”李丽质笑着坐下来说道。

    “哦，对，宫里面还有方子吧，拿两个过去！”长孙皇后点了点头说道，

    韦浩正在咽饭菜呢，听到了长孙皇后这么说，马上摆手示意不用，吞下饭菜后开口说道：“不用，不好吃，我来弄，你们放心，保证好吃，我这是忙，不忙的话我早就弄好了！”

    “你会弄小点心？”长孙皇后看着韦浩吃惊的问道，李丽质也是盯着韦浩。

    “会，有什么不会的，吃的啊，多琢磨就会了，宫里面的点心不好吃，齁的慌，没有水根本就咽不下去！”韦浩对着长孙皇后他们说道。

    “兔崽子，那是宫里面最好的点心，父皇可是把最好的都那给你吃了！”李世民也想到了这个事情，对着韦浩郁闷的说着。

    “不好吃就是不好吃啊，我也没有说你没有我最好的，你放心，等我回去就弄，让我娘亲准备一些东西，到时候给你们送过来，让你们看看，什么才是小点心！”韦浩笑着对着他们说了起来。

    “那母后可就期待了！”长孙皇后笑着说了起来，对于韦浩做的东西，她还是很期待，只要韦浩说要做什么，那就一定能够做成功，而且还是做的非常好。

    “嗯！”韦浩点了点头，继续吃了起来。

    吃完了，韦浩就告辞了，时间也不早了，加上天冷，韦浩肯定是需要回家，回到了家里，韦浩就让娘亲准备一些稻谷还有面粉和米粉，这个都有可是都是发黄的，根本就不是雪白的面粉。

    “娘你不是拿错了，这个是面粉和米粉，怎么发黄啊？不是玉米粉吧？”韦浩很震惊的看着他们问了起来。

    “瞎说，什么是玉米粉娘可没有见过，这个就是面粉和米粉！”王氏看着韦浩说道，不过也没有责备什么，韦浩可是从来不管这样的事情，有的吃就好了。

    “不是，怪不得啊我吃的那些饼，都是发黄的，我一开始以为是油放多了，可是也没有见到大饼上面有多少油啊，行，娘亲，面粉和米粉我就不要了，那个我自己弄，哎呦，时间来得及吗？”韦浩坐在那里发愁的说着，这个可不是自己需要的，想到了这点，

    但是夸口已经出去了，不做出来，就有点丢人了，想到了这点，韦浩只能回到了房间，设计出剥离麦子表皮的机器出来，同时还要磨成粉才行，稻谷这边也是一样，韦浩在书房里面可是忙到了子时，可算是把那两个机器给弄出来，

    这年头可没有发动机，还是需要马匹来拉动才行，韦浩确保能够达到自己需要的结果后，才去睡觉！

    第二天一大早，韦浩就挑选一些比较机密的零部件交给工部段纶去帮自己打造，其他的零部件则是交给了自己家里的铁匠让他们去打制出来，让他们今天之内给自己做出来，交代好了那些事情后，韦浩再次到了民部这边算账，

    而在内宫这边，李孝恭，李道宗，李元景三个人已经到了，坐在立政殿这边，听着长孙皇后说着韦浩昨天晚上说的事情。

    “什么，上百万贯钱，娘娘可是真的？”李孝恭此刻马上站了起来，气的脸都紫了，

    而李道宗则是手在哆嗦，李元景也是瞪大了眼珠子，简直就不敢相信是真的。

    “陛下已经去调查他们采购物资的实际价格了，本宫在宫里面不知道这个事情，你们也不知道？不知道他们会如此弄走朝堂的钱，本宫每年从内帑这边节省的钱，送到民部去，结果呢？嗯！

    你们在外面到底干什么？这样的消息都不知道，让本属于朝堂的，本属于皇家的钱，流到了他们的手上，你们这些王爷，到底是怎么当的？怎么当的？”长孙皇后盯着他们非常气愤的问道，

    此刻的李孝恭那是气的紧紧握紧拳头，自己是真不知道这个事情，只知道这个钱，他们世家是弄了但是弄了多少，谁知道，也不知道有这么大啊，现在被皇后吗，他们也是不敢说话，一个字都不敢反驳。

    “本宫不知道你们该怎么做，这个钱，他们需要给本宫吐出来，把属于皇家的钱给本宫吐出来，朝堂不是没有给他们俸禄，给的俸禄也不少，足够他们好好的生活，结果呢他们想要过奢靡的生活，

    拿朝堂的钱，过奢靡的生活，这个本宫可不答应，怪不得是年年钱不够，钱原来去了他们的口袋里面，你们~”长孙[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]皇后指着他们三个人。

    “娘娘，我们错了，此事交给我们，我们肯定会让他们吐出来的！”李道宗也是站了起来，对着长孙皇后保证说道。

    “现在还不要动手，等浩儿那边算完了才行，否则就打草惊蛇了，现在之所以告诉你们，就是让你们去暗中调查，

    还有，皇家的那些子弟，到底有没有人才，是不是就知道去画舫，去青楼，就没有一个人做事情的？

    你们，给我好好训斥那些皇家子弟，皇家每年都给他们拿钱，让他们过好日子，可不是让他们情节是跟着享福，但是国家的事情，他们一定都不管，如果他们提前知道这个消息，汇报给你们，你们来汇报给本宫，何至于走到这一步？

    嗯？告诉他们，本宫对他们很生气，如果此事处理不好，以后所有的好处，减半，他们自己都不知道去维护，就靠着陛下，靠着本宫维护。本宫岂有这么多时间做这样的事情？嗯？”长孙皇后继续对着他们训斥着，他们谁也不敢说话，都是低着头，很上火！

    “暗中调查，把那些钱，给本宫弄回来，弄不回来，就不要说本宫对皇家子弟不照顾，本宫照顾那么多废物做什么？嗯？还有，皇家子弟，就没有几个好好做学问的，要不然，朝堂也至于被世家控制成这样，让本宫靠着女婿来处理事情，如果没有本宫的女婿，本宫指望你们，就会被他们嘲笑一辈子，甚至几辈子！”长孙皇后继续训斥着。

    “娘娘，我回去后，就会狠抓这个事情，包括读书的事情，往后，如果不读书，就少给俸禄，不能指着皇家过日子，自己就是混迹长安游玩！”李孝恭对着长孙皇后拱手说道。

    “这样最好，反正你们给本宫记住了，太丢人了，本宫昨天晚上气的一个晚上都没有睡好！”长孙皇后对着他们三个说道。

    “是我们办事不利，让娘娘受气了！”李孝恭再次拱手说道。

    “娘娘，你放心，我们回去会好好处理这个事情！”李元景也是站起来，对着长孙皇后说道。

    “行，本宫知道了，还是那句话，先暗中调查，可不许坑了本宫的浩儿，等事情明了了，你们再发难，本宫这次要让世家那边脱一层皮，该如此羞辱本宫！”长孙皇后气愤的看着他们说道。

    “是！”他们三个站起来，拱手说道。

    “诶，行了，坐下，坐下说！陛下那边，你们也别去了，他现在也是在气头上，你们要是去了，估计还要挨骂，现在陛下也在暗中调查这个事情，总之，这个事情需要给天下百姓一个交代！

    你们往后啊，可是需要注意了，有的时候，还是需要维护皇家的尊严的，可不能被他们给践踏了。”长孙皇后对着他们缓和了一下语气，开口说道，

    他们也是点了点头，接着就开始聊了起来，

    而李世民则是派出了自己的心腹，就打听那些价格了，尤其是打听上面记录的采购时间的价格，尽可能的打听到，

    韦浩可不管那些事情了，他还是继续算账，晚上，韦浩刚刚算账出门，就看到了王奎和崔宇站在门口等着自己。

    “韦侯爷，可有空，咱们前往聚贤楼吃饭去？小的做东！”崔宇看着韦浩笑着说了起来。

    “没空，我现在还发愁呢，现在很多勋贵给我家送了礼物，但是我家还不知道怎么回礼，点心还没有做好，本公回去，还需要去做点心才是，要不然，就丢人丢大了！”韦浩看着他们摆手说道啊。

    “啊，做点心，韦爵爷，你还会这个啊？再说了，这样的事情，交给下人去做就好了，你又何必亲自动手？”崔宇讪笑的对着韦浩说道。

    “他们也不会啊，我要琢磨琢磨，行了，你们的心意我领了，你们的目的我也知道，我只能说，我尽可能去保护你们，但是，我现在也发现了，很难啊，你们的手脚太大了，我保护不住，

    给你们一个建议，让他们家族的族长来吧，你们在京城的那些负责人，估计是处理不好这个事情，搞不好，很多人要掉脑袋，如果你们族长过来，和陛下那边好好谈谈，我想，你们还有一线生机，言已至此，听不听就是你们的事情了！”韦浩微笑的看着他们说道。

    “什么，这？韦爵爷，我们可是没有动手脚的！”崔宇下意识的对着韦浩说道，说完就感觉自己说错了，在韦浩面前说这个，不是找死吗？

