    “哈！”

    李添袖双持着雨伞向下劈砍，和雇佣兵的匕首撞在了一块。

    后者的右手明显一沉，旋即绕着伞身灵巧一转，抵消了力道，并沿着伞柄削向李添袖的手指。

    “高手啊！”

    这流畅的动作就像是在看电影，让李添袖也不得不为之惊叹。

    只是现在他的伞被雇佣兵的刀子死死压在上头，已没有足够的发力空间，只得故技重施，摁下了开伞的开关。

    伞内的弹簧迸发出强大的力道，再度将雇佣兵的手臂朝外侧顶开。后者早有防备，左手稳稳的抓住伞尖，再度试图抢夺武器。

    可就在这时，他的肚子却狠狠的吃了一脚，整个人飞出去一米多远。

    “这家伙？！”

    雇佣兵弓起双腿，准备应对后续的追击。

    然而李添袖却停在了原地，右手不断翻转成波浪状，似乎在比划着什么。

    “哦？”

    面具先生脑袋一歪，好奇的打量着李添袖。

    别人不懂，但他可是知道的。

    像刚才那个情形，如果李添袖拔剑的话，雇佣兵就已经离死不远了。

    可他非但没有拔剑，甚至连追击都放弃了。

    然后……

    在那里玩蛇？

    “这简直就是在羞辱人啊！”

    这场比斗出乎意料，让眼镜一时都忘记了自己离死不远的事情。

    “呵，这下有戏看了。”

    食人魔兴奋的舔了舔嘴唇。

    他见过很多狂妄的畜生，也正是因为那些畜生目中无人，随意在他心爱的土地上留下一堆恶臭的垃圾，才会招致他的怒火。

    而李添袖这副狂妄的态度，也成功激发了他杀意！

    “不对，五号这个动作……”

    主教眯起了眼，观察着李添袖的手势，随后轻轻点头。

    虽然有些不标准，但看起来确实像是……在模仿雇佣兵刚才的那一招消力动作！

    他似乎……

    在学习如何战斗？

    “他妈的！这该死的雨伞！”

    见李添袖没有追来，雇佣兵也重新站起了身。

    其实他知道，这不是雨伞的问题。

    不然总不能一个完全不懂刀剑的人，拿把雨伞就能无脑克高手了吧？

    这家伙或许和间谍说的一样，是个资深者！

    “如果是这样……那就别怪我了。”

    雇佣兵将匕首反握，再度单持着走向前去。

    他的战斗方式还有很多，而这一次，他准备使用比较不光彩的那一种。

    “吃我水泥！”

    雇佣兵悍然转身，从口袋里甩出一把水泥。

    “喂！”

    这卑鄙的手段让眼镜立即大喊出声。

    然而雇佣兵已经拿着匕首，进入那漫天的烟尘之中。

    “这是……”

    看着眼前的场景，李添袖突然忘记了呼吸。

    不知怎么的，他的思绪开始飘忽，回想起一段被尘封已久的记忆，双眸忽然燃起火焰，手脚也情不自禁的动了起来。

    “一二三！”

    “啪！”

    “凤舞九天！”

    “啪！”

    “音乐工厂！”

    “啪！”

    “跳舞大碟！”

    “啪！”

    也不知对方在叨念着什么魔咒，想要趁机偷袭的雇佣兵连中四个巴掌，匕首都差点被拍飞出去。

    他惊惶的抬起头，却见李添袖正踏着鬼魅的步伐，惹得周遭的烟尘漂浮而起，如同神仙下凡。

    “这难道是……”

    眼前的场景，让情绪低落的律师忍不住张大了嘴巴。

    “失传已久的鬼舞步？”

    眼镜的表情也相差无几。

    这哪里是在打架？

    这分明是在跳舞！

    还他妈是古老的杀马特战舞！

    “鬼舞步？”

    倒是面具先生和主教听了这话，同时露出了疑惑的神情。

    或许这种“高雅”的艺术，对于异世界的人来说还是为时尚早了。

    “呵。”

    找到感觉的李添袖突然停下了动作，隔空对着雇佣兵招了招手：“如果我没有猜错，你的口袋里还有半斤水泥，全都拿出来吧。”

    “谁怕谁！”

    雇佣兵这次是彻底怒了，双手各抓着一把水泥，一边走一边往外洒。

    于是，舞台中央的烟尘更大了。

    更要命的是，

    这个会场不单单只是装饰，除了不要钱的焰火之外，还他妈是有音乐的！

    “啊！我没眼看了！”

    律师双手捂住眼睛，中指与无名指之间悄悄分出一条缝。

    连这种舞都敢跳，这家伙在世界上真的没有在乎的人了吗？

    然而她很快就发现，主教和眼镜居然都不自觉的跟着抖起了腿，简直难以理解！

    等等，

    怎么我也……

    噗噗噗！

    就在观众们乐呵看戏的时候，战场中心的两人已经交击了数次。

    落入下风的，赫然是杀人机器雇佣兵！

    “咳咳，这个家伙……好强……”

    由于经验的不足，雇佣兵在交手时吸入了好几口水泥灰。

    这严重影响到了他的力量发挥，灵敏性也有所下降。

    可李添袖却不一样，那个奇怪的舞步似乎能够控制风向，让他在这片空间里如鱼得水。

    或许，

    他真不应该听从李添袖的鬼话，给他加大了水泥量。

    呼呼呼！

    又是一阵风声响起，李添袖突然用双手支撑着地面，开始了连续的托马斯回旋。

    “他转起来了！”

    伴随着眼镜的惊呼，李添袖开始翻滚着朝雇佣兵的方向移动。

    那高速回旋的地位扫堂，逼着后者只得抬腿躲避。

    然而雇佣兵留下的破绽实在是太多，没几下便被李添袖扫到了小腿，侧着身体朝一旁倒下。

    李添袖瞅准时机，在前者落至半空时就是一个翻身回旋，结结实实的蹬在他的面门之上，直接将其踹飞出去足足两米远。

    “你……”

    雇佣兵挣扎着想要站起，但才起身到一半，却又踉跄着摔向一旁，脑袋磕在地面上，眼瞧着就是不动了。

    随着一方的落败，李添袖也翻身而起，摆出收手式，长长的舒了一口气：“莪萿着，僦湜①種嶵。”

    律师：“……”

    眼镜：“……”

    你确实有罪，我差点没被你给笑死。

    “那个……是什么？”

    就在两人无语的时候，主教疑惑的看向李添袖的脚下。

    几人循着他的目光望去，却见那里的尘埃已然落定，而且还均匀的组成了一个神秘而古老的图案。

    太极八卦图！

