    “你们太让我失望了！”

    一句话，吓得所有学生噤声不言。

    “现在距离高考只有一百零四天，你们要是还没有危机感，拿什么考上理想的大学？”

    杨婷的目光在每一个学生的脸上扫过，沉声道：“这次的考试，全班56人，平均分只有497.4分，连500分都不到！”

    听到这个平均分，很多学生暗中咂舌。

    他们总算知道杨老班为什么发这么大的火。

    平均分还不到500分？

    太低了吧！

    以往的平均分，基本上在550分左右。

    这次突然下降五十多分，不发火才怪。

    听到这个平均分，叶凡心中苦笑。

    不愧是振华啊！

    平均分将近500分，这个成绩要是放到他以前的学校，恐怕，班主任都要高兴死了。

    可在振华……啧啧。

    差距！

    这就是普通高中和重点高中的差距！！！

    “好了，下面宣布这次考试的总成绩。”

    杨婷拿出昨天熬夜统计的成绩单，开始念了起来。

    “曹志顺，481分。”

    “黄皓，463分。”

    …

    “赵文浩，399分！”

    杨婷冷着脸瞥了赵文浩一眼，提醒道：“赵文浩同学，你知道自己给班级拉了多少分吗？”

    “因为你，我们班的平均分被拉低了近两分！”

    赵文浩面红耳赤地低下了头，脸色颇为不自然。

    他成绩本来就不好，远远达不到振华的正常水平。

    现在被杨婷点名，脸上火辣辣的，极为尴尬。

    杨婷冷冷地看了一眼赵文浩，继续宣布成绩。

    “宁希，674分。”

    对于宁希的分数，并没有人觉得惊讶。

    因为宁希本就是班级的一二名，长期霸占年级前五。

    平时测试的成绩基本上都在700分以上。

    被誉为清大苗子。

    674分对她来说，并不高。

    邓宇暗暗握紧了拳头。

    一直以来，他和宁希都在争班级第一。

    输多胜少！

    现在见宁希才考674分，心中忍不住有些担心。

    刚才他已经把大话放了出去，说自己能考到700分。

    万一要是考不到……

    那可就丢大人了！

    “谭晔翰，593分。”

    “易洪宇，601分。”

    念到这里，杨婷停顿了一下，瞟了邓宇一眼。

    当即，邓宇全身绷紧。

    “邓宇，651分。”

    听到这个分数，不少学生脸上都浮现出了诧异之色。

    “什么情况？”

    “才651分？邓宇不是说能考到700分吗？”

    “这么低？”

    邓宇脸色涨红，站起身道：“老师，是不是搞错了？我怎么才考651分？我平时的成绩你也知道，一直都在700分……”

    “那是平时！”

    杨婷冷声打断，“成绩经过老师几次确认，不可能搞错，651分是你考的，不好好反思一下，问我有什么用？”

    邓宇哑口无言，脸色如同吃了奥利给一样。

    早知如此，说什么也不放大话了。

    都怪叶凡，要不是他，自己怎么可能……

    “都给我安静一点！”

    杨婷一开口，议论声瞬间消失。

    “赵莉，612分。”

    “叶凡…”

    她语气一顿，缓缓道：“700分！”

    话音一落，教室中一片哗然。

    “假的吧？”

    “700分？不可能！”

    “叶凡的语文不是没考吗？怎么可能考700分？？”

    …

    邓宇迫不及待地站了起来，大声道：“老师，这个成绩有问题，叶凡的语文没考，就算其他功课考满分，最多也就600分，不可能700分！”

    赵文浩忍不住出声附和道：“没错！”

    在这一刻，两人罕见的统一战线。

    “谁说叶凡语文没考？”

    杨婷皱着眉头，“在最后十几分钟里，叶凡除了作文没写，做完了整张语文试卷，而且还得了满分。”

    “不可能！”

    邓宇脑袋一热，质疑道：“这绝对不可能，十几分钟根本来不及，再说试卷那么难，他怎么考满分？哪有人可以一分都不丢的？”

    “是啊！”

    “太离谱了！”

    “一分不丢？以为在拍电影啊？不，电影都不敢这么拍！”

    不少学生小声议论，他们和邓宇的想法差不多。

    作文没写，那么所有卷面分只剩700分，怎么可能有人可以考满分？

    这不是扯犊子嘛！

    “嘭！”

    杨婷重重地拍了一下讲桌，冷眼盯着邓宇，“讲完了吗？”

    邓宇道：“老师，这次的……”

    “坐下！”

    杨婷沉着脸，道：“叶凡的试卷，我和其他老师核对了整整三遍，不可能出错，你们做不到，不代表别人做不到！”

    自始至终，叶凡都很平静。

    身具外挂，如果在做不到这一点，那他可以买块豆腐一头撞死了。

    至于诸多质疑，他完全不放在心上。

    质疑是别人的权利，但对于结果不会产生丝毫的影响。

    杨婷宣布道：“这次的考试，叶凡是班级第一，所以，他可以挑选学习小组的另一个人。”

    “等下课以后，苏珂你统计一下。”

    “好。”

    苏珂点头应道。

    “好了，现在把试卷发下去，你们自己找一下自己犯的错误……”

    …………

    “叮铃！”

    杨婷一走，教室中瞬间变得无比嘈杂。

    “我的天，700分啊！”

    “长得这么帅也就算了，学习成绩还这么好，太完美了！”

    “怎么考的啊？作文没写还能考700分，这**还是人吗？”

    这些话听到邓宇耳中，无比刺耳。

    他起身走到叶凡座位旁，大声质问道：“你是不是作弊了？要不然，绝不可能考700分！”

    瞬间，所有人的目光都看了过来。

    叶凡嘴角微翘，看向邓宇的目光如同看白痴一样。

    “你脑子瓦特了？”

    邓宇：……

    太狂了！

    是可忍，孰不可忍！

    “你……”

    他刚开口，就被身后响起的一道声音打断。

    “别挡路，让一让。”

    越过邓宇，苏珂拿着纸笔问道：“叶凡，你要和谁一组？”

    “宁希。”

    叶凡的声音不大不小，这个时候几乎所有人的目光都聚集在他这里，所以，几乎所有人都听到了这话。

    “嘘……”

    男生们一脸吃味。

    女生们则是感到可惜，为什么不是自己……

    宁希的脸，唰一下就红了起来。

    她的内心是崩溃的。

    这人说话声音就不能小一点吗？

    罗雨梦则是有些发愣，戳了戳宁希，幽怨道：“小希，你这是要抛弃我了吗？”

    “我……”

    宁希刚想解释，就被叶凡开口打断。

    “对。”

    宁希：……

    看看叶凡，再看看宁希，苏珂嗅到了一丝奸情的味道，脸上充满了耐人寻味的笑容，“小希，你愿意吗？”

    “我、我…愿意。”

    后面两个字，低不可闻。

    罗雨梦感叹一声，“唉，果然都逃不了重色轻友这一条路。”

    她拍了拍宁希的肩，“不过，我不怪你，作为你的好闺蜜，看到你能和叶凡这样的大帅哥在一起，我很欣慰。”

    “你…你别胡说。”

    宁希小脸红扑扑的，“这只是在分学习小组。”

    “明白，明白。”

    罗雨梦一副我懂得的表情，然后对着苏珂眨了眨眼，“小苏苏，既然宁希不要我了，你把我收了呗？”

    “没问题。”

    苏珂轻轻一笑，趴在宁希的桌子上，写下了叶凡和宁希的名字，然后又把自己和罗雨梦的名字写在了一起。

    整个过程，邓宇都看在眼里。

    这一刻，他郁闷得几乎要吐血……

    ……

    中午吃完饭。

    学习小组已经全部确定好。

    叶凡如愿以偿的和宁希成为了同桌。

    “坐里面还是坐外面？”

    “都可以。”

    “坐里面吧。”

    叶凡道：“我已经给你收拾干净了，直接坐就行。”

    “谢谢。”

    宁希在里面的位置坐下，第一件事就是在桌面的中间，用铅笔画了一条直线。

    叶凡诧异地盯着宁希，“这是干什么？”

    “这、这是分界线……”

    宁希心虚地低下头，弱弱回了一句。

    她也知道这样不好，可这是她第一次和男生坐同桌，心里好紧张。

    “小希，你怎么如此可爱？”

