    尚云苏本以为左十三等人，不过是一群到处招摇撞骗的江湖术士，没想到是自己看走了眼。

    强烈的窒息感，让尚云苏甚至都失去了挣扎的力气。

    她的视线开始变得模糊起来，就在尚云苏将要昏迷过去的时候，左十三却突然松开了手。

    重新获得呼吸自由的尚云苏，双手护住自己被左十三掐得通红的脖颈，大口喘着气。

    胖子赶紧上前，扶住了摇摇欲倒的左十三：

    “师兄，你没事吧？！”

    左十三刚才的反应，连胖子都没有料到，那种逼人的杀气，把他整个人都吓愣住了。

    龙有逆鳞，触者必亡，人也有别人不可能触碰的底线，而左十三的底线，就是他的师父清风道长。

    左十三突然爆发出如此强悍的力量后，突觉头晕目眩，眼前一黑，全身失去了知觉。

    胖子见左十三直接晕倒了过去，忙将他扶到了床上。

    缓过神来的尚云苏，揉了揉自己的脖颈，看着躺在床上昏迷不醒的左十三疑惑地问道：

    “他这是怎么了？”

    胖子瞅了一眼尚云苏道：

    “我师兄他前段时间受了内伤，再被你这一气，急火攻心，一下子就昏过去了。”胖子说起谎话来，绝对是祖师爷的级别，眼睛都不带眨一下的。

    尚云苏听后，看到左十三现在这幅模样，还有些自责：她应该相信他们，也应该相信赵曼姐识人的能力。

    自己不应该来找他们的“麻烦”。

    “对不起，我、我不知道他的师父到底是怎么一回事。”尚云苏知道自己说错话了，触碰到了左十三心底深处最痛的地方，他才会如此爆发。

    从他那充满怒火和杀气的双眼当中，尚云苏感同身受，因为也曾有人一次次揭开她身体当中最痛的那块伤疤……

    “我为我自己刚才的无知行为给你们道歉，是我错怪你们了。”犯了错就认，就算挨打也挺直了腰杆，这就是尚云苏的性格。

    “没事，我在这里看着他就好，你也没事吧？”胖子看到尚云苏那通红的脖颈，有些后怕，幸好刚才左十三他自己晕倒过去了，要不然他还真有可能直接将尚云苏这个小姑娘活活掐死。

    想到这里，胖子的心里面犯起了嘀咕：

    奇怪了，他不是修为全部消失了吗？刚才那强大的力量又是从哪来的？

    而且在那一瞬间，左十三的眼神根本就不像他，浑身都充满了戾气！

    “我这里有活血降火的药，先给他吃了吧。”尚云苏说着，从自己的随身背包里拿出了一个透明的玻璃瓶，放在了一旁的柜子上。

    “你确定他没事？我看到他脸色都发白了。”尚云苏走近后，察觉到左十三的面色并不好，而且还有虚汗。

    胖子此时也没办法了，只能说道：

    “我……我还真不清楚，你在这里帮我看着，我去把他媳妇儿喊过来。”

    尚云苏看着平躺在床上的左十三，伸出手试了试他前额上的体温，体温特别异常，有些凉。

    这里距离滇山不远，温度本就热的要命，他的体温怎么会如此冰凉？

    尚云苏马上弄来了热水，浸泡毛巾盖在了左十三的额头上。

    这时门外传来了急促的脚步声，胖子带着安如霜和赵曼一同回到了房间里。

    安如霜看到躺在床上晕倒过去的左十三，马上跑了过去，先试试他的体温，然后又给他把脉，过了一会儿，安如霜才开口说道：

    “他体力透支太严重了，刚才到底发生什么事了？”

    胖子没说话，看了一眼站在一旁的尚云苏，尚云苏自个儿把刚才的事情说了出来。

    赵曼听后，有些生气，但碍于尚云苏在文物局的职位和自己的关系，只能忍着火说道：

    “云苏，难道我选的人你还不放心吗？”

    尚云苏道：

    “赵曼姐，我不是不放心你，我是担心你被他们给骗了……”

    “谁骗你了？！”很少发火生气的安如霜，说话的语气一下子就变冷了，那种千年灵鬼与生俱来的气势，瞬间就从她的身上爆发出来。

    尚云苏感受到安如霜这个女人身上传来的压迫感，让她感觉到了恐惧！

    她入行多年，下的墓数不胜数，见过的僵尸冤魂也不在少数，可从未有过这种感觉，但偏偏就是这么一个看起来单纯漂亮、人畜无害的美女，却能够让她全身冰凉！

    尚云苏不禁在心中暗想：这个叫安如霜的女人，她究竟是什么来头？

    尚云苏变脸的速度极快，她马上装出一副可怜兮兮的模样，眼睛里面含着泪花，委屈巴巴的说道：

    “姐姐，你别生气，我刚才说错话了，不是你们骗我，是我自己搞错了，误会了你们，我郑重跟你们道歉，姐姐也别生气了。”

    所谓伸手不打笑脸人，安如霜虽然看到左十三晕倒后有些生气，但毕竟对方这个小姑娘也不是故意的，而且道歉的态度足够诚恳，她也就既往不咎了。

    “如霜，十三怎么样？不行我们就把他送到医院去。”赵曼看到左十三现在的样子，也有些着急。

    “没什么大事，就是体力太过透支，好好休息一晚应该就没事了。”安如霜虽然嘴上这么说着，但心里却担忧，左十三经常透支他的身体，肯定会因此留下后遗症。

    安如霜自从重生为人后，她失去了千年的道行，总觉得自己应该学一些能够帮到自己丈夫的能力，于是便利用自己的空闲时间，收集医学的古籍，自学了中医。

    为的就是以后左十三受伤，她还有能力帮他医治。

    安如霜就是这么一个女人，她的话并不多，也不善于表达，但她一直都是用自己的行动在默默付出。

    “好，那我就不打扰你们了，让十三好好休息，我们先走。”赵曼说着，喊上尚云苏一同离开。

    胖子坐在对面的床上，有些惶恐：

    “嫂子，我能问你件事吗？”

    “你问。”安如霜轻声说道。

    胖子想了想，最终开始说出了口：

    “你那……你那千年道行到底还在不在了？”

