    “爸爸，妈妈！”

    她早已哭得泣不成声。

    苏晴紧紧的将妞妞抱在怀里，八年不见，妞妞都已经长成了一个大丫头。

    妞妞回来，云千帆也收手了。

    “这件事，也就罢了！”

    “我不找麻烦。”

    “不过，当初我的产业，我现在要拿回来，任逍遥，你应该没意见吧！”

    这话一出来，任逍遥的目光微微一寒。

    任家百分之五十的产业都是当初云千帆的。

    现在他要一口气拿掉这么多产业，他怎么可能答应？

    “君临之主，这么多产业，你也没有人手管理！”

    “不如这样，你交给我们管理，每年五五分成，如何？”

    这已经是他最大的让步了。

    如果云千帆不同意，那恐怕就只有最坏的打算了。

    开战！

    别看他现在只有天者修为，可是他留下来的后手，却是所有人都想不到的。

    就比如刚刚的那一招，足以威胁到自身！

    “也罢！”

    “那这么多年过去了，先拿五成收益给我吧！”

    “我现在，还是比较缺的。”

    云千帆脸色平静，丝毫看不出有什么心理波动。

    任倾城更是红着眼睛都盯着云千帆。

    她实在不明白，为什么所有人对这个小子，这么畏惧。

    任逍遥脸色格外难看，但是却没有任何办法，抬手扔出去一个超大的元戒。

    元戒之中，装了无数的资源。

    “够了吧？”

    云千帆接过元戒，看了一眼。

    “少了一些，但也无妨！”

    话落，随后转头看向那些前来上供的人员。

    “各大小家族，占据我禁神岛产业的，自己交出来！”

    “我若上门，必定灭之！”

    “走！”

    嚣张的来，嚣张的走！

    三十多号人，就这么朝着海洋深处飞去。

    而在云千帆众人离开之后，所有人都是深深的松了一口气。

    但任倾城却充满不解的冲着任逍遥问道：“父亲，他是谁？我们任家，也有害怕的人？”

    任逍遥看着满脸不甘心的女儿，微微摇头。

    “如果我说，曾经的他，整个宇宙海都是他的，你信吗？”

    听见这句话的人，全都沉默了。

    曾经的云千帆，君临之主，宇宙海的主人。

    这宇宙海，确实是他一个人的。

    “怎么......可能！”

    从自己父亲口中说出来的话，任倾城自然会相信。

    但，她不敢想象，整个宇宙海都掌握在那个男人手中。

    “所以，你知道我为何不愿意与他动手的原因了吧？”

    “他回来了，这宇宙海，也该变天了！”

    “希望我们任家，不要牵扯进去吧！”

    任逍遥长叹一声，随后开口道：“任家上下，所有人都不许给我惹事！有惹事者，家法伺候！”

    话落，人已经消失不见了。

    任倾城始终咽不下这口气，可是对于父亲所说的话，她又不敢不信。

    转身朝着自己的院子飞去，至于上供，交给了管家处置。

    而云千帆此时已经带着妞妞，苏晴，已经来到了靠海的位置。

    一家三口，终于团聚了。

    不过，还没等他们到达禁神岛，就被人拦下了。

    当看清楚对面那个女人之时，云千帆沉默了。

    于清和顾天震等人更是直接扭过头去，就算是这个女人要弄死君主，他们也不敢帮忙。

    因为......这是云千帆的妹妹，确切来说，是一个非常非常喜欢云千帆的妹妹！

    只是，君主不愿去羁绊这一段感情。

    “云君临，你这个王八蛋......”

