    半天后，二十公里之外。

    看着面前一望无际的积雪，秦宇问洛风:“你确定是这条路？”

    洛风脸上全是委屈:“就是这条路啊，难道因为长时间没来，记错了？”

    无奈摇摇头，秦宇爬上附近一个山坡。

    极目远眺，四周白茫茫一片，千里冰封，寸草不生，别说白莲草，连个植物都没有啊！

    忽然，洛风一拍额头:“我想起来了。”

    见所有人都看向自己，他有些不好意思:“咱们走偏了，正确的方向应该在左边。

    那里有个山谷，和其他地方终年积雪不同，那里温度适宜，即便最寒冷的冬天，依旧有植物生存。”

    秦宇脸一黑:“走错路？你不会是在耍我吧？”

    洛风一脸委屈:“老板，我耍谁也不敢耍你啊！

    这里都出都是雪，加上我又不是本地人，哪里记得这么清楚？”

    秦宇道:“那你确定左边是对的？要是再走错，别怪我不客气了。”

    洛风立刻信誓旦旦道:“老板放心，我保证这次一定正确。”

    欧妮忽然道:“你说的那个地方，是不是有个很长的温泉，温泉四周开满了金色的花朵？”

    洛风点点头:“就是那里，欧妮姐原来你也知道啊！”

    欧妮皱眉:“可那里根本没有白莲草。”

    她对秦宇道:“那个温泉因为形状和剑相似，我们都叫它剑泉。

    大家每次进山，如果晚上回不来，都会选择在那里露宿。”

    洛风笑道:“欧妮姐，这你就不知道了。

    我说的白莲草生长地距离剑泉有两公里，那边有个溶洞，位置非常隐蔽。

    如果不是查阅资料，就算十个我都找不到地方。”

    秦宇道:“既然已经确定位置，那就走吧！”

    然后双脚用力，身体朝左边划去，结果刚跑不到半米，便被欧妮拉住。

    欧妮道:“如果小洛说的位置真是剑泉方向，那它不在左边，而是右边。”

    “右边？不是左边吗？难道我记错了？哎呀，好像真是右边耶！”

    秦宇看洛风的神色极其不善，若不是有欧妮，这下直接就南辕北辙了。

    洛风满脸委屈道:“老板，这事真不能怪我，我这人其他都好，就是方向感有点差。

    走错路很正常，大不了再走回来就是。”

    秦宇:“……”

    欧妮道:“这里的雪山相似度极高，我七岁跟着露西阿姨进山，走了将近10年，有时依旧会判断错误。

    这也是我坚持跟你们来的原因，如果没有我，别说找白莲草，你们能不迷路就很不错了。”

    摇摇头，这次由欧妮带路，走了差不多二十分钟后，前面景色一变。

    芳草遍地，百花盛开，泉水叮咚，不时有鱼在水面来回游动。

    而这一切的中心，是一汪长两百米，宽五米的温泉。

    温泉表面水汽蒸腾，随风飘散间仿佛仙境。

    欧妮指着一个位置道:“那边水较浅，咱们可以过去歇歇脚。”

    秦宇点点头，长时间处在冰雪之中，绕是他身体素质够强，整个人也几乎被冻僵。

    一股灼灼热气扑面而来，秦宇瑟瑟发抖的身体很快恢复正常。

    欧妮坐在温泉边，脱下鞋子，将脚泡到温泉里。

    洛风干脆拉起裤腿，让温泉没过膝盖。

    只有王宝儿仿佛没事人一般四处溜达，对这里的一切都充满好奇。

    欧妮忍不住道:“宝儿，你身体真好。”

    王宝儿摇摇头:“我身体才不好呢，妈妈说我小时候经常生病，前段时间和秦宇坐飞机还感冒一次。

    只是不知道为什么，最近我都没生病，力气也大了很多很多。”

    欧妮有些不信，王宝儿的身手她是见过的，没有经年累月的训练，根本不可能做到。

    只有秦宇明白原因，王宝儿吃了自己配出来的长生不老丹，别说生病，就算被砍上一刀，也能很快恢复如初。

    可惜因为性格的原因，王宝儿并不怎么会利用身体上的优势，所以看起来才比别人强那么一点点。

    等休息的差不多，众人再次出发，这次很快便抵达目的地。

    洛风这次罕见的没有迷茫，他指了指前面一个小山包:“就是那里。”

    秦宇走过去，发现四处白茫茫一片，什么都没有。

    他狐疑的扭过头，洛风笑道:“我说过，这个溶洞可不好找，跟我来。”

    他向左走了约五十米，然后对着山包不停测量着什么，接着身体不断移动。

    足足过去一个小时，就在秦宇想问你到底行不行时，洛风终于停下脚步。

    他一指地方道:“就是这，需要向下挖。”

    秦宇:“向下挖？你确定？”

    这里终年积雪，下面是厚厚的冰层，加上为了减负，秦宇只带了一个兵工铲，怎么可能挖的动。

    他刚要问洛风，为什么不提醒自己多带点趁手的工具，结果洛风弯下腰，直接用双手朝地面掏去。

    很快，地面便被他掏出一个洞。

    秦宇愣了一下，让洛风闪开，他挥动工兵铲。

    神奇的一幕发生了，工兵铲接触的落雪蓬松柔软，根本不需要费多少力气就挖出一大片。

    身后洛风提醒:“朝雪松的方向挖，碰到冰层就改变角度。”

    秦宇点点头，此时他已发现这个溶洞并非垂直向下，而是一个三十度左右的斜坡。

    十米，二十米，三十米……

    终于，秦宇工兵铲一空，前面积雪消失，露出四周的石壁。

    这些石壁呈红色，有的发出微弱的光，所以虽然环境较暗，但秦宇依旧能看清四周的景物。

    洛风跟过来道:“这个斜坡往前还有三十米，走的时候小心脚下。”

    秦宇也注意到了这点，面前溶洞的温度较高，雪到了这里会慢慢化成水。

    常年的湿潮让脚下石块上长满苔藓，一个不注意都可能滑倒。

    路面忽然平坦起来，等秦宇看清这里的一切后，忍不住倒吸一口凉气。

    这是一个巨大的地下溶洞，顶部很高，因为光线差，绕是秦宇目力较强，也无法看到上方的石壁。

    而前方一片通红，秦宇走了两步，脚下已有轻微的灼热感。

    若自己没猜错，溶洞下方不远应该就是岩浆层。

    自己看到的红色石壁，也是花岗岩被地热岩浆不断烘烤形成的。

    甚至包括刚才四人泡脚的剑泉，热量同样源于此。

