    众人一愣！

    对！

    一语惊醒梦中人！

    赤精阳气中心的叶松，真的能够承受吗？

    原本为叶松狂喜的赵小柔，闻言一愣，顿时为叶松担心起来了：“少宫主可别太勉强了，你能够运转第十重，已经是完美完成了！快停下吧！”

    而场中的叶松，不知是何原因，竟倒下了。

    “少宫主怎么了？”

    “难道是走火入魔了吗？”

    “宫主，快！救下少宫主！”

    赤龙帝尊心急如焚，正想出手，但是突然哈哈大笑起来。

    众赤阳宫弟子一头雾水，难道宫主也疯了？

    但是…….

    他们转头便发现，叶松的姿势，好像是躺在一张柔软的大床上睡觉那样舒适。

    还翻来覆去，好不惬意！

    “怎……怎么可能！？”

    “运转《赤阳诀吐纳篇》第十重他都丝毫不受影响吗？”

    “哪怕他的心是鸿蒙顽石做的，此时怕是也会裂开了吧？”

    但是，叶松的道心没有裂开，裂开的反而是赤鳞与三阳。

    两人欲言又止，却发现说什么都不合适！

    真特么憋屈啊！

    更过分的是，叶松还觉得干躺着不太舒服，于是取出一张青绿交织的藤椅来，就在藤椅上躺了起来。

    还响起了阵阵呼吸声！

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    他们毫不怀疑，如果这里还有一片湖泊的话，叶松还会跳下去泡起温泉。

    三阳和赤鳞两人在运转着第九重的《赤阳诀吐纳篇》，嗯，好无压力，因为赤精阳气全跑叶松那边去了。

    他们看着叶松，心中绝对收了一万亿点暴击伤害。

    这特么太过分了啊！

    感觉自己被内涵到了一样。

    真是可恶！被他装到了！

    而叶松时刻运转着《太上素清心经》，完全不用担心道心被受到影响而走火入魔。

    “这么多赤精阳气，与八宝功德池相结合，应该是一个非常高质量的温泉澡堂。”叶松喃喃道。

    曾经在洪荒世界里以为是鸡肋的高阶吐纳术，没想到竟然如此强横，直接秒杀赤阳宫上下。

    “狗子，你的吐纳术哪里来的？”叶松有意无意地问道。

    【宿主被想着套本狗子……本高贵系统的话，这是你的新手礼包自带，我不知道。】系统没有感情地回答道。

    叶松撇了撇嘴，没有再多问。

    “叶松小友，可以了！”一刻钟过去了，赤明大长老见叶松无恙，连忙叫停。

    叶松在躺椅伸了个懒腰，停止运转高阶吐纳术，挥挥手，赤精阳气顷刻间便消散在亭台楼阁各处。

    此地骤然清明，唯有天边火红的云霞，似乎还在映衬着刚才的场景。

    “大长老，我这算过关了吗？”叶松面带笑意地问道。

    “少宫主，过！当然是过关了！”赵小柔欣喜地说道。

    赤明大长老也含笑点点头，甚是欣慰之感，随后又望向赤龙帝尊，眼神之中是询问之意。

    赤龙帝尊不动声色点点头。

    “第二轮考核通过者，叶松老祖，三阳老祖，赤鳞真人。”赤明大长老宣布道。

    虽然是过关了，但是赤鳞真人与三阳老祖脸上却是出现了一丝落寞的神情。

    因为《赤阳诀吐纳篇》第十重一出，而且还能保持清醒，那么叶松已经是赤龙帝尊与太上长老心中最完美的少宫主人选。

    即便他只有鸿蒙圣祖三重境界。

    况且，赤鳞与三阳二人虽然是运转到第九重，但却生生被叶松截断源流，像是机器空空运转一样。

    过关了，但并没有多光彩。

    九夜圣子与身旁的黑袍帝尊相互传音：“白夜帝尊，你可看得出那叶松老祖如何承受得住十重《赤阳诀吐纳篇》的运转？”

    那被唤作白夜帝尊的黑袍人沉吟片刻，有意无意地再次打量着叶松，但最终摇了摇头：“他的功法极为神秘，我只看到赤精阳气紧密将他包围，但是却分毫无法侵入他的体内……”

    停了一下，白夜帝尊又补充道：“不过，我能感受到，他的道心……很强！”

    九夜圣子愣了一下，追问道：“有多强？”

    白夜帝尊沉思片刻：“坚不可摧！”

    九夜圣子紧紧皱着眉头，阴柔的脸上现出恶毒阴诡的神情：“那么今天，就是他的死期！”

    白夜帝尊点了点头：“无论他是否成为赤阳宫少宫主，他都无法再活着出现在这片天地当中。”

    随后，以手为刀，做了一个抹脖子的动作。

    “第三轮考核，赤阳秘境。”赤明大长老环视众人，朗声说道。

    随后，他在虚空之中打出一个赤阳印记，便出现一个幽深的通道，散发着极强的赤阳热温，仿佛要将人融化。

    即便是鸿蒙圣祖之境的叶松，也感到丝丝的温热。

    赤阳秘境，这是赤阳宫专门用于考核少宫主而准备的炼狱级别的秘境。

    里面拥有着无数不同等级的赤阳傀儡死士，赤阳帝尊缔造的傀儡，赤阳卫。

    通关赤阳秘境的方法很简单，就是穿过这些赤阳卫，走到另一端的出口。

    但传言，其中还有鸿蒙帝尊级别的赤阳卫，及其恐怖！

    因此，能够通过赤阳秘境的少宫主候选人，迄今为止，没有任何一人。

    当然，启动炼狱难度的考核，本来也没有多少次。

    “叶松师弟，你的修炼十重《赤阳诀吐纳篇》确实风头无两，但接下来，考得可就是真刀实枪了！”赤鳞真人向叶松拱手道。

    “好说好说！”叶松回答得牛头不搭马嘴。

    三阳老祖想要说些狠话，但毕竟是自己宗门的人，即便叶松可能不能成为少宫主，但也已经获得了宫主以及长老们的认可。

    “叶松老祖，请！”三阳老祖示意道。

    “那我就不客气了！”叶松望着那个幽深的通道，嘴角泛起了微笑，随后便迈步踏入其中。

    因为这个秘境，在系统的记载中，非常详细。

    赤鳞与三阳紧随其中，很快，三人便越过通道，落在炙热的赤阳秘境中。

    而在他们面前的，是一个个统一身着戎装的傀儡，如同兵马俑般整齐排列的赤阳卫。

    每一个赤阳卫的肤色都变得通红，及其凹陷的眼眶之中，泛着凄红的血色，但没有任何生气，只是一尊傀儡。

    叶松远远望去，赤阳秘境的出口，在赤阳卫的另一端。

    “叶松师弟，我便不等你了。”赤鳞浑身的肌肉暴起，直接冲进赤阳卫之中，想要杀出一条血路！

    肉身之中，蕴藏着足以让天地崩陷的力量，一个拳头，相当于极品的法宝一样，甚是强悍。

