    在这样的情况下，顿时便有不少家族上门求药。

    一些关系不够亲近的家族，拒绝了也就别拿了，可是一些关系比较好的家族，帝煜绝就无法直接拒绝了。

    他在帝家生活了这么久，自然也有几个好友，这些家伙闻讯而来之后便打着不求一颗丹药绝不离开的想法，帝煜绝也是十分无奈。

    最重要的是随着这第一颗丹药给出去之后，接下来再想要拒绝就变得更加困难了。

    所以，哪怕帝煜绝悔不当初，面对着一张张渴望而熟悉的脸，他也只能最少量地送出去了一些。

    送出去之后，他更是心在滴血。

    自家儿媳妇好不容易炼制了这些丹药，没想到这群狼就缠上来了。

    百里红妆原本还不知道这个情况，只是后来从夏婉蓉的口中不经意间听说的。

    这一听，她也觉得极为有趣。

    难得见到父亲这样的一面，不过这些丹药也的确比较难炼制。

    她也是每日跟着花婆婆学习的时候炼制的，至于将这个交给他人来炼制，她倒是也想。

    只不过仙域的炼药师已经被称之为仙药师，与上层界的炼药术有着一些区别。

    除非她有着足够的时间来指点他人，不过很显然眼下她并没有这样的时间。

    哪怕她跟着花婆婆学习了一年的时间，她也不过是二品仙药师罢了。

    要想要培养出一名一品仙药师有多难？

    短时间内根本就不可能做到。

    帝北宸对此则显得十分淡定，这种问题并不是他们所应该考虑的范畴，直接交给父亲头疼便好，反正这本就是家主的事情。

    帝家门外。

    江文彦面色复杂地伫立着，眼底尽是纠结与迟疑。

    这么长时间都没有见到北宸等人，如果只是来找他们聚一聚也就罢了，偏偏他今天是带着任务来的。

    从小到大，他还真没怎么做过这样的事情，内心实在是很纠结啊。

    慕容景的心情也同样很复杂，最近百里红妆所炼制的丹药可谓是名声大盛。

    短短时间，这消息便已经在整个上层界传散开来。

    平日里自家老爹一向都是十分淡定的，这下倒好，听完这个消息之后一点都不淡定了，直接就给他下了命令，让他想方设法地要到一枚丹药。

    当然，他也是带着足够的诚意和资源来的，可是这情况终究是有点变扭。

    正当慕容景思量着自己稍后见到帝北宸等人的时候该如何开口时，他却意外地在帝家门口见到了一道熟悉的身影，顿时眸光一亮。

    “江文彦？”

    忽然被人一叫，江文彦不由得身形一抖，面色透着一丝慌乱。

    直到转身见到慕容景之后这才松了一口气，“慕容景，你怎么会来这里？”

    听言，慕容景神色顿了顿，又看着江文彦那纠结的模样，无奈地道：“我们今天来到这里可是同一个目的。”

    此话一出，江文彦亦是叹了一口气，不由得轻笑起来，“没想到这种事情我们两个都能凑到一起，这可真是厉害。”

    “哈哈。”慕容景轻笑，“现在最出名的就是红妆了。”

