    特别是难能可贵的是，作者在第一节第一书“建筑师的培养中”开宗明义的提出，“建筑学是一门综合了许多其它学科和大量技艺的科学。以其他技艺完成的作品都要依靠这门科学来判断。实践和理论是它的根源所在。”，“在建筑学和其他艺术中，有两个方面必须加以考虑；即含义和用来表达含义的物质。”“只有擅长文笔，他才能记录下他的观察和经验以帮助记忆。绘图是用于表达设计的形式效果。”“哲学中的道德教育建筑师要行为高洁，避免骄傲：对雇主要公正、顺从、守信；最重要的是，哲学使人淡泊名利——这才是最大的好处啊！建筑师不应总想着如何增加他的财富，也不应渴望得到任何形式的馈赠，而且，他要以庄重的礼节和良好的品性谨慎的维持自己的尊严。哲学规定了这些方面，我们从中看到道德的重要意义。”

    这一段与中国传统的修身之道，天纵圣哲，上应天星，法天象地，人与天地合德，上以仰观天文，下以俯视地理，远取诸物，近取诸身的思想非常的符合！

    王钟在罗马国家图书馆还发现了最原始的罗马设计图纸！

    王钟真的被罗马人惊倒了！

    大手笔！

    前所未有的大手笔！

    谁说只有中国人懂风水！

    罗马人用罗马城给中国人上了一课！

    紫禁城上应天星！

    紫薇星永远高悬在紫禁城的上方！

    这也是中国风水的骄傲！

    但是罗马人的手笔更加巨大，地上的罗马城和天上的北斗七星交相呼应！

    形成了一副独特的天人合一的

    一个好的城址选择，必定有两个关键因素在里面起作用，一个是山，一是水。

    先说山。罗马有七个小山丘，全集中在台伯河的东岸。它们是：帕拉提诺（Palatino）、阿文提诺（Aventino）、卡比托利欧（Campidoglio）、奎利-那雷（Quirinale）、维米那勒（Viminale）、埃斯奎利诺（Esquilino）和西里欧（Celio）。古罗马城就布局在这七座山丘上，所以也叫“七丘之城”。罗马城的与众不同，首先是在这七座山丘上。

    “七”一直是个很特殊的数字。这是对中国文化的发展。中国对数字的基本观念，是用天地阴阳来解释的，奇数为天、为阳，偶数为地、为阴。所谓 “道数”，都是由七曜而来的，二十八星宿也是四方各七。北斗七星的意义也是很特别的，所谓“舜在璇玑玉衡以齐七政”。《黄帝内经》以“三、九、七、一、五”分别代表“东、南、西、北、中”五方，这与河图、洛书中七所对应的方位一致。

    而当“七”旋转起来，它就变成了“卍”；“卍”的高速旋转，圆周的中心就是“十”。这是天体构成的模式，是与天呼应。在西方文化里，“卍” 和“十”都是火和太阳的象征，火是人类文明的种子，太阳是生命的能源地。西方人发现了这个秘密，发明了一种能量巨大的叠加模式——七星阵，通过一种特定的布局，积聚宇宙能量。

    天成的七星阵并不多见——那是上天的恩赐，并不是任何民族都有幸得到它。幸运的是，罗马人得到了。

    罗马城的七座山丘，以卡比托利欧为中心，恰好能构成一个七星阵布局。

    在2800年前，如果以防守为建城的第一标准的话，罗慕路斯理应选择卡比托利欧山，因为它不仅离台伯河最近，而且三面是悬崖。可是山顶的面积太小，他就选中了山顶宽大的帕拉丁山为城址，而在卡比托利欧山建了神殿让诸神来居住。这是个天人感应的结果，因为在七星阵的格局中，卡比托利欧山是一个接收和调节天地能量的中枢，这里自然应该是神住的地方。

    如果说意大利是北斗七星的投影，是欧洲的心脏；那么罗马城是七星阵的格局，是意大利的心脏。可见罗马地理位置的重要。北斗七星给了意大利无限的能量，七座山丘构成的七星阵同样赋予了罗马城强大的能量。湛蓝如缎的台伯河，穿城而过，曲曲眷恋，千年如一日地流向地中海，孕育出丰美的土地。山水交会，阴阳和合，形成了罗马城的风水佳局，成为开启罗马光荣的黄金锁钥。

    王钟的嘴巴大张，一脸的震惊和难以置信！

    王钟感觉他的三观在重塑，自己真是小瞧了古人！

    一个民族所占的地势往往足以预示它的运势。罗马和希腊就是这样。与希腊半岛向东倾斜相反，意大利半岛是向西倾斜的。古代西方文明所赖以成长的这两个伟大源泉在投射它们的影响时，就像当初他们踏入世界的方向一样，一个向东，一个往西。

    和希腊半岛那种被山峦和海湾分裂成许多块的情况相比，意大利半岛的地理环境很适合政治统一。意大利的龙脉由北而南纵贯全境，形成了半岛的高大屋脊。龙脉的南北走向，造成意大利半岛在南北交通上不存在什么阻隔；并且亚平宁山也不崎岖难行，在岛上进行贸易或军事，也就没有太多困难了。

    在古代，当国际贸易集中在地中海沿岸时，意大利自然就是东西方交通、贸易的中心。罗马帝国全盛时，版图扩大到整个地中海沿岸，对外的经济联系格外频繁。作为首都，罗马城也显出了它的核心地位。

    中世纪后期，意大利北部和中部一些地方迅速发展，威尼斯和热那亚等成为世界著名的商业港市，是东西方贸易的中心和通商口岸。

    地理大发现后，世界航路和国际贸易中心逐渐转移到大西洋沿岸，意大利在国际交通贸易方面的有利地位才日渐衰落。

    可是，很快这种窘况就改变了。19世纪末，当苏伊士运河开通，经过地中海的沟通，大西洋、印度洋、太平洋连在了一起，地中海的地位又得到了恢复和提高，意大利的地理位置又显得非常重要了。

    就在罗马文明衰落的今天，罗马也是永恒之城，是世界天主教的中心！

    也许有人会问，罗马风水这么好，象征罗马文明最强盛的罗马帝国为什么最后会消失在云烟之中呢？

    地球每天都在进行自转和公转！

    星体每天也在发生着变化，我们今天看到的星空和2800年前看到的星空是同一片星空么？

    上古时代仰看天文，俯察地理！

    现在我们仰看天文看到的只能是大气污染，不借助专业的仪器很难进行星体研究！

    而古代则不然！

    那时候的星斗要远大于今天我们看到的！

    根据有关资料记载，在远古时期，北斗七星其实是由九颗星星组成！

    用北斗九星更为适合！

    当然现在也有天文学家证实，北斗七星在勺柄部位尚有两颗隐星！

    风水中的九宫飞星风水指的就是北斗七星对地球的影响！

    第八星左辅！

    第九星右弼！

    这两颗星代表的就是北斗七星的暗星！

    北斗九星都变成了北斗七星！

    真是流水无痕，沧海桑田！

    在时间面前，一切都会显得那么苍白无力！

    中国风水中的帝王地！

    被风水界誉为“三元不倒地”的紫禁城换了多少个主人？

    时间能够改变一切！

    两千多年的历史积淀了太多回忆，东西交汇、南北沟通的地位又带来太多冲击。只有到了罗马，你才知道什么叫神奇，什么叫辉煌。罗马的永恒闪耀在天狼星上，蕴藏在亚平宁山脉里，流淌在台伯河水中；罗马的永恒也飘在硝烟里，凝在石头上，刻在雕塑上，扬在喷泉上，躲在达-芬奇画笔下蒙娜丽莎神秘的眼神里……就让我们一起走进这座永恒之城，在有关狼的故事里，感受它传奇的历史、灿烂的文明和永恒的魅力。

    想到兴处，王钟披上衣服，走出图书馆，他仿佛重新认识了意大利和罗马！

    这是一座伟大的城市！

    而每一座伟大的城市都是由一条伟大的河流孕育的！

    比如中国的黄河长江孕育了华夏文明！

    罗马人的母亲河是台伯河！

    很多古老的民族都早已认识到了水的意义——世界文明的起源都与水结下了缘。人类文明发源于中东地区的两河流域，向西发展到尼罗河畔的古埃及文明，再向西延进到克里特岛周围的爱琴文明，然后后启迪了爱琴海西岸的古希腊文明，接下来就是罗马文明。对于罗马，它的生命河就是台伯河 。

    王钟站在台伯河的岸边，静静的出神！

    不是因为台伯河的美丽，也不是因为台伯河的恢宏，而是因为台伯河的特殊！

    想象中的台伯河虽然不能和中国的黄河、长江一样奔腾数千里，气势磅礴，但起码也应该是和巴黎的塞纳河、伦敦的泰晤士、上海的黄浦江一样有一种特定味道，因为罗马是个相当伟大的城市，能养育这一个城市，一定不是平凡的河流。可是身处罗马，第一感觉是：这样的河流与罗马城市极不协调。

    王钟仔细的总结了一下，用四点来说明台伯河的与众不同！

    首先，它源出于亚平宁山脉海拔1268米的西坡。这个地方是一向被称为“意大利绿色心脏”的翁布里亚。我不完全赞同这的叫法，因为意大利的心脏 在罗马，即使加上绿色也不妥帖。但是，这个“绿色”却点出了它的一个特征来，就是纯净。对整个意大利来说，翁布里亚是生命之根、智慧之源、水龙之首。我不知道意大利人是不是真正认识到这些，如果认识了，就应该好好维护翁布里亚，不要对这里进行任何的工业开发。否则，它的脉断了，元气就泄了，对意大利、对罗马都是巨大损失。罗马所以能靠战争获得大片土地、制定出罗马法、发扬基督精神，也包括后来出现文艺复兴，都是从这里获得了灵气。而把灵气源源不断输送到心脏去的，就是台伯河。

    第二，水是各式个样的。同样是河水，长短、宽窄、清浊等等，影响都不同。水有来有去，有水床，有水口。台伯河水亲朱雀，是养阴之水。并且它在罗马这里纡回了两个大弯，方才向西而去，又过30公里注入第勒尼安海。经曰：“逆水一滴，胜于万脉”。这种回旋入怀之状，是上吉之水。台伯河的 水量丰富，每年都有汛期，来时凶猛，可是大水到了七个小丘的纡回处，便将那回转化为直线，使罗马的七个小丘不会被淹。虽然小丘间的低地会浸水， 但当初罗马人口不多，低地无人居住。后来人多到要住到小丘之下时，他们已经有了排洪的技术了。

    第三，罗马是个冲积平原。可是，尽管冲积平原世界各地都很多，但罗马的这个平原与众不同。不同在哪里？它是一个尖头形三角洲，也叫“鸟嘴形三角洲”。这种三角就不多了，我知道的，除了台伯河这里是，还有西班牙的埃布罗河；中国的长江口三角洲也近似于尖头形三角洲，但不典型。这是一 种很特殊的构造格局。从人体工程学看，任何一种形状、任何一个表面，都是天体对应于地理的适应，这是人们所不能理解的。一个建筑师必须要懂得几何体叠加的信息，并且懂得几何体与天体的对应、与地理的适应。罗马的尖角地带是一个三角，这种地理格局是最好的接收天地能量的形状，也是积聚能量最好的形状。

    第四，罗马城是依台伯河而建的。台伯河上罗马的中心有一座提贝里纳岛。这座岛与罗马的诞生有很大的关系。沿着河流建设城市时，通常选择容易过河的地点，提贝里纳岛正好满足了这个条件。

    王钟走遍了罗马的大街小巷，用他的步伐丈量着每一个角落！

    罗马是离北斗七星最近的地方！

    这里是北斗七星的倒影，也是天下星力最强的地方！

    在多方考虑之后，王钟绝对在罗马进行短期的修炼！

    因为按照王钟的推算，一个月后就是千年难遇的九星汇聚之时！

    他要利用北斗七星的力量来增强自身的修为！

