    悬赏令一出，整个临海之地震动。

    无数人都在谈论这件事，都震惊于陆天龙给出的悬赏。

    若是能够找到血魔大帝，便帮助其所在的家族培养一位帝境强者，还会帮家族建立一个小型的聚灵镇。

    发现者本人，同样能够得到一件元谷神器！

    疯了！

    所有人都疯了！

    谁都知道如果能够拿到这些奖励，意味着什么！

    那意味着临海之地将会有一个超级家族诞生，或者是一个超级家族得到极大的增强。

    没有人怀疑陆天龙是否能够兑现承诺，经过之前那么多的事情，整个临海之地对于陆天龙都有一种近乎盲目的信心。

    他也只是帝境？

    那又有什么关系！

    刚刚踏入帝境，便直接晋升大帝。

    还只是大帝，便击败了远古五帝之中的玄幻大帝，紫微大帝，血魔大帝。

    甚至，还击败了远古三皇之一的天妖皇！

    再想想，哪怕陆天龙没有到达帝境的时候，便以圣境的实力，击败过很多帝境强者！

    他既然说了出来，那就一定能够做到。

    整个临海之地无数人闻风而动，各大家族全都派出无数人，在整个临海之地进行地毯似的搜索。

    实力不足的人，便在临海之地各处寻找，圣境之上的强者，便进入临海之地的各个古地之中。

    原本临海之地中有许多未知的凶地，是极少有人愿意进去的，现在为了探寻血魔大帝的下落，很多人已经结伴而行去闯凶地。

    甚至很多不归属大家族的自由修行者，那些与世无争的修行者，也开始加入寻找血魔大帝的队伍之中。

    不说别的，光是那件远古神器，就足以让人眼红。

    三天时间很快过去。

    整个临海之地几乎全都发动起来，但是结果却并不尽如人意。

    三天时间，依旧没有任何血魔大帝的线索。

    “天龙，你说血魔大帝会不会已经离开了临海之地，去了临海之外？”

    恶龙岛上，陆天龙一行人正在仪事，楚星晚皱着眉头问道。

    “也有可能。”

    旁边陆无邪先点点头赞同自己老婆的说法，“血魔大帝怕死，知道你是准备拿他开刀，说不定吓的跑出去了。”

    陆天龙皱眉，心里也有这个担忧。

    血魔大帝是远古五帝之一，按说是能够得到东皇钟的认可，自由出入临海之地的。

    而且血魔大帝的性格非常谨慎，属于胆小怕死的那一种，肯定也已经知道整个临海之地的人都在找他，说不定真跑到临海之外避难去了。

    “如果真是这样，那我们的计划可能就得落空了。”

    陆天龙一边琢磨着一边道：“不过我有一种感觉，血魔大帝还在临海之地。”

    这只是陆天龙的第六感而已，并没有任何的证据，不过他的第六感向来非常准确。

    “其实，如果他真的跑出临海之地，倒也不是一件坏事。”

    晴儿在旁边道：“这样一来，他名声扫地，加上之前玄幻大帝被斩杀，紫微大帝被重伤，远古五帝的名号便没有那么大的震撼力。”

    “以为再跟他们对战的时候，临海之地的人也能够拥有更多信心和勇气。”

    众人点头，觉得晴儿说的有道理。

    以前在面对远古三皇或者五帝的时候，不等到开战，只听对方的名号，便能够震慑住很多人。

    也就是说，还没打呢，自己这边气势上就已经弱了三分。

    现在血魔大帝被吓的逃离临海之地，这对临海之地其他人来说，可以极大的提升自信心和勇气。

    “不过，我还是觉得，血魔大帝并没有离开临海之地。”

    陆天龙微微皱眉道：“而且，之前天妖皇落荒而逃，血魔大帝要是再跑了，他们真就丢人丢到姥姥家了，这是他们承受不起的，会名誉扫地的。”

    “再说，我觉得就算是血魔大帝想要跑，冥皇和天妖皇都未必会让他们跑……”

    “报！”

    就在此时，远处突然有人快速而来，正是陆家的一名弟子。

    “刚刚得到消息，血魔大帝出现了，并且，还屠灭了一个家族！”

    什么？

    众人一惊。

    接着他们马上知道了事情的整个过程。

    并不是有人发现了血魔大帝，而是血魔大帝自己出现的。

    在此之前，有一个中等规模的家族，为了激励家族的人，在外面说他们一定能够找到血魔大帝。

    没想到没等他们找到血魔大帝，血魔大帝就出现了，直接去了他们的家族，几乎将他们家族所有人全都干掉，已经相当于灭族！

    “混蛋！”

    陆天龙咬牙。

    血魔大帝知道是自己下的悬赏令，不过来找自己，却使用这种阴狠毒辣的手段，去对付那普通的家族。

    “报复，这就是在报复！”

    旁边楚星晚也是表情冷漠，觉得这个血魔大帝也真是太不要脸。

    这分明就是在挑衅陆天龙，你不是下了悬赏令，发动那么多人找我吗，现在我就站出来，灭掉一个家族，这就是对你悬赏令的回应。

    而且血魔大帝这个混蛋非常的奸诈，灭了那个家族之后，转身便走，根本没有任何的停留。

    又像是人间蒸发一样，再次消失不见，很多人循着找过去，却根本没发现他的踪迹。

    “必须要将这个混蛋找出来。”

    陆天龙表情冷漠，“哪怕将整个临海之地翻一个遍，哪怕掘地三尺，也一定要将他找出来！”

    血魔大帝虽然胆小怕死，但阴狠毒辣，陆天龙担心他还会对其他的家族动手，制造其他的血案。

    “传我命令。”

    陆天龙深吸一口气。

    “龙族，黑龙一族，凶兽军团，战龙军团，全部出动。”

    “上天入地进海，各个古地凶地，全都给我找一个遍。”

    行动升级！

    不只是临海之地各个家族在寻找血魔大帝，整个龙族，黑龙一族，凶兽军团，以及陆天龙掌控的一些其他力量，全部加入寻找血魔大帝的行列。

    总之，陆天龙的目标很明确，不惜一切代价，必须尽快找到临海之地。

    他不是挑衅吗，不是示威吗，很好，那就找到他，让他知道这样做将会付出什么样的代价！功夫不负有心人，两天之后，还真的发现了血魔大帝的踪迹。

