    吃完饭后，周润泽独自来到书房坐下，默默查看起空间来。

    脑海中，原本若隐若现的鹅卵石，多了一丝神韵。

    空间似乎吸收了什么极为宝贵的天材地宝一般，妙不可言。

    周润泽沉下心来往空间里一瞧，发现里面发生了天翻地覆的变化。

    原本只有陆地的空间，现在分为了陆地和海域两部份，原本只有一万平方公里的土地，变成了十万平方公里。

    陆地上，不再是一片平原，而是多了许多的山脉和湖泊。

    整个陆地像一座巨大的岛屿一般，周围被海水包围着，海域也不小，从陆地往外延伸一万公里，全是海域，浩瀚无垠。

    “对了，不会是吸收了贾宝玉经常佩戴的那块石头吧？”周润泽突然想到。

    先前离开贾府时，王夫人她们就发现贾宝玉佩戴的玉石不见了，众人里里外外都找遍了，也没找到。

    后来因为要处理贾宝玉的后世，也就都放弃再找了。

    周润泽沉吟片刻，暗想就算是空间吃了贾宝玉的石头，那也是自己得了利，于是便不现多想，收回心思，继续查看空间。

    空间除了面积变大之外，还有一个明显的变化，那就是能够调节里面的时间流速了。

    根据系统显示，他现在可以整体或任意指定一片区域，进行时间加速或者减速操作。

    当然，这不是没有代价的，整个空间显示，最多能加速和减速一百次，超过一百次，空间就会因为能量欠缺而有崩溃的危险。

    “一百次……”

    周润泽想了想，觉得这个功能自己应该不会用多少，毕竟现在空间的正常时间都已经是外面一天，空间一年了，时间流速已经很快了。

    周润泽呢喃道：“这个功能以后要少用，能不用就不用，要不然空间真要崩溃了，我估计也活不成了。”

    同时他也在心里感叹，要是这个功能早有的话，谢玲儿就不会死了。

    那他就可以将她装进空间，进行时间减速，等找到医治她的方法后，再将她放出来。

    “哎……这都是命！”周润泽长长的叹了口气。

    那么一个娇滴滴的姑娘就那么死了，说心话，他是很舍不得的。

    先前她死的时候周润泽还没多大感触，可这段时间却时常想起她，每每想起她死在自己的怀里，心里就有些莫名的感伤。

    搞清楚空间状况后，周润泽放心不少，刚想回卧房歇息，钱有用突然找他来了。

    听到钱有用说的事后，周润泽不可思议道：

    “你是说咱们铺子里的茶叶，只用了两天就卖光了？”

    钱有用苦笑着点头道：“东家，我也没想到咱们的茶叶定那么高的价钱，还会卖的这么快，这……”

    周润泽知道他要说什么，挥手道：“卖完了就卖完了。”

    “店里的伙计实在没事儿做，你就去别的茶商那里进一些茶叶慢慢卖就是，但我们的茶叶却不能再多卖了。”

    “另外，之前我跟你说的开茶楼的事情也可以着手了。”

    一千斤茶叶，两天卖光，平均每斤一百六十两银子，两天十六万两银子到账，这样的赚钱速度，周润泽觉得可以适当缓缓，不能被银子迷了双眼。

    钱有用道：“自从东家说要开茶楼后，我就开始在准备了，另外，运往外省的茶叶最快月底就可以发货了。”

    周润泽叮嘱道：“这个你就要多费心思了，咱们虽然每年只发一次货，却也不能留下任何蛛丝马迹。”

    “你让那些去外省的掌柜先别急着销售，一定要把当地的情况了解清楚了，再寻机售卖。”

    钱有用点头回道：“我省的，东家放心，我请的人都是知根知底的人，也都是做生意的老手，一定会处理好这些事情的。”

    周润泽点点头，笑着说：“你先透个风给他们，我会先考查他们三年，如果三年后他们工作出色，我不介意分润一些红利给他们，以后咱们就是一家人了。”

    这种手段，其实晋商用得比较多，在后世更是最基本的，只要员工出色，有可能还要占一些股份，周润泽暂时却只给他们一些分红，看看效果再说。

    钱有用闻言激动道：“那……东家，我可真给他们说了啊！”

    那些掌柜能分红，他老钱还少得了吗？

    别人不知道周润泽家的生意，他可全部一清二楚，随便露点油水出来，都可以富甲一方。

    而且，这钱可是正大光明分来的，不用担心受怕，这也怪不得他心动。

    见周润泽点头，钱有用深吸几口气，说：“好，既然如此，那老钱回去后一定会跟他们说清楚，让他们一定要好好经营，别错失了发财的机会啊！”

    说完自家的生意后，周润泽又向钱有用问道：“薛家那边处理的进展如何？”

    钱有用收起笑容，严肃道：“内务府和户部都派出了大量人员前往薛家各个商路，今儿我刚得到消息，到昨天为止，已经追回来八十多万两银子了！”

    “哦？动作挺快的嘛，好，很好，就是要快！”周润泽扶掌高兴道。

    然后他说：“等薛家的银子追回来后，咱们就要好好琢磨，在巩固现有的商路同时，看还需要往哪些方面拓展，这个机遇咱们可不能错过啊！”

    说着，他抬起头来，问钱有用道：“老钱，你说我们要不要趁此机会，邀请全国各地有影响力的商帮入驻薛家商路，联合经营，有钱大家一起赚，货通天下。”

    周润泽一直就在琢磨，趁现在还在跟内务府和户部合作，以最快的速度，将薛家商路从单一经营转向多元化贸易的有效手段。

    按他的想法，那就是等薛家的商路整顿完毕后，要重新取一个大气的名字，到时候就以新的商路建成一个平台，联合全国各地商帮入驻。

    有内务府和户部的招牌在，相信还是能够吸引许多商帮加入的。

    他之所以没有自己慢慢经营，是因为跟内务府和户部合作，存在诸多变数，这些变数是他无法掌控的。

    所以，他要趁着现在，以最快的速度将薛家的商路做大做强，然后死死的将内务府和户部拖下水。

    而唯一制衡他们的手段，那就是让全国各地的商人加入进来。

    到时候，哪怕内务府和户部翻脸不认人，那他们也要做好全国动荡的准备。

    当然了，此举周润泽也是居心叵测，其实他也没把薛家商路当回事儿，而是当作一枚棋子，想通过薛家商路试探一下朝廷的底线。

    明面上，他让薛家吸引火力，暗地里，他会让自家的商路改头换面，趁着这段机遇期快速发展。

    他的要求不高，只希望五年时间内，可以将自家的商帮从单独经营茶叶过渡到多元化经营，成为商路遍布全国的商帮。

    五年以后，到时候就可以着手往国外发展了。

    他做这些，倒不是要赚多少银子，而是想以商帮的形式，发展自己的情报网络，培养属于自己的人才，为今后可能出现的危机筹谋。

    作为一个从后世来的人，周润泽拥有无限危机感，特别是如今的陈周朝乱象已生，有倾覆之险，不管今后会怎么样，他都要有些准备。

    钱有用听了他的话后，沉吟好一会儿，才说：

    “东家，这样做内务府和户部那边会同意吗？”

    周润泽颔首道：“他们只管分红，不管具体经营，所以咱们要趁此良机壮大做强，要不然变数太多了。”

    钱有用当然知道联合全国的商帮经营，看似会被人分走利润，但等商路体量增大了，多的钱都赚回来了。

    他唯一担心的就是怕内务府和户部作梗，现在听到周润泽这么说，他也没什么好担心的了。

    于是他点头说：“看来咱们这次聘用的人还远远不够，呆会儿我就回去写信，再多招一些绍兴师爷来当掌柜和执事！”

    周润泽笑着说：“你可以跟他们透露点信息，我们每年都会有几个做官的名额，如果他们来了做得出色，咱们不介意给他们或者他们的后辈弄个官当当。”

    他也不是画大饼，而是现在陈周腐败透顶，只要有银子，买几个官位真不是难事儿。

    没见先前赖大的儿子赖尚荣就是捐的官吗？

    只不过他官还没当成，就被贾府盗银案牵连收押了，估计最后不是被斩就是被流放到边疆服役。

    当然了，捐的官唯一不好的就是升迁困难，很少有听说靠捐官入官场后升到高位的。

    可就算如此，也很吸引人不是？

    周润泽相信，这块香甜的大饼扔出去，肯定会有诸多有志之士前来投奔的。

    钱有用闻言，双目大瞪，心潮起伏道：“东家，此言当真？”

    “嗯，没开玩笑。”周润泽颔首道。

    钱有用深吸几口气后，扭捏道：“东、东家，俺老钱有个小子，都二十好几的人了，连个秀才都没考上，今后有没有机会？”

    周润泽无语道：“老钱啊，如果你真想要这个名额，我可以给你，可我得把丑话说在前头，你那儿子要是真没能为，这官场可不是那么好混的啊！”

    钱有用点了点头，说：“东家所言有理，这样好了，如果他能在三十岁之前考中秀才，老钱我就厚着脸皮向东家求个名额，如果他真没本事，那也是他的命！”

