  “你们是谁？”秦雅惊恐的看着他们，很明显，这些人是来着不善，而且分明就是冲着她来的。

  因为他们二话不说就抓她，看这样子，知道她是谁，所以才会这么直接。

  两个看着她的男人，前面是一个司机，都不曾理会她。

  秦雅疯了似的吵闹，挣扎着，“你们放我下去！”

  前面开车的司机似乎闲她太吵了，朝着两个男人喊了一声，“不要让她吵！”

  男人立刻捂住秦雅的嘴，并且警告道，“给我老实一点。”

  秦雅的大脑一片空白，什么都是恐怖的，只想快些离开这个让她害怕的地方，可是，仅剩的理智告诉她，她逃不掉。

  她只能暂且安静下来，伺机而动。

  车子越开越偏离市区，秦雅的心愈发的慌乱。

  可是，面对两个粗壮的男人，她有没机会逃走。

  过了大概有一个多小时，车子彻底开出市区，到了浅水湾的海边。

  靠着沙滩的地方，在建楼，前面靠山丘的地方，停着很多渔船，车子停下来以后，两个粗壮的男人粗鲁的将秦雅拉下车，秦雅不走，他们就架着她的胳膊往船上拖。

  秦雅害怕急了，她疯狂的大喊，“有没有人，救命啊，有没有人，救命……啪！”

  架着她的其中一个男人甩了她一巴掌，恶狠狠的警告道，“你再敢喊，我就弄死你！”

  秦雅的头被打的偏到了一边，右脸火辣辣的痛，嘴里蔓延着一股血腥味，“你们是要钱吗？只要你们肯放了我，我愿意和我身上的钱都给你们。”

  秦雅在国内没有亲人，更没有仇人，她想不出来谁会抓她来。

  唯一能想到的就是，这些人抓她只是为了钱。

  可是两个男人并不为所动，而是凶神恶煞的警告，“你最好老实一点，不要喊不要叫，我们都是大佬粗，动起手来，不死也得脱层皮，所以，最好老实一点！”

  秦雅感到绝望，浑身的血液好像都在一瞬间凝固，他们不为钱，是为了什么？

  秦雅面色如土，舌头僵硬住，半天在结结巴巴问出来，“能告诉我，你们为什么抓我吗？就算是死，是不是也要让我死个明白？”

  其中的一个男人不耐烦，一把掐住她的下颚，“你他妈的听不懂人话还是咋地？为什么抓你，等你到了你就知道了，少他妈的给我废话!”

  秦雅不敢再多问一句，她不敢再让这些人伤害她，她现在不是一个人，她不为自己，也得为肚子里的孩子着想。

  很快，秦雅被他们绑架到一艘老旧的渔船上，夹板上扔着渔网，里面还有死去的鱼，不知道过了多久了，已经干掉，秦雅给他们扔进狭小的船舱内，带上都是脏污，还有浓重的腥臭味。

  秦雅本来就对气味敏感，呕吐的厉害，闻到这样的气味，她的胃里翻滚的剧烈的酸水，“唔……”

  她实在忍不住，爬起来趴在方的形小窗户上，狂吐起来。

  两个男人嫌弃的瞅了一眼没有管她，因为船舱并没有别的门，就一个小窗户，能伸头，但是钻不出去人，就算钻出去，也得掉海里。

  秦雅就这样伸着头，呼吸外面的新鲜空气。

  她身体的无力，和精神压力，现在她几乎无法冷静的去思考，只觉得头脑昏沉。

  不知道过了多久，忽然船舱晃动起来，紧接着是脚步声，秦雅的神经一紧，她立刻回头，只见刘菲菲站在船舱门口，她刚想开口，却看见她身后被人绑住的老太太，秦雅瞪大了眼睛，“你想干什么？”

  刘菲菲冷笑了一声，“想干什么看不出来吗？”

  她现在什么都没有了，陆渊不会要她，苏湛现在也厌恶她。

  如果没有这个女人存在，她是可以挽回苏湛的，都是因为这个女人！

  她恨，恨秦雅夺走了苏湛，她恨，恨老太太对她的不喜。

  既然苏湛那么在乎她们，那么她就把她们都抓来。

  她挥手，让人把老太太和秦雅都绑住。

  秦雅挣扎着，“刘菲菲，你疯了吗？”

  刘菲菲双手环胸，嘲讽不屑的睨她，“疯？呵呵，我清醒的很，我现在什么都没有了，我也什么都不怕，我不好过，大家都不要好过！”

  她走进狭小的船舱，偶尔踩到死在地上的贝壳，发粉碎的声音，她站到被绑住的秦雅跟前，捏着她的下巴，“是不是你设计的？”

  没有人设计，调查她，怎么可能知道她过去的事情那么清楚？

  秦雅一头雾水，“什么设计？”

  刘菲菲一把掐住她下颚，“少装算！”

  不是她，还有谁能千方百计的调查她，并且要让苏湛知道？

  除了秦雅，还是有谁有理由这么做？

  “我真不知道你说什么……”秦雅的声音断断续续的从喉咙中溢出来。

  刘菲菲根本不相信，她认定了，就是秦雅做的。

  因为除了秦雅，没有人能在这件事情里直接获益，苏湛厌恶她，自然就会回到秦雅身边。

  秦雅到现在也不知道刘菲菲说的是什么，但是知道一件事情，她恨自己，多半是因为苏湛，她心里苦涩的紧。

  这个男人，除了带给她伤害意外，还是伤害。

  “你恨的是我，抓奶奶过来干什么？她还病着，你毕竟和苏湛好过，一点不念及旧情吗？”

  旧情？

  苏湛那么决绝的踢开她，念过旧情吗？

  刘菲菲邪恶的拍了拍秦雅的脸，厌恶透了这张年轻漂亮的脸蛋，她的力道愈发的重了，恨不得把秦雅打毁容，破坏这张脸！

  “不要着急，等会儿我们玩个很有意思的游戏。”

  说完，刘菲菲大笑起来，疯狂的，邪恶的。

  秦雅浑身发颤，心里不停的想刘菲菲肯定是疯了，不然不会这么丧心病狂。

  老太太还不能说话，只能恶狠狠的瞪着她，恨不得把她瞪出一个窟窿出来。

  老太太心里想，果然这个女人不是好人，终于露出了真面目。

  就在秦雅绞尽脑汁想要说服刘菲菲时，船舱内又被扔进来一个人。

  