    姬拉：！！！

    “阿斯莫德，我收回刚才的那句话——”

    她挣扎着，推他，“我错了我错了我错了——”

    “你也有礼物，我有给你准备礼物——”

    男人一顿，抬眸，幽幽的盯着她。

    姬拉见他停下动作，松了口气，

    她迟疑了片刻，指了一下自己藏柜子的地方，道，

    “你的礼物......在那里。”

    她为他和克罗赛尔都准备了礼物，只不过是先完成了克罗赛尔的，他的才刚刚完成了一半。

    所以她想着，先送给克罗赛尔，再送给他。

    男人定定看着她，不语。

    沉重如石头的身体，彻彻底底地压在她身上，

    姬拉都能感受到他身体某处的变化。

    她微微红了脸，低声道，

    “亲爱的阿斯莫德，很抱歉，你的礼物我现在只完成了一半。”

    “如果你想现在就看的话，我可以拿给你。”

    她顿了顿，补充道，

    “因为现在还是半成品，所以可能会......有点丑，希望你别介意。”

    男人眼底的怒火似乎平息了些。

    “真的，给我准备了？”

    姬拉点头。

    他和克罗赛尔都是她的爱人，她自然是不会厚此薄彼。

    “亲爱的阿斯莫德，属于你的那条手绢上是龙的图案，只不过我的手有些笨，绣得不好看，所以一直在重做。”

    “如果时间允许的话，也许过两天，你就能收到我的礼物了。”

    姬拉想了想，怕他不相信，便推开他，然后爬到床边，翻出她的小柜子。

    “你看，这是你的。”

    她将柔软的手绢递在了他的面前，

    她没有说错，手绢上还连着好多根长长的线，上面的图案只显现出来了很粗糙的龙形，

    落名依旧是姬拉的名字，除了图案不一样之外，别的，和送给克罗赛尔的那条一模一样，

    男人静静地看了两秒，视线又重新放在了姬拉身上。

    可怜的小公主，裙子都被扯坏了，

    肩带脱落，只堪堪地挂在腰部，

    她一直在捂着胸口仅存的布料，和他解释，

    即使是差点被凌辱，她也依旧没有哭，

    实在是位坚强的美人。

    阿斯莫德将手帕接过，看着，然后慢慢道，

    “很抱歉，是我误会了你。”

    “我真该死，方才不顾你的意愿，冒犯了你。”

    姬拉叹了一口气，

    “没关系，亲爱的阿斯莫德，只要你别再生气就好了。”

    她低头看了看自己破烂的裙子，无奈地起身，打算再换一件。

    脖子上也不可避免地留下了他的印记，红红的，有些过于地明显。

    “亲爱的阿斯莫德，”

    她重新换了一条裙子，然后照了照镜子，唤他，

    “我的头发乱了，你可以帮我重新编好么？”

    她换了一条浅蓝色晶莹的水仙裙，流纱式的裙摆就像是翩翩起舞的蝴蝶，在细碎的阳光下分外轻盈。

    纤细的足踝微微立在地毯上，如同白玉一般，精巧得不可思议。

    与慢慢走来的男人并立时，更衬得她宛若童话中美好的小精灵，美好又干净。

    阿斯莫德看着她，视线晦暗，

    喉结微微滚动，像是在压抑着什么。

