    穆亦辰看着小女人渐渐染上绯色的脸颊，从昨天晚上开始就一直盘旋在胸口的郁闷，总算消散了。

    他就知道，这小女人是离不开他的，死缠烂打也要嫁给他！

    昨天晚上那么淡定，那么没心没肺，肯定都是装出来的。

    “看来，你暗恋我已经很久了啊？”穆亦辰费了好大力气，才勉强憋住了笑意，面无表情地看向洛晨曦。

    洛晨曦恨不能当场找个地洞钻下去！

    啊啊啊啊啊！

    她刚才到底是哪里抽风了？画谁不好，非要画这个自大又自恋的臭男人啊？

    是了，一定是因为这几天一直看到他，所以，潜意识里才会浮现穆大少的身影……

    “咳咳，穆大少，你真的误会了，天大的误会！这只不过是我随手画的，嗯，因为是设计图嘛，肯定要把模特画得好看一点，你是我认识的男人里长得最帅的，我下意识地就画得跟你有点像了，这都是……呃，巧合。”

    洛晨曦努力地想要解释。

    穆亦辰扫了她一眼，“这么说你承认暗恋我了？”

    洛晨曦一脸懵逼，“啥？？我什么时候这么说了？”

    “你都说你觉得我是最帅的，这不是暗恋是什么？不用解释，解释就是掩饰。”穆亦辰嘴角忍不住向上翘起。

    虽然这女人不配做穆家的少奶奶，但是，看在她这么有眼光的份上，他就不计较她侵犯他肖像权的事情了。

    洛晨曦气得想一拳头砸在那张俊脸上！

    这家伙是听不懂人话吗？

    “我说了，这只是巧合，巧合！如果有人长得比你更帅的话，我就会去画他了，绝对不是非你不可！”洛晨曦拼命强调。

    听了这话，穆亦辰嘴角的笑容一下子就消失了，脸色也瞬间转冷。

    他冷哼一声，弯下腰，把地上的那些纸团一个一个地捡了起来，一一摊开查看。

    “巧合？这么多图纸上画的都是我，这也是巧合？那也太巧了一点吧？”穆亦辰把图纸叠成整齐的一刀，在洛晨曦面前扬了扬。

    洛晨曦一直在看着穆亦辰捡图纸，每看到一张图，她脸色就白几分。

    天哪，刚才在这里画设计图的她肯定是被什么不干净的东西附体了，居然每一张画的都是穆亦辰！甚至还有裸体的！

    小女人咬着唇瓣说不出话了。

    穆亦辰傲娇地瞥了她一眼，把图纸往裤兜里塞去。

    洛晨曦看到，立马叫了起来，“等等，你想把我的图纸拿到哪儿去？这是我的，快还给我！”

    穆亦辰冷嗤，“你不是都揉成一团不要了吗？”

    “那……那也是我的垃圾！”

    “不，这是我的画像，当然应该归我了。”穆亦辰理所当然地说道。

    “要我说多少次，这不是你的画像，只是……跟你有点像而已……”

    可惜，穆亦辰完全没把她的解释听进去。

    眼见男人转身要走，洛晨曦赶紧追了过去，“快点把图纸还给我！”

    要是真让穆亦辰拿走了这些“暗恋的证据”，以后她可没脸见人了！

    洛晨曦身手敏捷，几步就跑到了穆亦辰身边，伸手就去摸他裤兜。

    然而，穆亦辰的反应更快，闪电般地抽出图纸，一抬手，举到了头顶。