    唐三眼中绽放出一丝光芒，原来百分百暴击，这么凶残！

    悟空发愣的看着唐三：“师父，你再这样搞下去，赤脚大仙会失业的。”

    唐三：“……”

    “别哔哔，继续逃！”

    说完他转身就跑。

    悟空茫然了，师父你都这么厉害了，连金仙都能一脚踩死，那你还跑个啥，装弱鸡吗？

    一众猴子也是不明所以：“大王，你这师父看起来，好像脑子有点不正常，是不是被脚气熏的？”

    “罢了，跟紧师父！”

    悟空说完也连忙跟了上去。

    事实上唐三看着这么多人头也很心动，他已经可以确定一件事，那就是只要对方是黑莲教徒，不管是人仙也好大罗金仙也罢，自己统统都能打出百分百的暴击伤害。

    对面那么多金仙，对自己而言那就是白花花经验值。

    他之所以逃跑，是因为这条主干道上一旦爆发战斗，很快就会有援兵过来。

    到时候被包围，自己在能打也得被耗死。

    他要做猎人，而不是被猎人包围的猛虎。

    “那啥……咱们还追不追了？”

    一名黑莲教徒眼皮直跳，显然是被唐三刚才那一脚吓得不轻。

    “追！必须追！刚才那一脚看似随意，但我敢肯定他已经用出了某种杀敌一千自损八百的杀招，现在就是强弩之末！”

    为首的黑莲教徒分析道：“不过这牲口以地仙的实力能一脚踹死金仙，身上绝对有秘密，抓住他咱们说不定能捞到大机缘！”

    “可是，咱们这点人有点不够啊，他们太乙金仙境界的就有四十三人，还有一名大罗金仙。”

    有人迟疑道：“虽然他们的实力差，但是蚁多咬死象，咱们这么追下去恐怕会出事。”

    为首的黑莲教徒摆了摆手：“不用担心，堵截的大部队就在后面，很快就会赶过来，咱们拖住他们，到时候就是他们的死期！”

    于是乎，主干道上再次出现熟悉的一幕，四十多名太乙金仙和一名大罗金仙，被一群金仙境的黑莲教徒跟在屁股后面追杀。

    看到这一幕，伏虎皱眉。

    刚才黑莲教徒的对话被他一字不漏地听了进去。

    “难道玄奘真的有什么强大的神通？”

    这个想法产生后便再也止不住，他看了看唐三逃跑的方向，跟了上去。

    “师父，咱们要逃到什么时候？”

    正在狂奔的悟空有些不耐烦了。

    唐三看了看前面的街道：“拐弯，把他们引到巷子中。”

    话音落下之际，唐三速度暴涨，化作一道劲风冲入了前面的小巷，悟空紧随其后。

    近百人的黑莲教徒见状大喜。

    “哈哈，他进巷子了，赶狗入穷巷！”

    所有人都满心欢喜地追了进去，现在准圣以下无法飞行，只要跑到巷子里面，那就是死路一条。

    原本并不宽敞的巷子，在黑莲教徒冲进去后，立刻变得拥堵起来。

    “嗯？就你们两个？”

    为首的黑莲教徒有些愣住，眼前除了唐三之外，便只剩下悟空。

    两人站在巷子末，身后就是死胡同。

    两边是成排的佛堂，里面供奉的佛陀却都是唐三没有见过的。

    毕竟佛门兴盛是在西游之后，对于西游之前的佛门人物，他还是充满了陌生。

    “怎么不跑了，有本事你把巷子打穿继续跑啊？”

    一个黑莲教徒嚣张的笑道：“实话告诉你们，这城池里面两百万教徒，无论你们走到哪里都会遇到我们的人！”

    “娘的，你们不是很嚣张吗，不是站在天上撒尿吗？”

    “来，有本事你们再尿一个，看老子今天不扒了你们的皮！”

    “喂！问你话呢，那个姓玄名奘的你给我站出来，老子要和你单挑！”

    唐三行了个佛礼，咧嘴一笑：“各位施主，何必火气这么大，你们就不好奇那些个猴子哪里去了吗？”

    刷刷刷！

    就在话音落下之际，四十多道巨大身影从各个佛堂的顶上跳了下来，挡在了黑莲教的身后，和唐三形成了夹击之势。

    众金仙境界的教徒都愣了一下，眼中有些害怕。

    为首的黑莲教徒冷哼一声：“不用怕，咱们有的是时间，他们自作聪明以为包了咱们的饺子，其实咱们拖延住时间，等援兵过来后死的还是他们！”

    他指着唐三：“你必须为自己的行为付出代价，今日你必死，不过你如果将刚才一脚踹死金仙境强者的神通交出来，我倒是可以让你死得痛快点。”

    唐三指着自己的鼻子，玩味道：“施主，你是要杀贫僧？”

    “怎么，你一个小小的地仙境，觉得有可能在我们手底下活命吗，我们这里修为最低的都是金仙！”

    “那就没得谈了。”唐三握住九环锡杖，双目一寒。

    “师父，让俺老孙来对付他们，你在旁边看着就行！”

    悟空握着金箍棒，冲一众黑莲教徒龇牙咧嘴。

    然而，还没有等他反应过来，唐三已经朝前走了出去。

    “我靠，这家伙真的脑子有问题，竟然敢朝咱们走过来。”

    “他一个地仙境，想硬抗我们这么多金仙，是不是脑袋被驴踢了？”

    “他莫不是以为只要自己脚气够大，就能无敌吧？”

    “玄奘，我很佩服你这种舍生忘死的勇气，但……”

    “哒！八百作文拳！”

    这些黑莲教徒还没嘲笑完，就见一只由大量经文组成的拳头朝自己砸了过来。

    拳头浑身散发着圣洁的金光，竟然有着一种度化万千的力量。

    这一刻，所有人的笑声收敛，都不可思议的看着那只拳头。

    一种极为恐怖的毁灭能量在拳头内疯狂酝酿，这种恐怖，似乎只是针对他们。

    “这……这究竟是什么神通？”

    “不要慌，气息再恐怖，也只不过是……噗！”

    为首的那个太乙金仙，话还没有说完便被拳头砸在胸膛上。

    瞬间一股巨力传来，撞得他连眼珠子都快飞了出去。

    一口鲜血喷出后，整个人便被砸飞出去。

    轰隆隆！

    巷子里立即响起剧烈的爆炸声，由度化经组成的拳头此刻分散开来，变成一个个金色的文字飘浮在上空。

    随后如同炮弹一般，朝其余的黑莲教徒狂轰滥炸。

    每一个字砸下，都会造成百分百暴击伤害，即便是金仙境的教徒挨上一下，身体都会被立刻洞穿。

    这伤害，就像是普通人被子弹打了一样恐怖。

    一时之间，巷子里哀嚎遍野，惨叫声震天。

    刺鼻的血腥味，很快弥漫整条巷子！?

