    “塔娜姑娘，能不能再考虑一下？”朱翊镠接着说道，“相信你也能看出来，舒尔哈齐很喜欢你。”

    “素闻陛下英明神武，莫非不明白我爹的用意？”塔娜据理力争，“再说一个是陛下，一个是他，让天下女人来选，试问有几个不选陛下？”

    女人都愿意嫁豪门，看来放在哪个时代都是一样的。

    至于爱情嘛，谁又能说豪门就不是爱的一部分呢？

    如果这样看的话，塔娜的选择也不难理解，反而合情合理。

    舒尔哈齐有点小尴尬，但他也能理解，如果让一个女人在他与皇上之间作出选择，毫无疑问选皇上了。

    这一点与皇上没法儿比。

    真爱的威力一向只是适用于两情相悦，否则在豪门面前什么都不是。

    毕竟除了爱情或许没那么深，其它方面女人想要的豪门都能给予。

    更何况，这个豪门还是巨无霸的皇帝，又年轻，又有才，怎么比？

    尴尬的确是有点小尴尬，但对于舒尔哈齐而言，他也能坦然面对。

    与皇上比，输了又不丢人，谁要觉得行，谁就来试试看。

    相信这是绝大多数女子的选择。

    塔娜的这个理由，让朱翊镠与舒尔哈齐两个人都无话可说。

    “要不塔娜姑娘回去再想想，嫁给朕真没什么好？朕每天日理万机，没有多少时间陪你，况且朕身边还有皇后与淑妃，身在皇宫中，甚至还要面对尔虞我诈的斗争，日子过得并不平静。”

    “陛下，不用想，反正这就是我的态度，否则我就是爹眼中的不孝女。我爹的心意，我这个女儿完全明白。”

    塔娜态度坚决地说道，而且再次将她死不瞑目的爹搬出来。

    “那朕派人先送塔娜姑娘回去，待朕与舒尔哈齐商量商量。”

    “这是陛下自己的事儿，为什么要与他商量？”塔娜坦荡地问道。

    “……”把朱翊镠又是问得一愣，“塔娜姑娘，有些事儿勉强不来的。”

    “我偏要勉强。”塔娜道。

    “……”这一刻，朱翊镠脑海里又不禁飘起了赵敏郡主的形象。

    “再说，陛下让我嫁给他，难道就不算勉强吗？”塔娜又问道。

    “让朕好好考虑一下。”朱翊镠带着两分无奈。

    “那我先行告退，陛下好好考虑。”塔娜起身离去。

    朱翊镠派一名近侍相送。

    然后又与舒尔哈齐无奈地对视着。

    “你怎么搞的？”朱翊镠道。

    “陛下，这也不能怨我吧？”舒尔哈齐弱弱地道，“在臣与陛下之间，任何女子都会选择陛下您的呀！”

    “朕的心思你又不是不知道。”

    “臣当然知道，相信塔娜也知道，可她刚才不是说了偏要勉强吗？要不还是陛下将她娶纳了，这是塔娜与她爹娘以及科尔沁部所有人的愿望。”

    朱翊镠沉吟不语。

    舒尔哈齐接着又说道：“塔娜姑娘挺好的，不仅能歌善舞，还可以驰骋疆场作战，骑射术、鞭术、刀剑术，都有不错的造诣，与她弟弟有一拼。”

    顿了多顿，舒尔哈齐继续：

    “陛下纳了她，科尔沁部所有人都放心了。故即便陛下不考虑个人感情，也要考虑民族大义。”

    “臣感谢陛下成人之美，但之前陛下也说了，还得塔娜姑娘同意才行，总不能一厢情愿，陛下现在也看到了，她不愿意嫁给臣，眼里只有陛下。”

    “陛下，塔娜也算是大美女吧？比起淑妃娘娘也不遑多让。陛下要是为臣与塔娜姑娘好，就不要强行撮合，否则结局恐怕难堪，陛下也说过，感情的事儿还是两情相悦的好。”

    “好了，好了，你不要再说了。”朱翊镠一抬手，不想再听。

    “陛下这是答应了？”

    “谁说答应了？”

    “哦，陛下还要请示皇后与淑妃娘娘的。”舒尔哈齐声若蚊蝇地来了一句。

    “你先下去吧。”

    “遵旨，臣先行告退。”舒尔哈齐躬身而去，正迈出几步，又听皇上说道：

    “你再去做做塔娜姑娘的思想工作。”

    “陛下，不行的。”舒尔哈齐道。通过这几天的接触，他觉得已经对塔娜有相当的了解，那是一个很有主见的人，不会轻易改变自己的想法。

    “朕看是你不行。”朱翊镠没好气地说道，又是一摆手，“下去吧。”

    舒尔哈齐摇头叹气地走了。

    难道让他与皇上抢女人吗？先且不说敢不敢，确实抢不过呀！

    这点自知之明他还是有的。

    心想，发现科尔沁部美女很多，以后若让他代管科尔沁部，等到皇上离开通辽城后，那他就是抢手货。

    到时候再找也不迟。

    塔娜姑娘，他就不争了。

    舒尔哈齐很快追上塔娜，都坦诚说开了，反而觉得自在得多。

    “万一皇上就是不娶怎么办？”舒尔哈齐关心地问道。

    “那我不嫁给你。”塔娜道。

    “……”舒尔哈齐尴尬的一笑，“要不要这么伤人心啊？”

    “皇上不娶，我便去死。”塔娜又道。

    “这种话可别说，想都不要想。”舒尔哈齐忙道，“其实皇上是个仁慈的人，只要你坚持……”

    “爱情与仁慈有什么关系？”塔娜当即打断反问道。

    “我的意思是你永远不要放弃。”

    “我既然已经想好就不会改变主意。”

    “嗯，该这样。这是塔娜姑娘第一次见皇上吧，有什么感觉？”

    “挺好呀，就是貌似还不够果决。”塔娜脱口而出。

    “那只是感情方面，皇上确实不怎么擅长，其他方面可不这样。”舒尔哈齐为朱翊镠辩解道。

    “也许吧，要不我认你做大哥？”

    “不不不……”舒尔哈齐连连摆手，“你可是要嫁给皇上的人，我岂敢做你大哥呢？况且，皇上是我大哥的师父，我比皇上矮一辈儿，我们还是做朋友，你不要因为拒绝我而觉得愧疚，我如果是你也会这样选择。”

    “多谢理解！”

    “不客气！”

    “如果你觉得我们部落的女子还合你心意，随后我会给你介绍一个比我更漂亮的姑娘，让你们成亲。”

    “那多谢了！”舒尔哈齐大喜，坦率地道，“我刚才还想着这事儿呢。”

    ……

    。

