    同位体每天念诵八个时辰的北冥道经，早已经走在了修炼成鱼的道路上，这是无法改变的事实。

    诸天道果模拟器看似给出了三个选项，其实只是指明了两个方向。

    第一，专注于北冥道经，一条路走到黑，最终修炼成鱼。

    第二, 兼修多种经文，至于未来是什么样子，这就无法预料了。

    考虑到伪造北冥道经的鱼妖，连真实身份都不敢暴露，相较于漫天神佛而言，肯定是个弱渣。

    莫问剑断定，修炼北冥道经是没有前途的，便抛弃了修炼成鱼的打算。

    莫问剑想到这里, 立刻领取了道果-佛魔双体。

    从佛的角度来说, 莫问剑的大力金刚体，距离最高境界的蜕茧成蝶，只差一线之隔。

    从魔的角度来说，莫问剑的嘴巴，不但能吞噬天地灵气，还能喷出能量柱。

    莫问剑无法瞬间适应暴涨的实力，以至于泄露出了微弱的威压。

    对于北冥道主而言，北冥道经的能量波动可以忽略不计。

    但大力金刚体的佛门气息，却让北冥道主无法视而不见。

    北冥道观里的道士，乃是北冥道主悉心培养的工具人。

    北冥道主还需要依靠这些弟子，来完成蜕茧成蝶的关键一步。

    无论从哪方面分析，北冥道主都没有理由丢下北冥道观。

    北冥道主感觉到了异常，第一时间冲了过来。

    “你是佛门的卧底？”北冥道主质问的时候，对着莫问剑吐出了一道能量柱，摆明了先下手为强，想要干掉莫问剑。

    “你想修炼成鱼, 这是你的私事, 但你想要吃人，这就是你的不对了！”莫问剑随手一招大力金刚掌，轻易挡住了北冥道主的能量柱。

    “日防夜防，家贼难防，既然你已经知道了我的计划，那我就只能杀人灭口了，幸亏我早就留下了暗手，否则今日恐怕就要遭遇横祸了！”北冥道主冷笑一声，然后打了一个响指，莫问剑顿时感觉到身体无法动弹了。

    “这是什么招数？”莫问剑的大力金刚体，距离蜕茧成蝶只差一线之隔，而北冥道主距离蜕茧成蝶，还差着四肢未断，莫问剑的整体实力明显高于北冥道主，但面对北冥道主的手段，莫问剑毫无反抗之力，这显得很不正常。

    “你想知道答案？”北冥道主自认为已经掌控全局，觉得莫问剑已经失去了反抗能力，顿时就露出了胜券在握的姿态。

    “我想知道，你愿意说吗？”莫问剑望着北冥道主，满是期待的询问道。

    “死人是不会透露任何秘密的，既然你马上就要成为死人了，我也就没有必要欺骗你了。大概在二十年前，神鱼进化成龙的过程中，被天雷劈成了重伤，恰好被我用鱼钩钓了起来。我没有吃掉神鱼，而是把神鱼供奉起来了。神鱼恢复之后，传给了我北冥道经，让我先修炼成鱼，再进化成龙。由于我的鱼钩，曾经钓起了神鱼，所以可以克制神鱼的北冥道经。你修炼了北冥道经，被我的鱼钩克制，也就是理所当然的事情了。看在我们的师徒情分上，我给你一个选择死亡方式的机会，你想按照北冥道观的方式，沉到北冥池里，还是想要按照佛门圆寂的方式，熊熊烈火焚你残躯，看一看能不能烧出什么舍利子？”北冥道主掏出一个生锈的鱼钩，在莫问剑面前晃了晃。

    “修炼成鱼，进化成龙？”莫问剑的心中，顿时一阵卧槽。原本以为北冥道经是没有前途的，所以选择道果的时候，无视了一条路走到黑。没想到修炼成鱼只是起点，进化成龙才是终点。鱼妖是没有前途的，但神龙可就太有前途了。莫问剑越想越觉得选错了，越想越觉得亏了。莫问剑只能心中安慰自己，诸天道果模拟器的排序中，佛魔双体排在第一，肯定有什么其他的特殊原因。

    “你肯定是看不到我进化成龙的那一天了，你还是仔细想一想选择什么样的死法吧！”北冥道主担心夜长梦多，催促着莫问剑早点做出选择，然后按照莫问剑选择的死亡方式，送莫问剑离开人世。

    “金刚宗传授大力金刚经的时候，会把大力金刚经的五个阶段说的明明白白，你传授北冥道经的时候，竟然什么都不说，你可真是坑死我了！”莫问剑越想越气，猛地打了一个喷嚏，十倍速度百倍威力的能量柱，瞬间贯穿了北冥道主的心脏。

    “你的北冥道经……不是……还……没有……”北冥道主情不自禁瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信。同位体从八岁开始，就一直生活在北冥道主的眼皮子底下，北冥道主自认为对于同位体的北冥道经进度了如指掌。北冥道主做梦也没有想到，最后竟然死在了莫问剑的北冥道经上。

    “既然你喜欢把北冥道观的弟子沉到北冥池中，那我就按照你生前的习惯，把你沉到北冥池里吧！”北冥道主之后，莫问剑立刻恢复了行动能力，莫问剑拿起了鱼钩，然后把北冥道主的尸体，扔进了北冥池中。

    北冥池中，养着无数食肉鱼类。

    北冥道观的道士若是犯了错，就会被北冥道主扔进北冥池里。

    现在因果循环，莫问剑代表北冥道观的弟子，把北冥道主扔进了北冥池里，也算是一饮一啄了。

    莫问剑的第一反应是利用鱼钩召集北冥道观的弟子，宣布北冥道主的死讯。

    但略微思索了片刻之后，莫问剑改变主意了。

    现实中做出的决定，做了就没有办法悔改了。

    但诸天道果模拟器截然不同，可以有无数次试错机会。

    这种关键性的决定，还是应该交给诸天道果模拟器测试一下再说。

    莫问剑回到了房间里默默等待，转眼便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你召集北冥道观的弟子，宣布了北冥道主的死讯。你利用鱼钩的能力，证明了北冥道经是鱼妖伪造的经文。你不希望北冥道观的弟子继续修炼北冥道经，你不希望北冥道观的弟子修炼成鱼，便隐瞒了进化成龙的消息。一些渴望修炼成仙的弟子，得知北冥道经不是正统经文，而是鱼妖伪造的经文，顿时就心灰意冷，选择了退出北冥道观，去其他地方寻觅真正的经文。少量无处可去的弟子，决定继续留在北冥道观混日子。北冥道观的氛围，发生了翻天覆地的变化，再也没有了日夜不停的念经声，每个人都无精打采，一副混吃混喝等死的样子！】

