    听到静安居士的话，唐洛松口气的同时，又有些好奇。

    他刚才以为静安居士认识周家，所以才会忽然提到。

    静安居士真要是提出，让他与周家和解，他是答应呢，还是不答应？

    答应吧，他心里不爽，跟周家的仇，哪有这么容易解开！

    再说了，周德昌真能放下杀子之仇？

    不答应吧，他又把静安居士当成长辈，不好拒绝。

    既然不认识，那就好说了，肯定不会是和解的事情了。

    可不认识，她为何又要提？

    “唐姨，你不认识周家，怎么提到他们了？”

    “听人说的，所以问问。”

    静安居士看着唐洛，缓声道。

    “他们说，你杀了周家的大少周升，所以周家在报复你。”

    “呵呵，周家认为是我杀的，所以就盯上我了。”

    唐洛笑笑，并没有承认是他杀了周升。

    倒不是不信任，而是……他现在摸不透，静安居士想要做什么。

    虽然他不觉得，静安居士会有害他的心思，但也不用全都说出来。

    “唐洛，你是古武修炼者吧？”

    忽然，静安居士又换了个话题，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我听说你年纪轻轻，就是暗劲后期了？放眼整个古武界，以你这般年纪，有此境界的人，也很稀少了。”

    静安居士丝毫不掩饰眼中的欣赏，如此年纪，如此实力，当为天骄！

    “呵呵，唐姨，你这消息有点落后了，我已经是暗劲后期巅峰了。”

    唐洛笑道。

    “暗劲后期巅峰？”

    听到唐洛的话，静安居士瞪大眼睛。

    虽然二者只相差一个小境界，但古武修炼，越往后越难！

    一个小境界，往往需要几年才能踏出一步！

    古武界，像唐洛这样年龄的暗劲后期，虽然稀少，但还是有的。

    据她所知，华东唐家就有！

    可是暗劲后期巅峰，那就几乎不可见了！

    或许有，但无一不是顶级势力，花费无数资源培养出来的。

    比如她所在的唐家，就有一位！

    这种，被称之为‘绝代天骄’，只要成长起来，未来必定可镇压一个时代！

    而这种绝代天骄，在没有成长起来之前，往往被保护得很好！

    要不然，很容易被人扼杀掉！

    谁也不希望，敌对势力出现一个镇压同时代的绝代天骄！

    可唐洛呢？

    他有这个天赋和实力，还入世了。

    这一刻，静安居士想了很多很多。

    他，是什么来历？

    背后，又有什么大的势力？

    好大的魄力啊，竟然敢放这样的绝代天骄入世历练，不怕被扼杀么？

    比如眼下，血狱阁就盯上了唐洛，把其当作了目标，准备袭杀！

    难道说……唐洛有护道者？

    想到这个，静安居士微皱眉头，她为何没有发现？

    既然她没发现，那就只有两种情况：

    一是护道者实力比她强太多，所以她没发现。

    二是……唐洛没有护道者！

    “嗯，暗劲后期巅峰。”

    唐洛点点头，少有人知道他的真实境界，因为他喜欢给自己留底牌。

    也是因为他信任静安居士，才会说出来。

    “唐姨，你也是古武高手吧？”

    “你怎么知道？”

    静安居士再惊，看着唐洛。

    他的护道者，告诉他的？

    如果真是这样，那唐洛的护道者，就有些恐怖了！

    她没有发现对方，对方却探清了她的底！

    “呵呵，我对古武气息挺敏感的，第一次见到唐姨，就感觉唐姨是古武修炼者，而且还是……化劲高手。”

    唐洛看着惊讶的静安居士，笑着说道。

    这还是他第一次，见到静安居士如此惊讶呢！

    “你发现的？”

    静安居士心中震动，更为惊讶了。

    她第一反应是不信，可看看唐洛，又由不得她不信。

    她能看出来，唐洛没骗自己。

    真是他自己看出来的，而非他的护道者？

    而且，还看出她是化劲？

    明明他境界比她低，他又是怎么做到的？

    在古武界，往往境界高的人，能看透境界低的人的境界。

    反之，很难。

    尤其一些高手，收敛气息后，跟普通人没区别。

    她一直收敛气息，自觉没人会发现，可让她没想到的是，第一次见面，她就被唐洛看透了！

    “是啊，可能也跟我修炼的功法有关系。”

    唐洛点点头，他还是挺喜欢看静安居士震惊的样子。

    这样的她，似乎才更为真实。

    “当然了，只能看出是化劲，具体境界，就看不出来了。”

    静安居士看着唐洛，迟迟没有说话。

    就算是这样，那也很让人震惊了！

    “唐姨，你能跟我说说，你具体境界么？比较好奇。”

    唐洛笑着问道。

    “化劲中期巅峰。”

    静安居士见唐洛问，压下心中震惊，也没瞒着，说道。

    “这么强？”

    轮到唐洛惊讶了，他本以为，静安居士也就是化劲初期，最多就是中期而已。

    没想到，竟然比那个唐铮还要强！

    静安居士摇摇头，心情平复不少：“算不上强，未来，你肯定会更强的……唐姨在你这个年龄，可没你的实力。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，没有谦虚，因为他也这么认为的。

    不过，这话心里想想就算了，说出来……有点炫耀的意思啊！

    他一直认为，自己未来必定可以成为古武界第一高手，横扫天下，无人可敌！

    “唐洛，既然说到这了，那血狱阁盯上你的事情，你应该也知道吧？”

    静安居士看着唐洛，问道。

    “嗯？”

    唐洛再惊，她连这个也知道？

    “怎么，你不知道？”

    静安居士见唐洛反应，微皱眉头。

    “不，我不是不知道，而是惊讶唐姨你怎么……”

    唐洛说到这，脑海中忽然闪过一道亮光，唐？她也姓唐？难道说……她是华东唐家的人？

    如果是华东唐家的人，那就说得通了！

    一条被唐家的人抓走了，可能说了些什么。

    现在，静安居士找到了自己？

    是一条故意透露什么，让唐家找自己的？

    要不然，怎么会这么巧。

    唐家刚把一条抓了，静安居士就约自己吃饭，还提到了周家和血狱阁！

    太巧了！

