    “一根毛，你不要光长力气，不长脑子吧？”

    六指很是不屑带着轻蔑之意，嘲弄的道，“这些手表，袖扣，一看都是高端定制，那么在商家那边肯定有登记，也知道这些商品的去处！

    自然的，也有很多层次之人知道这些东西的主人！能买得起，用的起这些东西的人家，肯定非富即贵。你会认为这些限量版的东西，会不知道？所以，除了这些东西的主人出来亲自卖，否则还真没有几个有这个胆子买！所以，我们打劫到这些东西，你卖给谁去？”

    六指说到这里，又停顿了一下，继续嘲笑道，“我们如果开着这车走，就等于追踪器，人家一查，就能追上来，所以这车，你能开？”

    “所以这车不能开，不能卖，你要来干什么？”

    一根毛被六指挤兑的面红耳赤的，他结巴的说道，“我……我……，我这不是没想到嘛！”

    随即，他看向刘天成，问道，“刘哥，现在怎么办？”

    刘天成拉着外婆，以防突然跑开。

    他紧紧皱眉头，锐利的眼睛射向墨君琰，表情略有些狐疑。

    这么有钱的人，身边不可能没保镖！

    他见识过那些真正有钱大老板，保镖前拥后护，很有气势！

    刘天成紧紧盯着墨君琰，问道，“你叫什么名字？”

    他想要知道他有没有听过这好人物！

    墨君琰淡淡的说道，“尹浩东！”

    他一个属下名字！

    “尹浩东？”

    刘天成重复了一下这个名字，在从全国富豪中排除一下，发现这个名字并不在列！

    当然了，也不排除这人告诉他们的是假名字！

    “你是干什么的？”刘天成在问道。

    墨君琰淡淡的说道，“我在墨氏集团工作，给墨……墨君琰当助理！”

    墨氏集团？

    刘天成三人有些傻眼了！

    这人在墨氏集团工作？

    墨氏集团在全国谁人不知，谁人不晓！

    那是全国最大企业，其老板墨君琰可是全国首富不说，在全球富人榜单中排前十。

    可见墨君琰有多有钱！

    墨君琰此人却很是神秘，不上杂志，不上财经新闻，对于他的事迹，都是媒体捕风捉影报道的。

    除了真正顶流圈子，真正见过他的人。少之又少！

    但据说，此人在商场上，残暴不仁，冷酷无情，手段凌厉凶狠！

    惹上他的人或公司，都没有好下场！

    不过，墨氏集团的福利待遇，在全国企业中，是最好的。

    毕竟人家有这个实力摆在那，自然就能给员工最优厚的待遇。

    只是可惜，福利待遇越好的公司，那可是越难进去。

    刘天成对于墨君琰的话，还是半信半疑。

    他犀利的问道，“你一个助理，怎么会开这么贵重的汽车？”

    墨君琰道，“我当然是陪老板来这边视察工作来着。现在老板在酒店休息，我开车出来办点事，没有想到，就遇见这位顾大小姐在飙车。好奇之下，就跟着过来了。”

    顾清茗，“……”感情一直跟在她后面的车子，竟然就是这人的。

    顾清茗立马说道，“这位先生，我纠正一下，我没有在飙车！我只是车子开快了一点罢了。”

    顾清茗瞧见了外婆担忧的神色，顿时暗叫糟糕，被外婆知道她开快车，以后，在孩子生下来之前，她就甭想再碰车子了。

    但她可是很喜欢开车的感觉呢。

    墨君琰瞧着她美丽的容颜可爱的表情，很是认真的点头道，“嗯，对，你没有在飙车，你是开子开快了一点。飙车的是我！”

    “……”顾清茗咬牙切齿的道，“这……尹先生，你是故意跟我作对的吧？我不管你在这时有什么目的，但请别耽误我的事，你给我滚.开！”后面两字是特地咬重来说，让对方听懂。

    这个男人，一直在这时唧唧歪歪的，耽误她营救外婆的时间。

    没有看到她外婆的脸，都给吓得煞白煞白。

    外婆年纪大了，受不得这么长时间的折磨。

    墨君琰瞧着顾晴茗焦急的神色，眸眼一道厉光闪过！

    他不由的伸出手，摸了摸她的秀发，声音不自觉的柔声道，“别担心，我不会让你外婆有事的。”

    墨君琰这话和动作一出，不仅让顾清茗愣神，他自己都感到很诧异。

    他竟然会安慰一个女人？简直像天要下红雨那般奇迹！

    可为何这种感觉还不错啊！

    尤其她的秀发，怎么会这么柔顺和光滑呢，还好香，味道好闻。

    这是用的什么洗发水？

    正当他想再摸摸她的秀发时，目光顿时对上了一双略有些茫然随即怒火的眼神，表情顿时变得僵硬了下，正想张嘴想要解释时，顾清茗一顿怒火喷了出来。

    她怒喝道，“你这个臭流氓，竟敢占我便宜！”

    随即，她就一把巴掌，就朝着墨君琰脸上招呼去。

    “啪！”

    怒火之下的顾清茗，也是用了力劲的，很快墨君琰的脸上就浮现五个手指印记。

    顾清茗怒吼道，“这个臭流氓，给我滚开！再不滚开，别怪我对你不客气了！”

    第一次对一个女人不过敏，第一次摸了一个女人的头发，竟然被骂臭流氓。

    向来权势滔天，高高在上又得俊美帅气的墨君琰，第一次怀疑自己，是不是已经没有魅力了。

    这一次顾清茗是真的生气和愤怒了。

    好好的一个绑架场面，明明她可以控制全局，能够安全救下外婆的，结果来了一个莫名其妙的人，破坏了她的计划不说，还占她的便宜。

    他是谁啊，她认识他吗？

    顾清茗这位大小姐，简直要说粗话了。

    我靠，谁给他的脸啊。

    刘天成三人对于顾清茗和墨君琰的动作，和突然翻脸，先是有些疑惑。

    紧接着，刘天成似乎反应过来，大声的道，“他们是一伙的，他们是在演戏给我们看的，好让我们放松戒备和警惕。一根毛，六指，不管了，先把这个男人给抓了，省得他回去泄露我们的行踪。再抓顾清茗。”

    墨君琰立刻把顾清茗护在身后，神色一敛，面无表情，眸眼利光闪烁。

