    “因此，要攻略辽东，关键不在辽东，而在各异族。”郭嘉指向地图说道“公孙度自从知道我军在修复滨海道后，就沿着辽水一线修建了大量邬堡和长城。

    要想从正面突破，我军损失必然不小。

    而在乐浪郡之下，有马韩、辰韩、弁韩三韩，如能说动三韩配合我军，让青州水军登陆三韩，从后方攻击乐浪，配合我军正面进攻，我军的损失必能大大减少。”

    马强点头道“水陆并进，夹击辽东，是我们辽东作战的总体方案。

    为了实现这个战略，我会派使者前往三韩，如三韩知趣最好，如果不知趣，呵呵，昔日卫氏朝鲜也不知趣，现在何处？”

    马强没有说下去，而在座的所有将领都露出了狞笑。

    汉武帝时，三韩之上还有一个国家叫做朝鲜，准确的说是卫满朝鲜，是由燕国人卫满推翻箕子朝鲜自立建国，也是朝鲜半岛历史上最早有考古证明和文献的国家。

    当时的朝鲜王右渠自觉强大，又和大汉距离遥远，便不再对大汉称臣，汉武帝派使者前往朝鲜劝阻，右渠不听，汉使涉何气愤之余，杀了送其出境的朝鲜裨王长，右渠大怒，兴兵杀了涉何，最终汉武帝水陆并进，将卫氏朝鲜诛灭，分设为乐浪、临屯、玄菟和真番四郡，后又罢去临屯、真番二郡，并入乐浪、玄菟二郡，一直到今天。

    而刚刚把马云禄交给赵火好去睡觉的甘始，不由打了个重重的喷嚏。

    “无论三韩是否同意，青州水军都运载第二军团的林海第七军攻下乐浪，如果三韩从贼，即时诛灭！

    而我幽州方面，郭金近卫第一师，黄叙教导师，田楷第六军！鲜于辅第八军！阎柔骑兵第一师！文丑骑兵第五师！走滨海道进攻辽东！

    太史慈近卫骑兵第三师，文则骑兵第六师，分兵驻守幽州各郡，戒备东部鲜卑可能对公孙度的救援。

    另调赵云骑兵第二师进入代郡，随时支援辽东战事。

    至于后勤粮食调度，由阎使君负责，后勤路线护卫，由萧全的工程军团负责。

    各部集结出发时间为兴平二年四月一日！各部要按照总参谋部的指示行军，此战大将军会前置指挥，辽泽一旦进入秋天就会雨多难走，因此务必要在三个月内，结束辽东战役！”郭嘉将整个战略部署说完后看向马强。

    马强起身问道“在座诸位，还有什么问题吗？”

    “没有！”

    “发电给各高官，待作战方案通过军委表决后，立刻执行！”

    “诺！！”

    要高官表决？这样的作战方案才能通过？

    马腾立刻捕捉到了关键信息。

    而众将的反应也告诉他，这绝不是马强给他演的戏，在大将军府，马强虽是大将军，但大规模军事行动是要军委通过才算数的。

    高官的含金量真的很高。

    此时是三月十五，距离出兵的四月一日其实也就剩下半个月了，因此各部将领会后都立刻回去进行准备，好以最好的状态迎接战斗。

    马强则举行了一场私宴，招待起了马腾父子三人。

    “马云禄？”

    马强看着坐在马腾身边的马云禄一脸讶色，他还真没想到马云禄也跟着跑过来了。

    那自己是不是应该把赵云招到身边来？好像这是云妹的妹子吧。

    等等...云妹现在不是有樊娟了吗？

    马强依稀记得，赵云一直到刘备打荆州都没娶妻，后来马超入蜀后，在诸葛亮等人的撮合下和已经成为大龄女青年的马云禄在一起的。

    “大将军，云禄一直向往关东的繁华，因此跟来玩耍，还请大将军不要见怪。”马腾看马强盯着马云禄看，心中有些担心，插话说道。

    在这个年代，已经明白了近亲结婚的危害，因此有了同姓不婚的说法，一旦同姓结婚，那就是违了伦理纲常，就要被世人指着鼻子骂的。

    “哦，不见怪，不见怪。”马强刚刚说完，就觉得自己的腰间多了只手，回头看去，却见青橙一脸微笑，那表情明显是吃味了。

    天地良心！我马子玉堂堂君子，坐怀不乱，怎么可能见一个爱一个！

    “那个....云禄，你愿不愿意当我义妹？”马强急忙说道，以此打消他人猜想。

    义妹？

    “你看，你我同姓，正是缘分，伏波将军以为呢？”

    马腾眼珠一转，觉得让马云禄和马强结为兄妹的确是个让双方都放心的办法。

    自古以来，联姻都是让两方势力信任的好办法，但因为同姓不婚，两方现在无法联姻，结为兄妹也是个法子。

    “大将军不嫌弃云禄粗俗，折节下交，是云禄的福分，云禄，来，敬过你的兄长！”

    马云禄虽然玩闹，也知道现在不是自己任性的时候，乖乖的端起酒杯，对马强喊道“云禄见过兄长~”

    “好！我还有个义妹叫林芝，你们多亲近亲近，这样论起来，孟起，你我也算半个兄弟了。”

    马超被这样的变化搞得有些懵，什么情况，马子玉要当我哥了？

    “那是那是，孟起，也敬一杯你的兄长！”马腾大喜的说道。

    要不是马腾知道马强无父无母，都想和马强的父亲也结拜为兄弟，这亲上加亲嘛。

    马超无奈，只能起身，敬了马强一杯。

    马强对马超的感情其实挺复杂的，毕竟这人历史和演义差的也太大了。

    但既然叫了自己一声兄长，当哥哥的就得好好教弟弟不是？

    这酒一来二去的喝上，很多话就好说了。

    在酒桌上，这边喝的舌头都大了的马腾拍着胸脯表示愿意加入大将军府，成为大将军府军事委员会的一员。

    马强则礼尚往来的拍着胸脯表示只要大将军府在一日，他马腾就永远是大汉的伏波将军，而且还可以将这将军衔传给下一代。

    那边喝的脸都红了的马超正在和典韦争论步战的技巧。

    边上的马云禄则拍着手叫着好，似乎希望马超和典韦赶紧打一架。

    林芝则和吕青橙嘀嘀咕咕，似乎在抱怨自己不再是马强唯一义妹的沮丧。

    反正...很热闹。

