    下午五点半，景程珠宝停车场内。

    洛佳薇刚打开车门，准备开车回家。

    一位副总笑着上前打着招呼。

    “佳薇，听说这是你老公买的车？”

    “啊，是啊。”洛佳薇不是礼貌地笑了笑。

    看着眼前副总带着一丝拘谨的笑容，欲言又止的样子。

    洛佳薇有些莫名其妙。

    “赵副总，您要是没事的话，我就走了。”

    “哦，是这样的，我听说你老公最近跟周朝安走得很近？”赵副总终究还是说明了来意。

    洛佳薇先是一愣，“周朝安，这个名字有些熟悉，赵副总，你不会说的是景程集团的周董吧？”

    赵副总以为洛佳薇是在装傻，赶紧摆了摆手，示意他没有恶意。

    “佳薇，我就是提醒一下，朝安集团跟咱们景程那是竞争对手，特别是张董跟周朝安也不怎么对付，要是你老公跟周朝安走得太近的话....”

    洛佳薇闻言皱着眉头，难怪今天办公室的气氛十分奇怪。

    这几天因为才搬到别墅，家里也没有保姆。

    添置衣物被套，家庭用品，包括接送团团上下学都不是十分方便。

    她最后还是把家里的那辆虎头奔开了出来。

    她还记得当时在停车场撞到公司的几位副总，看着比他们都还开得更好的车。

    几人脸上的表情十分复杂。

    渐渐地整个办公室也都传遍了。

    刚开始还有些流言蜚语，直到有副总出面简单的说了说洛佳薇老公跟张董是生意上的好伙伴之类的话。

    同事之间对洛佳薇得到态度那就是翻天覆地的变化。

    百般讨好结交不说，时不时还过来混混脸熟。

    为此她十分苦恼。

    不过今天下午，画风突变。

    以往对他谄媚讨好的人，很有默契地跟她保持距离。

    搞得她一脸的纳闷。

    经过赵副总这么一说，她大致知道了原因。

    接了团团，回到别墅。

    秦志峰已经掐着时间准备好了晚饭。

    “好香啊！”小丫头蹦蹦跳跳地爬上桌，便想伸手拿吃的。

    秦志峰眼疾手快，一把抱住团团。

    “贪吃鬼，先洗手。”

    “你最近跟周朝安走得很近？”洛佳薇冷不丁地一问。

    “也不算吧，就见过两次，不过他儿子倒是一直粘着我。”秦志峰老老实实地回答。

    洛佳薇基本上从来不管这些事情，秦志峰因此也有些奇怪。

    “怎么了？”

    “也没什么，我想辞职了。”洛佳薇苦涩地笑了笑。

    如今办公室的氛围让她十分的不适应。

    一个多月前，四处受人白眼的她，如今就连副总级别的人都要讨好拉拢。

    功利心太重，这不是她想要的工作氛围。

    “是不是因为我的原因？”秦志峰一下子便想明白了其中缘由。

    朝安集团与景程集团属于竞争关系。

    张景程与周朝安在外人面前表现得也像个仇人一般。

    下面的人听风就是雨，自然会刻意地迎合上面。

    “我觉得辞职也好，打工毕竟是不长久的。”

    “辞职以后我也不知道做什么?”洛佳薇笑了笑。

    “未来电子与科技，互联网电商发展潜力巨大，是个不错的机会。”秦志峰倒是十分认真的分析着。

    “我哪有这些能力啊，在我的设想中，就像开个店，要不我开个服装店吧，正好梦溪前两天还跟我聊到这一块呢！”

    或许是每一个女人天生都有开服装店的梦。

    更别提设计专业的洛佳薇。

    对于妻子的兴趣爱好，包括未来的职业规划。

    秦志峰会无条件的支持。

    至于沈梦溪，秦志峰就没放在心上。

    听到秦志峰的表态，洛佳薇也是饶有兴致的跟着秦志峰商量了起来。

    包括开店选址，人员等等。

    刚吃完晚饭，把团团哄睡着。

    手机铃声响起。

    拿起手机一看，刑警队的杨波。

    自从陈震海等团伙落网之后。

    杨波几乎也没什么时间。

    只有帮团团解决好幼儿园入学问题时来个一个电话。

    冷不丁接到他的电话，秦志峰满脑子都是问号。

    “你大舅哥洛嘉浩有女朋友没有？”杨波开门见山地一问。

    “有啊，怎么了？”秦志峰虽说纳闷，听见杨波严肃的声音，还是回答道。

    “有没有怀孕？”电话那头继续问道。

    “三个月了。”

    秦志峰相信杨波打电话来绝对有事，难不成是洛嘉浩出了事？

    “我在市二医院三楼妇科碰见你大舅哥洛嘉浩了，他跟着一男一女，女的像是去流产，我感觉他表情有些不对劲。”

    杨波从警多年，养成了较强的职业习惯。

    下班后刚到医院准备看望长辈的时候，迎面撞见了洛嘉浩。

    一下子便看出其中的不对劲，因此赶紧给秦志峰打了一个电话。

    “好好，我马上就来。”

    挂断电话，秦志峰披上衣服，拿起桌上的车钥匙。

    “怎么了？这么着急忙慌的。”洛佳薇一脸关切地问道。

    “没什么，我出去一趟，你跟团团先睡吧。”秦志峰并没有解释。

    心思细腻的洛佳薇见此也不再多问，目送秦志峰开车离开。

    等到秦志峰出现在市二医院三楼妇科的时候。

    现场早已经围满了不少家属病人。

    “洛嘉浩，你闹够了没有，我说了我跟你已经不可能了！你别缠着我行了吗？”

    薛婷婷的声音回荡在三楼走廊。

    “婷婷，你说过会永远跟我在一起的，我们都有了孩子，你怎么...”

    “你好意思提孩子，就你那点工资，就你家的情况，我生下来你养得起吗？我现在打掉还来得及，不然我这一辈子就毁在你手上了。”

    薛婷婷指着洛嘉浩的鼻子大骂道。

    “保安，医院没有保安吗？这样捣乱你们都不让他出去？”

    薛婷婷迟迟见不到保安，干脆掏出手机报了警。

    “婷婷，我求求你，你给我个机会，我一定会努力挣钱...”

    洛嘉浩一脸痛楚道，为此不惜跪了下去。

    想要借此挽回薛婷婷。

    “收起你那套鬼话吧！你看你想能挣钱的样子吗？我当初怎么瞎眼看上了你这样的男人。”

    洛嘉浩的下跪并没有唤起薛婷婷的恻隐之心，反而是一脸的鄙视。

    薛婷婷旁边的男人，示意薛婷婷坐下。

    “兄弟，做男人别这样死缠烂打，没有用的，好聚好散，既然给不了别人想要的生活，就要学会放手。”

    男人表面上是在劝解，实际上一副高高在上样子。

