    “司令员同志，这样的话还是少说一点为妙。”卡斯诺夫小心的看了一眼四周之后，小声的说道。

    要知道，布尔什维克对于军队的控制，那可是非常的严密的。各级部队的政治委员，实际上就是布尔什维克在军队当中的耳目。政治委员的权力极大，甚至能够直接抓捕军事主官。所以，这让苏俄红军的很多军事主官都受到了政治委员的制约。

    那些政治委员，根本就没有受过正规的军事教育，他们只知道向布尔什维克以及乌里扬诺夫表达忠诚而已。并且，他们往往还喜欢插手具体的指挥，从而导致进攻受挫甚至是失败。最后，战败的责任却推到军事主官身上。这让苏俄红军的军事主官们，就仿佛是戴着镣铐跳舞一样。

    在苏俄，布尔什维克党永远至高无上的权力，统治着整个国家。任何质疑布尔什维克党，质疑乌里扬诺夫的行为，都是重罪，甚至可以不经审判就枪毙。因此，即便很多人从内心中认为这个国家出现了问题，但也不敢说出口来。

    伏罗希洛夫点了点头，他知道卡斯诺夫是一番好意。别看他现在是乌拉尔方面军南线部队指挥官，掌握几十万大军。如果政治委员要动他的话，他估计也只有束手就擒。那些普通的士兵，绝对不会因此而帮助他的。毕竟，那些士兵还得顾及自己的家人的安危。

    “不过，现在的局势对我们已经非常不利了。中国人这是挖了一个大坑，就等着我们跳进去，将我们全班埋在里面呢！因此，这场仗不能够再打下去了，必须要尽快结束才行。”伏罗希洛夫坚定的说道。他可不想让英勇的红军战士再做出无谓的牺牲了。另外，如果战败的话，他肯定也会背负巨大的责任的。

    卡斯诺夫张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。他相信，就算伏罗希洛夫向上级反映了这个问题。估计也会被视而不见的。乌里扬诺夫同志作出的决定，绝对是无法改变的。甚至，还有可能惹祸上身。

    随后，伏罗希洛夫亲自草拟了一份电报。向远在乌法的乌拉尔方面军司令部去。这份电报，长达数千字。伏罗希洛夫在电报当中详细列举了苏俄红军和中国*军队之间的差距。最后得出结论，现在动和中华帝国的战争是极其不明智的，需要慎重考虑一下才行。最后是撤退，重新积蓄实力。等到实力强大之后在和中国人进行决战。那样的话，胜算无疑会更大一些。

    伏罗希洛夫的电报，被送到伏龙芝手上。伏龙芝看完电报之后，整个人都沉默了。苏俄红军现在遇到的困境，他不是不清楚。每天的巨大伤亡，却根本就无法取得任何的突破。由此就能够看出，苏俄红军现在根本就是在白费心机。

    “唉！中国人的实力，的确是出了所有人的预料啊！没想到，身经百战，自认为世界一流的红军。在中国人面前却是如此的不堪一击。不仅空军不是中国人的对手，坦克部队也不是中国人的对手。甚至连步兵都不是中国人的对手。这无疑表明，我们和中国人之间的差距太大了。大到了已经无法弥补的地步了。”伏龙芝暗暗的想到。在战前，他或许还没有认识到这一点。但是，战争开始之后，他真真切切的认识到了苏俄红军和中国*军队之间的差距有多么的大。苏俄红军之前打败了列强干涉军，就一副世界级强军的样子，实在是太目中无人，夜郎自大啊！

    “不过，通过这中国人的这一战之后。也不是一点好处都没有。至少，我们认识到了中国*军队的强大。以后如果在没有万全的准备的情况下，绝对不能够轻易招惹中国人。”伏龙芝暗自下定了决心。

    只是，现在这场战争该怎么收场呢？苏俄红军打到现在。已经付出了极其惨重的伤亡了。北、中、南三线部队的损失加起来的话，已经过了十五万人了。相当于是已经损失了一整个集团军了。对于拥有八个集团军的乌拉尔方面军来说，这样的损失已经不小了。

    但是，中国人的胃口，似乎非常的大。他们明显是没有打算让这些苏俄红军离开的。之前，中国*军队即便拥有强悍的实力。但却一直处于守势，没有动主动进攻。由此可见，中国人是在积蓄实力。或者是等到苏俄红军损失惨重之后再一举起反击，将整个乌拉尔方面军都吃掉。

    想到这里，伏龙芝不由得打了一个寒颤。乌拉尔方面军包括苏俄红军最精锐的八个集团军。如果被歼灭的话，那苏俄红军就损失了近半的战力了。这对于苏俄红军来说，绝对是一个难以承受的重创。

    “不行，一定不能够让中国人的阴谋得逞。这场仗，不能够再打下去了。红军必须要撤退，不给中国人进一步重创我们的机会。”伏龙芝暗暗的说道。

    当然，他也知道，想要撤军，难度有多么的大。向西西伯利亚进军，消灭俄罗斯帝国，打击中帝国主义的嚣张气焰，这是布尔什维克党中央定下的决议。如果现在撤军的话，那岂不是表明党中央当初是做错了吗？伟大的乌里扬诺夫同志犯了错误吗？这还得了？

    但是，如果不撤退，一旦中国人完成了准备。上百万苏俄红军的精锐部队就有可能全部陷在西西伯利亚。这对于苏俄红军和布尔什维克，都是一个重创啊！

    没办法，伏龙芝还是只有向军事委员会主席托洛茨基电报，向他报告现在面临的困境，以及他的建议。至于布尔什维克党中央和乌里扬诺夫同志会不会采纳，他就不知道了，只能够听天由命了。

    在苏俄红军的攻势遇到困境，迟迟无法取得突破性的进展的时候，布尔什维克******，或者说乌里扬诺夫同志对于乌拉尔方面军的表现，也有些不满了。

    黄帝纪元4618年（2o）5月8日上午，乌里扬诺夫在克里姆林宫的小会议室内，专门召开了******会议，讨论西西伯利亚的战局。

    要知道，在动攻击之前，乌里扬诺夫可是对这一次的攻击抱有很大的期望的。他希望苏俄红军能够在西西伯利亚取得一场伟大的胜利，一举将苏维埃俄国的死敌——俄罗斯帝国彻底的灭掉。同时，打败中华帝国，将西西伯利亚和中亚都夺回来。也让全世界都看到，苏俄不是好欺负的。他们不仅能够打败西方列强的干涉军，还能够正面击败中华帝国这样的世界强国。这样的话，世界就不敢轻视苏俄，不再妄图颠覆苏俄的统治了。

    另外，如果此战能够胜利的话，乌里扬诺夫自己在苏俄国内的影响力和声望，也能够到达一个巅峰。如果之前他还仅仅是被神化的话。那么，这一次他或许就可以成为真正的神了吧。在苏俄，他将是至高无上，没有人能够质疑的。

    可是，现在的战局似乎并不顺利，这让乌里扬诺夫有些忧心忡忡。

    “同志们，乌拉尔方面军有着苏俄红军最精锐的部队。我们也优先保证了乌拉尔方面军的战争物资的补给和供应。但是，到现在为止，乌拉尔方面军都还没有获得胜利。这让我非常担忧啊！我们到底能不能完成之前定下的目标，灭亡俄罗斯帝国和击败中帝国主义！”斯大林直接在******会议上开口问。

    当然，这是乌里扬诺夫授意的。乌里扬诺夫身为苏俄和布尔什维克的最高领导人，自然不会直接去过问这个问题了。如果是由斯大林来提问的话，那无疑是再好不过的了。

    其他的******委员们，都看向了托洛茨基。一时间，托洛茨基不由得感受到了巨大的压力。

    “主席同志，诸位同志。我这里正好有前线指挥员的一点建议，需要向主席同志和******汇报。”托洛茨基说道。

    乌里扬诺夫皱起了眉头，他似乎有些不好的感觉了。

    “托洛茨基同志，有什么话就直接说吧。”

    “是，主席同志。”托洛茨基点了点头。

    “我们的军队目前在西西伯利亚同俄罗斯帝国的军队和中国*军队交战。但是，经过多日的激战，并没有取得突破性的进展。我们的北线和中线部队，虽然推进到了叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克。但是，却被俄罗斯帝国的军队抵挡住了。迟迟无法攻入承诺。南线部队在布列德，更是遭遇了惨重的挫折，损失了大量的军队，包括坦克军在内。因此，前线指挥员建议，为了保存实力，我们是不是可以撤退。等到实力强大之后，再起进攻。”托洛茨基说道。

    “不行，绝对不能够撤退！”托洛茨基的话刚刚说完，斯大林就咆哮了起来。(未完待续。)

    ps：　　第十六更到，求月票、打赏和推荐票啊！感谢书友骑着螃蟹来看书、爱党爱国爱媳妇、神农草草、天非走了、猛禽降临、开心雄军、囫囵炖草、闫三人、一个人的双人舞、加州小牛肉、呵呵十三的打赏！感谢书友级暗之小白、夜悲羽、孤独加加寂寞、跳河的猪、孤剑o7、逍遥*混混、masu、654987987、残缺的懐念、dear丶小炮、浪人づ情哥、叮撑、魂々淡、极度深海潜水、丹青照汗青、34556o138、襲滅天萊、简单小k、帝国淫政、苏维埃重锤、红神的月票！