
　　在元瀚逸团队手忙脚乱想要挽救，却已经晚了时，洛柠已经进入了梦乡。

　　第二天神清气爽的起床跑步，吃完早餐后没多久，岳啸就开车来接她了。

　　姬嘉奕四人也很好奇洛柠的表现，因此纷纷跟着来凑热闹。

　　而除了姬嘉奕单身外，另外三人还都带了女伴。

　　他们想着，只是洛柠一个女孩子，要是到时候玩的不好，她面子上可能会觉得不好看。

　　于是他们就带着女伴过来一起玩，也算是给洛柠做个伴。

　　当然，这种馊主意是姬嘉奕出的。

　　他除了怕洛柠没玩好失了面子外，重点还是想要在洛柠面前表现一番。

　　比如其他人都带了女伴，而他却是一个人过去，让她知道他不是胡来的放荡花花公子。

　　要洛柠知道他这想法，绝对会让他别想太多了。

　　一起到了郊外最好的真人CS野战地，洛柠就和几名女孩子去换了衣服。

　　几人对洛柠的态度，还挺热情的。

　　她们都知道这是姬少在追的女人，所以不会脑残的跑去找茬和得罪洛柠。

　　而且其中两人还知道洛柠是最近比较火的女明星，言语间更带着恭维。

　　洛柠对她们的态度也很有礼貌，不过并不亲近。

　　换好衣服出去，洛柠发现岳啸的身边，多出了三名刚才没见到的男子。

　　不用猜，这三人肯定就是岳啸的队友了。

　　果然，岳啸笑着对三人介绍，“这就是我和你们说的洛柠，说不定咱们以后能成为一个战壕里的战友。”

　　接着又对洛柠介绍了三人。

　　身材高大的帅哥，樊野。

　　戴着眼镜斯文俊秀的卜轩。

　　人如其名，气质肆意又张扬的帅哥，靳飞扬。

　　不得不说，加上容貌俊朗的岳啸，这个小队的颜值都在上等水平线，全是帅哥。

　　洛柠分别和几人握了握手，微笑着招呼。

　　几人虽然没有用挑剔的目光看向洛柠，不过内心都觉得这娇滴滴的女孩子，怕是不会成为他们同一个战壕的战友。

　　他们之前的女队友，是个短头发的野小子那种类型。

　　脸长得还不错，可皮肤却晒得有些黑，而且要胸没胸，要屁股没屁股，穿上男装别人绝对不会将她认作女孩子。

　　他们认识同行的其他女人，也不是那么有女人味。

　　而洛柠不单长着一张，让人第一眼就能惊艳到的漂亮脸蛋。

　　皮肤白皙细嫩，身材纤瘦却前凸后翘，给人一种身姿妙曼之感。

　　妥妥的肤白貌美大长腿，看上去又娇又软。

　　当女朋友还差不多，当队友他们都忍不住怀疑，她能拿得了枪吗？

　　岳啸昨天让三人回国，但也没多介绍洛柠，就是想要给三人惊喜。

　　当然，三人虽然不看好洛柠能成为自己的队员，但对于大美女，他们态度还是很好的。

　　洛柠哪里看不出他们的想法，不过却不在意。

　　真金不怕火炼，等一会玩起来，她自然就让他们主动改观了。

　　岳啸对洛柠几名女生问：“你们准备好了吗？”

　　洛柠点头，“准备好了。”

　　岳啸笑着说：“行，那洛柠你和我们四人一队，姬二他们带着另外几名女孩一队，看最后咱们哪边赢。”

　　姬嘉奕给了他一巴掌，“小三子，你这是看不起谁呢？”

　　“兄弟们几个虽然不像是你们专门玩枪的，但以前也是练家子，还经常来玩这个，一会指不定碾压你们呢。”

　　“我们也不想占人数优势，要不让伊骏和孟博过去跟你们，洛柠来跟我们。”

　　他挺想和洛柠一组，然后顺便照顾下。

　　他觉得再铁石心肠的女人，那都逃不过男人的温柔攻势。

　　岳啸翻了个白眼，“没事，就算你们人多，我们也不会怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他又搂着姬嘉奕低声说：“我们想试试和洛柠能不能配合，你别想着搞破坏。”

　　姬嘉奕这才无奈的道：“行，那一会可别怪哥几个不客气了。”

　　岳啸嗤笑一声：“你们尽管放马过来。”

　　别说姬嘉奕一队拖后腿的不少，就是再来几个人，他们这边也赢定了。

　　很快大家一起进入野战场，然后按照游戏规则去了各自的地盘。

　　输赢很简单，哪一方的人被先灭掉，或者基地被对方捣毁就是输了。

　　姬嘉奕一队人到基地后，他就对几名女孩子道：“你们守好基地就行，看到对方就躲着开枪，瞄不准的话，乱开也行。”

　　“反正别出去。”他强调。

　　几名女孩点头，“好！”

　　她们就是来打酱油的，也不想到处的跑。

　　另一边，靳飞扬对洛柠笑问：“这次主要是看你的能力，所以咱们四个暂时就不动了，接下来看你的。”

　　意思就是让洛柠一个人去对付那边一队人。

　　他这要求并不过分，因为按照他们的水平，一个人要干掉对方一队人，那是绝对没问题的。

　　因为最后参加竞技总决赛的人，谁都可以做到。

　　所以洛柠想要成为他们的队友，第一关就是一个人搞定对面。

　　不然到时候去了妥妥就是给他们拖后腿。

　　洛柠知道他的意思，“行啊！”

　　很快，她就拿着枪离开了基地。

　　这个真人CS野战营地是樊野的产业，所以他直接用手机联网，让人将监控视频转了过来。

　　另外几人凑过去坐着看，也等于洛柠的一举一动都在直播一样。

　　很快，他们发现洛柠花了很短的时间，就跑到了对方基地附近。

　　接着一个个都惊掉了眼镜。

　　只见洛柠拿着枪，直接冲进了对方的基地。

　　然后一枪一个，就将躲着的几名女生搞定。

　　然后摸出去，以最快的速度找到分开的姬嘉奕几人，同样一枪一个，就结束了战斗。

　　关键是姬嘉奕几人连反击都没做到，就被子弹打中了身体。

　　当然，这里的子弹不是真子弹，打中人不会受伤和死亡的。

　　靳飞扬抬手看了看表，都忍不住想爆句粗口，“我靠，才五分钟不到就搞定了。”

　　卜轩推了推眼镜笑着说：“她的枪法很准，都是一枪致命那种。”

　　“她体力、速度和敏捷度也不差。”樊野补充了一句。

　　岳啸感叹洛柠让他惊讶到的同时，也松了口气。

　　他果然没有看错和推荐错人。

　　他扬了扬唇对几人挑眉，“我看中的人，没让你们失望吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第225章 没让你们失望吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 