    蜈蚣男将自己所知道的事，与陆青山一应交待完之后，便是和刀疤男惶恐不安地看着陆青山。

    　　接下来就是决定他们生死的时候了。

    　　陆青山并没有为难他们。

    　　一是他并不是嗜杀之人，二则是这两个人对他接下来的行动不会产生半点打扰，没有杀的必要。

    　　见陆青山转身离去，蜈蚣男与刀疤男对视一眼，满是劫后余生之感。

    　　蜈蚣男庆幸地拍了拍胸口，感叹道：“我们还是赶紧回村吧，这一次能捡下一条性命实在是幸运……”

    　　…………

    　　“陆青山，我们是要回去找那个乌梢巫师吗？”西鼠大王询问道。

    　　陆青山点了点头，夸奖道：“行啊，最近脑袋瓜子有见长啊。”

    　　“那可不。”西鼠大王毫不客气收下所有夸奖。

    　　是的，他此行最关心的事情已经是有了眉目。

    　　按照青丘山主所说，弭弭所觉醒的是生机疗伤的能力。

    　　而这个白花蛇村，在大半村民身中禁忌之毒时，乌梢巫师却恰好是短时间内炼制出可治百毒的回春灵丹。

    　　甚至是如此多的巫师都无法解决的毒灵花之毒，都能依靠这回春灵丹来驱除。

    　　而且，还有很重要的一点，大憨又恰巧是在这附近看见过弭弭与灵蛇部的人呆在一起的踪迹！

    　　所以，要说这回春灵丹与弭弭之间没有关系，他是不信的。

    　　“先回白花蛇村。”陆青山决议道。

    　　黑蝎村，修士是与凡人混居，但白花蛇村规模已经是极大了，自然不可能再是混居了。

    　　白花蛇村依山而建，而他们的修士，便是居住在这座山峰之上。

    　　整座山峰蕴有一道巨大的灵脉，被划分为了三层。

    　　最上面的那一层，也是灵气最为充裕的地方，是白花蛇村的大巫修，乌梢巫师的洞府所在。

    　　乌梢巫师实力是金丹期，但具体是何境界，就不得而知了。

    　　除了乌梢巫师以外，白花蛇村还有八名筑基期修士，在灵气稍逊一筹的山腰处建立洞府。

    　　至于山峰的底部，则是数十名炼气修士的洞府。

    　　陆青山悄然摸到了这座山峰的附近，但他并没有选择直接硬闯，而是拍了拍西鼠大王。

    　　这种情形，就到了它来点作用的时候了。

    　　“重点是探查弭弭的消息。”陆青山嘱咐道：“小心点，不要被发现了。”

    　　“放心，这事我在行，可比你熟多了。”西鼠大王自信道。

    　　干偷鸡摸狗之事，小鼠妖一直很行的。

    　　陆青山对西鼠大王在这方面的能力，也是保有足够的信任度。

    　　在陆青山的注视中，西鼠大王全身涌出一阵灰色的烟雾，身影变得虚缈且不起眼，更是直接从他的神识感应中凭空消失了。

    　　这是专属于西鼠大王的，独树一帜的隐匿气息之术。

    　　这架势，比之先前又有了极为鲜明的不同，而且效果也是比之前强了许多。

    　　这应该也是西鼠大王从妖灵传承之中，所获得的众多好处之一吧。

    　　陆青山心中想道。

    　　........

    　　西鼠大王气息收敛，潜伏上山。

    　　它本身就是不引人注意的小鼠妖，身形小巧，再加上它隐匿身形气息的手段神妙无比，所以没有引起任何修士的注意，就十分顺利地接连越过诸多洞府，一路从山脚潜入到了山峰之上。

    　　只不过，在山峰乌梢巫师的洞府入口处，却是布置有多层禁制，若是硬闯，必然是会惊动到洞府的主人。

    　　但是，西鼠大王面对这种情况，心中却是得意的紧。

    　　“鼠爷以前的确是拿这玩意没办法，但今时不同往日了！”

    　　小鼠妖紧贴着洞府的门口，体内妖力流转，一道红光从它的瞳孔中射出，射到前方的禁制之上。

    　　禁制之上顿时就是出现了一个小小的光圈，足够它通过，但又没引起任何动静。

    　　西鼠大王满意地嘿嘿一笑，轻而易举地闯入了乌梢巫师的洞府。

    　　乌梢巫师的洞府十分大，总面积估计有数百丈见方，刚一进去，西鼠大王就感觉到了一股极为阴寒的冷气扑面而来。

    　　西鼠大王目光游荡，先是扫视了一圈洞府之内的景象，洞府之中被划分出许多个石室。

    　　小鼠妖感应了一下，发现洞府之中是空无一人。

    　　----乌梢巫师此刻并不在洞府之内。

    　　说来乌梢巫师也是十分谨慎，洞府入口处都已经是布置有禁制了，但在洞府之中的这些石室中，他也依然是设有禁制。

    　　不过这对西鼠大王的影响并不大，毕竟它的目的也就是来探查情况，获取情报的。

    　　想了想，西鼠大王便是一个个石室的，小心翼翼地溜达了过去。

    　　有的石室中，放的是一个大鼎，看样子似乎是乌梢巫师炼丹所用的丹鼎，这应该就是乌梢巫师的炼丹室，还有的石室中，阴暗一片，毒药堆积，无数条乌黑的斑纹毒蛇在其中游动，看得西鼠大王起了一身鸡皮疙瘩，这是乌梢巫师培育毒蛇的培育室........

    　　乌梢巫师多年经营，他的洞府之中，已然是一应俱全，但西鼠大王却一直是迟迟没有见到它所要寻找的弭弭。

    　　“难道我和陆青山都想多了？”西鼠大王心中琢磨道。

    　　突然，西鼠大王浑身一震，直愣愣地看着眼前石室中的景象，身体微微颤抖。

    　　........

    　　半个时辰之后。

    　　负责潜入上山，探查情报的西鼠大王悄无声息的出现在陆青山面前。

    　　“陆青山，我看见弭弭了，的确是在乌梢巫师的洞府之中。”西鼠大王的声音莫名的有些低沉，“而且，此时乌梢巫师并不在他的洞府中，似乎是有事出去了。”

    　　陆青山心中一喜，找到了弭弭不说，唯一的金丹修士还不在此处。

    　　那代表他完全可以像西鼠大王一样，潜伏上山，这些筑基修士和炼气修士，对他构不成威胁。

    　　“弭弭是什么情况？”陆青山顺口问道。

    　　西鼠大王沉默了一会儿，艰难开口道：“你上去……看看就知道了。”

    　　看西鼠大王这反应，陆青山心中隐隐有了些不好的预感。

    　　他不愿闹出太大动静，所以在隐灵佩的掩护下，没有惊动任何人，便到达了乌梢巫师的洞府。

    　　面对洞府入口处的禁制，陆青山正感到有些为难----破开并不难，但眼前的禁制显然还有提示的功能，一旦受到攻击，就会发出极大的动静，告知他人，有人闯入乌梢巫师的洞府。

    　　“我来吧。”西鼠大王主动揽事道。一道红光从它的瞳孔中射出。

    　　就和之前一样，禁制的那层涟漪之上，出现了一个足够容陆青山通过的入口。

    　　陆青山眼中异彩闪烁。

    　　西鼠大王这法术，既诡异又神奇，着实不凡，主要是还与西鼠大王的相性堪称绝配。

