    吃过早餐，秦岚和韩东一起坐上了前往龙岩城的汽车。

    韩东有些奇怪的看着秦岚，忍不住问道：“你不是专门负责在边尘镇出售粮食的吗？就这样离开了，合适吗？”

    从秦岚她们救了韩东到现在离开，也就一两天的功夫，这么短的时间内，数以百吨的粮食怎么可能这么快就售卖完了？

    “我是来查账的，卖粮自然有其他人负责！”秦岚立刻回答道：“我现在身上可放了上百万，必须尽快前往岩龙城，交给其他人保管，是吧，苏姑姑！”

    坐在前排的苏珍笑道：“是啊，韩先生的那几支高级恢复药剂可不是凡品，普通人眼中那都是可以活死人肉白骨的灵丹妙药，一直放在我们身上可不太安全！”

    韩东忍不住翻了个白眼，苏珍可是一名化星境强者，韩东可不相信，她的身上就没有几支高级恢复药剂防身，不要说高级恢复药剂，就算是更高一级的强效恢复药剂，苏珍身上恐怕都不止一瓶，至于将药剂说的那么珍贵吗！

    也许在普通人眼中，高级恢复药剂效果非凡，但是在灵师眼中，也只是普通的恢复药剂而已，哪个灵师身上不会购买一些药剂防身？恢复药剂品质再高，也只是最基础的药剂而已，和能够永久提升属性的强效健身药剂根本没办法媲美。

    而且“活死人，肉白骨”的形容，也太夸张了，韩东炼制的高级恢复药剂品质就算再高，也不可能有这种效果，真要达到这种效果，恐怕只有神级品质的特殊药剂才有可能。

    如果这话从秦岚这样的普通人嘴里说出来，韩东还不太在意，但从苏珍这位化星境灵师口中说出，韩东总有一种被嘲讽的感觉。

    苏珍并不知道自己想要拍韩东马屁，结果拍到了马腿上，不过她一名化星境强者放下身段来拍一名碎星境灵师的马屁，能做到这个程度，已经可以说是费尽心思了。

    “韩先生，您的炼金术水平这么高，我能问一下，您的导师是谁吗？”秦岚忍不住问道。

    炼金术是最讲究传承的，没有导师指导，普通的炼金师可达不到如此成就。

    “不用这么客气，直接叫我韩东就可以了。”韩东摆摆手，对于他们称呼自己先生有些不太习惯，随后沉默片刻后说道：“我的炼金术导师是杜倩明教授！”

    ……

    专车确实要比公交车快许多，秦管事开车的技术不错，又快又稳，只花费了两个多小时，几人就来到了岩龙城秦氏商铺的总店中。

    秦岚一直抱怨粮食生意利润微薄，但实际上，如果走量的话，粮食生意还是很赚钱的，特别是有战争，兵荒马乱的时候，粮食的价格甚至可能翻上几倍。

    站在秦氏商会岩龙公国总店门口，韩东看着一整栋楼的总店，脸上露出了一抹惊讶的神色。

    这栋大楼足有二十几层高，占地数万平方米，即使以韩东穿越之前的眼光来看，也称得上是富丽堂皇了。

    “以后再也不能相信漂亮女人的话，粮食生意利润如果真的微薄，他们怎么可能盖起这么高的一栋大楼？”韩东眼神奇怪的朝着秦岚看了一眼，心中暗道。

    “韩先，韩东，我们先去休息一下吧，到时候会有专人将飞艇票给你送过来的。”秦岚笑着说道。

    以秦家在岩龙城的势力，买一张当天的飞艇票只是一件微不足道的小事，可要是韩东自己去买的话，也许只能买到几天后的票了。

    毕竟飞艇的速度虽然要比火车之类的快许多，但和韩东印象中的飞机，根本没办法比，这也导致了想要乘坐飞艇，必须提前几日购买才行，想要买当日的，除非遇到退票或者找黄牛花几倍的高价钱去买。

    韩东虽然不缺钱，但现在既然能喝喝茶聊聊天就能有飞艇票奉上，他自然会选择更方便的那个选项！

    “既然如此，那就麻烦……”韩东笑着朝秦岚拱了拱手。

    韩东话还没说完，秦氏商会岩龙总店大楼前的街道上，突然响起了一阵喧哗。

    “那群魔崽子打过来了，它们正在挑战岩龙军校！”

    “终于来了吗，这群异魔族是不是疯了，已经连续挑战十几个公国的军校，现在连岩龙公国也不放过吗？真的打算激起公愤，就不怕人族军团组成联军，将这些异魔族全部剿灭吗！”

    “哼，能剿灭早就剿灭了，还能容忍它们在人类公国嚣张这么久吗！”

    “嗨，人族势微，以前是被异族压制，但对方好歹也是一个帝国，现在却被一个异族压制，真是……”

    “哼，这一个种族，可要比之前那个所谓的异族帝国厉害多了，听说异族联军和这个异魔族打过几场，全都输了，现在已经不敢露头，据说已经开始和人类各个公国联系，想要联合对付这个异魔族了……”

    ……

    街道上的人群顿时沸腾起来，所有人纷纷朝着岩龙军校涌去，韩东眉头微皱，没想到竟然在这里碰上了那个挑战人类公国军校的异魔族。

    “韩，韩东，你想去看看那群异魔族吗？”秦岚盯着韩东轻声问道：“如果你想去的话，我们秦氏商会可以给你安排。”

    韩东知道，像这样的挑战，一般人是没有资格围观的，这些街上的普通人，最多涌到军校门口就会被阻挡下来，禁止进入。

    只有一些特殊身份或者是被邀请的人，才有资格进入军校旁观。

    秦氏商会在岩龙城势力不小，安排韩东进入岩龙军校围观挑战，并不是一件太难的事情。

    “那就麻烦秦小姐了！”韩东郑重其事的朝着秦岚行了一礼说道。

    秦岚脸上顿时露出了微笑，朝着苏珍递了一个得意的眼神后，朝着秦管事招了招手，在秦管事的耳边轻声说了几句后，秦管事就迅速安排去了。

    不一会的功夫，又一辆挂着岩龙军校通行证的轿车开到了秦氏商会岩龙总店的门前，韩东几人上车后，汽车直接朝着岩龙军校驶去。

    ……

