    凡人喜欢财不露富，修者更是如此。

    　　秦远与胡小仙因为一个储物手环，就被追杀至今，遮在修行界中并非是什么罕见之事。

    　　翁鬼大抵也是这般想法，身上有一个储物手环，却还要在身上放些灵璧与其他物品，为的就是掩人耳目。

    　　若不是刚见过那芥子囊没多久，秦远说不定还真错过了。

    　　“狗日的，这鬼东西害人还真不少。”秦远把芥子囊中的所有物品全部取了出来，十几个绘有符文的魂龛放在那里，直让人身上直冒凉风。

    　　养鬼是个非常麻烦之事，有人用的是孤魂野鬼，抓住之后驯化，有人却是将活人以各种残忍手段生生折磨致死，得到怨气滔天之鬼物。

    　　后者的意识已被怨气掩盖，只剩下进食与恐惧的本能，对主人言听计从，对生人残忍冷酷。

    　　从那头阴气森然的女鬼那里可以得知，这翁鬼走的就是那血腥之路，那么这些魂龛之中，大部分盛装的也都是厉鬼。

    　　鬼物不可怕，可怕的是人心！

    　　秦远叫来救护车，联系宿舍里的另外两人陪同，将陆小观送去医院，而他自己则是留了下来。

    　　周啸虎接到秦远的通知，没有十分钟就赶了过来。

    　　他开着一辆黑色奔驰G63，两百多万的车，保险杠十分还瘪了一块，车身之上又几处划痕，若是被爱车之人看到，定然会大呼可惜。

    　　见到秦远站在那里，奔驰G63四只粗壮的轮胎划出三十多米的焦痕，堪堪在秦远面前停住。

    　　“咚！”

    　　周啸虎从车上跳下来，连车门都没关，上来就是一拳擂在他的胸口之上，继而一个大大的拥抱，用力拍着他的后背。

    　　“哈哈，你小子就是个惹事精，翁鬼都敢招惹，还能抓住活的，老哥我算是服了你了。我在神藏境时，见到此等阴险狠辣之人，也要能躲多远，没想到他却栽在了你手里。”

    　　周啸虎扶着秦远的肩膀，声如洪钟，爽朗说道，震得秦远耳膜都在嗡嗡作响。

    　　秦远赶紧闪开，扣扣耳朵，道：“你以为我想啊，要不是我刚巧突破进入炼气境，再加上我那兄弟拼命，现在指不定就变成他的一只小鬼了。”

    　　养肌境与炼气境的修行內理完全不同，但是表现出来的很多特征都是一样，他不想透露自己修行的特殊，所以与之前一样，还是借用了他们的修行体系。

    　　“福将，福将，当真是一员福将！”周啸虎后退两步，看了几眼秦远，见他精气神十足，身上隐约荡漾着氤氲灵力，整个人的气质随之发生极大变化，便知晓他真的进入了炼气境，不由大笑起来。

    　　“别笑了，翁鬼收了廖西风的钱，想要我和陆小观的命，我倒是没多大事，就是跟他的那头女鬼在识海之中干了一架，可陆小观惨了，琵琶骨被穿透，身上好几处伤势，没一两个月下不来床，你准备怎么办？”

    　　秦远扔给他一支红将香烟，自己也点上一支，眯起眼睛看着周啸虎。

    　　他和陆小观的命虽然不值钱，但也不是随随便便就可以扔掉的，他想看看这周啸虎是如何处理，以确保日后能不能与他交心。

    　　若他只是把他们当两个无关紧要的小卒子，那说不得秦远也要留上一手。

    　　“妈的，这软骨头的上门女婿，真敢动虎爷的人，看我怎么收拾那小子，你放心，我肯定会给他一份大礼。”

    　　周啸虎骂了一句，而后与秦远一起上了楼。

    　　翁鬼已经醒来，但他被秦远用床单死死绑住了手脚，又加上双肩双腿全部骨折，没有逃跑的力气，只能躺在那里任凭处置。

    　　“你这鬼东西，也有今天？”

    　　周啸虎狞笑一声，自他的芥子囊中取出一把锋利匕首，一刀便插进他的丹田之中，干脆利落，让秦远都不由眉头皱起。

    　　“啊……”

    　　翁鬼凄惨大叫，但声音刚刚冲破声带蹿出，就被周啸虎一把捂住嘴捂了回去，痛呼也变成了凄惨的“呜呜呜”之声，两行浊泪顺着面颊流下。

    　　相比起那剧烈的疼痛，丹田被破，数十年修为化成乌有，带来的疼痛要更加锥心刺骨。

    　　活人走鬼道，没有内分阴阳之前，身体早就被阴煞之气腐蚀垮掉，这也是他大热天依然长裤长衫还要围着围脖的原因。

    　　修为被废，他连一个普通凡人都不如。

    　　“带你去个地方，给你表演场大戏。”

    　　周啸虎拎着翁鬼的衣领，拖下楼梯，沿途有秦远的邻居看到，纷纷避让，没办法，这个懒洋洋的家伙一旦正经起来，哪怕是不穿那身铠甲，也太过彪悍，每一根发丝都透露着暴力气息。

    　　秦远只能苦笑，以后住在这里恐怕就要多些异样的眼光了。

    　　他们在出楼门的时候，还碰到了一个熟人，秦远的同班同学郑佳菏，一位与美术学院男朋友出来同居的女生。

    　　他们小两口见到秦远和周啸虎以及半死不活满身是血的翁鬼，那叫一个目瞪口呆。

    　　“一个变态强奸犯！”秦远是这么向他们解释的。

    　　郑佳菏当场就尖叫起来，缩进她男朋友的怀里，捂着脸不敢再多瞧一眼，她文质彬彬的男朋友也是面色发白。

    　　反正都要接受异样目光，那就让事情更有意思些，秦远是这么想的。

    　　“哐当！”

    　　周啸虎毫不在乎翁鬼的死活，一把扔进后备箱，招呼秦远坐到副驾驶，奔驰G63这款处处散发雄性荷尔蒙气息的车中凶兽便爆发出一声兴奋的轰鸣，轮胎折磨着柏油马路尖叫着冲了出去。

    　　路上周啸虎打了个几个电话，没多久七八辆各色跑车和越野车便跟在他后面，组成一支威风凛凛的车队，浩浩荡荡向远处杀去。

    　　“呵呵，虎哥，你不是要去廖西风家，端他的老窝吧？”秦远问道。

    　　周啸虎道：“被人阴了，当然要打回去，咱先把道给他划出来，免得那上门女婿输都不知道怎么输的。”

    　　“呵呵。”秦远摇了摇头。

    　　周啸虎看了他一眼，叼着烟，道：“别紧张，有虎哥在，就是城主……额，除了城主，没人敢不给咱面子！”

    　　秦远又是笑了笑，没有搭话。

    　　周啸虎也没有多说什么，心中却是将秦远的表现当做了紧张，但也可以理解，初出茅庐的小子，刚刚进入修行界没有几天，就跟别人一起去砸贪狼卫的大门，他没紧急跳车就已经很不错了。

    　　秦远拳头捏住松开，松开又握紧，是紧张吗？好像兴奋更多一点。他骨子里的疯劲，不比这周啸虎差多少。

    　　廖西风坐在家里，与叶鹏林品着红酒，他们两人身边还坐着三个人，两男一女。

    　　这三人是廖西风手下仅存的几个眼线，其余的都被秦远弄死在了深山之中，他们聚在一起，商量着该如何防备周啸虎的报复。

    　　半天的时间，他们做出了好几条方案，计划妥当。

    　　“哼，这条杂鱼，也敢掺和到大白鲨的争斗之中，不是实力不够而死，是蠢死的！”一个烈焰红唇，浓妆艳抹，穿着紧身迷彩背心，身材火辣的女人，轻抿一口红酒，摇晃着的红酒杯中折射出异样光芒，她的不屑之情溢于言表。

    　　“哈哈，我们还要感谢他，要不是他，想要让虎爷惹出点乱子来还没有那么麻烦，整个三皇街的都知道那姓秦的小子是他罩着的，姓秦的死了，他的面子往哪里搁？不弄出点事来他就不姓周！”

    　　另外一个油头粉面的年轻男子，笑呵呵说道。

    　　廖西风坐在柔软的椅子上，老神在在，听到这话，便睁开眼睛，说道：“不过还是有些可惜啊，喂了那翁鬼的鬼物，倒是死的干脆，若是落在我手里，非让他尝遍贪狼卫七十二道刑具的滋味不可，如玉岂能白死。”

    　　几人听到柳如玉的名字，俱都一阵黯然。

    　　修行界是残酷的，早晨还一起谈笑风生的至交好友，说不定晚上就会传来噩耗，他们已经见怪不怪，可真遇到了，心中还是有着说不出的难受。

    　　为柳如玉悲哀，对秦远愤恨，也为自己而唇亡齿寒……

    　　“哈哈，姐夫，你就是心眼太小，这点事用得着记挂在心里吗？随手就捏死的东西。”叶鹏林撇撇嘴，“你们三人近期招摇一些，把戏演足了，到时候拿到他周啸虎滥杀无辜的证据，看他还怎么辩解……”

    　　“咣当！”

    　　叶鹏林的话还未说完，就听外面传来一声巨大撞击之声，几人对视一眼，俱都露出惊容。

    　　他们不约而同的飞速来到巨大的落地窗前，隔着那厚厚的防弹玻璃，就看见一辆满身伤痕的奔驰G63，以凶蛮气势，将廖西风家的大门撞飞，辗轧而过，而后直冲房门。

    　　奔驰G63后面还跟着七八台各色车辆，引擎呼啸，直冲而过。

    　　又是一阵叮叮当当的声响，车队不仅仅撞烂了大门，还闯进了别墅，在一楼大厅之中撒欢肆虐，真皮沙发、名贵画作、紫檀茶几、八十六英寸棒国产曲面屏电视变成一地碎片，一地碎玻璃！

    　　仿佛是一群疯狂的野马践踏进芳草之地，玩闹够了，周啸虎又猛地撞向一堵玻璃墙面，冲进独立小院。调转车头，大灯闪亮，直对破烂屋中。

    　　“周啸虎！”

    　　廖西风与叶鹏林等人从顶楼上一跃而下，看到那一片狼藉的屋子，顿时怒火冲天烧起，直要把天灵盖烧成骨灰。

    　　他们准备了好几条预案，却是没有一条用得上，谁能想到这周啸虎如此丧心病狂，竟敢直接打上门来。

    　　这让他们俱都措手不及，也想不明白，那秦远是什么人，会让他如此大动肝火。

    　　“周啸虎，你特么这是什么意思？”

    　　廖西风怒斥道，但马上他便愣住，眼神如刀一般看向一位身上带着血迹，慢慢从车上走下来的年轻人。

    　　秦远下了车，整理了一下衣服，露出一个灿烂的笑容，道：“廖爷，又见面了，我遇到了点麻烦事儿，找您谈谈心！”

