
“站住！”一声断喝响起，猛地从岩石后面蹦出了一个大汉。

他以前是跟随老爹一起来的，兄弟们都管他叫“铁爪虎”。

他断了一条手臂，在左手上安装了一条钢铁的义肢，这条义肢能伸出四把锋利的钢爪，内藏机关，能抓住钢刀，也能捏死蚂蚁。

总之，死在他手上的敌人不计其数。

本来他就知道考官的大名，甚至在老爹的罐头城，亲眼见过教官与那红衣恶魔的厮杀，早已被暗暗震惊了。

这次他心里打定了主意，说什么也要当上亲卫兵，让这个神秘的男人指点几手，日后能若能混个一官半职，当个肥差也不错。

他看到那男人的考验方式后，本来也没什么信心能摸到匕首，但事情就是这么古怪，居然让他中了，也很轻松的触碰到了匕首。

飞奔中的男子，被这忽然传来的一声大吼吓了一跳，猛然停住了脚步，抬头看着岩石后面出现的大汉。

这是一名跟随女王乔伊娜来到此地的暴徒，他在车队里本来是一名斥候，摸到匕首时，还有点不敢相信呢。他之前虽然在乔伊娜的“烈焰团”中，没有亲眼见过那个男人，但也是早有耳闻的主儿。

“哼——你想做什么？”

这暴徒暗地里后退了几步，手却伸到背后，悄悄地摸着一把尖利的匕首。

“干嘛？当然是打劫！把你找到的面具交出来吧，我也不为难你。你他妈跑得还挺快，要累死爷吗！”

铁爪虎的确已经尾随他很久了——自从这小子在一个谷底的大树上，在一处鸟窝里费力取得面具的时候，就盯上了他。凭借着他对地形的熟悉，直到这时才找到机会，提前埋伏在了他的必经之路上。

他志在必得！哪怕杀人灭口也在所不惜……

“你！你怎么知道我得到了面具？我……”这暴徒恨得牙痒痒。

“废话少说，我跟你这么久了，总不能让我吃力不讨好吧！？今天不把东西交出来，你就在这喂野狗吧！”铁爪虎冷笑着逼近他。

“哼，大个儿的朋友……咱们都是一家人了，今后为一个主人效力，何必如此搏命？我给你就是了……”

“嗯？这么爽快。呵呵——还算识相，拿来吧。”他伸出手，等那家伙递过来。

“好！你可拿好，别掉了……”

那人嘴上说着，手里却猛地从背后抽出了匕首。

“给你，拿去吧！”

月光下的匕首反起一道白光，“刷”一声，就照着铁爪虎的身子刺了过去。

“哼——来得好！”

他早有防备了，明白这家伙怎么会就这么轻易把面具给他？猛地把伸出的手抽回，左臂横扫过来，四只钢爪，正好别住刺来的匕首。

“铛！”的一声，铁臂一拉一带，把那人的匕首瞬间崩飞了。

“呼！”一阵劲风。

紧跟着，左臂又从另一个方向，反扫而来，在那家伙还没看清为什么丢失匕首而愣神的一瞬间，“噗！”一声，尖爪已经刺进了那家伙的身体。

“哼——”他铁臂猛然一挺。

“噗！”钢尖刺进肉体。

“啊！”一声。

凄厉的惨叫声过后，那家伙就扑倒在坚硬的岩石上，鲜血流出，身体猛地抽搐了几下就不动了。

“哼！何必伤了和气，早早给我不就得了……”

嘴角微微颤动了几下，冷峻的笑容下还想再说什么。

他俯下身去，在那家伙的身上摸了一阵：“嘿嘿——在这里了……嗯？这是什么？居然有两个吗？……这小子运气这么好！”

这家伙，居然拿到了2个面具，他不由得一愣。

等他把手从那尸体胸口收回，拿出来一看，才发觉了不对，这两个面具居然不一样。

这是怎么回事儿？

借着月光，他看清楚了这面具的样子——像一个古怪鸟的头部。两只眼睛延伸到太阳穴的位置，鼻子的部位尖尖的，异常高大。

“啊！卧槽。”他惊呼了一声，这东西让他全身都颤抖起来。

他认得这东西，拿面具的手也剧震了起来……这不是那个红衣恶魔的面具吗？他忘不了第一次看到那红衣恶魔的景象，鲜红的场景还仿佛就在昨天，简直恐怖的人间地狱啊。

他神经紧绷，好像拿着一块烫手的山芋，猛然把那鸟头的面具扔到了路边的地上。

“啪嗒！”好像木头扔在沙地上的声音，这东西看起来表面泛着光，他本以为是金属做成的，可入手的分量很轻……。

“呼呼——”过了好久，他依然喘着粗气，还惊魂未定。

待到他心情稍微平复下来，就开始了冷静的思考。他就开始思前想后的琢磨了——这东西怎么会落入这小子手里的？他明明记得那场恶战后，红衣恶魔就这么消失在空中，就像被放水的浴缸一般吸走了，为什么他的面具……会出现在这个人手里？

太他妈奇怪了！

想了半天，他只想到了一个还算合理的解释——那红衣恶魔虽然消失了，但他的面具却不知道为什么没随之一起消失掉，而是落在别处。不知怎的，刚好被这短命的家伙捡到了。

嗯，没错，一定是这样的，他这样想。

这东西可是值得研究啊，没人知道它到底是什么做的，也没人知道这东西是否蕴含了什么力量。总之，它是个稀罕货！今后的飞黄腾达，可全靠它了。

“哼哼——好东西啊！今日居然落到了我手中。”

“铁爪虎”暗自窃喜道，他又急忙跑过去，把那扔掉的面具捡了回来。这奇特的东西他如果要拿出去，一定有人愿意花大价钱，比如送到“古铁城”或者“矿山城”的黑市去。

那里的统治者可不像这样的小地方——没有眼光。他们的手下有大批具有丰富知识的研究者和强者，也一定会对这东西有兴趣的。说不定会为了这东西花大价钱……

想到这里，他开始狂喜了，他开始兴奋的大笑起来。

他要先把这东西，神不知鬼不觉的藏起来，然后，会找机会远走高飞的，拿着它，去换取下半辈子的自在生活。那时，他的人生就会彻底翻身，养一群妻妾奴仆，过着贵族般的日子。

他看着自己的断臂，又看了看手中的鸟形面具。

一不做二不休，他打定了主意，俗话说得好：马无夜草不肥，人无横财不富。

想到此处他不由得又冷笑了几声。

……

双山脚下的镇子，女王乔伊娜的车队附近，镇外不远处的帐篷中。

小武的前面站着一个人。

他的脸上戴着一副高度近视镜，头发梳成一溜一溜的，看上去有点搞笑。身上已经被仆人们换上了干净的衣服，这个叫龙平的人，是33区地下农场著名的植物学家。

在被乔伊娜的手下绑来后，龙平虽然受到了热情的款待，但他知道自己一直是被人监视着的。

“唉，这个时代到底是怎么了。研究者就能这么轻易地，被人玩弄于股掌之中吗？”他在自哀自怜的叹息。

在这段日子里，他时刻在思考着，女王为什么要绑架自己，却又迟迟不现身向自己说明。她只是每天款待自己，甚至有各种女奴前来陪他……这么说吧，只要他想干什么或者想要什么，只要开口，几乎无一不被满足。

除了一点，人身自由。

龙平很著名。

他是一名曾经生活在前文明的人类，也是一名冬眠人类。在太空中漂浮的人类一·号卫星城“美洲”号上担任研究员。作为一名植物学家，他更希望的是在地球上研究植物，去各地查看探索新的植物变种，而不仅仅是在近地轨道上的实验室里，研究植物在太空中的某种变化。

在29岁之前，他一直是在这颗行星表面上度过的。

那之后……

