 “快给我动手！！”

罗瘟的又一声怒喝，如雷霆炸响，再次将地球城内无数人的耳膜震得嗡嗡响，惊恐的情绪弥漫在人们的心头，各种交谈声喧闹宛若洪流。

“是谁！刚才的声音是谁的，竟然敢在地球城内大喊大叫。

还有，他让人动手，是什么意思，让谁动手？”

“城主杀了张启坤，现在寻常人根本不敢跑来这边惹事，该不会，是玄天神域域主来了吧？”

“我猜应该也是玄天神域域主。

他竟然悄悄潜入到地球城中，莫非是被城主发现，要喊和他一起过来的人动手？”

……地球城的人们，脸上满是忧虑和惊慌。

倒是那些从外地赶过来这边看戏的，都兴奋不已，可算是等到玄天神域域主跑来这边砸场子，这一趟，还真是没有白来。

也不知，如果他们知道罗瘟是要让他带来的四名至尊将地球城毁了，是否还笑得出来？

毕竟，四名至尊同时出手，混在城中的外来者，也必然会受到波及。

让人不解的是，又过了片刻，地球城内，依旧是没有哪里产生巨大的动静。

城主府中。

林辰望着脸色阴沉的罗瘟，笑道：“看样子，你带来的人，并不怎么听你的话！你让他们动手，他们似乎不当一回事。

又或者，并没有听到你的声音，难不成是突然都变成聋子了？”

“你到底做了什么？”

罗瘟惊怒望着林辰。

他断定，这件事情一定是林辰在暗中搞鬼，只是却无论如何都想不出，到底是怎么一回事。

那四个家伙，虽然不是林辰的对手，但他们呆在城外，林辰怎么可能控制他们？

地球城内，除了这个地球城城主，并没有其他至尊，眼下他又被自己缠住，应该没有人能给那四个家伙造成麻烦才对！即便罗瘟这一生经历过无数怪事，却也无论如何，都想不出一个所以然来。

就在这时，四面八方的空间，出现阵阵涟漪，变得极度扭曲，一张长一米多，宽约半米的古老石图，出现在林辰的面前。

林辰嘴角勾起。

几道身影，从石图内飞出。

竟然正是罗瘟带来的那四名至尊！只见他们的身体，都变得极为古怪，简直像是纸人，就像是身体被压扁了，无法动弹，唯独一双眼睛瞪得滚圆。

他们见到罗瘟后，眼中发光，满是恳求，明显是在求罗瘟救他们。

他们自己，都不明白是什么情况。

在听到罗瘟的声音后，他们立马就要动手，结果周边的空间扭曲，无法动弹，身体变得扁平，而后在他们面前出现一张石图，将他们收入其中。

此时他们和罗瘟一样，也是脑子发懵，完全不知道什么情况。

林辰先前，嘴唇蠕动，无声说出的四个字，是“山河画卷”！《陨圣山河图》早已经将地球城笼罩，这四人躲在地球城旁边，至少稍微扩大范围，就能感应到他们的存在。

林辰施展《陨圣山河图》“山河画卷”的能力，若是换成和他同阶的存在，隔着那么远的距离，顶多压制对方。

但这四人的境界本就不如林辰，再加上《陨圣山河图》的强大威能，最终便是还没反应过来，就被收入《陨圣山河图》之中。

“至尊神器？”

罗瘟望着林辰面前的石图，瞳孔收缩。

对方的实力，虽然要比自己带来的四个家伙更强，但隔着那么远的距离，就能将这四人都给收拾了，无疑是借助了这张石图。

很有可能，这也是一件至尊神器！他之所以能感应到自己潜入地球城，大概率，也是因为这张石图。

罗瘟心中又是惊怒又是嫉妒，这家伙身上，怎么会有这么多宝贝，加上先前的两件，他一个人身上，竟然就有着三件至尊神器？

只怕是中部那边，上位神域的域主，都未必有这么多宝贝！就在罗瘟惊怒交加时，四名扁平如纸的至尊，像是风筝，朝天空飞去，没一会儿，便被地球城中的人们发现。

“快看！快看天上，那是什么，好像是人形的巨大风筝？”

“不对！不是风筝，哪里有这么真实的风筝，我怎么感觉，像是人被脱水后压扁的样子？”

“老天！这四人，是如今玄天神域，除了域主罗瘟之外的四个至尊。

我绝对不会认错。

他们怎么会变成这个样子？

先前的声音，莫非是罗瘟让他们动手？

这，难道是地球城城主的手笔！太不可思议了！”

……就在人们交头接耳，满脸震惊时。

林辰的声音，传入所有人耳中。

“这四个家伙，偷偷潜伏在地球城四周，想要毁掉地球城，杀掉地球城中的所有人。

我已说过，犯我地球城者，我必诛杀！”

随着声音落下，上空的四人，身上燃起黑色的火焰，没一会儿，化作飞灰！见到这一幕，无数外来者吓得毛骨悚然，四名至尊，就这么被烧得灰飞烟灭？

地球城的城民，发出一阵阵欢呼，他们都很明白，自家城主这么做，便是杀鸡儆猴，从今以后，倒是要看看，还有哪个不长眼的家伙，敢跑到地球城这边闹事！至少，本源大陆西部，绝对不会再有任何人和势力，胆敢招惹地球城！将这四人杀了后，林辰目光再次看向罗瘟，冷冷道：“他们四个已经死了，接下来，也是该轮到你了！”

他心中有几分兴奋。

他认为，种种手段齐出，有着和至尊境后期匹敌的手段，眼下，便是一个可以用来实践的机会。

“我身上的宝贝，的确不少。

有本事的话，杀了我，一切就都是你的了！”

林辰笑着说道。

让他无语的是，脸色难看的罗瘟想都不想，转身化作一道黑光，便朝着远处天边遁去。

“靠！”

林辰忍不住一声暗骂，这家伙还真是人老胆子小，就不敢和自己拼命？

他一声冷笑，立马追了上去。

结果刚追出一段距离，看似被吓得仓皇逃离的罗瘟突然转身，一道道黑光，如天上星辰陨落，将林辰的四面八方都给笼罩！ 