    空空荡荡的儿童房里，只有他一个人坐着，满地装修的材料，一片狼藉。

    他那幽邃的眸子里是看不透的深沉，却夹杂着说不清的落寞和孤寂。

    自从被乔乘帆挂断几次电话后，他没有再给小家伙打过电话，和师父倒沟通过几次，他得知，乔乘帆小时候性格挺活泼的，现在长大了，倒有点像他，沉默寡言。

    他也跟师父解释了在美国的事，可师父说，乔乘帆收到叶佳期的信，一直以为自己要有一个妈妈了很不高兴。

    乔斯年有些茫然，他不知道该怎么跟孩子沟通。

    他可以风生水起地去处理那些冰冷的事务，但却不太懂得怎么跟人交往。

    乔斯年坐在台阶上，视线落在窗外。

    每天，他派出去找叶佳期的人都会给他打电话，但无一例外都是，没有消息。

    清明过后，梨花落了满院。

    他依然没有叶佳期的消息。

    他把自己关在乔宅，深居简出，有时候就看着从前那些属于她的东西发呆。表面上的乔斯年云淡风轻，但他总是在不经意的瞬间走神。

    比如吃饭的时候，有时他吃着吃着就会走神，一走神就是很久。

    等到回过神来，心底填满怅然，那些压在心底的因子一点点跳出来，在他的四肢百骸间蔓延，心口总是布满酸涩。

    而这些挥之不去的情绪在阴沉的天气里或者夜里会变得更加恣肆，很多个夜晚他在床上翻来覆去，久久无法入眠。

    有时候他会在深夜醒来，给自己倒一杯红酒或者抽一支烟。

    他穿着睡袍，一个人孤独地坐在落地窗前的地毯上，看向窗外的眼睛里是捕捉不到的沉寂。

    他过得不好。

    很不好。

    乔宅里的每一处都有她的足迹，这是他和她共同生活过的地方，而如今，她怎么就不要他了……

    夜深人静他抽着烟，有时候烟雾太浓，他会咳嗽几声，眼角会呛出泪水，湿润了他的眼眶。

    白天，他在人前依然是面无表情的样子，不大说话，只会一刻不停地去布置儿童房，打理乔宅。

    他把饭团从欧凡的家里领了回来。

    这只阿拉斯加又长高长大了，欧凡给它吃的伙食还不错，俨然一只威风凛凛的大狗。

    饭团虽然蠢萌，但它还认得乔斯年，还记得乔斯年身上的气味，乔斯年将它领回家，它高兴得跟什么似的。

    乔乘帆的小狐狸走丢了，不见了。

    只有这只蠢萌的大狗还在。

    乔斯年从儿童房出来路过草坪时，饭团就会很热情地往他扑过去。

    乔斯年冷喝一声：“坐好！”

    阿拉斯加就会乖乖坐在草坪上，吐出舌头，一脸讨好。

    乔斯年走上前，半蹲下身子，揉了揉饭团的毛。

    他刚养这只狗的时候，饭团还是个一点点大的小不点。

    饭团是陪着乔乘帆长大的。

    “好了，去玩吧。”乔斯年站起身。

    饭团没有走，紧紧跟在他的身边。

    乔斯年低头看向它，它也抬头看着乔斯年。

    蓦地，乔斯年讪笑：“跟着我干什么？嗯？”

