    张彦听得精神一振。

    对……他怎么没想到这上头去？

    “可咱们眼下跟二房闹得这么僵，他们未免肯答应帮妍儿。”他皱着眉说道。

    “自然是不能由咱们出面。”一旦有了共同的利益，夫妻二人很快“冰释前嫌”，柳氏撺掇着张彦去找张老太太。

    “让老太太去找二房他们说，妍儿若也去了仁和公主的花会，这对咱们张家来说也是长脸的好事，老太太没理由会不答应。”

    她的女儿若是能去仁和公主的花会上走一遭，那可就不一样了。

    张彦赞同地点头。

    他片刻没耽误，立即去了松鹤堂。

    最近他回回来松鹤堂，回回被骂，此番竟然也难逃此劫。

    他本以为母亲会一口应承下来他的提议，可谁知老太太二话不说就直接拒绝了，还倒过来斥责他：“妍儿如今什么名声你们心里头没个数儿吗？跟过去干什么？让人议论、给三丫头丢脸吗？！”

    张彦面红耳赤，一时说不出话来。

    呆在内间抄经的张眉娴刚出来，就看到了这一幕。

    “此番三丫头有幸去仁和公主的花会，你只盼着她日后若是出息了，得了一门好亲事，多少让二丫头沾些光就已是你们天大的幸运了！”张老太太看着他又道：“至于旁的，不该是你们的，还是少惦记为妙。”

    仁和公主的花会若能去上一回是很光彩，可关键你也得照照镜子，瞧瞧自己一身的污点，适不适宜去不是？

    “母亲这话说得未免有些太过了吧？”张彦低着头，语气忍耐：“妍儿名声是不好，可眼下不正是一个好机会吗？姐妹间相互提携帮助，不是情理之中的事情吗？”

    情理之中？

    张眉娴翻了个白眼。

    这时候若二房还肯帮二妹，那哪里是情理之中，那分明是以怨报德！

    亏父亲还这么理直气壮，仿佛人人都该顺着他这歪道理往下走似得。

    “眼下你倒知道一家人要相互提携了？往前你们算计二房的时候怎没想到？”张老太太恨铁不成钢地道：“我几次三番让你去给你二弟赔不是，你又是怎么做的？今日是你二弟的饯行宴，你亦还在使性子不露面，你以为你给他扮了丢人，可丢人的根本是你自个儿！”

    如今用得着二房了，他倒是一大堆道理冒出来了。

    合着这些道理只有在对他有利的情况下才能算作是道理是吧？

    “母亲对我们大房不满，不肯从中帮忙就且罢了，又何必借此再来教训儿子。”

    张老太太简直被气乐了。

    他还一副看破世态炎凉的样子是怎么回事！

    “老大，你若当真觉得是情理之中，那你自去找你二弟伸手去要便是了，还来找我这个无用的老婆子作甚？”

    说白了，自己也觉得没脸吧！

    张老太太一句话堵得张彦面色通红。

    “老大，你如今怎如此糊涂！”张老太太皱着眉，语气却谆谆：“且不说你与二房之事，单说妍儿，即便真的跟去了，顶着与邓誉的纠葛，不仅有损张家颜面，甚至有损定国公府的颜面！这般做人，未免太不识趣——而三丫头好不容易跟定国公府结下的善缘，只怕因此也要被毁了！”

    “再者，妍儿这般名声，若到时传到公主耳朵里，再触了公主的霉头，才更是不妙。”

    张彦听得在心底连连冷笑。

    一口一个妍儿名声不好，可妍儿的名声为何不好？还不是毁在了他们二房的手里！

    他心里这么想，嘴上却道：“是，都是儿子的错，儿子不该痴心妄想。”

    “你要当真知道自己错在哪里了才好。”

    “儿子当然知道，儿子错在处处不如二弟，自幼难讨母亲欢心。”

    张老太太气得头脑发昏。

    她没听错吧？

    这话竟出自一个三四十岁的大男人之口？

    怎么不干脆将裤子脱了，换上开裆裤再来说！

    “你日后有什么事不必来找我了，母亲实在帮不上你。”张老太太忍无可忍地摆摆手。

    她已是将道理嚼碎了给他听，他也能越扯越偏，就问你气不气？

    气是不能气的，她还要长命百岁，所以——

    “你日后有事只管去找你父亲，你们男人间的事情，我妇道人家掺和不了。”

    她算是看明白了，大儿子迟早也是发疯的命。

    为什么？

    因为这平凡的世间根本容不下这么愚蠢自私的脑子！老天爷迟早要看不下去的！

    就如他那自私的父亲一般，终日想着自己求长生，丢下一家子不管，将所有的难题都抛给她一个柔弱女子来面对承担！

    张彦脸色尤为难看地离开了松鹤堂。

    张眉娴替张老太太轻轻拍背顺气，轻声劝道：“祖母别气。”

    “我气什么？你父亲幼时是跟在你祖父身后的，他不成器，是你祖父教得不好，也怪不着我。”

    张眉娴无奈望天。

    摊上这样一个父亲，那她是不是该去找祖父寻仇呢？

    “倒是委屈你了。”张老太太有些愧疚地看着大孙女。

    她想到了大孙女的亲事。

    她如今老了，身边没有一个正常的男人支撑，娘家也一直庸庸碌碌，许多地方根本使不上劲儿了。就如大儿子如今屡屡明目张胆地忤逆她一般——这要换到十年前，借他十个狗胆他怕也不敢！

    哎，狗子长大了，眼里没娘了。

    若再这样下去，再有十年的光景，她只怕就要仰仗柳氏的鼻息过活了。

    这回她夺了柳氏的管家权，底下的大管家已经背地里在提意见了，说什么二太太能力不足……只是都被她压了下去而已。

    老太太感慨之余，忽然想到了什么，向张眉娴道：“你近来与你三妹不是走得近些吗？不如，你去试着探一探她的口风，万一她愿意帮你一把，说不定对你的亲事能添些助益。”

    她如今也不大愿意再去勉强二房做什么事，更何况是为了大房，她若亲自出面，只会将这潭水越搅越混。

    所以，她想让孩子自己去试试。

    “祖母……徐二小姐要带的人是三妹，又不是我。再者，我比徐二小姐大了五六岁呢，我跟着后头未免不好看……”张眉娴不赞同地说道。

    可手指却不自觉地绞紧了帕子。

    “而且，正如您方才所说，这是三妹跟定国公府的善缘，若上赶着提要求，未免显得咱们太势力了。退一万步说，三妹即便真的想带，只怕也会带年纪相仿的四妹吧……”

    张眉娴像是在劝退祖母，又像是在平息自己内心不该有的念头。

    可即便如此，离了松鹤堂之后，张眉娴却不知不觉间就走到了张眉寿的院子前。

    “姑娘，您不进去吗？”她身边的丫鬟问道。

    张眉娴似乎这才回过神来，摇摇头道：“不进去了。”

    她的眼睛却不受控制地朝着大门洞开的庭院中看去。

    这一看，却是微微愣住了。

    院子里，张眉寿竟正在受罚。