    “当之约呀。”听到金戈的话，李七夜只是淡淡一笑，说道：“你该如何选择呢？”

    　　“不，是圣师如何选择。”金戈笑着摇头说道：“在圣师面前，还轮得到我金戈选择吗？若是圣师要出手教训教训金戈，金戈认战便是。不论如何说，约定便是约定，我金戈还不至于认怂不敢去面对。”

    　　说到这里，他自己都笑了起来，虽然他知道自己面对的存在很恐怖，曾经屠杀过大帝仙王，但不论如何，金戈都选择去面对，他不会说因为李七夜太过于恐怖而去逃避。

    　　所以今天金戈亲自来应约，不论结果如何，他都必须去面对，这不仅仅是因为这是他成帝之前与李七夜的约定，同时他也是在坚定自己的道心。

    　　如果说，这样的约定他不敢去面对，不战而逃的话，这将会在他心里面留下了不可磨灭的影，那怕他真的能成为一尊拥有八条天命的大帝了，只怕他永远都无法摆脱心里面这一道影。

    　　对于金戈这样的话，李七夜浅笑，慢慢地喝了一口清茶，徐徐地说道：“大道万法，终是可以演化，天地造化，终是可以参悟。唯有道心，却一步一蹉跎。世间很多东西可以更易，但这道心，却能坚不可摧，可横跨岁月，可亘古纪元。”

    　　李七夜徐徐道来，金戈静心聆听，那怕今天他成为了大帝仙王了，那怕今天他承载天命了，但在一尊远古巨头面前，他依然只是一个晚辈而己。

    　　“很多时候，遥远望时空的时候，回顾过去，瞻首未来，扪心自问一下，这世间未能撼动的是什么？”李七夜缓缓地说道：“最终能让你真正不朽的是什么？”

    　　聆听着李七夜这样的一席话，金戈不由久久沉默起来，过了甚久之后，他才问道：“圣师，世间可真有不可撼动的吗？”

    　　“没有谁天生就是铁石心肠，也没有谁一生下来就是拥有一颗不可撼动的道心，这是痴人说梦，这是需要时光的荏苒，需要世事的蹉跎。世间，谁都动摇过，谁都心生疑虑过。但当你在绝望的时候，当你在难于坚持的时候，你扪心自问一下，你的初心是什么？只要你不忘初心，只有你一次又一次地警砺自己，这才会让你的道心坚定下来。”说到这里，李七夜看着金戈。

    　　金戈听到这一席话之后，他细细地品味，紧记于心中。

    　　“你天赋很高，有大帝之才。”李七夜说道：“你也有一颗坚定的道心，但终究还是年轻，在这漫漫的大道之中，让你值得苦苦去追求的，不是天命的多与寡，不是道行的高与低，而是一颗让你不为之动摇的道心。”

    　　“事实真的是如此吗？”金戈怔了一下，问道。

    　　“你觉得呢？如果不是，那是什么？天命的多与少，还是其他的？”李七夜笑了一下，说道：“就如你，在今天你很清醒，你知道自己追求什么。当如果有一天，你的世界要崩了，你在面临着选择的时候，如果说你为了自己，从于黑暗，向你的族人、甚至向你的家人、乃至是你最的妻子举起屠刀的时候，一一把他们杀戮的时候，你趁你现在还清醒的时候，你扪心自问一下……”

    　　“……当你举起屠刀的那一刻，你觉得你拥有多少天命天，你拥有多少的道行，这已经重要了吗？就算你拥有十二条天命，但这一刻你已经不是你了。你觉得这是你走上大帝之路的追求吗？这是你成为大帝的初心吗？”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“当你举起屠刀那一刻，或者当时间可以追溯之时，你或者会多么希望自己有一颗坚定不动的道心，拒绝惑，拒抗于黑暗，让自己初心不动，坚持自己的大道之路，一路前行，那怕是绝望，那怕是倒下，也走到最后。”

    　　李七夜这一席话，让初成为大帝的金戈陷入了久久的沉默，在没有成为大帝之前，他更想去探索的是成为大帝之路，当成为大帝之后，所探索的就变得不一样了，眼前的风景完全变了，有了更广阔的视野。

    　　“所以，现在趁你刚刚成为大帝，心里面还清醒。那你就要好好问一下自己了，你自己要的是什么？扪心自问一下，给自己敲响警钟。”此时李七夜看着金戈，徐徐地说道：“是一颗不忘初心的道心，还是终极的力量，或者是其他的？”李七夜的话给金戈打开了一扇门窗，在以前他与长辈、同道所谈的都是大道的奥妙，天下大势，但李七夜今却问他的道心而己。

    　　细细品味之后，金戈站了起来，恭敬地向李七夜拜了拜，说道：“今能得圣师指点，让金戈拔云见。圣师抛弃偏见，能指点金戈，金戈感激不尽。”

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“这是一事归一事，我与你们神、魔、天三族为敌，那是因为我是人族，这是很简单的选择，至于我指点你，那只是因为你是可塑之材，这也是很简单的选择。”

    　　“圣师的襟，非我辈所能揣测。”金戈也不由感慨地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“你也成帝了，过往都是小事，让它随风而去吧，我所能赠于你的，也仅此而己了。”

    　　金戈也知道自己该离开的时候了，他沉吟了一下，说道：“听先祖说，圣师大战一场，若是圣师不嫌金戈力薄，金戈愿尽绵薄之力。”

    　　“并不是我嫌你力薄，而是因为你刚得道，还是看着吧。”李七夜说道：“总有一天，你会有直面黑暗的机会，这一次就当作是一次旁观积累经验吧，你的一颗道心还需要磨砺，久经磨砺，才能稳定沉淀你的一颗大帝之心。”

    　　金戈听到李七夜这样的一席之话，深深受用，深深地一拜，说道：“多谢圣师对晚辈的护，金戈就此告辞。”

    　　李七夜只是点了点头，也未起送行。

    　　最终，在众目睽睽之下，金戈离开了万古号，他的神态十分的平静，就算其他的人想从他的神态中看出什么端倪，那也是一无所获。

    　　“唉，终究是没打起来，看来第一凶人与战王世家之间的恩怨就如此一笔勾销了。”看到金戈并没有与李七夜打起来，一些唯恐天下不乱的人暗暗地说道。

    　　这一次金戈与李七夜相见都没有冲突，大家都明白这就意味着他们之间的过往恩怨真正的是一笔勾销了，至于天凰太子和天凰皇主的死亡，那已经变得风轻云淡了，再也不会有人去提起。

    　　就算天凰国有老臣想为自己的老主子报仇，但不敢再提起这事，因为金戈的态度已经是让这件事一锤定音了，所以就算是给天凰国的老臣们一百个胆子，也不敢去质疑大帝的权威。

    　　“金戈的确不凡，这一点比狂少天帝不知道强了多少。”有上神看到这样的一幕，不由点头说道：“能跨过去的坎终究是跨过去，狂少天帝却不明白这个道理，最终才落个如此的下场。”

    　　金戈离开之后，释魂林他们都十分好奇他与李七夜谈的是什么东西，但是李七夜不说，他们也不敢问。

    　　“好好呆在这里吧。”此时李七夜站了起来，吩咐齐临帝女他们说道：“风暴要来了，你们就安安份份呆在万古号，否则，到时候你们死得连渣都不剩。在风暴之中，就算是大帝仙王也难于全而退。”

    　　李七夜如此郑重的警告这让释魂林他们打了一个冷颤，此时此刻他们知道有大事要发生了，至于什么大事，他们不得而知，同时他们也不敢多问。

    　　“公子要去哪里呢？”见李七夜起离开，与李七夜感最好的齐临帝女才敢开口询问。

    　　李七夜看着远处，双目变得深邃，徐徐地说道：“去一个遥远的地方，远荒的一处少有人能涉足之处。暴风雨要来了，终究是要准备一下，你说是吧。”

    　　齐临帝女不知道该说什么好，最后她只好轻轻地说道：“愿公子马到功成，凯旋归来。”

    　　“这一点你有些像夜临。”看着齐临帝女，李七夜不由淡淡一笑，轻轻地抚了抚齐临帝女的秀发，然后飘然而去。

    　　李七夜远去之后，释魂林他们都收回了目光，唯有武凤影一直在看着，久久收不回目光。

    　　“姐，人家都走远了。”武七在武凤影眼前晃了晃手掌，笑嘻嘻地说道。

    　　武凤影回过神来，顿时粉脸通红，瞪了武七一眼，说道：“你是不是皮痒欠揍了。”

    　　武七无所谓，耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“姐，你刚才又不是好好跟他道别，上去给一个拥别或吻别什么的，万一他一去不返，你岂不是空思念。”

    　　“闭上你的乌鸦嘴——”武凤影狠狠地瞪了武七一眼，怒声地说道。

    　　“不说，不说。”武七忙是笑嘻嘻说道，他不再多说。尽管是如此，他眼中依然有着挥之不去的担忧，因为他心里面明白，他姐与李七夜是不可能的事，李七夜实在是太过于深不可测了，这不是他姐能企及的。。

