    青天白日之下。

    一位衣衫褴褛，穿着草鞋的邋遢老道，却是自天而降。

    犹如乞丐版的装束，平时在城市中看见后，绝对不会在去看第二眼，但此时此刻，无人敢于忽视对方。

    因为对方手中，提着一条二十丈左右的黑龙，那一条黑龙伤口断裂整齐，被利器割断，其他位置再无任何伤痕，每一片黑色鳞片，都浮现着淡淡光泽，犹如金属之光。

    这一条武道二品的黑龙，没有遭遇任何痛苦，就被枭首而死。

    这一幕较为震撼。

    这可是高高在上的大宗师。

    今日竟然成为了一具死尸，而尸体还被亵渎，像是一条死狗一样，被人轻轻一甩，在地面上不断翻滚，直接压垮了刑场不少建筑。

    老道笑吟吟看向窦长生。

    仿佛在说。

    惊不惊喜，意不意外。

    但窦长生没这份喜悦，脸色瞬间阴沉下来，完全是铁青一片。

    来者是谁？

    陈灭周。

    关于这位的传说，实在是太多太多了。

    其中主要的就是天生恶人，神魔之下第一人。

    在地榜一年一变，十年就一次大变，大部分地榜都会有变动时。

    陈灭周最高记录，蝉联一百届地榜第一。

    是窦长生心中最为忌惮，也是最不想接触的人。

    震撼一幕出现，让刑场寂静下来，一位位都被震撼住了，一时间天地无声。

    旋即，发出了哄闹声音。

    各种议论声不断响起，场面顿时吵杂起来。

    位于轿子中的齐圣公，连忙放下了手掌，掀起的帘幕已经合拢，齐圣公根本不敢朝着刑场看去，低声对着张先生讲道：“走。”

    “赶紧走。”

    “要命的来了。”

    张先生也连连配合的讲道：“我就说哪里不对。”

    “窦长生传言心狠手辣，胆大包天，怎么会是那样舍身取义，杀身成仁的性格。”

    “如今看见陈前辈出现后，才终于懂了。”

    “这是连环计啊。”

    “我本以为这一场大戏，杀了黑龙十太子，就已经是高潮了，却是没有预料到，龙族十太子，不过是开幕而已。”

    “仔细一算。”

    “惨啊，”

    “那龙族十太子，太惨了。”

    “陈前辈要挑起龙庭和大周的战斗，这龙族十太子根本没有活路，而且接下来，还不知道要出什么惊天动地的大事呢。”

    “还有那窦长生怎么敢这么做？”

    张先生有一些无法接受，这一次杀龙族十太子，就是惊天动地的大事了，可现如今不光是龙族十太子死了，还死了一位武道二品大宗师。

    这武道二品大宗师，可不是什么大白菜，这样的强者陨落了，哪怕是龙庭都要心疼。

    作为长寿种，寿命绵长，可坏处很明显，他们成长起来的时间，是要远超人族的。

    正是因此所以龙庭强者，才会仿造上古龙门，借此来弥补龙族缺陷。

    胆大包天，都不足以形容窦长生了。

    无相王才死多久，尸骨还未寒呢？

    就已经敢对龙庭下手了，这一次出现无上宗师，那是板上钉钉的事情，弄不好会出现神魔强者。

    齐圣公听见这样的话语，却是不由的一颤，连连催促讲道：“那还不快走。”

    “我可不想卷入这样的祸事里面来。”

    “好好的享福不好吗。”

    张先生一愣，旋即反应过来，这里如此危险，自己竟然还敢耽搁，那不是找死吗？

    大手伸出一抓，直接抓住轿子，然后骤然间朝着远方冲去，选择了跑路。

    这一幕并不是孤例，也有一些反应过来者，也选择了暗中离去。

    就算是已经站在刑场中央，刚刚还高谈阔论的英杰们，一些人脸色也变了。

    天机楼的天地人三榜，你可以不知道人榜，但天榜和地榜绝对不能不知。

    天榜神魔高高在上，凡夫俗子少有能够见到，关键是地榜，活跃于大周各洲，要是不能如数家珍，把对方相貌和忌讳都掌握，就很容易出事。

    而地榜首位，连续霸榜百年的陈灭周，那更是要深深记在心中。

    窦长生深深呼吸吐气，连续十余次后，这才让自己平静下来，向前迈出一步，来到了君子剑高巍身旁，轻轻一拍高巍肩膀讲道：“多谢高兄仗义执言。”

    “今有陈前辈来主持公道，多烦劳高兄了。”

    噗。

    高巍嘴中突然喷吐出一口鲜血，鲜血沾染了衣襟，伸手一擦嘴角鲜血，手掌上沾染着血迹，高巍浑身颤抖，狼狈的开口讲道：“帮助窦英雄，这是在下应尽义务。”

    “同为人族。”

    “无需感谢。”

    “高兄，你伤势未曾痊愈，还是不要逞强了，先回去疗伤要紧，不然损了根基，这可如何是好。”

    在高巍话语落下后，身着青色长衫的夏侯游，已经凑到了高巍身旁，伸手搀扶住要跌倒的高巍，对窦长生表示歉意，

    再一次开口讲道：“非是不愿意帮助窦英雄，是高兄旧伤复发，我不得不带高兄去疗伤。”

    夏侯游说完后，搀扶着高巍直接离去，其腿不长，可小短腿迈动的步伐飞快，如飞毛腿一样，一个呼吸不到的时间，就已经消失在了窦长生视野中。

    这么耽搁一会，高谈阔论的英杰们，已经消失的七七八八了，根本没有留下什么人。

    窦长生一挥手招来钱小九讲道：“众位英雄都已经累了，带下去好酒好菜招待着，这里我要和陈前辈商谈大事。”

    听见窦长生的话，余下的人，浮现出感激之色，这都是抹不开面的，也证明他们诚意满满，有着一腔热血的人族英杰，只是不想和陈灭周接触，为家族带来覆灭之祸。

    陈灭周犹如一面镜子，已经把这些英杰们的本性照出来了。

    是红的，是黑的，一看皆知。

    看着他们离去，窦长生目光看向从始至终，都是一言不发，以英雄形象当场的陈灭周。

    哪怕是不想见到对方，也不想和对方接触。

    但这一次，逃无可逃，避无可避。

    对方就是为了自己来的。

    是顺水推舟，还是早有算计。

    窦长生不晓得真相。

    可知道陈灭周遇到这样千载难逢的机会，怎么可能会白白放过。

    陈灭周大天命，已经是世人皆知，而这一次和龙庭冲突，要是真的爆发了，那么对于陈灭周是一件好事。

    尤其是此番冲突，完全是由龙族掀起，是龙族十太子要为父报仇，主动来人族生事，然后由自己发现，顺势把龙族十太子给砍了，这怎么看都和陈灭周无关。

    陈灭周只是顺势而为，不是有意挑拨，这完全占据了道义，不怕人族其他强者指责。

    这和窦长生初心不符合了。

    窦长生是要杀龙族十太子，但绝对不想挑起龙庭和大周的血战。

    大战一起，要是陈灭周再兴风作浪，大周后院不稳，那么窦长生就是千古罪人了。

    窦长生磨蹭，不情不愿的走来，全部都被陈灭周看在眼中，注视着神色忐忑，阴晴不定的窦长生。

    陈灭周平和讲道：“窦英雄无需忧心，世人对老道误解甚深。”

    “认为老道唯恐天下不乱，这样的固有印象，实在是太荒谬了。”

    “此番窦英雄杀东海小龙，是为了英雄后裔，也是为了人族。”

    “老道作为人族，岂能火上浇油，做出对不起人族的事情来。”

    “老道现身于此，就是告诉窦英雄，老道尽管名声不好，可依然还是人族，为人族大义，何惧一死。”

    “不能让英雄流血又流泪。”

    等等，这一句话怎么有一些耳熟。

    窦长生忐忑的心，此时倒是平缓许多，只是感觉一阵怪怪的。

    陈灭周目光移开，环视着刑场四方，看着下面一张张情绪激动的人脸，沉声开口讲道：“我人族是天地霸主。”

    “区区东海小龙，就敢挑衅我人族，甚至是敢于杀我英雄后裔。”

    “这是对我人族挑衅。”

    “老道来此，就是邀请窦英雄，一起去东海，去龙庭中问那老龙，是否知道这小龙，来我人族闹事。”

    “此番问罪龙庭，也要杀一批孽龙，需要一位中三品的武者。”

    “不知道谁愿往？”

    “我陈霸先愿意。”

    立即有声音响应。

    一位中年男子，月牙白的锦袍裁剪合体，身姿清瘦挺拔，步履轻缓走来。

    来到刑场中央，陈霸先神色肃穆，淡然开口讲道：“此去东海，问罪龙庭，在下不知前辈有何意，需要一位中三品武者。”

    “可在下不是怕死之人，也敬仰窦英雄敢于为曹家后人伸张正义。”

    “此去为人族，最多不过一死。。”

    窦长生一眼看去，就已经辨认出对方境界。

    武道四品，神通境。

    浮现出疑惑之色，问罪龙庭，当然是实力越强越好。

    上三品才有用，这样的中三品去了有什么用，目光也看向陈灭周。

    陈灭周没有卖关子，直言道：“窦英雄是下三品，这位陈英雄是中三品，老道为上三品。”

    “上中下三品皆有，这次去龙族，我们要一路挑战过去。”

    “告诉他们我人族才是天地霸主，他们龙族的时代早就过去了。”

    “三日后，问罪东海。”

    “还请诸位做一个见证。”

    陈灭周剑指东海，问罪龙庭。

    天下。

    要乱了。

