    战司决被奶奶母亲还有儿子教训攻击，这让战司决的脸色都发沉了。

    而一旁的女人却在偷笑。

    还很无辜地看着他。

    她打了他，反而是被他的家人误会成他打了她。

    她看着他成为受害者，她就不能站出来为他说半句话？

    但是他看这个女人压根就没有帮他说话的意思。

    “欺负女人的不是什么好鸟。”

    林清伊看着战司决说道，“要不是因为你是我儿子，我都让小灿离你远远的！”

    老太太却说道，“没事，你不是只有一个儿子。”

    “你说阿隽？”林清伊听到老太太的话，拧眉问道。

    说起战南隽，林清伊便觉得好奇，这个战南隽平时都跟着战司决的，现在怎么不见他？

    也不见回老宅。

    “是啊，你这个阿隽也是一个孝顺孩子，也很出色优秀的。”老太太说道，“阿决不合适，就给阿隽吧。”

    反正肥水不流外人田！

    老太太以前和林清伊是存在着很大的婆媳关系，两人水火不容的。

    但是她还是很感激林清伊给他们战家生养了如此优秀的后代！

    战司决可以说是战家的天花板了！

    而战南隽虽然不及战司决，但是也是卓越非凡的！

    只是跟在战司决的身边，被战司决的强大光芒给弱化了而已。

    如果把战南隽丢在任何一个离了战司决的地方，肯定可以另起炉灶的。

    并且能风生水起！

    只是战南隽甘愿留在战司决的身边，助战司决一臂之力，让战司决愈发强大。

    这样的兄弟情，也是让人欣赏的！

    能够真正地做到舍我保大。

    所以，战司决要是和慕恩灿无法在一起，那么让战南隽娶小灿也是可以的！

    只是要委屈了一点小灿，不能做最强大最厉害的男人老婆而已。

    嫁给战司决，就是一种至高无上的荣誉。

    但是战司决能够娶到小灿，也是将会给他的人生锦上添花，更上一层！

    算八字的都说慕恩灿旺夫！

    她本身就是一个小福星，可以给旁人带来福气，运气，旺气！

    但是呢，慕恩灿在旺着亲近的人同时，自己也会倒霉连连……

    所以，他们只想要战司决来保护慕恩灿。

    慕恩灿是她和老头子的老朋友的孙女，他们也把她当成孙女来看待。

    “这也是一个不错的选择啊！阿隽那孩子我觉得也还行，只是让小灿陪阿隽，有点委屈了小灿。”林清伊皱着眉头说道，“毕竟阿隽不如阿决，给不了小灿荣光。”

    “这也没办法的，好过肥水留外人田。”老太太眉头深锁地说道。

    林清伊一听，一股害怕顿时油然而生了。

    她瞪了一眼战司决。

    恨铁不成钢大概就是这样吧！

    他们给他挑的媳妇，他好好的日子不过，为了一个小三就离婚！

    现在都不知道追回前妻复婚？

    真的是让人愁死了！

    还不如让战南隽娶小灿，这样的话，还能借此来气死战司决！

    就让战司决亲眼看着自己的弟弟和自己的前妻百年好合，开枝散叶吧！

    这就是最好的报复！

    “小灿，以后你就要让战司决喊你一声弟妹，气死他。”林清伊拉着慕恩灿的小手，看着她说道，“就当是报复他当年抛弃你的惩罚，就他这样的，你看吧，离婚几年了，还不是光棍一条，情路坎坷，好几次举行订婚礼都举行不了，这就是他活该的！”

    慕恩灿听得林清伊的话，反倒是觉得林清伊好荒唐！

    甚至是也担心林清伊这种安排。

    搞得就好像她才是林清伊的亲生女儿一般！

    非要为她的人生大事做主！

    慕恩灿听了觉得后怕，连忙摆手说道，“阿姨，让你们费心了！为我的事情操碎了心，我现在也很好呢，至于结婚那些事情我都没想过了。”

    林清伊闻言，顿时就伤心起来，一脸愁容，“你看吧，小灿被伤得多深！连婚都不敢结了！这肯定是被战司决这个臭男人给刺激到的！人家一个好好的女孩子什么都不图就嫁给你，来旺你的，你却伤害到她都不敢结婚了！”

    林清伊一顿地数落着战司决。

    战司决的脸色也好不到哪里去，铁青得很！

    他妈妈和奶奶在说什么？

    让小灿嫁给战南隽？

    他把战南隽丢去非洲出差是正常的选择！

    等战南隽晒成一个非洲黑了，看慕恩灿还看得上他吗？

    不，他得给战南隽出差延期。

    “让小叔子娶前嫂子，合适？你们是怎么想的？”战司决冷着脸，看了一眼奶奶和母亲，问道。

    “怎么就不合适了？”林清伊反驳问道，“你又不娶人家小灿，不对她负责，难道你还不准弟弟娶她给她幸福吗？”

    “我怎么就生了你这么一个如此不懂事的儿子啊？”

    此时此刻，林清伊都不想承认自己生了战司决！

    这个儿子在，自己不争取就算了，居然还不允许小灿嫁给自己的弟弟？

    “是啊，有什么不合适的？你们当初只是领了证，又没有在一起生活过，你们彼此都没有吃亏给对方，两人之间清清白白的，干干净净的。”

    “就算她肯嫁，阿隽敢娶？”战司决俊颜冷到至极。

    不知道为何，家人说要把慕恩灿许配给战南隽时，他的心都爆炸了！

    像是一颗原子弹顷刻间爆发！

    让他极其不爽！

    “你这么霸道？你难道还不给小灿寻求幸福？”林清伊看着儿子的表情，她都是有点怕的，但是相对于小灿的幸福，她才不怕战司决的。

    “不行。”战司决脱口而出。

    “为什么不行？”林清伊一愣，反问道。

    而且战司决刚才一声低吼，让在场的人都震慑住了。

    他为什么那么大反应啊？

    自己不喜欢小灿了，还不给小灿和弟弟在一起？

    这什么大哥啊，那么自私！

    幸好阿隽暂时不在家，如果在家看到大哥如此反对他们在一起，估计都心寒了。

    毕竟战南隽是真心实意地放弃自己的发展天地来辅助战司决发光发亮的。

    而自己的哥呢，自私到都不允许自己有幸福！

    跟着这样的哥哥，怎么都是一场灾难啊！

    “因为……”

    战司决一时半会也说不出一个字了。

    最后沉默了几秒，沉声说道，“战家最注重的礼节廉耻，你让小叔子娶前嫂子，合适？这回不怕外界谣传了？”

    “切！”

    林清伊闻言，白了一眼战司决，“都什么年代了，谁还在乎这个啊？现在男未婚女未嫁，一切皆有可能！有些新闻报道，继父还娶了前妻的女儿呢！这小叔子娶前嫂子的，有什么好奇怪的？太正常不过了！要是尴尬的话也只是你一个人尴尬而已！”

    “你别在这里吃不到葡萄说葡萄酸！”

    战司决，“……”

    这都不是严重性的？

    他妈居然开明到这个程度了？

    他看向老太太，老太太是个老精明，一眼就知道战司决想她说两句话。

    老太太是站在林清伊这边的，“我同意你妈的，毕竟儿子是她生的，她想让自己额儿子追求谁就追求谁，我干涉不了，而且现在娶个老婆不容易，就算三婚的十婚的都要给女方彩礼呢！”

    “更何况慕恩灿这样干净洁白的女孩子，我们更不能让她走啊。”

    战司决，“……”

    奶奶和母亲都中了慕恩灿的毒了。

    他都很想知道慕恩灿当年到底是给他家人怎么洗脑，如此袒护她的？

    慕恩灿站在一旁极其尴尬。

    这一家人，都在讨论着让她嫁给谁。

    他们都不避讳一下的吗？

    她本人还在这里呢？

    撇开她不想嫁给战南隽这个想法，但是她很好奇为什么战司决会如此发怒？

    八字都还没有一撇的事情，他这么激动做什么？

    “总之，这个女人，不能嫁进战家。”战司决冷着俊脸，凛冽的目光看向慕恩灿，冰冷地启口道。

    战司决话音一落。

    战老太太，“……”

    林清伊，“……”

    这孙子/儿子吃了什么炸药？

    如此反常？

    “啊哈……”

    战墨冷见这几个大人好吵，他便上前，走到了慕恩灿的身边，打了一个哈欠，“很晚了，你们快去睡觉吧，不要打扰我和小灿睡觉了。”

    战墨冷说着，便分别把战司决和战老太太林清伊给退出去卧室。

    然后把门一关。

    他回头看着慕恩灿，抱歉地说道，“小灿老师，让你见笑了，来我们家，就被这些人纠缠不清的。”

    慕恩灿见战墨冷像个小天使一样保护自己，她觉得暖极了！

    她便蹲下来，揉摸了下战墨冷的小脸，“谢谢你，如果不是我都不知道怎么挖个地洞钻进去呢……”

    “没事，你是我老师，我要保护你。”战墨冷像个小男人一样，气势坚定地说道。

    因为他认定了慕恩灿是他的妈咪。

    他必须要保护妈咪啊！

    而且他还带着慕墨鱼的任务来的呢！

    “好的，谢谢你！”慕恩灿很是感激战墨冷的及时解围。

    “小灿老师，你也可以等我长大的，不用理会这些人，知道吗？”战墨冷小脸一红，瞅着慕恩灿小心翼翼地说道。

    慕恩灿，“……”

    这刚刚才打发走了三个，现在小的也来变相表白？

