    四月十五号，周乓拖着疲乏的身子回到酒店，简单洗了个澡便打开电视收看起骑士和步行者的比赛。

    周乓记得骑士今年季后赛打得并不是很顺利，好多场比赛都是靠詹姆斯天神下凡一锤五才赢了下来，甚至还有天王山绝杀以及抢七绝杀等等。

    果不其然，今晚骑士打步行者的第一场比赛并不顺利，第一节竟然被打出了33:14的巨大分差。

    詹姆斯首节一心为队友创造机会，只出手三次得到两分，可惜乐福三中零，希尔三中一，根本撑不起场面。

    到了第二节，詹姆斯开始自己进攻，单节轰下十二分，这才勉强撑住比赛。

    尽管如此，骑士最终还是以80:98的比分输掉了第一场比赛。

    全场比赛下来，步行者赢得非常顺利。

    奥拉迪波状态火热，十九投十一中，三分球九投六中，罚球八中四，以71%的真实命中率砍下三十二分、六篮板、四次助攻和四次抢断。

    另外特纳十六分、博格达诺维奇十五分、史蒂芬森十二分都为这场胜利贡献了不小的力量。

    反观骑士，首发球员中只有詹姆斯得分上双，可他也就十七投七中，三分球更是四中零，罚球十四中十，砍下二十四分、十篮板和十二助攻的三双数据。

    另外骑士就只有替补的JR砍下十五分、小南斯砍下十分。

    就骑士这样的表现，真是让所有人都发出了同样的感叹。

    “这样的队伍也能进季后赛，真是个奇迹啊！”

    看完骑士的比赛，周乓又换到了火箭对阵森林狼的比赛。

    这两支队伍的比赛好看多了，双方进攻非常华丽。

    森林狼难得在巴特勒的带领下闯进季后赛，打得还算可以，只可惜火箭打得更好。

    哈登延续了常规赛的手感，全场二十六投十五中，三分球十二中七，罚球九中七，以73.4%的真实命中率轰下了四十四分、四篮板、八助攻和两次抢断。

    另外卡佩拉二十四分、十二篮板和三次盖帽，保罗十四分、四助攻发挥稳定。

    最终火箭以104:101的比分拿下比赛。

    看到这里，周乓关掉了电视，没有再看其他两场比赛的念头。

    今年季后赛马刺的对手其实只有三个，火箭、勇士和骑士。

    刚刚看到骑士的表现，周乓已经放心了，骑士现在的状况和自己预想的一样，只有詹姆斯一个能打的。

    火箭倒也不用太担心，哈登打季后赛懂的都懂，往往都是虎头蛇尾，开头强的一批，慢慢就会受到外界的干扰，等防守强度上去，再来一场不出色的表现打击，哈登就又是那个哈登了。

    当务之急，还是勇士。

    周乓真不知道第二轮碰上勇士该怎么办，硬打好像真的打不过。

    “要不找两个分把杜兰特做了？”

    刚想到这里周乓就摇了摇头，笑道：“这个世界难得有这么壕的屌丝，还是留下这份欢乐吧。”

    就在这时，手机忽然响起，居然是库里的电话。

    沉思片刻，周乓选择接通。

    “干得不错兄弟，照现在的局势来看，我们应该是能够在第二轮相见的，真不想这么早就跟你这个家伙对位啊！”

    “彼此彼此，到时候我肯定不想去防守你，跑来跑去，麻烦死了。”

    拉扯一波，进入正题。

    库里率先说道：“兄弟，想必你也看了今天骑士和火箭的比赛，今年的骑士显然不行，我们的对手只有火箭。”

    周乓嗯了一声，表示赞同。

    “不瞒你说，我们有足够的信心打败火箭，你们呢？”

    这小子，是在试探深浅啊！

    微微一笑，周乓说道：“在NBA，或许有人比我强，但绝对没有人比我更懂如何处理克里斯和詹姆斯。”

    看得出来，双方都对这次的总冠军势在必得。

    “既然如此，次轮见！”

    此时此刻，开拓者和鹈鹕应该是世界上最没有面子的两支队伍……

    连休息带训练，三天时间匆匆流逝。

    四月十七号，第二场比赛继续在摩达中心打响。

    第一场比赛的失利并没有打击到开拓者球迷的士气，相反，他们的士气愈发高涨，

    上场比赛马刺没有发挥出他们真正的实力都能拿下比赛，经过三天的修整，他们这场比赛显然能发挥出自己应有的实力。

    结果很不错，111:102，马刺以九分优势拿下第二场比赛的胜利。

    在这里必须着重表扬一下周乓同志。

    这场比赛他总共出场三十八分钟，二十投十四中，三分球五中三，罚球二中二，砍下了三十三分、九篮板、十五助攻、三次抢断和一次盖帽的顶级两双数据。

    这可是三十三分啊！

    还有十五个助攻，四舍五入相当于马刺最少有六十三分跟周乓有关系！

    如果说上一场比赛开拓者球迷还没有把周乓放在眼里的话，那么这场比赛过后周乓就成了他们的梦魇。

    当然了，我们都知道篮球是团队竞技，在正常情况下，个人的因素不会对结果造成决定性影响。

    今天这场比赛同样如此，马刺能取得胜利，除了周乓的功劳，还应该好好感谢麦科勒姆和利拉德。

    都说这两兄弟是开拓者后场双枪，可这两场比赛下来他们打的像后场双刀！

    麦科勒姆出战三十九分钟，二十一投九中，三分球八中三，罚球二中一，二十一次出手就砍下了二十二分！

    利拉德还不如麦科勒姆呢，十八投七中，三分球七中一，罚球二中二，仅仅砍下了十七分，还有七次失误。

    手感不好可以理解，毕竟谁都会有状态低迷的时候。

    但他们俩可是后卫啊，手感差就传球呗。

    遗憾的是麦科勒姆和利拉德加起来才有十次助攻，还没有周乓一人的助攻次数多呢。

    不难看出，现在的开拓者跟当年的勇士有同样的毛病，或者说依赖投射取胜的队伍都有同样的毛病，那就是在外线命中率不高的情况下根本无法获胜。

    客观来说，利拉德和麦科勒姆肯定是没有库里和克莱稳定的，他们还没有杜兰特那样的球员，失败仿佛已经成了必然事件。

    鉴于此，回到圣安东尼奥的马刺众人直接提前研究起了勇士……

    晚些时候另外三场比赛的结果新鲜出炉。

    猛龙130:119奇才，获得了两连胜；76人103:113热火，双方打成平手；勇士116:101鹈鹕，取得两连胜。

