
　　虞敏志早就让人安排好了学校，并吩咐管家亲自送乔燕过去，然而管家在楼下等了一个小时都没把人等下来，只好上楼去叫人。

　　刚敲了一下，房间里已经传来动静，想到那清冷的人儿，吓得他再不敢继续，只乖乖在门口候着。

　　不出半分钟，房门终于开了，里面走出来一个身穿白色连衣裙的女孩，皮肤白皙长发披肩，却有着一身拒人千里之外的清冷气质，宛如漫画中走出来的高冷女神。

　　管家看直了眼。

　　真是什么风格掩藏不住这骨子里的冰冷。

　　“小姐，该去学校了。”

　　乔燕轻嗯，语气懒散随意：“还有半个小时。”

　　“可是您第一天上学……”

　　剩下的话迎上那双让人发颤的眸子生生憋了回去，又跟着她下楼吃早饭。

　　没想到赵洁竟然也在餐厅，并没有吃饭，看样子是在等她。

　　“我想跟你谈谈。”赵洁说道。

　　乔燕神色淡淡，注意力都在早饭上。

　　“你在乡下学校的成绩我看过了。”

　　“所以呢？”

　　赵洁很讨厌她这幅云淡风轻的样子，忍了忍才把心里的那阵气压下去。

　　“婷婷是三好学生，成绩名列前茅，一直都是我们虞家的骄傲。”

　　乔燕哼笑：“你们虞家何时颓废到要以她为骄傲了？”

　　赵洁再忍：“你的成绩根本不可能和婷婷一样进a班，是你爸爸托人找了关系，但是你不能给婷婷丢脸，必须给我好好学习。”

　　“婷婷在学校的声誉一直都很好，我不想她因为有你这样的姐姐而丢脸。”

　　乔燕表情越发阴冷。

　　原来一大早如此好声好气跟她说话是因为虞馨婷啊。

　　她早就该料到的。

　　乔燕把筷子一放，瞬间没了吃早饭的心情。

　　见她要起身赵洁蹙眉：“我跟你说的你听进去了没有？”

　　乔燕冷冷看向她：“听进去了。”

　　“但是我不会做。”

　　赵洁生气：“你！”

　　乔燕却不想理会她，只留给她一个清冷的背影生闷气。

　　管家全程跟在乔燕身后，像极了这个家的女主人，这点更让赵洁生气。

　　离开虞家。

　　车子行至学校附近的一个路口突然停了下来，管家为难：“小姐，前面发生了事故，我们可能要绕行。”

　　“嗯，不急。”

　　乔燕淡淡说着，终于把视线从手机上移开来看向窗外，只见前面不远的路口聚集了很多人，她一眼就捕捉到了一道熟悉的身影，而且那人还对着这边做了一个隐蔽的手势，表示任务完成。

　　“出事的好像是虞家的车。”管家说着面露惊讶，“不会是送婷婷小姐回来的车子吧？”

　　乔燕冷笑：“这司机不靠谱，换了吧。”

　　管家犹豫：“可那是婷婷小姐的司机，接送她好多年了。”

　　朝着后视镜看去，迎上一双清冷的眸子，只听她轻声说道：“换了。”

　　淡淡的两个字，却有这让人不可抵抗的压迫感，管家赶紧颔首：“是。”

　　乔燕看着逐渐消失在视线里的人群嘴角勾起一个冷笑，上一世虞馨婷的司机可是没少帮她干坏事，包括这次针对她却没有成功的事故。

　　学校。

　　高三a班正是虞馨婷所在的班级，几个女生围坐在她的身边。

　　“听说你还有一个双胞胎姐姐，因为长得丑被送到乡下养着，昨天才被接回来？”

　　“她既然在乡下那种地方长大，学习一定很差吧。”

　　“何止是学习差，我听说乡下环境也差，那种穷乡僻壤养出来的人又黑又壮。”

　　“那岂不是长得又丑学习又差？婷婷你怎么有这样的双胞胎姐姐？”

　　虞馨婷心里暗暗得意，面上却急切说道：“你们别这样说，乡下师资力量比不上京城，姐姐学习不好也不怪她。”

　　“学习差还能进我们a班，真是拉低我们a班的水平。”

　　虞馨婷面露急切：“我求了好长时间爸爸才答应让姐姐来a班的，我相信姐姐一定能通过自己的努力追上来的。”

　　李慧娜身为虞馨婷最好的朋友，十分感慨地叹了一口气：“婷婷你太善良了，要是我早就跟那样的人断绝关系了，你竟然还替她说话，跟乡下来的土包子生活在一起真是委屈你了。”

　　“没什么委屈的，家里有爸爸妈妈护着我呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　家里有爸爸妈妈护着她，所以乡下来的双胞胎姐姐不敢欺负她？

　　围坐在一起的几个女生已经脑补出一出恶毒双胞胎姐姐如何欺负可怜无助小白花的大戏了。

　　“气死了，她也太嚣张了，婷婷你放心，我们一定会给你出气的。”

　　虞馨婷赶紧摇头：“别，姐姐会生气的。”

　　“你害怕成这样子，看来她在家里没少欺负你，可恶，乡下来的土包子竟然欺负我闺蜜，看我怎么收拾她！”李慧娜义愤填膺说着，已经把没见过面的乔燕当做了敌人。

　　虞馨婷面色担忧低下了头，藏在阴影里的嘴角却微微勾了勾，满是得逞后的得意。

　　上课铃声响起，大家赶紧回到了自己的座位，与此同时教室的门被人打开了，年轻的班主任走了进来。

　　“同学们，今天我们班来了一位新同学，大家热烈欢迎一下。”

　　说着又重新走到门口，打开了教室的门，全班的同学都屏住了呼吸，等待着虞馨婷那位相貌丑陋的双胞胎姐姐进来。

　　虞馨婷眉心微蹙，她怎么来了？这时候不是应该因为交通事故被送去医院吗？难道司机没成功？

　　疑惑着那道清冷的身影已经进了教室，还没调整过来思绪就听见耳边响起一阵阵惊艳的吸气声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第4章 土包子免费阅读。https://xs.23sk.com 