    没再去管天宫号，搞定之后的方云再次切回龙宫号，打开炼妖框将一只巨蛙跟一只吸血鬼放了进去。

    这两只胚子已经是他连续几手之后的结果了，无论是巨蛙还是吸血鬼都各自拥有好几个技能，资质方面极为出众。

    其实若是只是想合任务宠的话，到这一步其实就已经差不多了。

    但方云今天由于心情比较好，再加上气运值足够富裕，不知不觉中就合多了几手。

    收回心思，看着被他放进炼妖栏当中的两只胚子，他深吸一口气，心中默念一声‘气运强化’后，果断点击鼠标选择了炼妖！

    恭喜！你合成出了巨蛙。

    “奈斯！”

    随着鼠标轻轻一点，在屏幕前跳出他再次合出巨蛙的提示后，方云顿时用力一握拳，心里也长舒了一口气。

    连续几手合下来，当初天宫号交易来的那只巨蛙早就已经被他合没了，后面用到的巨蛙都是他直接从商会买来的。。

    不得不说花钱买跟白嫖果然差距不小。

    天宫号抓来的巨蛙第一手就直接被他合没了，可买来的两只巨蛙合来合去最终依然还有一只在坚持，而随着这手再次合下，这小家伙竟依然坚持了下来，可谓是给了方云不小的惊喜。

    收起激动的心情，他点开召唤兽栏，找到那只刚刚合成出来的巨蛙后就看了起来。

    巨蛙，等级：26

    攻击资质：1514

    防御资质：1422

    体力资质：4758

    法力资质：1937

    速度资质：1331

    躲闪资质：1383

    寿命：7351

    五行：水

    技能：敏捷，反击，反震，慧根，感知，幸运，招架，强力，防御，善恶有报

    一眼扫完这只巨蛙的资质跟技能，方云轻轻点了点头。

    巨蛙这玩意儿不仅携带等级极低，同时还是个没有一个必带技能的究极废物，若不是他自带外挂，不然就算脑子进水都不会考虑合这玩意儿。

    而在耗费了他大量气运值跟极品胚子后，这只成品的巨蛙却依然只有11个技能。

    以他的经验判断，若是将这些消耗的气运值跟胚子拿去合高级召唤兽的话, 不说别的, 起码在技能这一块是有极大概率出翻页的, 所以综合算下来这笔买卖可以说赔了个底朝天。

    但所谓千金难买我喜欢，如今的方云早已过了事事追求性价比的时期，这只巨蛙虽然耗费了他不少精力, 但随着宝宝成品，他觉得一切都值得了。

    “11个技能……”

    看着这只三围资质跟技能都较为出众的巨蛙, 方云在开心之余, 又开始苦恼起究竟该朝哪个方向培养了。

    若是这小家伙只有七八个技能的话, 那么不用考虑肯定就全力加点，做任务干什么就突出一个暴力。

    但如今这只巨蛙却足足拥有11个技能, 若是还全力加点的话，即便是他也觉得多少有点糟践了。

    思考了片刻，始终拿不定主意的他一摇头, 自言自语道：“算了, 先练着再说, 具体怎么加以后看情况再说吧。”

    说着, 就见他切换窗口将天宫号开到天台，立刻将这只刚出炉的善恶巨蛙交易了过来。

    交易完成之后, 从回家以来就没闲下来的方云伸了个懒腰，也没在电脑前多待，再次将天宫号挂在托管助手上就洗漱睡觉去了。

    ……

    不知不觉中, 时间就来到了12月份。

    再次寻到乐趣的方云最近过的十分充实，每天除了上课吃饭睡觉之外, 几乎所有时间都泡在游戏当中，带着他的小天宫奔波于各个地图之间疯狂刷经验。

    而在他奋力培养天宫号的同时, 如今的汴梁城也在发生着各种各样的变化。

    在千刃率队夺得上一届武神坛冠军后，巨大的明星效应使得如今的汴梁城成为了整个梦幻界无可争议的第一大区。

    放眼望去, 每天建邺城都有不少新玩家加入进来，原本已经逐渐落寞的东海湾最近又再次变的热闹起来。

    这些选择加入汴梁城的玩家大部分都是从各自渠道听说到千刃的威名或是汴梁城那史无前例的三连冠，抱着慕强的心态加入其中的。

    但与此同时，也有不少其他服早已成名的玩家也来汴梁城建立了新账号，想要试着挖一挖千城团队的老底，或是打探一下他们最近的动向。

    不过不管怎样，无论这些新入驻的玩家抱着什么样的目的, 不可否认的是，在这心新鲜血液的注入下，如今的汴梁城不仅没有因为开服时间较久而逐渐消沉，反而涌现出一股巨大的活力！

    而随着汴梁城活力越来越强, 受益最大的不用想，自然就是千刃所在的六分半堂。

    如今的六分半堂早已是今非昔比，原先那个凭借高福利才能招到人的小帮派现在已经成为了汴梁城一颗冉冉升起的巨星。

    很多其他服转来的高手以及本服的高等级玩家冲着千刃的名头纷至沓来，原先冷冷清清的六分半堂如今可谓是门庭若市，热闹的丝毫不比金风细雨楼差到哪去。

    而在这种情况下，原本负责统筹一切帮派事务的酥酒却翘了班——

    她父亲生病了。

    面对这种情况，方云第一时间就打过去电话询问具体情况需不需要帮忙，在确定没有大碍后才松了口气，然后告诉她最近不要上线了，先把父亲照顾好再说。

    而在失去酥酒这个得力助手后，已经神隐许久的方云只能亲自出山，一手揽下金风细雨楼跟六分半堂的绝大部分事务。

    可惜，管理帮派这种事似乎还是很看重天分的，明明方云经验技巧一样不缺，可管理起来却远不如酥酒那么得心应手。

    再加上如今的六分半堂正处于蒸蒸日尝的状态，两边折腾下来，他越发的感觉有些吃力了。

    其实如果他愿意的话，完全可以将更多的权利下放，让两边的管理尽可能的参与其中。

    但酥酒在离开前特意叮嘱他，让他千万不要图省事把很多事情交给外人去做，因为一旦有人出了岔子，吃亏的只能是方云自己。

    在这种事上酥酒肯定是极有经验的，既然她觉得轻易将权利下放会出现无法预计的情况，那么方云自然按照她的叮嘱，宁愿自己辛苦点也不图省事。

