    虽然是个智力9的弱智战士（李凛：智力9不是智商9），但他还是很想试试自己在现实里能否学会与魔法相关的战技。

    “我也是受过赐福指引的褪色者，所以想以这种身份帮助你。”

    在李凛积极的表示希望学习后，他继续说道：“你的武器看起来很不错，看你的样子，也许会适合名为卡利亚大剑的战技。”

    卡利亚……李凛沉默了一下。

    经过一个小时的学习后，尽管李凛的学习态度还是十分积极，罗杰尔却已经面露难色。

    “这……卡利亚大剑已经是学习难度相当低的魔法战技。”他委婉的说道，“这样还无法入门的话，你可能不太适合使用与魔法相关的战技。”

    彳亍。

    还是向魔法师致谢，李凛遗憾的放弃了魔法战技的学习。

    看来，这辈子也没啥机会做个法爷了。

    虽然近身搏斗的战士是他永远的真爱，但他偶尔也会想要试试使用魔法的感觉。

    告别了罗杰尔，李凛继续朝城中心走去。

    穿过一个廻廊，他猛地停下脚步，侧身闪到墙后。

    前方不远处就是一座高楼。高楼前的小路上，有一位手持火把的轻甲士兵，和一位与李凛穿着同样盔甲的失乡骑士正在巡逻。

    此刻，他们刚刚转身，背对着李凛往回走去。

    阴险的一笑，李凛握紧猎犬长牙，猫着腰慢慢走了出去。

    正义的背刺！

    从背后杀死了银色盔甲的剑盾骑士，手持火把的轻甲士兵不过是随手就能斩杀的杂鱼。

    走进了高楼，门口的厅堂空无一人。

    继续向前，前方是餐厅模样的大堂，里面有几位轻甲的士兵。

    快的将其一一斩杀，李凛很快穿过大堂。

    下一个房间是书房，其中又是一位穿着和他相同盔甲，手持大型枪斧的骑士守卫着。

    枪斧？

    一路上基本都是在屠杀杂兵的李凛稍稍提起了一点兴致。

    刚一交手，李凛就立刻发觉了这名骑士的不同。

    他的力量相当之大，甚至于在李凛之上，尽管没有盾牌，但是作为长兵器的持有者，具有相当好的距离感，李凛一时之间竟无法突破他的枪围。

    可惜，这里是书房，中间还有一个较大的书桌，空间略显狭小。

    将战斗不经意般的引向书桌和墙角，几轮攻防之后，长长的枪斧因空间的限制而难免撞上了书桌。

    在枪斧撞上书桌的前一刻，李凛突然提速，表现出了与之前战斗中不符的敏捷。

    枪斧骑士被突然欺近了身体，只得调转武器，姿势十分勉强的防下了一剑。

    被破坏架势后，巨型的曲刃在下一击便穿过了盔甲的间隙，撕碎了他的身体。

    看似激烈的战斗，出现了一个小小的失误，便在转瞬间宣告结束。

    比想象的要弱一点。

    还是我变强了？

    挥剑血振，没有多想，状态尚且完全的李凛继续朝前走去。

    走出书房，前方是一条悬空的走道。

    走上走道，右下方四五米深的地面上，有一堆看不清楚具体形貌，被麻绳捆绑的长方体麻布袋。

    麻布袋的表面十分肮脏，被少许鲜血渗透。

    麻布袋之上，倒吊着山妖的尸体。

    在这堆不明物体的旁边，有几只浑身腐烂，体瘦如柴的僵尸犬正盯着高处走道上的李凛。

    感觉会是很掉san值的东西啊……

    掏出老鹰直剑将几只恶心的僵尸犬射杀，李凛从走道上跳了下去。

    感觉会是很恐怖的东西，李凛有些舍不得用猎犬长牙，便用老鹰直剑划开了染血的布袋。

    “……”

    布袋中的东西，纵使是经历无数战场，见过无数恐怖到让人睡不着觉的怪物的李凛，也感到了相当强烈的不适。

    之前在风暴山丘见到的罗德莉卡的话语突然在脑海浮现。

    【如果你准备前往史东薇尔城，请帮忙转达给成为虫蛹的大家：

    ‘我依旧爱着你们，但我不准备跟大家变得一模一样了。’】

    这就是……成为虫蛹的大家么……

    忍不住咬紧了牙，李凛的神色带上了愤怒。

    同样是神志清明，具备正常人类思维的人，被变成了这副恶心可怖，又可怜到了极点的模样……

    朝着蛹群弯腰鞠躬，李凛轻声说道：

    “你们为之而战的女孩还活着，她托我告诉你们。”

    “‘她依旧爱着你们，但她不准备跟大家变得一模一样了。’”

    李凛对自己划开布袋的行为感到歉意的同时，在心中默默发誓。

    对不起，但我会为你们报仇的，能做出这种行为的东西，不该继续留存于这个世上。

    想要获取大卢恩，其实并不一定需要杀死半神，只要将大卢恩取出即可。

    但现在，杀死‘接肢’葛瑞克的信念甚至超过了获取大卢恩。

    下一刻，一片红布包裹的而成的锦囊突然从割裂的麻布袋下滚落。

    拾起了使用红布制成的锦囊，李凛轻轻地捏了捏，里面似乎是一个别针。

    【蛹群的遗物：

    成为接肢祭品的蛹群持有的遗物，用天鹅绒的红布包住的别针。

    别针上沾有一些血迹。

    能微微看见灵魂漂浮上头，感觉他们在倾诉些什么，只是无法听见声音。】

    蛹群的遗物么……

    再次朝这块红布看去，李凛竟真能看见隐约的灵魂，以及感受到他们想要传达什么的心情。

    应该包含了一些珍贵的思念吧。

    李凛珍重的将其放入自己的置物袋中。

    在杀死葛瑞克为你们报仇后，我会把这个布袋交给罗德莉卡的。

    长出了一口郁气，李凛的神色变得有些阴沉。

    太恶心了……前世和伙伴攻略葛瑞克的时候，他怎么就没有细想他身上的那堆肢体……

    沉着脸继续前进，前方又是一个餐厅般的大堂。

    大堂之上，吊着各式各样的肢体……

    大堂的中心，是一个难以用语言形容的恐怖怪物。

    它的形貌有些像蜘蛛，又有些像特别肥胖的蟑螂。

    无数的人类肢体接于其上，持有各式各样的武器和盾牌。

    它头部的位置也是一颗人类的头颅。

    这颗头颅有着苍白的诡异面孔，双目无神，又带有些野兽般的恶意。

    它的背上，绿色的布匹和绿色的几丁质的甲壳恶心的粘合在一起。

    在它的躯干上，还能看到大量巨型肿瘤般的圆形疙瘩。

    看见这只怪物的瞬间，巨大的怒火便从心中升起。

    怒气是战士的力量之一……

    但绝不能被这股力量影响到冷静的思维。

    心脏加速跳动，怒火剧烈燃烧的同时，李凛保持着大脑的冰凉。

