    ————————————————————

    她抿了抿唇，下意识地沉默。

    过了一会儿，

    “那……最后一个问题。”

    她轻轻开口，

    “你觉得，我……怎么样？”

    她咳嗽了一声，

    小脸绷着，又明显绷不住，有点脸红。

    “就是……要是我跟你表白，你会答应么？”

    她问得几乎已经是直白得不能再直白了。

    快速地说完后，

    她眼神一飘，落在了被单上，

    像是随口一问，

    但耳朵，却又悄悄地竖了起来。

    男人扬了扬眉，幽深的眸子看着她，没有说话。

    房间里，

    忽然陷入了一片迷之死寂。

    “滴答——滴答——滴答——”

    墙上的钟表在晃悠悠地转着，

    时间明明在一分一秒地流逝着，却似乎完全没有影响到房间里的两人。

    一个坐在沙发上，眸色幽暗，

    一个坐在床上，抱着熊，紧张期待。

    暖橘色的小夜灯安静地照亮着房间的一角，像个默默无闻的旁观者，静候事态的发展。

    云姒等了好久，等不到他的回答，

    她张了张口，正想说要不换个问题，

    下一秒，

    男人缓缓启唇，“会开枪么？”

    云姒：“……啊？”

    “……不会。”

    男人起身，坐在床边，掏出枪，递给她，“我教你。”

    “……哦......”云姒没明白他的意思。

    男人自然地从背后揽住她，抓着她的手，一步一步带着她，语气平淡，

    “很简单的，一共四步。”

    “拿稳，子弹上膛，瞄准，射击。”

    “手要稳，眼睛要瞄准，不要怕。”

    “……哦……”云姒默默地记下。

    “明天，我带你去射击场，练一练。”

    男人在她耳边，音色低沉。

    “想要成为我的女人，就要有保护自己的能力，懂？”

    他不求她能保护别人，

    只求她自己能安安全全的，就好。

    云姒一楞。

    随即，反应过来什么了之后，

    她猛地侧脸，看他，“你——”

    这是答应了！？

    ......卧......卧槽！

    她居然表白成功了？？？

    云姒满脸不可置信。

    失……失了忆的九歌，这么好追的吗?

    上一世的阿言，

    这一世的苏溯，

    真的都……超级好追啊！

    “那也就是说，等我学会用枪了，就能嫁给你？”

    她反复确认。

    苏溯眉头一挑，似笑非笑，倒是没直接回答，

    “你看起来，很着急？”

    云姒立刻摇头，“还好还好，不着急。”

    只要他答应了，那她就不着急。

    反正他在这儿，也跑不了。

    云姒漂亮的眼珠子一转，抱住他，暗戳戳地蹭，

    “那，也就是说，你是不是就不打算放我走了？”

    表白成功了的人，立刻开始顺着杆子往上爬，

    不安分的小爪子摸了又摸他的腰腹，脸上却笑吟吟，一丝不显流氓气息，

    “不放也可以，但是……”

    “你得和我的家里人商量。”

    “不过鉴于你是绑架我的，所以，他们对你的观感，肯定非常不好。”

    “那么说服他们的事，就靠你了，苏先生。”

    她随手将枪放在一边，开始像菟丝花一般缠了上去，

    对他炙热的亲昵，就仿佛已经觊觎他很久了一般，红唇覆上。

