
面对百里元隆的固执，百里茗香这么好脾气的人都快生气了，“爹爹！你若有个三长两短，谁统领我们东秦大军？”

百里元隆眼底掠过了一抹苦涩，“殿下自有安排吧！”

韩芸汐那样刁难，殿下都默许了，他还能继续统领东秦大军吗？不久之前他都还以“告老还乡”威胁殿下呢，却没想到自己会落到今日这下场！

“爹爹！”百里茗香心疼极了，她从来见过父亲这么无奈，伤感过。

百里元隆一脸视死如归，心想，为兄弟们报仇而死，总比回营之后，被降罪降级，丢尽颜面来得强吧。

“都是这毒蛇惹的事！”百里茗香都快哭了。面对父亲即将深陷险境，生死一线，她的性情再温和，也都会急呀！她多么希望公主不是较真的。

百里元隆忽然看过来，喃喃自语，“好端端的，这蛇祸怎么来得这么突然？”

“公主刚刚说了，得到蛇窟那才能查清楚。”百里茗香答道。

百里元隆沉默了半晌，低声，“她要引来毒蛇，那不过是一念之间的事？”

“嘘……爹爹！”百里茗香大惊，生怕被前面的二人听到。若非爹爹的不信任，也不会闹出今日的祸事。

百里元隆倒是不怕，琢磨了片刻，又道，“一千毒蛇都还是凤毛麟角，那蛇窟得多大？那么大的蛇窟要真倾巢而出，她的毒术再高，一个人如何应对得了？不让大伙跟上，怕是……”

“爹爹，你别乱猜了！”百里茗香怒声打断，她从未在父亲勉强发过脾气，这是第一回。

“茗香，你别忘了她的西秦公主！她若早知道自己是西秦公主，当年未必会救你的命！”百里元隆提醒道。

“爹爹！我……”

“你什么你，你一个姑娘家，懂什么？她待你好，你就……”

“爹爹，我相信殿下！”百里茗香打断了百里元隆。

“为父也相信殿下，可是，防人之心不可无！我肩负着的是整个东秦军数万人的性命！为父赌不起”百里元隆冷冷说。

百里茗香索性别过头，不想多言，百里元隆也没再理睬，沉浸在自己的推测中。

韩芸汐和龙非夜走在最前面，追踪毒气一路军营西边的森林里走去。走了五里，竟都还没有发现蛇窟。

“这么远的距离，就算蛇窟被惊扰，也未必会找到军营那去？”韩芸汐低声。

白唇金环蛇不会随便攻击人的，要么是被人引出来，要么就是受到惊扰。她原以为蛇窟离军营不会太远，怀疑军营的日常活动干扰了蛇窟。而如今看来，这场蛇祸更像是人为的了。

“周遭村民没出现中蛇毒的情况，五里之外，所有毒蛇全朝军营去，怪了！”龙非夜明显也起了疑心。

就在这个时候，韩芸汐的解毒系统发出了警报，她戛然止步。

“怎么了？”龙非夜问道。

百里元隆和百里茗香也停了下来，在两侧追随的影卫也随之止步。

“前面有毒，大家原地不动。”

韩芸汐说着便要往前走，龙非夜拉住了她。她无奈，“不是毒窟。就在前面不远，你看得到我的，没事。我去处理一下，马上回来。”

龙非夜这才松手，一如韩芸汐当初的懊恼，此时此刻他也特懊恼，他若是会毒术，那该多好。

韩芸汐果然没有走远，身影一直都在龙非夜的视线范围之内，只见她在草丛里找东西，至于找什么，大家就都不知道了。

很快，她就起身来，冲龙非夜招手，“跟我保持半里的距离，跟上！”

“为什么？”龙非夜大喊。

韩芸汐笑得开心，也不知道龙非夜有没有看清楚她的笑靥，她说，“你答应我的，一切听我的！照做就是！”

龙非夜忍俊不禁，嘴角的笑意极其好看，也不知道韩芸汐有没有看清楚。若是以往，他必定不会答应，而如今以他的武功，只要在他视线范围之内，他都可以保她无忧。

他朝韩芸汐挥了挥手，示意她继续往前走，他答应了。

韩芸汐一路往前，时不时蹲地上，也不知道找什么，捡什么。龙非夜好奇，百里元隆更是狐疑不已。

又走了五里路，韩芸汐终于止步，龙非夜他们跟上来，看到了前面不远处有个巨大的坑，虽然不似毒宗禁地那么大，但是也小不了。

他们距离那个坑大概有十米，韩芸汐非常肯定，“蛇窟，我们到了。”

龙非夜一点感觉都没有，但是韩芸汐在老远的地方就察觉到这里浓浓的毒气。解毒系统探测出整个蛇窟的毒素值，再和一条普通白唇金环蛇的毒素值进行估算，估算出这个蛇窟里，至少两万条毒蛇！比韩芸汐预计的还要可怕一倍！

而且，受到空气中毒气的影响，整个蛇窟底部已经沸腾了，成千山万的毒蛇正沿着洞壁，疯狂地往上爬，就是潜伏在最底下的蛇后，都蠢蠢欲动，不停地喷出毒气来。

饶是韩芸汐这种水平的毒师，都为之心惊，她无比庆幸自己已经修到了储毒空间的第二阶，否则，别说她一人之力，就算龙非夜调用所有影卫来帮忙，都未必能奈何得了这个巨大的坑！

她收集好一切可以收集到的信息，回头朝大家看过来，认真道，“这个深坑有二十米深，两万余毒蛇，一条蛇后……”

话才到这里，众人皆是色变，万条毒蛇一条蛇后是什么概念？就算不怕毒，他们也杀不完呀！而一旦让毒蛇逃离蛇窟，私下乱串，跑到军营去，要找就更难了！韩芸汐给的解药是有时限的，药效一过，若没有及时补充，根本防不了这批毒蛇。

龙非夜蹙起眉头，走到她身旁，然而，韩芸汐还是将他推开，推到百里元隆父女身旁去。她继续道，“它们已经嗅到毒气了，全都在往上爬，估计不一会儿就都能爬上来。我们的处境非常危险，时间也不多。我最后说一次，一切听我的，否则，后果自负！”

韩芸汐独自一人站在蛇窟边，表情认真、冷肃，浑身散发出不可冒犯的权威，哪怕是有再多不满和怀疑的百里元隆都被震慑住，竟没有再出声。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，认真道，“好，你小心。”

韩芸汐点了点头，她取出几包解药来交给身旁的二十名毒卫。这二十名毒卫是她从影卫里挑选出来，亲自交予毒术的，关键时候还是可以派上用场。

“待会可能会有毒蛇逃逸出来，你们五人保护殿下他们，再后退五十米，千万谨慎，明白吗？”韩芸汐认真交待。

虽然他们来之前已经服下解药预防，可是，她也不清楚面对这么大的毒窟，她得花多少时间才能全部收入储毒空间。

她收过最大的东西是毒水池，可毒水池是一体的，而蛇窟里却有两万条毒蛇一条毒后，并非一体的。她有信心降得住这一窟毒蛇，却没有经验，预料不到意外的情况。所以，必须做好充分的准备，保护龙非夜他们的安全。

龙非夜他们退后之后，韩芸汐让剩下的毒卫分散开，站在蛇毒边缘，将蛇窟包围起来。她只留一个毒卫在自己身旁。

“尽量不要让毒蛇逃出去，以毒攻毒，明白吗？”韩芸汐问道。

“明白！主子放心！”众人齐声。

待一切安排妥当之后，韩芸汐回头看了龙非夜一眼，只见龙非夜正蹙着眉头盯着她看。

她微微一笑，他依旧严肃。

她给了他一个放心的眼神，便果断转身，闭上了眼睛。

四下安静极了，耳力好的人已经听到了蛇窟里窸窸窣窣的声音越来越近。龙非夜看不懂韩芸汐到底要怎么对付这窟毒蛇，是打算以毒攻毒，毒杀吗？还是打算将这些毒蛇收入储毒空间？怎么收呢？

百里元隆和百里茗香也好奇着，等着看韩芸汐到底要做什么。连百里茗香都不太相信她能一人应对那么多毒蛇，而百里元隆心下多了三分戒备。

少顷，韩芸汐便低声对身旁的毒卫道，“我准备好了，下去吧。”

“是！”

毒卫领命，忽然拉住韩芸汐，带着她往蛇窟里跳下去！刹那间，她的身影就消失在龙非夜的视线里。

“韩芸汐，你干什么！”龙非夜大吼，怒不可遏！

他想都没想就追过去，百里元隆似乎意识到了什么，无比震惊，也追了出去，“殿下，小心有诈！殿下，这是陷阱！陷阱啊！”

这么远的蛇窟能波及军营，明显是人为！韩芸汐一开始不让殿下来，而今又自己跳下去，行为诡异，分明是要把殿下引到毒窟里去。

这一定是陷阱！

龙非夜和百里元隆的身影很快就消失在蛇窟里，徐东临慌了，不知道如何是好！

公主有命不许乱动，可殿下都追下去了，他们该怎么办？犹豫了片刻，他就摔所有人追下。

百里茗香追到悬崖边，急得都忘了礼数，大喊，“殿下！父亲！你们别给公主添乱！”

没有人回答百里茗香，她心一狠，亦是飞身跳下。然而，当她追到蛇窟底部时，却一条蛇都没有瞧见。

只见殿下搀着公主，靠在墙边，父亲和徐东临他们全在四下张望，和她一样一头雾水。

蛇呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585240"  chaptername="第873章  离开他的视线">加入书签</a>
</div>
