
　　言尽如此，至于秦宁到底能不能听进去那就是秦宁自己的事了。

　　“谢谢。”

　　秦宁不傻，当然不可能在这种时候对白意做什么，如果她做了，第一个不会放过她的就是陆家，可若是叫她什么也不做，她也咽不下这口气，白意这次差点弄死她，说一句不共戴天也不为过。

　　秦宁觉得自己之前真是太天真，之前她想着对陆斐和白意能避则避便好，但这次发生的事情却告诉秦宁，她之前的想法到底多可笑，既然他们做了初一，那便也别怪她做十五了。

　　秦宁恢复的很快，这期间陆家的晚辈几乎都来了医院，就连一直在修养的陆老爷子也打来了电话，问她要不要去陆家的总公司工作。

　　秦宁之前在陆斐负责的分公司上班，这次因祸得福，有了入总公司的资格，也算是三代里的头一份，但获此殊荣的秦宁却没什么感觉，毕竟她知道这一切都建立在她快被白意弄死的前提上，若想凭这些就要她感恩戴德，那陆家未免太看不起她秦宁。

　　她只会觉得这些都是理所应当。

　　-

　　秦宁将刚刚做好的芒果慕斯放到了陆焕之的面前：“小叔，爷爷昨天叫我去总公司上班，你打算给我安排什么职位呀。”

　　“你想要什么职位？”

　　秦宁眨眨眼：“要什么都可以吗？”

　　“嗯。”

　　“董事长夫人也可以吗？”

　　“你想？”陆焕之的眉梢微微扬起。

　　秦宁摇摇头：“不，纯属口嗨而已。”

　　秦宁当然知道依目前的局势来看，要是她真的和陆焕之有点什么，收拾陆斐和白意不能更简单，但靠男人多没意思，有仇还得自己去报，那样才够爽，不过对陆焕之没兴趣，却不代表不能调戏陆焕之。

　　“既然对我没兴趣，就不要随便调戏人，女孩子不好这样。”

　　秦宁双手托腮，好奇宝宝一样的问：“那男孩子就可以了吗？”

　　“当然也不可以。”

　　秦宁的调职手续办的很快，虽然目前的秦宁在陆斐的子公司上班，但因为是总公司直接调人，陆斐知道消息的时候，秦宁已经在总公司走马上任了。

　　也不知道是出于什么考量，公司为秦宁安排的职位是陆焕之的秘书。

　　秘书也分很多种，拿陆焕之的秘书来说，分为三部分，一部分负责公司内部业务的整理，另一部分负责的是公司外部的商务，还有最后一部分负责的是传达陆斐的命令，负责他的出行时间调度。

　　最后一种秘书毫无疑问，跟随陆焕之的时间最长，却也是没有任何实质权利的一种。

　　而也是秦宁做的一种。

　　-

　　秦宁：“……”脏话，在家里伺候这个男人不够，怎么到了公司也得伺候对方，其实比起当什么秘书，秦宁更愿意的是去某个部门，但陆焕之显然是不相信她的业务能力，所以只给了她一个吉祥物的位置。

　　虽然这位置秦宁很嫌弃，但在别人看来，但凡是陆焕之身边的位置，就值得去抢上一抢，所以当秦宁空降的时候，不知多少人都明里暗里的开始打听秦宁。

　　陆焕之和秦宁有着年龄差不假，但一男一女本就引人遐想，更别说秦宁的来历本就成谜，所以这几天不少人都把秦宁当成了陆焕之的小情人，都不由得在心里感慨陆焕之老房子着火了不得。

　　最开始的时候秦宁还有些找不上号，但她人聪明，学什么都学的特别快，没用几天，便将自己的份内事安排的井井有条，秦宁的工作不算多，空闲下来的时候秦宁便用公司的电脑写企划案。

　　毕竟她若是一直给陆焕之当秘书，她还拿什么去斗陆斐和白意？从一开始，秦宁的目标就是陆斐所拥有的那一切。

　　她比白意和陆斐更有优势的地方就是她看了整本的书，书中虽然对男主的事业线着墨不多，但一些大的，让男主的地位身价急速上升的项目却是写了出来的，现在秦宁要做的便是将原属于陆斐的一切尽数抢过来。

　　上次的绑架已经清晰明了的告诉秦宁一个事实，不争不抢会死。

　　“年纪小的脑子就是聪明，小宁才来公司不到一周，就能将一切都安排的妥妥当当。”

　　朱茉莉看了一眼说话的人点了点头：“也是，如果脑子不好，也不能有机会有这样的机会。”

　　她喜欢陆焕之良久，眼下，瞧见陆焕之把疑似小情人的秦宁安排在秘书部，会看秦宁顺眼才怪，这几日明里暗里的找了秦宁不少麻烦。

　　“只是不把这份聪明放在正道上，又能得几日好。”聪明人都喜欢把话说得含蓄，即便再怎么看不惯，也会半遮半掩的说，你明知道对方说的是你，可你却挑不出任何毛病。

　　秦宁轻飘飘的看了一眼朱茉莉，只是这一眼，就让自诩为聪明人的朱茉莉彻底破了功。

　　“你不过是借着陆董的便利，才进了公司，到底有什么好骄傲的。”

　　秦宁漫不经心的笑了一下，开始睁着眼睛说瞎话：“至少我能让他为我破例，我想，光凭这一点我就足够让很多女人望尘莫及了。”

　　虽然事实的真相并非如此，但要是这么说能让一个屡次找她麻烦的人生气，那也是很值的。

　　朱茉莉听了秦宁这话果然被气到了。

　　“不以为耻，反以为荣，你果然是好得很。”

　　“好，我为什么不好，毕竟你想爬床还没有机会爬。”

　　最后一句，是秦宁凑近了朱茉莉贴着朱茉莉耳边说出来的。

　　朱茉莉抬起手，便想去扇秦宁的耳光，但那巴掌还没落到秦宁的脸上，便被人拦了下来。

　　朱茉莉抬头，就对上了一双淡蓝的眼。

　　而熟悉陆氏的人都知道，陆焕之身边的第一秘是混血儿。

　　“这是办公时间，有什么事情可以坐下来谈，公司非常不建议用暴力来解决事情。”

　　“抱歉，是我冲动了。”朱茉莉很快道了歉。

　　席思恩点了一下头：“回头写一份检讨。”

　　“好。”

　　“她身为公司员工，公然在公开场合谈论老板的私生活，处罚只是写检讨？”

　　不管在哪里，朱茉莉此举都是犯了大忌。

　　席思恩看了一眼秦宁：“你想怎么处理？”

　　秦宁的要求很简单：“我想陆氏不需要这样的员工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第10章 陆氏不需要这样的员工免费阅读。https://xs.23sk.com 