    「每临大事有静气！」

    这是自己驱车前来的时候，父亲打来电话送给她的一句话。

    林初一知道，越是危险的时候，越是要保持沉着稳定。

    可是，从王奋的嘴里听到那个答案的时候，她仍然有种天旋地转难以接受的荒谬感。

    ?“这怎么可能？”林初一怒声喝道。

    童颜怎么可能指认自己是幕后凶手？她是自己一直都刻意关照的人，是自己一直都支持信任的人......就算他们的关系还没有好到成为无话不说的朋友闺蜜，至少也算得上是比较聊得来的同事了。她为什么要这样的栽赃陷害自己？这对她有什么好处？

    「是的，这对她有什么好处？」

    林初一迅速的在脑海里面思考这个问题的答案。

    世界上百分之九十以上的矛盾皆来源于利益，而童颜把自己推上绞架，能够为她自己带来什么好处？或者说，她想要掩饰怎么样的真相？

    “对不起，是我失礼了。”林初一知道自己刚才的问话态度极其不好，声音也实在是太过尖锐刺耳。她稍微调整了一下情绪之后，立即就重新恢复自己之前优雅从容的姿态，微笑着彬彬有礼的向着房间里面的三个人道歉。“这个消息实在是太令人震惊了，我没想到童颜会做出这样的事情.......当然，我相信警方会有一个公平公正的判断。”

    王奋无比赞赏的看着林初一，心想，这种家庭养出来的孩子果然底蕴非凡啊。

    任何人听到自己被身边亲信之人指认为「幕后凶手」的时候，怕是都会有各种各样情绪激烈的反应。而林初一除了在一刹那间没能控制住情绪吼出那句「这怎么可能」之后，瞬间又恢复如常，甚至还谦逊有礼的为之前的的不良态度向他们道歉。

    这种心智手段，这种控场能力，像她这个年纪的能有几人做到？就是一些老家伙，也是活到老被人笑到老.....

    可是，在你称赞她优秀的同时，却又不得不为自己接下来的工作发愁，这是一个厉害的对手。童颜是外刚内柔，顾虑多多，破绽也就多多。而这个女人则是外柔内刚，圆润狡猾，几乎找不到可以突破的点。

    “没关系。”王奋摆了摆手，沉声说道：“我们听到这个消息时也非常的震惊。我，包括我身边的两位同事，我们都对林小姐闻名已久......碧海之花，古董界女神，这样的称号放在林小姐身上一点儿也不过分。我们怀疑过很多人，只是没想到会从童颜的嘴里听到你的名字。”

    “我可以肯定的说，童颜所说的不是事实。”林初一笃定沉稳的说道：“我不知道她出于什么样的目的这么做，但她这是对我的栽赃陷害。”

    王奋看着林初一的眼睛，说道：“恐怕事情不是林小姐所说的那么简单吧？”

    林初一的心脏「咯噔」一声，问道：“王处这是什么意思？”

    “童颜说她转移走真正的《梅妻鹤子》青花瓶之后，曾经给你打过一通电话汇报情况。我们查询过你们之间的通话记录，确实和《梅妻鹤子》瓶鉴定结束之后入库的时间相吻合。这一点儿，有尚美诸多管理者和鉴定专家们的口供为证。我们手头上还有仓储部门提供的重要藏品入库时间表，也与你们的通话时间极其接近。”

    “另外，我们做过调查，在尚美公司里面，童颜是你的铁杆和嫡系。在你和几位老人们发生冲突的时候，她一次又一次的挡在你的身前，作为你发起冲刺的中坚力量。当然，作为回报，你也不曾亏待过她，有好几位同事都讲述过，在尚美集团内部，你最信任的人就是童颜，对她升职加薪作为奖励，而且还将最轻松，也是赚钱最多的一些工作交到她的手上。”

    “第三，我们和国际幼儿园校方领导取得了联系，他们承认是你帮忙疏通关系，才让童颜的女儿童心有机会进入这所碧海名校就读。如果没有你出手帮忙的话，仅仅凭借童颜的关系和人脉是不可能做到这一点儿的。我们都清楚，家长们为了孩子受到更好的教育会做出多么疯狂的事情。这样一所名校，竞争是非常残酷的。到底是什么样的关系，能够让你愿意为童颜做出这样的事情？”

    “我们只是普通的同事关系，我之所以愿意帮她，是因为我知道她是一个单亲妈妈，一个女人独自抚养着女儿成长，这难道不值得尊重和同情吗？当她和我闲聊的时候说起女儿入学困难的事情，我就说我恰好有一个朋友在那所学校里面任职......我只是为她打了一通电话而已，没想到事情如此顺利的就解决了。”

    王奋眼光带着一抹同情，更多的是击溃一个强大对手的喜悦，沉声说道：“当然，还有最重要的一点.....我们调查过童颜的资金来源，发现她所有的收入全部都来自于开曼群岛一家叫做「DOUFU」的公司。豆腐是你小时候养的一条狗，你曾经为它写过一篇文章被老师推荐发到了《碧海晚报》上面.......”

    说话的时候，王奋从面前的文件夹里面取出了那张颜色泛黄的剪纸递了过去。

    林初一没有伸手去接。

    即便已经过去很多年了，那篇文章的内容她还记得清楚。因为豆腐，因为她实在太想念那只狗狗了。

    “后来狗死了，但是这篇文章却留了下来。我们没办法查询那家公司的真正法人是谁，但是，巧妙的是，那家公司在三年前的六月份曾经往你的账户里面打过一笔数额极小的款项......”

    “.......”

    林初一已经听不清楚王奋在说些什么了，甚至也看不到他一份份摆放到自己面前的那些资料内容和字体。

    她感觉到自己的咽喉被一只无形大手给扼住，然后一点一点的用力，让她的呼吸越来越艰难，眼前模糊一片。

    她坠入冰窟，置身黑暗。

    她的世界，没有了太阳，也没有光！

    