    生书，熟戏，听不腻的曲艺。

    说的就是，听评书要听没听过的，梁子、扣子才能勾人心神。

    听戏，要听熟悉的，观众边听边哼哼，跟台上的演员相印证，心里才有味道。

    曲艺，比如相声，总是听不腻，就在于老活儿能使出新味道。

    前面孙悦一家三口，都被胡炎调侃了个遍。

    而且“三级演员”“缺心眼媳妇”“暴力儿子”，全都是新攒的包袱。

    观众听着新鲜，很有意思。

    尤其是看到胖子自带喜感的脸上，满是无奈和吃瘪的表情，更让众人觉得好玩，有趣。

    再加上今晚氛围本来就好，于是一波接一波的动静往上叠加。

    当然，观众听热闹居多。

    下场口的小岳，则看得若有所思。

    师爷提前便有过交待，让自己好好看怎么跟孙师叔搭活儿。

    虽然他不太明白这话的意思，但并不妨碍听话照做。

    这不倒二场次一完，他连大褂都没来得脱，便站在这里认真熏活儿。

    看到如今，他自然明白小师叔的包袱全是围着孙师叔在归置。

    明面上孙师叔吃亏，其实这是在被小师爷捧。

    就像师父在台上，经常拿师大爷一家子砸挂，是一样的道理。

    这是相声演员惯用的捧人技巧，是占便宜的事情。

    只是俩位长辈打配合的技法，让他有些地方看不明白。

    后台的动静，胡炎看不到，但台下的情况自然尽收眼底。

    效果还不错，但是光如此可不够。

    自己今晚的目的，除了得要下满堂彩，还得帮其他演员开眼界呢。

    怎么开？

    无非就是展现相声表演的技法呗，不光有逗哏的，还有捧哏的。

    全场动静不停，胡炎的活儿也没停。

    孙悦话音一落，他立马诚恳的劝道：“别这样，大过年的，这样说自己老婆孩子，多不合适啊。”

    原本就吃瘪的孙悦，心里这个气呀。

    他哼哼道：“要脸吗？好赖话全让您一人说了，没有您这样埋汰人的。”

    观众们又哈哈大笑。

    胡炎继续真诚道：“成，这回真夸你，说好听的，保准你一听就开心。”

    孙悦半点不信，就这么气鼓鼓的打眼瞅着自己搭档。

    这就是相声表演技法之一：瞪！

    比如逗哏说一什么离谱的事儿，捧哏的可以通过撇嘴、瞪眼来表达情绪。

    只有表情，没有声音，有形无声，无声也胜有形。

    果然，看到一直吃瘪的胖子此刻的表情，观众们又忍不住笑了。

    胡炎对孙悦表情拿捏的功力，心中很满意，因为这就是“无声胜有声”的前提。

    他赶紧脸色讪讪捧道：“孙老师，你在我心目中，那就好比圣人一样不得了。”

    拍完马屁，他继续道：“怎么样，这话够捧你吧？”

    孙悦一听，有些傻眼。

    把自己跟圣人相比，这可捧上天了都。

    他赶紧摆手道：“可别，仓颉造字，圣人留书，谁敢跟圣人比呐？”

    俩人配合着把技法一运用，活儿便自然而然的入了，根本不着半点痕迹。

    胡炎眼前一亮：“哦，这么说你还知道圣人？”

    “您又来了是不是？孔子孔圣人，这谁不知道啊？”孙悦不屑道。

    胡炎追问道：“那他生在什么年头？”

    孙悦一愣，摇头道：“那我可说不上来。”

    胡炎半点不犹豫，张嘴便道：“圣人在鲁襄公二十一年十月降生，生于鲁国昌平乡，昌平是个山名，在曲阜县的东南。因为山得的这个名字，他是姓孔名丘字仲尼，他活到七十三岁死的。孟子是活到八十四岁死的。所以才有了‘七十三、八十四、阎王不叫自己去’这么句老话。”

    “哦，打这儿来的？”孙悦恍然大悟。

    “圣人打五十六岁起周游天下四十年，哪儿都去，开始先到的印度。”

    “他上印度干吗去？”孙悦疑惑道。

    胡炎扫了他一眼：“当然是为看朋友啦。”

    “圣人在印度还有朋友？”

    胡炎脸不红心不跳道：“有，释迦牟尼跟圣人是把兄弟。”

    “噗~~”观众忍不住喷笑。

    “嚯，他俩是把兄弟？”孙悦满脸诧异道。

    胡炎点头道：“没错，他俩都降生在两千五百年前，只差了六岁。当初如来佛到鲁国来传佛教，跟圣人在一块听戏，洗澡，吃饭，听相声，看电影，大保健什么的。”

    “还有这些事儿？”孙悦被惊得眼珠子都要掉下来了。

    胡炎老神在在道：“有，书上都写了，圣人不爱听戏。他说‘戏无益’，就是他感觉听戏没意思。他爱听相声，所以在书上又写一句‘性相近’，说他得跟相声亲近亲近。”

    “您还真有歪理儿！”孙悦悠悠捧道。

    看相声演员一本正经的胡说八道，才是观众最大的乐趣所在。

    俩人抖完一小段，台下的动静又在往上推。

    胡炎继续道：“后来如来佛回家之后，忙得没空给圣人写信，圣人心里很不乐意，他就琢磨着，你到我这儿，我好生招待你，还拜了把兄弟，你回去之后竟然连封信都不写，这次我找上门去，看你有什么脸见我？圣人说‘回呀，咱们找佛爷去。’”

    孙悦又傻眼了：“回是谁？”

    胡炎认真道：“‘回’就是颜回，孔子的徒弟，另一个徒弟叫‘子路’。师徒仨人就到了印度，一下火车，如来佛在站台迎接，见着圣人一抱拳‘不知孔子驾到，未曾远迎，当面恕罪。’圣人说‘岂敢！岂敢！咱家来得鲁莽，佛爷你恕个罪儿吧’！”

    “嚯，圣人自称‘咱家’？”孙悦惊呼道。

    胡炎摆手道：“别在乎这些细节。四个人一块儿上了汽车，来到禅堂落座，如来佛问‘孔子驾到必有所为？’圣人说‘我一来为参见我佛，二来我有一事不明，要跟佛爷领教一二。’如来佛一听这话碴儿不对呀，这是挑事儿来了。‘噢，你有什么事情你说吧！’圣人说‘我的文字各处都用，怎么到了你这儿还把我的字念错了呢？’如来佛说‘那没有，你的字我怎么能给念错呢，我可是查过字典的？’”

    “他不会是把我儿子那本字典抢走了吧？”孙悦翻了一句前头的包袱。

