    第151章奶糕的魅力

    罗家院中，喝茶聊天的喜儿，用精神力感知着巩家的一切后，笑了！

    能不精神吗？果子，酒，还有茶，都是出自空间，每样东西内含的灵气丰富，吃颗果子相当于吃了一颗大补丸。

    三天后，等巩家人休息的差不多了，喜儿在香满园订了两桌席面，直接送到了巩宅，罗家和萧家一起过去探望，也算是为巩家暖下新房。

    村民们知道巩家入住在这里后，也都纷纷带着鸡蛋和米，相继来探望，许掌柜和苏掌柜还派人送来了各种款式的面条。

    巩家人很感动，连夸喜儿为他们选的地方，民风实在是太好了。

    村民们送了东西后坐一会儿就告辞走了，也不在家吃饭，这让巩家人心里很过意不去，立即派人去面条铺子，买了一百两银子的面条，给各家送去了一些，算是回礼。

    三家人坐下来，这次纪康和萧瑾年借着这次拜访的机会，认真的给巩先生行了拜师礼。

    巩先生也平静的接受了，当堂考问了学问，客厅里安安静静，只有巩先生的提问和两人的回答。

    半响之后，巩先生开怀大笑起来，“瑾年的基础不错，纪康差一点，稍微有些浮燥，想必急于求成，这可不行”

    “是，先生，学生以后一定戒焦，戒燥”

    “嗯，总之你们两人还算不错，为师就正式收下你们，从后天起，你们每天吃过晨饭过来，上午一个半时辰，下午一个半时辰，除非暴雪大雨，否则不得担误”

    “是，先生”

    “嗯，都去坐吧”

    考校完这两人，他们之间就开始论起辈份来，萧天堡，罗老太和巩先生夫妇年纪差不多大，他们就以平辈相称，那自然萧剑，乔氏，喜儿，纪康这四人，就和他的两个儿子平辈。

    人家的儿子，都当爷爷了，萧剑的大儿子才十岁，无形中，这四人又在辈份上沾了光。

    当即，萧剑夫妻和喜儿夫妻商量了一下，决定，给晚辈点见面礼。

    萧剑出来时随身没带什么礼物，只好给了巩家晚辈一人一张银票，都是一千两的，也算是出手大方了。

    喜儿则是借了巩家的厨房，再次展现奶糕的魅力，一下就把巩家人给征服了。

    太美味了，第一次吃，就爱上，尤其是怀着身孕的重孙媳妇，更是不停嘴的吃着，喜儿只让她吃了两碗，倒是巩老夫人，也嘴馋的吃了两碗，想吃第三碗，被喜儿制止了。

    萧家人有福，这是第二次吃这个，属小孩子最爱这个了，吃完还要吵吵的要吃，被巩老夫人一眼神就给止住了，看来巩家的大人和孩子，都很敬重这个老太太。

    萧家和罗家临走时，还约好了第二天，带着他们去罗家作坊和菜园参观。

    这个任务喜儿交给了萧剑和纪康，这两人都是读书人，讲解起来，比她这个直来直去的之人讲解的细致。

    而她呢，就在家里给他们做饭，他们逛完了，累了，就来家里吃饭。

    都是她亲手做的，两个厨娘给她打下手。

    她知道上岁数的人多，就在所有的菜里，都加着灵河之水，灵气含量浓郁，即好吃又解乏。

    别看他们长途拔涉，可这几天在巩宅一点都没觉得累，天天喝着佛语茶，每顿一小碗酒，反而精神头越来越好。

    参观了罗家铺子，又看了作坊，来到菜园后，他们居然全都看呆了，若说作坊出乎他们意料，而这菜园子就更是让他们惊讶不已。

    从没见过跟花园似的菜园，那架子搭的整齐又好看，上面结满了硕果，每个果子都特别的干净，巩先生还下手摘了一个嫩菜瓜吃起来。

    一边吃一边点头，“瓜的味道真好，种菜都能种成这样，喜儿姑娘真是历害”

    “我媳妇不单只会种菜，那边还有果子呢”

    “你娶了一个好媳妇！”

    “能娶到喜儿，是我这一辈子最大的幸事”

    萧瑾年在一边瞪了一眼纪康，心里话，你是占了一个先机，要是我先碰上，肯定是我的，哼。

    他鼓着小嘴儿，一副不服气的样子跟在大人们的身后。

    巩家人在菜园子里待的时间最长，他们每种蔬菜都看了一下，纪康对菜园很是了解，给他们介绍了每种菜的名字，对身体有什么作用，听着巩家人不住的点头。

    纪康还给他们拿了小篮，一人采摘了一些，这才来到罗家。

    看到满院的花草，雅致的小院，巩家人也都很喜欢，罗老太陪着他们在客厅坐着喝茶休息。

    院里支了两张大桌子，喜儿在厨房做菜，周嬷嬷她们不停的往桌上摆着。

    应大家要求，饭后甜品居然是奶糕，真是吃上瘾了。

    菜做好后，萧剑带着巩家人出来一看，都被饭桌上的菜惊呆了，全是他们没见过的，闻着味道就想流口水。

    长辈儿们坐一桌，晚辈们做一桌，巩老夫人指着菜问喜儿。

    “都是你做的？”

    “对啊，平时没事我就爱鼓捣这些”

    “真不错，你将来定是一个贤妻良母”

    喜儿冲她一笑，“您尝尝看，多给提提意见，要是哪不好，下次我再改正”

    “我老婆子只会吃，不会说不好”

    “哈哈”

    罗老太坐在巩老夫一边，看到这样开朗明事理的老人，她的心情也飞扬起来，有时候给她夹菜，有时候给她讲解一下这道菜的名字，用什么材料做的。

    巩老夫人看着她用公筷给自己夹菜，对这位罗老夫人的好感一下巨增，这么小的地方，吃饭上也这么讲究，比自家居然不差啥，两人也说得来，以后倒是不闷了，有空了就约她一起出来散散步，聊聊天什么的，也挺好的。

    没等她约罗老太，巩老夫人就被约了一起听书，她欣然答应下来。

    吃过饭，他们吃到了心心念念的奶糕，精神头大好，于是就提出了去农场看看。

    萧剑让人准备了马车，然后带着他们去了罗家农场。

    虽然果树没长起来，但是一眼望去铺天绿意，也能让精神愉悦不少。

    蓝天，白云，一望无际的绿毯，还有黑白相间的奶牛，真的是养眼极了。

    池塘里面已经长出荷叶，有的还冒出了花骨朵，到了六月满池塘就可以看到各种颜色的荷花。

    巩先生捋着胡子，来到池塘边，弯腰向里面看去，只见清澈的水下，游动着鱼虾，个头都不小了。

    “老夫要是闲了，可以来这里钓鱼吗？”

    “自然是可以的，只要你们想来，随时都可以来”

    “嗯，这里风景不错，等那些果树长成了，风景会更加好”

    “我媳妇说，明年就能看到果树开花了”

    “我看到那边有个大门，那里是？”

    “我父亲的墓地”

    “哦，怎么选在这儿？”

    “是法华寺的智清大师给看的，当时这里是一片荒地，我媳妇不想父亲葬在荒地里，就一口气把这里买下来，斥巨资改造了这里”

    “孝心可嘉呀”

    “她为自己做的很少，给这个家做的很多，尤其是特别孝顺我娘”

    “你以前？”

    “我是孤儿，被一户人家收养，后来上山采山货，摔断了腿，他们就把我卖给了罗家”

    “你居然有这样的身世”

    (本章完)

