    南家毕竟还是属于贵族。

    黎歌在地球上的家世只能说是中规中矩，虽然家里开了个学校，是个小富二代，但他家里也是在列个考上大学之后才富裕起来的，所以黎歌也没享受过什么富二代的优越。

    于是乎，每一次在过年的时候，各种准备活动，都是他们家自己准备的，不管是自家宅邸的装饰，还是年货的准备，一般来说，都是自家自己准备。

    而南家这边几乎完全不一样。

    主要的重活累活基本都是由仆人来做，南千秋与南家三兄弟需要做的，也只不过是做个主持而已...等明天年兽节的时候，还要进行祭祀的活动...

    不过那种活动也是差不多情况，南千秋等人基本都只是完成最后一步，烧个香拜一拜就完事儿了。

    如果不出意外的话，黎歌估计会在圣兽大陆与南兔结婚，两人现在关系已经非常密切，所以黎歌也就象征性的加入到南家的行列当中。

    跨年这一天的活动除了自家的年夜饭以外，还有白兔城官方组织的跨年晚会，到时候有一场盛大的烟花活动，是白兔城的保留节目！

    在南家吃完年夜饭后，黎歌与南家的一群人，一并前往了皇宫！

    那里，有整个白兔城设置的最佳观赏烟花的地点！

    对于烟花，黎歌倒是不怎么在意，他倒是喜欢热闹的地方，虽然他自己不喜欢掺和进去，但光是看着别人热闹，有个氛围，他就心满意足了。

    不过，黎歌倒是对自己身上的服装感到有些好奇。

    这不是西装，也不是汉服，而是介于两者之间的服装！上半身较为紧身，下本身比较宽松...

    但是不管怎么说，穿着看上去倒是比较养眼。

    当然，养眼的主要是南兔，这样的服装穿在男生身上的时候，黎歌虽然不觉得难看，但总感觉还是有点普通了。

    黎歌穿着一身雪白，服装上带着一些黑色的花纹作为点缀，空白的地方有一些还有蓝色的云朵。

    他身上的衣服还有一件长风衣，长度垂到了黎歌的膝盖，衣摆处还有大量蓝白色的波浪，看上去倒是相当的舒服。

    九千晴与九万阳两个人正在帮黎歌围腰带...黎歌看着镜子里面的自己，不禁感叹道：“人靠衣装佛靠金装，这一身穿着，我看着倒是人模狗样...”

    “比你平时的那一身白大褂看着舒服多了。”

    九千晴用精神连接着黎歌与九万阳：“大叔你仔细看起来应该还挺帅的，但就是平时穿得太随便了。”

    “平时我就只是宿舍食堂教室三点一线，一件白大褂披在身上就能出门，何必穿的那么华丽。”黎歌看了一眼自己的风衣衣摆...

    九千晴与九万阳两人熟练的帮黎歌整理好衣服。

    黎歌跳了两下，让衣服处于一个舒服的位置：“好了，我这边好了，你们去丫头那儿吧，她那衣服我看着好像很麻烦的样子。”

    九千晴与九万阳两人同时朝着黎歌微微欠身，九千晴说道：“南兔小姐穿的衣服已经有其他人帮忙了。”

    “是吗？”

    九千晴既然这么说的话，黎歌便不在顾忌，走出了房间，九家的俩姐妹跟在黎歌的身后，顺手关掉了房间的灯。

    九千晴与九万阳平时穿着都是相当欧美风的黑白女仆装，那种服装看上去实际上挺行动不便的...

    但今天跨年，她们穿上的女仆装不但换成了棉质的，而且布料也换成了魔力生物素材制成的高档衣装，在表明自己女仆身份的同时，还兼具了观赏的作用。

    依旧是黑白为主要配色，但服装上还带着些许红色的纹路！在夜晚散发出了淡淡的红光。

    金色的线条编制出了兔子的模样的花纹，黑底金边白花纹的头带戴在头上，远远的看过去，甚至有点像是王冠。

    这样的女仆装，一般来不是用来给女仆穿的，虽然刚开始设计出来就是女仆装，但因为后来加的点缀越来越多，导致有不少贵族也喜欢这样的服装，所以也逐渐演变成了贵族服饰。

    不过，就算穿着这衣服的人是女仆的身份，但只要是穿得起这一身衣服，这个人哪怕只是一个女仆，那也不是普通人能招惹的。

    九千晴与九万阳两人就像是两个小公主，两人天生的美人胚子，哪怕还没发育完全，可爱的面容也以足够吸引人...

    她俩跟在黎歌的身后，一并来到了南家的大门口。

    “太慢了！”南家三兄弟穿着与黎歌同种风格但却不同款式的衣服，在大门口朝着黎歌招手。

    南海笑着喊道：“怎么这么慢！就等你了！”

    “那不是当然的吗？”黎歌哈哈笑了两声，“我可是个穷人，头一回穿这么漂亮的衣服，可不得好好欣赏一下。”

    “你是欣赏衣服？还是说你在镜子前面臭美？”

    “那当然是欣赏我自己了~！”

    “啧...你看看，这人真不要脸！”

    “彼此彼此。”

    仅仅一天时间，黎歌便已经与南家的三兄弟混得比较融洽了。而在这三人当中，黎歌又与南海混得最好...

    家里老人都说，每隔五年，人与人之间就会有代沟...

    但黎歌与南家三兄弟之间聊得就像是同龄人一样。

    靠近之后，黎歌一边朝着马车上走，一边朝着四周看去...他对南兔穿着那一身华丽的冬季礼服的模样比较好奇。

    而黎歌正打算上车，却见南江毫不犹豫的推了一下黎歌的肩膀：“干嘛干嘛！这辆车满了！你给我去后面那辆！”

    “啊？”

    黎歌愣了一下。

    南海朝着后面那辆车努了努嘴，补充道：“丫头在后面，你想让她一个人一辆车？千晴和万阳也一起过去吧，我爹这么安排的。”

    “哦↑~~哦↓~”

    黎歌当即拉长音哦了一声，带着九家俩姐妹走了过去。

    敲了敲车门，给了里面一个信号。黎歌推门走上了车，车内安装这魔能灯，亮如白昼。

    只见南兔穿着一袭华美的锦衣绣袄，坐姿端庄，漂亮的容貌带有些许的羞涩，配合头侧面一朵宽大且鲜艳的朱顶红，南兔此时的少女姿态令人动容...

