
“你叫巨宝吧？”这时的巨宝在林玲面前温顺的像一只兔子，简直诡异得很。

这让一边的狄伯睁大了那双老眼，感到不可思议，“少奶奶，您简直太神了。巨宝啊，除了对老爷子和少爷温顺，其余的一概都是凶巴巴的。没想到和您才第一次见面，就对您这么友好！”

不过心里头想想，大少爷的眼光准不会歪，这个女娃娃，一看就不简单。那谈吐，那气质，可比那些名门千金好的多！

“是吗？狄伯？”林玲微微抬起头，看着狄伯一会儿大吃一惊，一会儿又是恍然大悟的模样，只觉得滑稽。

别墅二楼的书房，窗户微开了一点，但对外面的花园，可谓是尽收眼底。

韩浚澈陪着韩老爷子站在那儿。

“爷爷，您对我这个媳妇可有意见？”这韩家上下，敢对韩老爷子这么说话的，也只有韩浚澈了。

再看那韩老爷子一张老脸笑得像一朵盛开的花，捋了捋那胡须，“怎么敢有意见？还真别说，这个丫头我还真是满意。澈小子，这丫头你上哪儿捡的？别给我胡谄你是被她救的，老头子我啊，可没有老糊涂。你们那些胡话，他们会信，但是你骗得了我？”

韩老爷子气呼呼的，瞪着韩浚澈，活像个老顽童，“你这小子还是我老头子一手带大的，好哇，这长大了还糊弄起我来了。”

韩浚澈才不理会这老头子，过了半晌才赏给了他一个眼光，“行了，您老就安安心心的，这孙媳妇跑不了的！”

突然间，书房的电脑自动开了机，之后黑了屏，韩浚澈恰恰抬眼间就看到了。

鹰眸一眯，韩老爷子发现了韩浚澈身上凌厉了几分的气势，也望了过去，拄着拐杖走去。

黑屏上就出现了几个大字——“韩浚澈，送你一份礼物。”

电脑被入侵了！

该死的！

然后，电脑黑屏变蓝屏，屏幕上快速的闪烁着各种条码，出现一个窗口，播放着一段视频，有两分钟左右。

立交桥，黑色法拉利，穿着宝石蓝小礼服的高挑女人，出手动作凌厉果断，身法极快，还有那个黑色西装男人，身姿伟岸潇洒，动作毫不逊色于那个女人。

还有，上面的时间是七月十九日晚上十一点左右。

……这，赫然就是昨晚上嘛！

那个女人的脸，被完全看清楚，艳丽妖娆，绝色无双，不是林玲是谁？

韩浚澈的眸底很深邃，很危险，不是让慕彦把这段监控视频删了吗？怎么这点事儿都做不好！

“昨晚上发生的事情？”韩老爷子自然看清楚了林玲的脸，虽然那个男人一直背对着，可他怎么会认不出是韩浚澈？

“嗯，黑龙派的。”

黑龙派是这A市的混混伙老大，去年，韩浚澈把黑龙派的少主给阉了，就只剩下个不学无术，纨绔还好色的二世祖，怕是要绝后。梁子结的可大了。

“那个女人真的是玲丫头？”韩老爷子不相信。

今天看那丫头落落大方，处事不惊，很有大家风范。是觉得不跟一般的贵女一样，却没想到这么不一样。

看那手法，是个狠辣的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014986"  chaptername="第二百五十三章  这丫头你上哪捡的">加入书签</a>
</div>
