    

    在接近最后一节课的下课时间之时，三个班级也陆续的完成了对实力的测试和基本的评价。

    很多同学已经是开始向着食堂移动过去了，这对于刚刚比试完的同学来说，无疑就是一件非常幸福的事情。

    因为这时间去到了食堂是不用排着长队伍，挤着人山人海的座位，还未必是自己喜欢的座位。

    而这时候，身为最早一批比完的王小明，可谓是精神折磨，因为一早上都变得无所事事，而这个人一旦闲下来了，就会容易饿。

    王小明此时他的肚子已经就是饿扁了，可他又不能跟随着同学们的小尾巴过去吃饭。

    这简直就是一件闻者伤心听者流泪的悲剧，对此王小明表示其实他是想要离开的，不过非常遗憾的就是，在国筑龙叫住他的那一刻，就是感觉到自己像是被什么盯上。

    背后时不时就感觉到一股毛骨悚然的视线，特别是在当他每次想要离开实战场的时候，这种感觉非常的强烈。

    让他不得不汗颜，毫无疑问这就是国筑龙的视线。

    说实在的，其实国筑龙也仅仅只有六阶的水平，他其实没有害怕对方的必要，只不过是因为他刚好跟自己的老妈比较熟悉而已，所以才一不小心被那个人捏住了软肋了而已。

    别看国老师牛高马大的，像足了一个健身教练似的，但是你真要小瞧他，最后吃亏的一定是自己。

    因为他会做出与形象非常不符合的行为，比如就像那种小学生告状的行为，他就非常的热衷。

    只不过他告状的对象并不是老师就是了，毕竟他自己就是，而是他老妈！

    是的，仅仅差了一个字，但是威胁程度却是极限的上了。

    大概就是小猫咪和老虎的程度。

    于是王小明非常无奈的跟上了老师的队伍，他们还要回办公室，是跟食堂相反的方向，不过还好距离实战场并不远。

    而且并不是只有他一个人被叫过去了。

    这可以说不幸之中的万幸，什么？你问哪里幸运了？

    自然是幸运不是自己一个人啊！

    而且国筑龙还特地的让班长将那个提前开溜的夏纸鸢给叫了回来，这让王小明暗自爽了好一会儿。

    心中更是给她和国筑龙两人配上好千字的对话内容:

    国筑龙:走？小妞你想要走去哪里？

    夏纸鸢:呀~国老师好过分！

    国筑龙:就凭你，还想逃出我的五指山？

    ……

    总之人设直接被他给想崩了。

    “那个……小明你在干什么？“

    看着一脸痴汉笑的傻傻的呆在了原地的王小明，洛军其实是有些不好意思上前去打断的。

    只不过看到了同班的同学还有其他班的同学都已经是走了，剩下小尾巴，洛军身为王小明的好友不能就这么弃之不顾。

    其实他是想要弃之不顾的，不过终究还是输给了那该死的心软，于是洛军在说时还拍了拍王小明的肩膀。

    见没有又是用摇晃的，最终经历十几秒的短暂掉线的王小明终于是被洛军给救了回来。

    王小明爽朗的笑着问到:

    “啊，哈哈，是洛军啊，怎么了？“

    “那个小明，大家都走了，我们也快点跟上去的吧。“

    “啊，好的。“

    说完，王小明就是蹦蹦跳跳的朝着办公室那边的方向过去了。

    洛军:……

    看样子是遇到了什么开心的事情了，洛军耸了耸肩膀，也是跟了上去。

    很快两人便是来到了属于实战老师们的办公室了，们并没有关上，王小明和洛军直接就是走了进去。

    然后整个人就是一愣，大惊了一声:

    “哇啊~这，还真人齐呢……“

    在办公室里面竟然是聚集了四十多人左右，出去了今天早上实战场上的同学，还有其他班的同学，不仅如此，还有其他年级的同学，高三高二的学长们都在。

    君不见，此时正朝着他招手的叶师姐吗？

    她旁边站着的正是固定小团伙，龙赤峰，夏嘉玲，吴昊等人……

    王小明有些不是的尬笑了一下，点头示意，便于洛军找了个角落站了过去。

    王小明迅速的扫视了室内周围一圈，心道:

    四阶初期，四阶巅峰，五阶巅峰，五阶初期……六阶初期，六阶中期，看不透！

    忽然王小明心中就是升起了一股非常不好的预感……

    这个实力阵容，这是集合了整个学校所有的天才了吧！！

    国老师这要宣布的事情似乎有些不简单啊……

    就在王小明震惊事情可能并不简单的时候，一道阴历怪气的声音传遍的整个办公室说到:

    “呦~还真是大面子，竟然让我们这么多人等你们两个，真是狂妄至极目中无人的学弟呢~“

    王小明:……

    有本事你报名字，我保证不打你，是一个没有见过的面孔，看起来是高年级新冒出来的天才？

    这么想的王小明本来想要怼回去的，但是洛军倒是先开口了，点头的不好意的哈笑到:

    “抱歉抱歉，一点私事耽误了！“

    “哼！一句抱歉就完事了吗！“

    “完全就是，让师兄师姐们等这么就，你们两个也好意思？“

    说话的是李文，脸上完全就是一种厌恶和藐视的看向王小明和洛军。实际他非常不明白，像这两个这种垃圾为什么也会在这里，特别是那个王小明，分明就是一个只有二阶的垃圾！

    竟然也能被叫过来这里，这简直就是让他难以接受！

    这就像是让他跟低等的生物做朋友一样，简直就是侮辱了他的人格！

    正当他还想要骂上几句的时候，端着热茶的国筑龙已经是走了过来，他咳咳的咳嗽了几声，打断了这奇怪的气氛，然后说到:

    “既然现在人齐了，那么我就开宣布正事吧。“

    “相信，大家已经发现了，在场的各位实力都是我们学校数一数二的存在。“

    “国老师，这话我不同意！那个王小明就是垃圾！为什么会在这里！“

    “嗯咳咳，其实是跟上一年的星秋会有关的。“

    国筑龙直接就是无视了李文的发言，然后继续自己的说话，李文当即就是有种不被重视了的感觉，心中一股忽然就是觉得有些憋屈，但是他依旧是不放弃的说到:

    “国老师，我认为……“

    “好了，李文同学，我明白你现在的心情，但是请不要再打断我说话了，我不喜欢做事拖拖拉拉的，不然我不介意先解决这个拖沓的问题先。“

    说时，国筑龙竟然是升起了几分属于六阶练武人的可怕气势，直接就是朝着只有五阶的李文逼了过去，李文的心灵瞬间就受到了莫大的冲击，背后更是生出了一身冷汗。

    然后脚步不稳的后退了半步，有些不自然的说到:

    “好，好的……“

    嘿，小伙子，路走宅了吧，这个国老师这个老小子可是比他还要记仇鸡贼呢，别看他长这样，实际就是一个黑了心的蛆。

    王小明偷偷的幸灾乐祸了起来，这也不怪他，毕竟李文在他的小账本上面可有不少的账，不过都是一些鸡毛蒜皮的账，所以他倒是没有记着去要。

    倒是站在与他另一边角落的夏纸鸢有了一笔大账，虽然他也只是今天才跟对方认识的，但是这个账却是结大了！

    很快，国筑龙又是再说了起来:

    “刚才说到了跟星秋会有关，若是关系此事还有参加过今年星球会的同学就应该知道，上一年的星球会出现了重大的事故，最终的决赛并没有分出冠军。“

    “然后这里就出现了一个问题，那就是定在了今年五月份的世界天才能力者大赛我们风夏国无法确定最终的出场的人选。“

    “本来应该由星秋会总决赛比试，众高层通过战斗判定每一个学员的战斗里，然后选出最出色的一部分人去代表风夏国去参加。“

    “而这时候相信你们就会有疑问了吧，世界天才能力者大赛是什么，还有现在正在备考的高三同学们去参加真的合适吗？“

    咕咚~国筑龙顿了顿停了下来，端起茶杯喝了一口茶，整个办公室似乎瞬间就变得焦灼和紧张了起来，但是在场的人都没有插话，毕竟先前国筑龙才说过自己不喜欢被打断说话，现在插话，不就是找骂吗~

    “世界天才能力者大赛，是集合了武炼大陆53个国家，还有其他大陆上的138个国家的18岁到30岁的天才参与的大赛。“

    “是一种国际性的大赛，同时也是彰显国家实力强大的一种和平表现的大赛，对于风夏国非常重要。“

    “说到这里，相信大家也是明白了这次大赛的重要性了吧？“

    “那么这跟我叫你们来这里有什么关系呢？“

    “是有的，由于风夏国还没有正式确认人选，所以高层决定再让总决赛的学校比一次，组织了一场全国高中生淘汰大赛。“

    “不过考虑到，由于归元法的流行，许多天才犹如雨后春笋般冒了出来，所以上一次闯入总决赛学校的将会有30个名额参加这一次比赛的竞争，而且其他的没有闯入总决赛的则是少上一大半。并且其中上次参加过星秋会的同学，规定了强性要去参加，不然就会当做叛国处理。“

    “至于备考问题并不用担心，凡是参加了本次全国高中生淘汰大赛的人，都会有分数加成，大概二十分左右的基础加成，而根据成绩所定，还会有所提高。“

    “哇~这样不就很多人都想要争破头都想要去参加了吗？“

    叶青青小声的跟她旁边的夏嘉玲感叹的说到，毕竟不是谁的学习成绩都这么好，要是去吃那家一次大赛就可以蹭上分数，那不就是白赚不亏了吗？

    “青青，你没听到国老师前面说的年龄还有人数限制了吗，我们学校由于闯进了总决赛才会有这么多名额，但是其他学校估计也就几个而已，其实只是对闯进了全国大赛的学校有优惠而已。“

    “哦，那还是有很多人呢。“

    国筑龙眼睛偷偷的瞄了一眼在说悄悄话的叶青青和夏嘉玲，倒也是没有做出警告，只是有些无奈，毕竟怎么说，为学校赢得这次提高升学率的名额他们可是出了不少的力。

    全当睁一只眼闭一只眼吧，所以顿了顿的国筑龙有是咳咳的道:

    “所以，这次除了王小明，杨仙逸，木诗龄，吴昊，龙赤峰，叶青青，麦慧银，夏嘉玲，陈晓九人要强性参加外，你们剩下的所有人要参加这次校内名额的竞争，当然，你们也可以拒绝，放弃这次加分的机会。“

    “什么！可以放弃，老师我要放弃我要放弃！“

    王小明当即就是蹦跳了起来举手高兴的说到。

    国筑龙当场就是额头一个井字冒了出来，要不是他打不过这个小子，他现在一定要让他知道打断人说究竟是有多么不礼貌的行为！

    “咳咳，你是的耳朵要是没用可以捐出来，上次星秋会参赛成员强制性参加，懂吗？还是说你想要背井离乡？“

    王小明:……所以从一开始他就被坑了？

    王小明的心情瞬间就是萎靡了下去，倒是李文说了嫉妒的声音:

    “真是走狗屎运的家伙……“

    这话说的时候有可以被压低了声音，但是整个空间并不大，还是在室内，加上在场的学生都是四阶初期起步的实力，所以李文说的声音完全就是印入到了众人的耳中。

    知道前因后果的他们，他们自然是知道李文在嫉妒王小明。

    不过都没有出声，因为嫉妒的人并不只有李文，而是大部分人，特别是快要高考的高三学长学姐，因为李文的关系，他们都认为王小明这种弱者确实是不应该在这里。

    只不过人家已经是被硬性参加了，这就没有办法了，所以他们才没有出声。

    倒是吴昊几人和国筑龙加上夏纸鸢没有这种想法，毕竟他们都清楚王小明的真正实力。

    吴昊几人不用说，放寒假前就知道了，而国筑龙更是从王小明老妈那里直接得到了准确的信息。

    夏纸鸢更是在刚才与王小明交过了手。

    虽然她嘴上骂着对方垃圾，看不起对方，但是那也是相对她来说而已，若是面对在场的人，她敢确定，除去了王小明，有一个算一个，包括老师，绝对没有一个人可以安然无恙的挡下她的一击！

    而那个男人却是可以！

    这足以证明这确实是一个有点本事的人！        

