    面对曹军骑兵的猛烈冲杀，虽然军阵已经被冲得七零八落了，但这些袁绍军的精锐将士并未退缩，仍然竭尽全力同曹军拼杀。

    袁绍军的勇气并没能流转战局，散乱的步兵面对全速冲杀的骑兵，根本就是螳臂当车。袁绍军步卒被曹军骑兵流一片片扫到，就如同洪水中的麦禾一般。

    颜良在乱军之中声嘶力竭的吼叫着，但他的吼叫没有起任何作用。

    有曹军骑兵朝颜良冲来，颜良那醒目的金甲赤帻吸引了他们。

    正满腔怒火无处发泄的颜良挥刀怒斩了这几个不知天高地厚的骑兵。

    曹军骑兵在袁绍军中扫荡了大约一刻钟的功夫，杀得袁绍军士卒尸横遍野血流成渠。骁勇的袁绍军精锐终于抵挡不住了。

    开始有少量的军士逃跑，然后逃跑的人越来越多，袁绍军眼见就要全面崩溃了。

    就在这时，数万曹军步卒又涌了出来，加入到对袁绍军的进攻之中。

    这成为了压垮袁绍军的最后一根稻草，袁绍军全面崩溃了。

    颜良望着漫山遍野四下鼠窜的麾下精锐，欲哭无泪，他不知道该怎么收拾眼前的局面。

    “将军，快走吧！要不就来不及了！”一名亲兵急声道。

    颜良回过神来，看到汹涌的曹军兵潮，脸上不由得露出一丝惧色。

    不敢耽搁，连忙率领数十名亲兵及部将往西狂奔而去。

    这时，在距离战场约一里的地方，一支五万人的袁绍军正往颜良这边赶来。领军的正是甘宁。

    军队的行进速度很快，以这样的速度，五万大军只须一刻钟便能抵达战场。然而甘宁并不知道，颜良已经全军崩溃了。

    前方突然火光闪现，约万余人出现在甘宁部的前方。

    甘宁连忙命令军队顿住，仔细一看，拦路的军队赫然是曹军，当头的一面大旗上书着‘夏侯’二字，对方不是夏侯惇的军队就是夏侯渊的军队。

    甘宁现在正急着去救援颜良，没工夫在这里耽搁。所以在确定对方身份的第一时间，便下令全军突击。

    军队吼叫着朝曹军冲去，在微弱的灯光下，只见人影剧烈地涌动，真就如同潮涌一般。

    率领军队拦阻甘宁的正是夏侯渊，他按照曹操的吩咐本来打算尽可能地拖著对方，但没想到对方一上来便发起进攻，丝毫不拖泥带水。

    无可奈何之下，夏侯渊只得率领一万将士迎击而上。

    曹军将士也吼叫着朝袁绍军冲去，两支军队就如同两个对冲的浪头。

    转眼间，这两个浪头便撞在了一起，整齐震撼的呐喊声突然变成了杂乱的杀声和惨叫声。火把的亮光剧烈地搅动在一起，忽明忽暗。动人心魄的寒光在昏暗中阵阵闪耀着，伴随着它的还有飞舞的鲜血。

    甘宁一马当先，在他面前的曹军士卒真的就如同瓜果蔬菜一般。

    不过他并没有肆虐多久，曹军大将夏侯渊及时地挡住了他。

    两人在乱军之中混战起来。数十回合不分胜负。

    双方大军交锋了大约一刻钟，曹军因为寡不敌众，局面已经越来越不妙了。

    夏侯渊见此情景，忙一刀逼开甘宁，率领残存的军队朝北面逃走了。

    甘宁没有追击，稍稍整顿了一下军队，便继续朝颜良的方向赶去。

    才走出没多远，前方出现无数的火把正快速向自己这边奔来。

    甘宁眉头一皱，连忙下令军队停下列阵。

    对面跑在最前面的那几人，一看到甘宁的队伍，先是急停顿了一顿，随即重新启动，用更高的速度往甘宁这边奔来。

    “将军，是否要放箭？”一旁的孙江请示道。

    甘宁摇了摇头，“再等等！”，甘宁的眼光紧......

    盯着跑在最前面的那几骑，他的心中有一种预感。

    片刻之后，那几骑跑到了近前，这时，甘宁听到对方大叫道：“兴霸，我是颜良！快助我！”

    甘宁的眉头皱得更紧了，立刻下令道：“分开，放他们进来！”

    前锋阵线得令，立刻向两边挪动了数步，让出一个两米多宽的口子。

    随即颜良等几骑从这个口子中奔入了甘宁部的军阵。

    在颜良身后急赶的曹军骑兵队虽然发现了甘宁的军队，但他们并没有停下，继续高速朝这边冲来。

    当曹军骑兵冲到距离甘宁部阵线仅三十步的地方时，甘宁猛喝道：“放箭！”

    应着甘宁的命令，军阵中的弓弩手将箭雨朝曹军倾泻而去。

    在昏暗的夜色中，只见无数密不透风的诡异虚影在半空中闪过，耳边响起让人惊悚的‘嗖嗖’声。

    正在全速冲锋的虎豹营骑兵就如同撞在了一面墙上，顿时人仰马翻。人的惨叫声和马痛苦的嘶鸣声随即响起。冲在最前面的虎豹营骑兵损失不小。

    曹军骑兵似乎意识到了对方的利害，在付出一定代价后，立刻调转马头脱离了同甘宁部的接触。

    在距离甘宁部约两百步的地方立定，这时，无数的火把正从四面八方汇集过来，耳边隐隐有沉闷的脚步声。

    见此情形，甘宁根本就不须问颜良，就知道是怎么回事了。颜良的军队八成是已经全军覆没了，现在曹军汇集过来，要对他下手了。

    “将军，怎么办？”孙江急声问道。这时，逃入阵中的颜良走了过来。

    “甘将军，多谢相助！”颜良朝甘宁抱拳道，神情显得非常感激。

    甘宁没有理会颜良，双眉紧皱地注视着前方。颜良见此，不禁心头暗恨，甘宁，你也太嚣张了吧！

    甘宁稍作思忖后，对孙江道：“你率领大队和颜良将军一道退回大营！我则留下断后！”

    孙江一惊，急声道：“这怎么行！这太危险了！”

    甘宁扛着分水大刀，很嚣张地笑道：“曹操还没本事要他甘爷爷的命！”随即面色一冷，低喝道：“听从命令！不许跟你家爷爷顶嘴！”

    孙江明白甘宁的脾气，无可奈何地只得接受了命令。

    随后甘宁部分成两部分，一部分四万人由孙将率领往大营退去，颜良也在其中；另一部分一万人由甘宁率领留下断后。

    无数的火把不断地往这边汇集，到最后停住时，只见火把绵延成片，场面蔚为壮观。

    甘宁粗略估算了一下，汇聚在对面的曹军起码有六万之众。

    甘宁习惯性地摸了摸下巴，低声苦笑道：“这么多人，让你家爷爷怎么杀啊？”

    突然，曹军军阵中响起战鼓声，随即两翼的火把开始朝甘宁这边缓缓涌来。每一边有一万人左右，全都是骑兵，不过这些只是普通的轻骑兵，并不是最精锐的虎豹骑。

    甘宁皱了皱眉头，他明白曹军想做什么了。曹军打算用骑兵从两翼薄弱处突入，彻底搅乱甘宁方的阵型，然后挥军掩杀，一股而全歼甘宁部。

    “全军听令，变圆阵！”甘宁立刻下令道。

    一万将士随即运动起来。

    就在这时，曹军骑兵彷佛察觉到了甘宁部的动静，突然开始加速，同时阵中的战鼓声擂得更急骤了。

    两万骑兵擂动大地朝甘宁部呼啸而来，在双方距离仅二十余步时，甘宁部方才完成变阵。

    随即双方箭矢交错对飞，骑兵接二连三地栽落下马，步卒也不时地有人被射倒在地。

