    周宁的唱衰式分析、令李珂和二丫都感到心情沉重。

    一阵沉默之后，李珂才问：“所以你努力搜索纹章，还找回了符仓，就是尽可能的减轻罪责？”

    周宁摇头：“不在这些，对方此时手握权柄，占据大义，且已经投入不菲，怎么会因为一些小来小去的因由，就偃旗息鼓？

    我觉得，宛如输红眼的赌徒般，加大注码，不惜面皮声明的搞死我们而后快的可能性，倒是更大一些。”

    顿了顿，又道：“符仓只是意外收获，我主要是确认纹章，从而猜测谁有较大概率活着。

    目前来看，李纵应该是活下来了。

    说不定现在已经回到李家镇，上演苦情戏+恶人先告状，将人奸的恶行甩在了别人头上。

    六子哥和嘎子哥的纹章也没找到，这个好理解，他俩跟咱们一样，平时亲近，又是一个组，六子哥有家传手艺，嘎子哥天赋高，除了队长，最有可能逃得性命的就是他俩。

    但二球的纹章也没找到，就有些奇怪了。

    我原本以为，二球只是被拿捏住把柄，沦为厕纸。

    现在看来，这人也有自己的生存之道。

    总之，现在的情况很微妙，对手占据了大势和先机，我们却也不是一点机会都无。

    但孤证不立，我们三人平时就关系亲昵，只能算一证，六子哥和嘎子哥能算一证，再要是能将二球找到当污点证人……我知道这太理想化了，但就是忍不住去想！”……

    实际上这次茶余饭后，最主要的议题，是如何面对李石。

    毕竟这才是比面对李家镇更先一步的迫切问题。

    商议的最后结果就是半真半假。

    这个落脚点，包括石屋，大部分器具什么的，都以谎言来遮掩，是不知名者留下的，正好被三人发现和利用了。

    在这个世界，类似这种具有‘旅行者习俗’和猎人小屋特色的荒野居所，其实并不少。

    所谓旅行者习俗，说白了就是我为人人，人人为我。拿走和使用自己需要的，放下自己用不上的。

    如此一来，露宿荒野居所的人，往往能获取自己急需的物资，甚至能救命。

    当然，正常的情况下，荒野居所中的物件，不可能周全到周宁他们现在拥有的这种程度。

    能勉强遮风避雨，就很不错了，若是还能触发‘阳宅’特性，则堪称惊喜。

    因此，想要解释的通这荒野小日子过的有滋有味的原因，至少得说一半实话，也就是周宁的秘法传承。

    同样的缘由，也解释了周宁为什么突然变得有能力协助李石干翻戊级邪兽。

    李珂还为此不乏自嘲的道：“还真是不堪呀，过于弱小，随便取得些成绩就显得过火，连秘密都无法保护。”

    “会好起来的。”

    李珂点头，脸上闪过一丝难为情，但最终还是开了口：“你将那个《夺气法》传授给我吧，算我欠你的，我现在格外渴望力量。”

    “《夺气术》，只是术，还探不上法的级别。而且，我们之间不说欠不欠这些见外的话，你之前救了我的命，又该怎么算？”……

    周宁这么说，也是这么想的。当然，也有投资的心思。

    一个好汉三个帮，女汉子味道十足的李珂，乖巧懂事的二丫，虽然是偏僻之地的土著，但并不土鳖。

    周宁觉得，他应该感谢超凡带来的生产力提升，甚至得感谢黑暗环境的外压，让这个世界的人类有条件、也有足够的动力，普及基础教育，才能在开局，就有这等心性和接受能力都不算差的同伴。

    又一夜，安然度过。

    一大早，查看李石的情况，邪毒差不多拔干净了。

    李石虽然还探不上入战神殿的种子资格，但在气血修行方面，也算小有所成，邪毒一去，伤口自行黏连，开始愈合，将药渣都挤了出来，眼瞅着就追上了二丫的恢复效果。

    再观其气色，也不像之前那般黑气积郁、如死人般灰败了。

    “看这情形，最晚下午就能醒来，我多留几块草菇饼（披萨），就压在锅里保温保鲜，队长应该用的上。”

    “你今天打算怎么安排？寻找嘎子他们或二球？”

    “难，还是等队长伤愈，借助纹章搜寻吧。我今天全力采集食材，另外就是做一些陷阱，如果我们的对手使用添油战术，再派人来搜查，就让他们品尝下猎人的手段。”

    周宁离开后，李珂和二丫也没闲着，旱厕、洗漱间的细节，就是她俩搞定的。

    两者都很重要，毕竟邪兽大都对气味十分敏感。

    而比安全排废和保持清洁无异味再低一个档次的防范必须，头一个就是捕鼠笼。

    血鼠，在煞气侵蚀下严重异化的物种之一。

    作为哺乳动物，它们较之很多动物都要更聪慧，尤其是拥有群体智慧。

    另外，它们的繁衍速率极高，条件允许可以一年十胎以上。

    这就意味着，短短百年，它们的迭代，高出人类数十倍。

    更别说这个世界被黑暗笼罩，已经是以千年计。

    通过迭代（遗传基因微变），而完成对环境的适应性，一直是最普遍且有效的适应性进化方式。

    因此，鼠虽小，却已然是人类的难缠对手之一，不敢小觑。

    下来就是蚊虫。

    昆虫的特性无须多说，对这个世界的人类而言，它们太容易变异了……

    总之，黑暗的荒野中，没有人类的位置，人进入其中总显得格格不入，需要留意的细节问题很多，否则就有不小概率惹上麻烦。

    周宁所在的小小团队，将细节漏洞一一补完，这才算是重新回到了能够在荒野中较好存活的水平线之上。

    当然，周宁先后两次从事故现场拾取到的物资，也起到了不小的作用。

    现在锅碗瓢盆齐全，不需要象最初那般用草叶子当盘盏了。

    类似的细节例子还有很多。基本都是由李珂和二丫安排妥帖的，而周宁只管‘进货’。

    上午出门布陷阱，下午回转时查看。

    很可惜，没人触发。

    他琢磨，可能是对方觉得一批批送人头的行为太Low，又或认为目标此时已然远遁难寻遂放弃？

    实际上，他这次的猜测是错误的。

    原因在于两点：

    1，作为一个穿越者，周宁还没能顺利完成‘倒时差’，具体的说，他的时间观念，跟这个世界的人的时间观念，有不小的偏差。

    在周宁眼里，时间以分钟、乃至秒来计算很正常，尤其是游戏状态，真的就是分秒必争。

    而这个世界的人，普遍用的时间是时辰、一盏茶（大约7分钟）、一刻、一炷香（大约半小时）、最精确的也就是几息（一息约3秒）。

    2，没有手机之类便捷的通讯设备，反应迟钝、响应不及时。

    另外，还要考虑夜晚不便行动等问题。

    正是因为这些客观因素，猎杀李石的邪兽，延迟了约48个小时，而染邪斥候们，同样来的不够及时，周宁都隔了一宿才去清理并布置误导痕迹，却仍旧成功赶在了斥候们之前……

    斥候们被灭杀于昨日午后，而他们最后一次传讯，是顺着误导线索搜查了一段路后，线索中断，继而决定分头查询的时候。

    其上级接到传讯后，很容易就理解了斥候小组的选择。

    线索中断了，就之前线索的方向指向性来看，貌似是奔着官道去了。似乎是有人接应，所以舍弃了爬犁，自然也就没有了明显的印痕。

    结合戊级邪兽死亡，尸骸也被从容处理的情况，他们分析认为，李石在危难之际，先是获得了紧急救援。

    这个救援多半是一个人，收到信号后，就星夜驰援，并且救援成功。

    邪兽被从容处理，说明李石的伤势，不算特别严重，却也不轻。不适合挪动。

    于是，救援者在给李石处理了伤势后，在荒野滞留了一夜。

    第二日一早，利用爬犁，拖其离开。

    之后，又与后期赶到的援军主力汇合，舍弃爬犁，使用更高效便捷的工具，比如担架什么的……

    在这种情况下，斥候组的分头行事，显然是老成之谋。

    一方面，进一步探察，看能不能找到更多线索。

    另一方面，回头探察，看有没有被欺骗、蒙蔽的可能。

    介于这样的分析，以及上次发讯的时间，直到第二天中午，也就是今天中午，他们才起了疑心，斥候组迟迟没能传回新的讯息，恐怕是出问题了。

    这时候即便是再派遣人手，今天也不赶趟了。

    尽管他们选择了主动亲和黑暗、亲和煞力、亲和邪祟，但这并不代表魇神拿他们当自己人，因此夜晚对于他们，仍旧是非常危险的，甚至更危险。

    毕竟使用阳炎的那套体系，是无数血泪验证凝结的经验结晶，稳定、实在，他们掌握的技艺则不具备这等成熟度。

    偏偏他们做出拥抱黑暗的选择后，就等于是主动放弃了阳炎的庇护，甚至站在了其对立面……

    当然，他们在其他方面获得了回馈。杀头的营生有人做，不赚钱的买卖可无人干。

