
杭州城的街道上，家家户户高高挂出的彩灯把整条街道照得恍如白昼。

这些彩灯造型各异，或花鸟或鱼虫，五颜六色，争奇斗艳，煞是好看。

可是整条街道甚至整座城市全都冷冷清清，街上连一个人都没有，家家户户早早就关门闭户，一点也不像是佳节将至的光景。

今夜注定将有大事发生，这些寻常百姓一定是嗅到了什么危险的气息，所以全都龟缩在家里，只求可以避祸。

雷九天走在空旷的街道上，一面欣赏着各家各户挂出来的彩灯，一面这么想。

他今年刚四十出头，在雷家直系“天”字辈中，他是最年幼的一个。

多年来，他一直希望能够像他的堂兄们，像是“雷家三杰”雷惊天、雷动天、雷破天一样，可以名震天下，成就一番大事业。

可惜，在大雷门里，雷家直系和旁支子弟相互争斗，彼此倾轧，或许是为了势力平衡的缘故，他虽然作为雷家的直系子弟，辈分又和雷破天相当，却一直没有得到重用。

不过，等到过了今夜，明天天一亮，一切就都不同了。

他忍不住回头看了一眼自己的身后。

在雷九天的身后，整齐的跟随着五十名这些天从各地感到杭州城来的雷家直系和旁支的高手。

他们全都是雷家的精英，有着一流的身手，还有着对雷家无比的忠心。

而此刻，他们全都一身黑色劲装，静静的紧跟着自己的步伐前进，而自己，则是雷破天亲口任命的今晚这些雷家精英们的统领之人。

也许有人会质疑为什么会选择雷九天来统领他们？莫非大雷门已经真的无人可用了，所以才蜀中无大将，廖化作先锋？

不过雷九天自己绝不会这样认为。

今晚这样大的行动，当然需要一个信得过的，又老练稳重的人来统领指挥，而自己无疑是最佳的人选。

至少他自己是这样认为的。

他从不怀疑自己的能力，就像他从不怀疑堂兄雷破天的决定一样，只要跟随着堂兄的步伐，雷家必将复兴，重回荣耀巅峰，就像这二十年来的大雷门一样。

提到蜀中，蜀中唐门，今晚过后，他们在江南一带的势力就会被完全铲除，随着明天的朝阳升起，大雷门的名字会如同日光一般，再度洒满这江南的土地，洒遍天下。

而自己的名字，也同样会传遍江湖，名扬天下。

雷九天对此非常有信心。

所以他此刻迈出的每一步都很坚定，都显得那样的踌躇满志。

穿过前面那条街，就是蜀中唐门在江南一带的分堂所在了，在那个大院之中的人，唐玉，就是今晚最重要的目标。

雷九天毫不怀疑，他身后的五十名雷家精英，可以在弹指之间就摆平这个大院里所有的防卫力量，胜利仿佛就像是在面前树枝上那带着露珠的，红艳艳的果实一样，只需要一伸手就可以摘取。

可是就在这时候，雷九天的步子却停住了。

他一停，他身后的五十名雷家精英也全都停下了脚步，没有疑问，无一例外，五十个人同样的动作，如同机械一般的准确无误，而他们的开关机簧，就是前面的雷九天。

此刻的雷九天就这么默默的站着，注视着面前这最后的一段街道。

一路行来，街道两旁所有的商铺无一例外的全部关门闭户，黑灯瞎火，没有一个人。

可是眼前的这一段路，两旁的商

铺全都门户洞开，灯火通明，而且里面满满当当的站满了人，可是他们既没有在选购东西，也没有交头接耳，只是在静静的站着，好像全都在等待着什么。

而在空旷的街道正中，却摆放着一把太师椅，上面坐着一个干干瘦瘦，长着一个显眼的鹰钩鼻子，看上去如同一只风干的腊鸡一样的老头，正端着一壶茶，悠闲的在那里自斟自饮。

雷九天站在原地，默默的盯着干瘦老头看了好久，老头恍如未觉，还在自顾自的饮着茶。

雷九天忽然抬起脚，往前大大的迈进了一步。

他一动，他身后的五十名雷家精英也整齐划一的往前大大迈进了一步。“啪”的一声，连脚步的声音都是那样的整齐划一，雷九天听在耳中，心中感觉到无比的满意。

面对着眼前这样的有些诡异的景象，他心中难免感觉到有一些紧张，可是他的脸上还是保持着微笑。

这时他从堂兄雷破天身上学来的，堂兄无论遇见什么样的情况，永远是无比威严的板着一张脸，毫无表情，让人猜不透他心里究竟在想些什么。

可惜雷九天天生面相就不够威严，脸一板起来就耷拉下来，像是一副哭丧脸，所以他特意给自己设计了一副笑脸，不管什么情况下他总是面带微笑，这样能给人一种胸有成竹的假象。

就在雷九天试探性的迈进了一步之后，那干瘦老头忽然也动了。

他举起了手中的茶壶对着雷九天微笑着问道：“来了？一路辛苦了，这是今年的新茶，很不错，要不要尝尝？”

他的笑容看上去比雷九天更加的胸有成竹，看得雷九天的心里不由自主的一跳。

可是他还是竭力保持着脸上的笑容，摇了摇头：“不必了。老人家，现在已经是深夜了，更深寒重，何不回家歇息了？”

干瘦老头呵呵笑道：“老朽倒是也想回去早些安歇，迎接明日佳节，可是受人之托，不得不在这条街上守着，如之奈何？”

雷九天好像有些饶有兴致的问道：“守着这条街做什么？”

干瘦老头嘿嘿笑道：“等你们哪！如果你们此刻能够早早回去安歇，那么老朽也就可以回去了，如此夜凉风大，还望诸位多多体谅，拜托拜托。”

雷九天心中冷笑了一下，不出所料，果然这个老头是冲着他们来的，他开口问道：“如此说来，老人家是专程在此守候，不让我们通过喽？”

干瘦老头叹息道：“受人之托，忠人之事，老朽这不也是没有办法，还请多多体谅，多多体谅。”

他说话的语气听上去，没有丝毫的敌意，倒像是一个圆滑世故的商人在谈生意一般。

雷九天在借力保持着脸上的微笑，可是语气已经没有那么友善了：“如果今晚我们非要通过不可呢？”

干瘦老头连声叹息着：“唉，那老朽又有什么办法呢？你们大可以试一试看看。”

他话音刚落，两旁商铺之中一直站着的那些人，好像得到了某种指令一般，呼啦一下子潮水一般全都涌了出来，站在了那干瘦老头的身后。

这些人年纪有老有少，有男有女，穿着打扮各不相同，看起来都是一些贩夫走卒，市井小民，甚至还有些穿着官府中捕快差役的官衣，林林总总，不下上百人之众。

此刻他们却同样的手持各式各样的兵刃，甚至还有扁担菜刀，面带坚毅之色，挺着胸膛站在干瘦老头的身后，黑压压的一片，那气势让人不禁为之动容。

雷九天看得出，这些人绝非寻常百姓，看上去个个都是身负武功的江湖汉子，他倒是并不惧怕这些人，只是如果当真硬闯，只怕自己身后这五十个雷家精英也会付出不小的代价。

他皱起了眉头，对着那干瘦老头问道：“尊驾究竟是谁？”

干瘦老头从椅子里站起身来，微笑着说道：“不敢不敢，老朽不过是别人的一介奴仆而已。老朽钱培光，正是区区天意楼总管。”

雷九天的心中顿时一惊，天意楼？钱培光？

这个名字只怕天下无人没有听说过。

天下间只怕没有人愿意与天意楼为敌，钱能通神，就像没有人会愿意和钱作对一样。

雷家自然也不愿意。

天意楼的生意和势力遍布天下，富可敌国，得罪了天意楼，恐怕今后在江湖上是寸步难行了。

雷九天犹豫了。

可是他并不甘心，毕竟这是雷家筹谋已久最重要的行动，是堂兄雷破天亲自交给他的最重要的任务，关系到大雷门能否复兴，雷家能否重新崛起的关键，就这么放弃掉，他实在是无法交代。

包括对自己也无法交代。

他沉吟着问道：“原来是钱大总管亲自驾临，既然如此大的阵仗，想必自然也知道我们此行所为何事。只是不知天意楼何时开始支持起蜀中唐门来了？”

钱培光呵呵笑道：“老朽早已说过了，只不过是受人之托，还人人情而已。天意楼是生意人，从不插手江湖事务，素来中立，两不相帮。”

雷九天怒哼了一声：“可是今夜你却在帮助蜀中唐门。”

钱培光大摇其头：“非也非也，托我们的并非蜀中唐门的人，老朽也只是负责在这里挡住你们，不让通过而已，至于唐门那边发生了什么事，天意楼是绝不会插手的。”

雷九天这时候已经顾不上再保持微笑了，他沉着脸说道：“如此说来，天意楼今日是决意要与我为敌了？你就不怕付出的代价太大？”

钱培光依旧微笑着：“天意楼虽然想来不愿意做赔本的买卖，不过偶尔做上一次也无妨，毕竟在鄙东主眼中，人情的价值绝非钱财可以衡量的。”

“至于说到代价，老朽早已派人在民众之中散播消息，让大家今夜都归家闭户，不可外出，避免了无辜的损伤。至于我背后的这些人嘛，就对没有一个怕死后退之人，你们说是不是啊？”

最后这一句，他是问身后的这百余人，人群中异口同声的爆出了一声：“是！”

声震霄汉，气势逼人，一时间雷九天的心中更加犹豫了。

自华山之役后，大雷门接连损兵折将，加上这一次对江南霹雳堂的大清洗，雷家的高手能动用的已经不多了。

他身后的这五十名雷家精英，几乎是现在雷家上下可以调动的全部力量了，原本计划是要对蜀中唐门进行致命一击的。

要是在这里和天意楼的人拼个你死我活，先不谈从此与天意楼成为死敌，对今后的发展大大的不利，就算今夜能冲过去，只怕这五十名精英也会折损大半。

就算今夜计划成功，明日大雷门复兴，其力量也会遭到大大的削弱，这样做对于大雷门，对于雷家，绝非上策。

到底应该怎么办呢？

雷九天陷入了深深的为难之中。

这时候他忍不住开始想念起堂兄雷破天来，要是他在这里就好了！

可是，现在他究竟在哪儿呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50636549"  chaptername="第六十二章  雷九天">加入书签</a>
</div>
