    有句话叫做前人种树后人乘凉。

    陈昂能做的，就是在他有生之年，把自己能做的东西，都给他做出来。

    至于后来人能给更远的未来带来什么，那就不是他能操心，也不是他该操心的了！

    龙腾航天的崛起，让陈昂很欣慰，同时也让陈昂放下了心来。

    起码短时间内，他不需要在闹心这些事儿，只需要好好在家里，给张嘎这个大老憨造车了。

    这大事情没了，小事情就接踵而来。而且，一些针对他的隐秘势力，也开始想法设法的，想要让陈昂没了……

    就如比这期间，陈昂听到了关于他们这边的一个怪事儿！

    这事儿新开路周边闹得挺大，闹得挺邪乎，搞的陈昂都想要一探究竟了！

    在新开路三环以外，有一个叫柳树屯儿的地方，那里有一户人家。

    男主人很在就死去了，而且死的很离奇，当时搞的是满村风雨。

    村里人都知道，这户人家虽然有一个儿子，但这个儿子还有一个双胞胎的哥哥。

    有传言，当时这个哥哥出生后，这户人家的男主人十分高兴。

    可是当接生婆把大儿子抱给男主人看的时候，那男主人不知道为什么吓得脸色大变，身子直打哆嗦，跟着他就大声哭喊的跑出了家门，再就没有回来。

    直到一周后的一个早晨，屯子里的葛二叔去山上砍树，刚进山就闻到了一阵恶臭，当时他就顺着臭味找了过去，最后在一棵古树上，发现了男主人腐败的尸体。

    据说当时，男主人双手是死死抱着那棵古树的，他浑身散发着恶臭，皮肤早已腐烂不堪，许多白色的蝇蛆在尸体上蠕动，好像几万只交汇在一起，密密麻麻的很是瘆人。

    男主人睁着充满血丝的双眼，嘴巴张的很大，舌头伸的很长，凌乱的头发夹杂着鲜血，显得异常的凄凉。

    就因为最早发现了男主人的尸体，葛二叔也不知道是惊吓过度还是别的原因，没多久就疯傻掉了，到现在精神也不正常。

    见人就说鬼什么的，有时候半夜经常会拿着刀子在外面比比划划，说什么不要杀他，他看到鬼了之类的话。

    后来听说村里人报了警，相关人员多日走访调查，加上那个年代，没什么破案的好手段，也没查处个什么线索来，也不知道具体死因，法医也解释不清。

    再到后面，这事儿就成了悬案，有人说男主人是因为家里穷，生活压力大，想不开就自寻短见了。

    但从现场勘查来看，自杀好像并不成立，因为现场没有可以提供的自杀工具，比如绳子什么的。

    有的则是说是犯了邪，遭了不干净的东西才会落得这个下场。

    也就是因为这种不干净东西的存在，看到真相的葛二叔才会受到极大的刺激导致其精神崩溃疯傻掉，以至于到现在，他还天天喊着什么鬼。

    除了这两种猜测，更有甚者说死者的大儿子是一个不吉的人，要不然不会看了自己的大儿子后突然跑出家门，几日后就遭遇不测了。

    由于男主人的突然惨死，家里还有一个没有劳动能力的爷爷，女主人一下子养两个孩子和一个老人，这负担太重。

    再加上不知道为什么，小儿子打小就体弱多病，医院三天两头的去，所以在两个孩子三岁的时候，女主人就把大儿子过继给了城里的一户人家。

    这在九十年代很普遍，国家不让多生，生多了罚死你，有些人生了后就过继给谁家养着，大环境下形成了一种潜规则。

    其实按理来说，小儿子自小体弱多病，是家里的主要经济负担，要过继给别人也应该是他才对，但这个做母亲没有这么做，一是因为知道底细的人肯定都不会要多病的孩子。

    二是怕这个孩子去了别人家会被抛弃，会死的更早，她不舍得，只想让小儿子在她的保护下好好活着。

    因为哥哥过继的人家很有实力，当时人家还给了女人一大笔钱，而这笔钱，后来全都被小儿子花在了医院里。

    这个小儿子身体状况一直都不是很好，三岁才会走路，六岁才会蹦跳，中间好几次不知是何原因差点折了，不是突然没呼吸，就是突然没了心跳的。

    直到孩子十二三岁的时候，身体才慢慢有所好转，不再是一个病秧子，也能帮自己的家人做一些活儿。

    其实这么一看，一个村子里的家庭平常，也没什么，但这才是真正诡异事情的开始！

    在这个小儿子辍学后，就回村务农。

    可刚回村还没几年，在一个中午，突然就无法呼吸，感觉整个人像是被一只无形的手掐住了脖子，不上来气儿昏死了过去。

    本以为这次这个病秧子真要折了，但幸运的是，他又活了下来。

    醒来之后才得知，救他的人居然是自己的亲哥哥！

    亲哥哥长得跟他几乎一样，不过身子看着要壮实很多，左侧的脸颊上有一个很明显的黑痣。

    后来小儿子听人说，在他昏死了之后，这个亲哥哥就突然来到柳树屯儿，说是他养父养母因为年老病故，在他们临死前，让哥哥回村子认祖归宗。

    刚巧今天刚来就碰上了自己弟弟出事儿，于是就开着车子火急火燎的带他来新开路的星海附属医院。

    如今新开路的医院，已经成为了这一片儿，最权威的医院了。

    由于开车的时候太急，半路还撞死了一个老人家。

    撞死人这可不是小事儿，但他这个亲哥哥很有能耐，也不知道在哪里发家的还是他的养父养母家里实力雄厚，他给了死者家属不少的钱，然后就把这事儿平了。

    在小儿子被推进医院里抢救的时候，他的母亲告诉他，这个亲哥哥显得特别的紧张，一直在急救室的外面双手合十为他祈祷，甚至还做出了磕头跪拜的举动，这让他是感动不已。

    这或许亲兄弟就是亲兄弟，血浓于水吧。

