
　　盛盼如果拥有健全的身体，说不定还有几分转机，但靠如今这具废柴手足，显然只能听天由命。

　　回去大燕的路上并不顺畅，他们虽然骑马日夜赶路，却到底是要停下来休息的。

　　但只要还没出大周国土，就是周祁正的主场，他用海东青往全国发放通缉文书，速度比燕弋他们快多了。

　　经历数十天的激烈交战，死士全数死伤，燕弋才带着盛盼来到大燕国界处。

　　当时他已经独木难支，唯有放下盛盼拼死冲杀才有那么一丝可能，但他宁愿一起死，叫长剑直接贯胸而过，一剑两命都不肯放下被绑在身后的少女。

　　盛盼任务还未完成，这个位面又一直过得憋屈，叫她就这样死她是万万不肯的，关键时刻，到底开了尊口，充当他背后的眼睛，帮他躲避追杀。

　　这还是出京以来，她第一次主动开口跟他说话，燕弋笑着抹掉嘴角鲜血：“这样……算是原谅我了吗？”

　　盛盼恶狠狠道：“闭嘴！”

　　燕弋却畅快大笑，这段时间的殊死搏斗，每天都在生死之间徘徊，早让这个少年气质大变，隐约有了几分草原狼王的桀骜与凶残。天籁小说网

　　和盛盼关系的回暖仿佛一针强心剂，让燕弋再度杀出重围，朝近在咫尺的大燕国界碑跃去。

　　刚踏上大燕国土，后面就涌来数不清的将士，护住浑身伤痕累累的少年，高呼：“恭迎七皇子回我大燕！”

　　自此，一切终成定局。

　　～

　　而大周这边，因为唯一知道燕弋身份的苏青被当场斩杀，所以周祁正一直到少年回到大燕之后才知晓他的身份。

　　他惊怒交加，又听闻他将盛慕安也一起带回燕国，更是怒从心头起，一把将奏折砸到百官身上：“废物！全都是废物！举全国之力都叫贼人逃了！养你们这群饭桶有何用！”

　　他是知道盛家人都护犊子的，唯恐边疆那边的盛慕泽知道妹妹身陷囹圄，会不管不顾，更甚者，若是当真让他救出盛慕安之后，见她手足皆废，盛慕泽会不会一怒之下就反了大周？！

　　每每想到这些，周祁正就坐立难安，他当即下令：“贴皇榜出去！就说皇后娘娘突染恶疾，已不幸离世，把这消息递给边疆小盛将军，命他回京奔丧。”

　　如今他是不敢再把盛慕泽放在外面的，深怕一个不小心就养虎为患。

　　至于大燕，周祁正到底还抱着一丝希望，借着盛家威名还在，叫使臣远赴燕国谈判，说只要把皇后交出来，并对燕弋一事给出合理交代，否则休怪大周发兵征讨。

　　但这一次，使臣的高姿态没有得到附和，已经臣服大周好多年的燕国这一次十分硬气，当场斩杀趾高气扬的使臣，意思不言而喻。

　　周祁正虽然一开始就预料到这个结果，但消息真正传来的时候，他还是怒火攻心，险些当场吐血。

　　至此，由盛家打下来的和平生活，再次被搅乱——乱世之兆，拉开帷幕，正式上场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第152章 暴君少年时78免费阅读。https://xs.23sk.com 