    高耸的草丛中，匍匐在一处地方的两名异种正在小声交流，这里距离中心处还很远，处于外围圈的他们到不需要太注意气息，小声说话连邬灵清也听不见。

    “这小子到底什么来头？”一名异种指着前方包围圈中心处的高少辉，眼底带着极强的敌意。

    另一名异种则是轻声冷哼：“恐怕是什么高阶的度进化者，故意蹿出来试探，我可是听说，狼牙战团里有侦察队，说不定这小子正是侦察队成员。”

    “真是丢人，区区一个侦察队成员就将我们四百异种吓的不轻，连邬领队都差点没蹦住。”第一个异种道。

    第二名异种听着同伴话，忽然想到了一个可能，下意识问道：“你说刚刚那小子的一声吼，会不会已经被狼牙战队和楚涵听见？”

    这个设想一出，两名异种便同时在对方眼中看到了惊愕。

    “快！赶紧汇报邬领队！”

    两名异种异口同声的轻声而道，并且就打算向着邬灵清的方向而去，若他们刚刚随口所猜为真，那他们岂不是白埋伏了？

    而就在这两名异种刚刚调整了姿势，想要立即行动时……

    啪！

    忽然一声轻响，紧接着两名异种其中之一，就看到了自己的同伴忽然倒了下去，双目瞪直，好似忽然暴毙！

    那名异种大惊失色，刚想出声……

    啪！

    又是一声轻响，他自己的身躯也忽然软绵绵的倒下，脸上的表情还维持着一秒前的神情。

    于是就这么眨眼睛，两名精英异种就忽然离奇死亡，只留下了后颈处一道浅显的痕迹。

    “真能聊。”楚涵歪歪脑袋，一脸嫌弃。

    他拖着两名异种的身躯放回原地，还顺手支了根树枝让他们看起来并不像死亡状态。

    楚涵的身形极其快，击杀手法更是眨眼就出，甚至这两名异种到死都没来得及回头看一眼杀他们的人是谁。

    同一时间在徐锋负责的方向，也是一名异种倒地不起。

    一瞬间，就死了三名异种！

    整个过程都极其安静，连埋伏在五十米远处的另一异种都没现。

    徐锋是七阶，楚涵是六阶巅峰，两人出现在异种的包围圈外围，不仅隐匿技术极强行走的神不知鬼不觉，更是能极好的控制自身的气息波动不被现。

    毕竟这里只是异种包围圈的外围，七阶巅峰的邬灵清在远处毫不知情，这里的一群低阶异种又分散不在一处，于是死的悄然无息。

    楚涵和徐锋趴在地上彼此对视了一眼，都在对方眼中看到了兴奋的光芒，而后两道身影分别向着两个反向而去。

    又是几声轻微无比的声响，仿佛只是风吹过一般的自然，就伴随着又是两名异种的死亡。

    于是就在这种安静的暗杀下，没多少时间异种的包围圈外围，就已经躺了不少异种的尸体，而在这迅无比的过程里，包围圈中的高少辉却是压力满满，呆立在原地已经傻了半天。

    他到底是出手呢还是不出手呢？

    若是出手，会不会搞出人命？

    若是不出手，自己傻站在这的场景，岂不是很掉面子？

    不得不说高少辉的脑回路确实和一般人不一样，想的东西都属于另一个次元的层面。

    这时候的邬灵清也终于从之前的震惊中缓过劲，她认真的看了高少辉一眼，脑海中木叶曾经说过的一句话一闪而过。

    莫非就是那些家族人士？

    一定如此，邬灵清料定的想到，紧接着便是如临大敌。

    神秘家族连木叶都要忌惮，更何况她？

    就在邬灵清不知所措之际，在外围圈暗杀的正爽的楚涵，却是在这时候心脏砰砰砰狂跳。

    因为就在他的眼前，正有一名死去的异种，死法和他之前的击杀手法类似。

    都是不见血的一击毙命！

    可让楚涵意外以及惊愕的是，眼前的异种他很确定并非他所杀，并且徐峰负责的地点也不在这片区域。

    至于那两百七十名狼牙战队成员，他们还处于安静等待楚涵命令的状态，不可能不听从指挥擅自出手。

    所以……

    这异种是谁杀的？！

    想到这片地方竟然还有其他人存在，楚涵很显然没有想到。

    为了保险起见，出货再次极限隐匿身形，悄然无息的出现在一名异种的附近。

    这名异种和之前的异种一样，都是属于安静埋伏的状态，楚涵没有出手，只是静静的待在一个谁也现不了的地方。

    若他猜的没错，那名神秘人出手的下一个目标，应该就是眼前这名异种。

    果然不出楚涵所料，并没有等多久，一道异常轻微，但却逃不过楚涵感知的陌生气息就缓缓靠近。

    楚涵立即放眼望去，想看看此人到底是谁，可刚一定眼，楚涵就彻底愣住！

    利落的短，黑色的劲衣，暗杀者惯有的神情，熟悉至极的面容……

    不是黑芒战队的肖坤是谁？！

    楚涵大脑一个当机，完全没想到会在这里遇到肖坤，而且还是在暗杀进行中？

    很快就在楚涵愣神之际，那名异种就已经死在了肖坤悄然无息的暗杀下，手法干净利落，就像是一闪而过的幽灵。

    楚涵暗道一句好家伙，看这样子肖坤必然也已经进阶到了六阶。

    肖坤杀完异种之后，就忽然朝着一个方向打了个手势，而后便有大约五名新人类从草丛中缓慢出现，小心翼翼的匍匐在了那名异种死去的地方。

    看到这一幕的楚涵再次愣住，那五名新人类是黑芒的成员！

    这么说来，黑芒战队的成员也都在这里？

    是了！

    楚涵忽然想到了高少辉之前的那声大叫，引来的不仅仅是他和四个战队成员，还引来了正巧到达这里的黑芒战队！

    五战队齐出？

    我靠那还怕个啥，这根本就是稳赢的节奏啊！

    楚涵一下子激动无比，二话不说一道身影出现在肖坤面前，紧接着在后者震惊的目光下直接问道：“黑芒全体都在？已经暗杀了多少异种？”

    黑芒在暗的暗杀，四战队在明的突击，楚涵就不信这群异种还能活！