
　　“这个要求确实有些过分，但是……这是我的底线。”

　　唐涟涟脸色清冷，表情不变。

　　她自然不会离开许晨。

　　否则，她来上界还有什么意义？

　　“好个郎情妾意，你就不怕我强行让你俩分开？”血衣少妇脸上泛着灿烂笑容。

　　但是，外人根本看不出这笑容是喜还是怒。

　　唐涟涟没有说话。

　　场面一度十分安静。

　　不少人都看着唐涟涟，觉得她有些不知好歹。

　　要知道，这可是武安陛下的师父，一位准帝的师父。

　　现在，唐涟涟是有一个天赋不错的师兄。

　　可是，一旦成为血衣前辈的徒弟，那么将有一位准帝级别的师兄。

　　孰轻孰重，在场的人都分得清。

　　血衣少妇看向了许晨：“你觉得你师妹跟着我好，还是你好？”

　　许晨面带笑容：“我尊重师妹的选择。”

　　此言一出，在场的人都无比惊讶。

　　就连张丰，也对许晨不断使眼色。天籁小说网

　　在他看来，许晨的师妹跟着血衣前辈，那是天大的机缘。

　　不说多一位顶级圣主的师父，多一位准帝师兄。

　　这机缘，太大了。

　　在场的人眼红无比。

　　得到这个答案，血衣少妇微微错愕。

　　她原想，这个许晨肯定会劝唐涟涟跟着她，拜她为师。

　　这样的话，对唐涟涟好，对许晨也有诸多好处。

　　可是如今,许晨的答案出乎了她的预料。

　　血衣少妇脸上的错愕一闪而过：“你们师兄妹，真的是妙人。”

　　她转身看着唐涟涟,最终莞尔一笑：“这个要求,我答应了。”

　　旁边,其他人听到这个结果。

　　震惊、羡慕各种情绪横生。

　　血衣前辈竟然答应了唐涟涟这种无理的请求。

　　唐涟涟看了眼许晨，又看了眼血衣少妇：“拜见师父。”

　　旁边,许晨笑了笑，倒是没有说什么。

　　这时，血衣少妇开口：“乖徒儿,你的天杀九诀是哪儿弄到的？

　　据我所知，天杀九诀，在墨零手中。

　　这是一位强大的杀手，乃是顶级圣主,论实力，比我还强，不过最后,似乎消失踪迹。”

　　唐涟涟看了眼许晨,得到授意：“这是我师姐教我的。”

　　在下界的时候，唐涟涟获得天杀九诀，以为是圣法。

　　可是,随着她实力增加,眼界提升。

　　圣法,已不足以形容这门功法。

　　这门功法，就算放在上界，也算是强大的功法。

　　这让唐涟涟对师姐苏靖瑶,更加敬畏。

　　师姐与师兄一般，都是神秘而强大。

　　“看来，你原本的师父或者世界,应该不是一般人。”血衣少妇说着，没有太在意。

　　再不一般又如何,比得上她徒弟。

　　五日后。

　　飞舟之上，唐涟涟正在认真听着。

　　旁边，血衣少妇讲解着修行之事。

　　看着唐涟涟的认真劲，血衣少妇满意点头：“很不错。不过修炼一途需松弛有度,偶尔也需要放松一般,不要这么刻苦。”

　　唐涟涟缓缓开口：“我师兄也这样说过。但是,我如果不努力,我距离师兄会越来越远。”

　　血衣少妇笑了笑：“你师兄他天赋确实不错，但比起你还差远了。

　　有我在，用不了十几年，你就能吊打他了。”

　　唐涟涟没有说话。

　　十几年，谁知道会怎样？

　　也不知道那个时候的师兄，到底有多强。

　　谷踺</span>这时，血衣少妇继续说道：“而且，有我指导，你有望准帝，而你师兄嘛，连圣主都是一道大门槛。

　　所以，等以后，肯定是你从高山上看着你师兄。”

　　唐涟涟沉默了，最后开口：“师父，你是否知道遗弃之地？”

　　“知道，怎么了？”血衣少妇疑惑。

　　“师父你能够去遗弃之地吗，我对那你很好奇。”

　　血衣少妇面色怪怪的：“遗弃之地，与上界分开，即便是准帝，甚至大帝，都无法下去。

　　或许，仅有那种至高存在，或者极其罕见的特殊存在，才有可能把一缕真灵送到遗弃之地。”

　　当然，也不会有人把其他人的一缕真灵给送到下界。

　　下界，根本没有什么价值。

　　“那师父能够把遗弃之地的人带上来吗？”

　　“当然不能。”血衣少妇摇头，“别说是我，就连圣人也做不到。”

　　唐涟涟嘴角罕见噙着一缕笑容：“知道了。”

　　师父,这些你做不到,可是我师兄能做到。

　　当然，这些话，血衣少妇并不知道。

　　飞舟行驶了半月有余。

　　飞舟行驶之时，经常会进入一些传送阵,继而传送。

　　一路上，凰婉容还会带着大家采购一些物资。

　　否则，如今早已经到达了凰界。

　　一路上，许晨没有修炼，但是他的修为，在炼体一途，已经快到达的终点。

　　许晨觉得，自己的体魄无比地强大。

　　一根头发丝，似乎都能够斩断星辰。

　　炼体到达极限，便是炼神。

　　如今，许晨仅仅只需要一个契机，便能够进入了炼神境界。

　　十天后。

　　飞舟到达了凰界。

　　许晨明显感觉到，周围的灵气浓度更甚。

　　周围，还有不少种族出现。

　　整个凰界，在此刻都很热闹。

　　“凰界与凤界比邻，我们在凰界落脚即可。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　一行人，停留到了凰界。

　　这时，血衣少妇开口：“原本，我还想带着我的徒儿去我的寝宫住，可惜她不愿意。

　　看来，我要与你们一起去招待的地方住。”

　　其他人看着唐涟涟，目光都是羡慕。

　　唯有张丰，对许晨竖了一个大拇指。

　　凰界招待各界来的同族，使用的洞府也是分等级与档次的。

　　实力强大的界域，自然分得洞府强大。

　　然而，这一次，由于血衣少妇的缘故，分给许晨一行人的洞府，是最高档次的。

　　这让当时其他界域最强的凰三界颇有微词。

　　而这件事的前因后果，也很快在凰界乃至凤界传遍。

　　尤其是凤界，得知血衣少妇新收了一个女徒弟，武安陛下有一个新师妹。

　　但是，当得知武安陛下的师妹似乎有个师兄，而且还被吃得死死的，让血衣前辈都跟着徒弟。

　　这让凤界不少凤对许晨都竖起大拇指。

　　当然，也有不少凤不屑许晨的行为。

　　这些事，许晨都并不知晓。

　　此刻的他，站在凰界的一处宝地，正在签到。

　　【发现凰湖，是否签到，耗时三个时辰。】

　　旁边，张丰的声音传来。

　　“许晨，我们该走了。

　　现在时间，凰湖将会有许多凰开始沐浴。”

　　ps：推荐朋友的一本小说《模拟人生：我神明身份被曝光了》

　　下方有链，可以点击收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十一章 到凰界免费阅读。https://xs.23sk.com 