    沈翔把何森杀死了，跟谁何森来的那几名男子都呆住了，不知道该怎么应对！何森就是他们的头，有着很强的实力，虽然平时有些残暴，但他们却对何森非常敬畏.

    可如今，何森就这么被一个小鬼给杀死了！

    “头死了，我们要把他带回去，否则无法交待，把他们全部拿下。”跟随何森来的一名男子说道。

    “把他们也杀了！”沈翔突然给余严传音，这何森的地位在火尊门之中可不得了，若是这件事传出去，不仅仅是沈翔，就连余严和吕鹰他们都会有麻烦。

    余严立马出手，吕鹰紧跟着冲过去！

    楚红情一咬牙，拿出一把红色长刀，也过去斩杀那几个跟着何森来的男子！

    沈翔立即躲入空间裂缝里面，他刚才也只是因为偷袭才能成功斩杀何森，他使用锋利的九霄神剑加上自己懂得使用空间力量，才能让他偷袭成功。

    现在那几个人都知道他有这种本事，所以都会暗中提防他，所以他也没打算加入战斗，他相信余严他们肯定能解决这些人。

    余严他们的整体实力本来就很强，再加上楚红情这个火尊神女加入，所以对方此时被死死压制着，已经没有了退路。

    片刻后，沈翔从空间裂缝里面出来，外面的战斗也已经结束！

    “火尊门应该不会知道吧！”沈翔说道。

    “不会，把这里弄干净一点就行了，不过他们现在应该知道这几个家伙已经死了。”吕鹰说道：“他们肯定有生命珠在火尊门里面。”

    楚红情叹道：“若是掌教知道我做出这样的事情来，他肯定不会放过我的。”

    沈翔笑道：“谁让那个何森自己找死？这家伙心理有病，他刚才可是想把我和你弄死，我若是不杀他，我们说不定都会死！”

    吕鹰点头道：“这家伙的实力很强，是火尊门里面的猎兽队最强之一，而这个小队都是靠何森支撑起来的，他身边的队友已经换过许多次了……看样子他那些队友都是被他那残暴的性格给暗中杀掉的。”

    沈翔拿出创世神炉，把那些尸体全部装进去焚烧掉。

    “老弟，你偷袭的本领真是炉火纯青，看样子你没少干这事吧！”余严笑道。

    刚才沈翔出手时非常老辣，只有经常做才能练成这样的。

    沈翔只是笑了笑：“没办法，我太弱了，要想以弱杀强，也只能这样。”

    余严哈哈笑道：“看来以后杀人，要把脑袋拍碎才行，否则不一定会弄得死，何森这家伙也是太自大了，否则也不会吃这样的大亏。”

    虽然干掉火尊门里面的一个厉害的小队，但吕鹰他们并没有因此感到担忧，而且还暗爽不已，特别是吕鹰，他就是从何森那里购买到闪电龙鹰的消息，但何森的消息非常不准确，差点害死他们。

    沈翔他们回到了火道神地，现在沈翔和楚红情都住在吕鹰的店铺里面，这店铺是一座高塔，上面有许多空的房间。

    “红情，你不用回火道神地吗？”沈翔问道，此时他正脱着衣服。

    “不……不用回去，你要干什么？”楚红情看见沈翔脱衣服，脸色微微一变，有些担忧的问道。

    “洗澡呀，你现在可是我的丫鬟，但我没见过你服侍我，还不快过来。”沈翔坏笑道。

    楚红情娇嗔了一声，走过去帮沈翔脱着衣服，而且还得帮他弄热水。

    “今天收获还算丰富，先好好睡一觉再说。”沈翔洗完澡之后，舒舒服服的躺床上，然后闭着眼睛，就光溜溜的睡着了。

    楚红情洗完澡出来，看见沈翔光着身子躺在床上，她第一次看见男人的全身上下，玉脸顿时红了起来，然后急忙走过去，用一张薄薄的被子盖子他身上。

    沈翔突然睁开眼睛，坏坏一笑，把她拉到床上：“我要抱着你睡！”

    “你……你可别乱来，我只是答应做你的丫鬟。”楚红情现在娇嗔道，沈翔也已经抱着她。

    “你是我丫鬟，我想对你怎么样就怎么样！主仆契约可是说了，你不得抵抗主人。”沈翔抱着她，吹着她的耳垂，然后坏笑道。

    沈翔也只是抱着她睡觉，只不过手有些不老实而已，楚红情也认了，只是现在她有一丝失落，沈翔竟然真的只是抱着她睡觉，没有做其他的事情！

    “这混小子！”楚红情想扯开沈翔那只按在她胸前的坏手，但却没有成功，她暗暗一叹，只能作罢。

    天亮了，楚红情服侍着沈翔穿衣服，随后沈翔去找吕鹰，他在吕鹰那里卖掉自己炼制的十粒耀格丹，得到了一万玉钱，然后就从旁边的酒店卖了许多酒回来，和余严喝了个痛快。

    这儿的酒非常烈，沈翔喝了许多，到晚上也是醉醺醺的，楚红情一边唠叨着，一边帮他洗掉身上淋洒到的酒。

    半夜，沈翔醒来，看见旁边的楚红情上半身衣衫不整，有半边胸膛露出来，他拍了拍头，责怪自己喝得太多了。

    不过看见楚红情只是上半身乱乱的，他也松了一口气，没做出那种出格的事情来。

    “真漂亮！”沈翔忍不住伸手过去揉了揉，楚红情也立即醒来，然后拍开沈翔的手。

    “你昨晚还没摸够呀，捏得疼死人家了！”楚红情红着脸娇嗔道：“早跟你说不要和那混蛋鬼混，你还不听，若是有人来找你麻烦，就你那烂醉的样子，肯定会被打死的。”

    “嘿嘿，我也只是这一次而已嘛！睡觉睡觉！”沈翔嘿笑着，然后抱着楚红情，然后美美的睡着了。

    沈翔醒来的时候，没看见楚红情，他急忙穿好衣服，走出房间，他有些担心楚红情就这么走了。

    说起来，有楚红情陪着还是很不错的，有一个这么漂亮又有地位，实力又强的美人儿做丫鬟，可是一大美事。

    “你没走呀，担心死我！”沈翔笑道：“昨晚我可没对你做什么吧？”

    “哼！”楚红情低啐了一口，小声道：“只捏得我比较疼……”

    沈翔在这方面是有原则的，可不会和对自己没有感情的女子做那事。

    “红情，你教我炼丹吧！最好是教我怎么用手中的闪电龙鹰炼丹，我还不知道要怎么处理那些闪电龙鹰呢。”沈翔说道，他需要快点修炼出道体来，现在的他太弱了。