    “都死了？！”

    中魔世界，那处独立封闭的小世界内，白河愁满身鲜血的站在那里，他的周围，那些围攻的掠夺者都已经倒下了。

    这并不是他杀的。

    而是……突然就统统倒下了。

    气息全无。

    “到底发生了什么？”白河愁面色如霜，即使浑身重伤，他的身躯依旧挺立着，但心头之间，却萦绕着淡淡的阴霾。

    这些突然入侵到这个封闭世界的家伙，不知何来历，也不知何目的，一心想要置他于死地。

    原本处于封闭的小世界，早已经被打破，和外界终于有了联系。

    “外界……”

    多少年了，他已经不记得多少年了。

    如今外界的通道已经被打破，他可以离开了，但心中却没有半点的喜悦，反而充满了阵阵不安。

    “杜维~”

    白河愁低吟一声，不顾浑身的血污，直接朝着外界的大陆飞去。

    ……

    主神殿内。

    楚河带着大黄再次的回到了这里。

    “老板，之前那东西到底是什么？”

    一回到殿内，大黄就忍不住问了起来。

    “我也不清楚。”

    楚大老板摇摇头，“不过，就是这东西抹除了我主神殿的一条通道，伤及到了小门灵。”

    “那东西胆子还真大。”大黄道，“居然敢偷袭老板的东西，真是不知死活。”

    “行了行了，别拍马屁了。”

    楚河摇摇头，“反正现在已经结束了。”

    既解决了心头的一个隐患，同时也为小门灵报了仇，也算是一举两得吧。

    对大黄嘱咐了几句之后，大黄就离开了，这家伙的性子耐不住，比起空荡的主神殿，繁华的位面广场对他来说则更有趣。

    大殿内，只剩下楚河一个人。

    “主神。”

    他心中轻轻呼唤，同时问道：“那东西到底是什么？为什么你一见到它，就让我杀了它，这可不是你平时的作风？”

    “而且，这东西内部空间的构造……”

    他忍不住想起进入那光球内部时看到的种种情形，宛如第一次进入主神空间一样，很类似。

    掠夺者、空间、入侵世界……

    越想，越觉得……很有意思。

    “那是掠夺者空间。”主神缓缓的开口，“其本质上，是我的一块碎片。”

    “你的……碎片？”

    “是的！”

    主神继续道：“当初，我被无数的强者围攻，本体崩碎，化为万千碎片，坠落无垠的混沌之中，四散飘零。”

    “这些碎片有大有小，而那个掠夺者空间，就是一块大型碎片所演化而成的。”

    “演化？”楚大老板愣了愣，“怎么演化。”

    “自我演化或者……人为改造。”

    主神淡淡的说着，诉说着来龙去脉，“当初我崩碎之际，这些碎片四散在混沌之中，或是飘荡在混沌内，或是坠落向了某个世界，或是被一些大能夺取……”

    “虽然破碎了，只是一些碎片，但本质上依旧蕴含了曾经主神空间的运行规则，记载了主神空间当初的诸多信息。”

    楚河闻言，轻轻的点点头。

    这一点他是知道的，主神收集那些碎片，除了碎片中蕴含的珍惜材料外，更多的是碎片中承载当初烙印其中的信息，加快记忆恢复。

    “越是庞大的碎片，蕴含的信息和规则就越多，其后天诞生自我的可能性，就越高。”

    “就如同一株草，经过漫长时间的演变，也会诞生意志，化形成妖怪。”

    “那些大型的碎片也是如此。”

    “它们飘荡在混沌之中，经过了漫长的时间，自我演化，根据碎片中蕴含的那些残破的规则，慢慢的就演化成了一个个类似于曾经‘主神空间’的空间。”

    “那‘掠夺者空间’就是其一。”

    “空间形成之后，诞生出了自我，也就是那个自称为‘主宰’的存在，它就是掠夺者空间的自我意志，是后天演化出来的意志。”

    主神说道这里，停顿了一会，继续道：

    “除了这些自我演化的空间之外，还有人为制造的空间。”

    “这些人为制造的空间，是那些获得了主神碎片的存在，人为模仿当初的主神空间而制造出来的产物。”

    “但不管是自我演化的，还是人为制造出来的，其本质上，都是脱胎于当初的我。”

    “无论是空间内部的架构，还是行事作风，都是借鉴与当初的主神空间。”

    “收集下属、培养下属、入侵一个个世界、掠夺资源、壮大己身……”

    “只是，碎片始终是碎片，即使是人为改造的，也不完整，和当初的我比起来，差的太远太远。”

    ……

    “这不就是盗版吗？”

    楚大老板听完之后，愕然无比。

    “可以这么理解。”

    主神回道。

    “这些……都是你吞噬了那掠夺者空间后，知道的？”

    “是的。”

    “可是，自我演化的还好说，毕竟，那是自然诞生的，可是人为制造的呢？那些人为什么要制造这些空间？”

    “难道，他们是想要打造出来，另一个伟大的主神空间来？”楚大老板猜测着。

    毕竟，当初的主神可是凌驾诸天般的恐怖存在，如果可以制造出来同样的空间，无疑相当于多了一个强大的手下。

    “不清楚。”

    主神淡漠开口，“从掠夺者空间那里，并没有关于这方面的记载。”

    “不过，想来应该不是。”

    “因为不可能成功。”

    “哦？”

    楚河挑了挑眉，“为什么不能成功？”

    模仿当初的主神空间，再制造一个，等它成长起来，宛如当初的主神那般，几乎无敌。

    “当初主神空间时代，不乏一些类似的空间诞生，但后来都陨落了。”

    “你干的？”楚河问。

    “不，自我陨落。”

    “为什么？”

    “因为瓶颈。这种类似的空间，发展到了一定的程度，就会到达一个瓶颈。培养万千的轮回者，需要消耗的资源太多太多。”

    “主神空间可以掠夺大千世界的本源，源源不断的提供资源和能量，但那些类似的空间呢？并不能。”

    “宿主，我对你说过，夺取大千本源的手段，在诸天万界之中，都无比的罕见，而我的手段，是其中最有效最直接的。”

    “有了大千本源的支持，才能远远不断的诞生强者。”

    “这是基础。”

    “其次，还要有完整的体系、无数的功能、加上各种技术的支撑，当初的主神空间能够壮大起来，并不是偶然，而是千万年发展中的必然。”

    “完善的主神空间，拥有太多太多的修行体系，太多太多的强大功能，太多太多的可怕技术，彼此互补，才更容易诞生混元、合道……等等层次的强者。”

    “如此，才能不断的壮大，掠夺更多的宇宙，宛如滚雪球一样，越滚越大。当初的主神空间就是这么一步步的发展起来的。”

    “而类似的，不用我出手，发展到一定程度，就会自我陨灭。”

    顿了顿。

    主神最后道：“学我者死，似我者亡。”

    “主神空间时代，是我的时代，想要再造，除了我，其他人根本不可能。”

    这句话霸气。

    的确。

    强者诞生太难了。

    有着大千本源的支撑，的确可以不断的培养出来。加上主神的诸多手段，大罗、准圣、都不是问题，但混元、合道……可不是本源就能催生的。

    特殊的时代，特殊的经历，各种技术，各种功能，种种因素的结合，才能形成当初的那个主神空间。

    学我者死，似我者亡。

    这句话并不是白说的。

    楚河若有所思。

    “但如果不能制造另一个主神空间，那为什么，要浪费时间制造这些空间呢？总要有个目的。”

    “不知道。”

    主神回答，“但可以猜测一番。”

    “什么猜测？”

    “任何的事情都是有目的的，我对你说过，当初的我被围攻，也是因为那些人为了某种目的而来。”

    “我崩碎之后，残余的意志夹带这片残破的空间飘荡无数年。”

    “这期间，想必那些人并没有获得自己想要的。”

    “不然他们也不会利用那些碎片，来制造这些个空间。”

    