

    沈婠没想到自己这段日子的小意孺慕会给这个便宜父亲造成这么大的影响，早知如此，就该把花在沈谦身上的力气，全部使到沈春江身上来。

    “阿姨，”她看着杨岚目光真诚，“很抱歉给您带来这么大的困扰，我……”沈婠咬唇，仿佛下定莫大的决心，“不去就是了，不打紧的。”

    话虽如此，可那壮士断腕的表情却没有半点“不打紧”的意思，相反，还要紧得很！

    在场所有人一眼就看破了这招“以退为进”，除了沈春江。

    便宜爸眼底怜惜更甚，“不行！你必须去！”

    “爸……”沈婠泪花儿闪烁，眼神是的沈春江难以招架的孺慕和崇拜。

    “婠婠，相信爸爸，嗯？”

    她怯生生点头。

    杨岚见状，险些气了个仰倒，胸腔憋着一口闷气，上不来，也下不去，卡在中间，让她难受得眼涩鼻酸，几欲落泪。

    沈谦仍是不曾开口说话，但不时看向沈婠的目光，却隐藏着旁人难以察觉的幽冷与深邃。

    沈如眼珠一转，拍拍杨岚的手，带着几分显而易见的安抚，缓声道：“既然婠婠只是想多交几个朋友，酒会当天作为东道方出席也不是不可以……”

    “阿如！”杨岚低呼。

    “妈，别急，听我把话说完。婠婠出席酒会可以，但开场舞就没必要了。依我看，还是照老规矩由爸妈您二位来跳，这样各退一步，皆大欢喜，不是更好？”

    杨岚没说话，表情隐忍。

    沈春江本想直接否掉，再替女儿争取一二，不料，沈婠会突然开口——

    “爸，如姐说得对，开场舞还是由您跟阿姨跳更合适，我……”她抿了抿唇，眼里迅速蒙上一层水雾，“已经很满足了，真的，有您的关心和爱护，我觉得自己很幸福。”

    “婠婠……”沈春江皱眉，隐隐不悦，有种好心被辜负的难受。但下一秒——

    “您为我考虑了这么多，也让我体谅您一次，好吗？没回见您皱着眉头，我心里就……特别难受！”说着，眼眶鼻头全红了。

    三言两语，说得沈春江那叫一个熨帖，暖意从心脏蔓延到四肢，浑身上下如同沐浴着阳光，头发丝儿和脚趾头都散发出热度。

    事情就这么定下了，沈婠会出席周年酒会，但并无开场资格。

    “婠婠，留步。”

    “如姐，还有事吗？”

    沈如穿着还没来得及换下的套装，即便沉重又老旧的灰色，也难掩美貌，反而衬得她愈发大气端庄。

    “你知道周年酒会的开场舞意味着什么吗？”

    沈婠摇头。

    “如果你能和大哥跳一场，相信很快整个宁城上流交际圈都会知道沈家还有位三小姐。”

    “难道不跟大哥跳舞，别人就不知道我是沈家三小姐了吗？”

    沈如挑眉，第一次正眼打量这个她从未放在眼里的私生女，过分瘦削的身形，清丽又无辜的脸庞，以及那双不谙世事的眼睛，怎么看都不像心机深重之人。

    可就是这样一个女孩儿，不仅挑起了父母之间的战争，还让老爷子出言相帮，而沈谦……

    他置身事外的态度本就值得怀疑！

    “婠婠，”沈如凑近，压低嗓子，用只有两人才能听到的声音问她，“我很好奇，你用了什么方法说服老爷子？”

    沈春江会做这样的决定，沈如并不意外，可沈宗明竟也同意了，这就让人不得不惊讶。

    “也许，是我会刺绣？”沈婠笑言。

    “不愿意说没关系……”反正她早晚有一天会弄清楚！

    “姐姐，我是真的不知道呢。”

    沈如丢下一句“好自为之”，转身离开。沈婠踩着阶梯上楼，回到房间，正准备关门，却被一股大力顶住，紧接着，一只大掌扣住门沿，视线往上，男人英俊的面庞映入眼帘。

    “哥。”

    “不请我进去坐坐？”

    沈婠看着他，平静道：“不合适。”

    “哪里不合适？”

    “我要休息了。”

    他却勾唇一笑：“还早，不急。”说话的同时，稍稍用力，门被推得更开，以便他挤身而入，再反手关上，整个过程行云流水。

    这不是沈谦第一次入夜后进她的房间，沈婠除了后退两步之外，便再无多余的动作。

    “看，你也没有拒绝我，不是吗？”男人笑得如沐春风，上挑的眼尾，缠绕着几分不羁与邪肆。

    那一瞬间的神态令沈婠脑海里浮现出另一张脸，那个男人眼底好像也藏着邪性，尤其伏在她身上，一遍遍亲吻的时候……

    比沈谦不经意间的流露，更为外放，更加大胆。

    “你在想什么？嗯？”

    沈婠猛然抬眼，便见沈谦放大的脸，眼中神色晦暗不明。

    原来，他趁她走神的时候，缩短了两人之间的距离，此刻，近在咫尺，带着几分逼问的凌厉……

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更哦~嘿嘿！

    