    吕尘不想让云府知道的太多自然是有他的原因。

    因为如果真的找到了卷轴，那后续的事情，估计就和吕尘没有关系，毕竟吕尘势单力薄，自然没办法参与进去。

    所以如果有可能的话，这个卷轴他得拿到手，这样他才有话语权。

    另外一想到这可能是一个通往上古剑仙剑尊洞府的地图，吕尘就忍不住激动了起来。

    这里面必然全都是圣痕吧？

    所以有这么多因素，吕尘可不愿意让他自己失去这个资格。

    只是唯一有的意外便是那个洛子怡竟然敢利用他？

    这倒是让他有点没想到。

    而现在他要做的便是将这个骗子给救出来！

    “老任呀，这个事情可就先交给你了，找到之后，先把对方的实力了解透彻，然后就等我出来，我可能需要闭关两天时间吧！”

    吕尘随口吩咐道。

    任行虽然有点疑惑，但也没有提出什么意见，老老实实的点头，随即便是退了出去。

    虽然这个节骨眼上闭关可能不太好，但吕尘可不能浪费刚刚到手的圣兵。

    不管如何也得先吸收一两个，稳固一下自己的境界再说。

    因为他感觉自己的境界好像又有了一点松动的迹象。

    虽然这可能是也一个错觉，但吕尘可不想错过这样的错觉。

    所以他要抓住这个机会，尝试一下看看。

    等任行一走，吕尘便是将白猫踢到了门口，自己则是开始闭关。

    ......

    两天时间，吕尘都沉浸在自己的世界里面。

    然而他不知道外面都已经出大事了，就差打起来了。

    就连凤栖楼这里好像都有人想要来找麻烦，连白猫都是出手了一次。

    这些事情都没有让吕尘清醒过来，虽然动静很大，但吕尘丝毫没有感受到这些动静。

    因为这些圣兵吸收起来实在是太麻烦了，在他脑海中记忆中，他就只做了这么一件事。

    等他重新睁眼的时候，这就已经两天之后的事情了。

    吕尘长舒了一口气，整个人都是变得异常的精神亢奋。

    他真的又突破了！

    这种突破的速度实在是太快了，快的让吕尘都有点匪夷所思，甚至感觉自己是不是在做梦？

    “我境界涨的这么快，会不会有什么后遗症？”

    吕尘有点担心的问道。

    域灵摇头，“剑核觉得能突破，而你也能突破，那就说明没问题，圣兵所带来的养分极多，相比于天兵和地武来说，多了不知道多少倍。”

    “光是吸收二十把圣兵，可能就要花费两个月的时间，所以这就是时间的代价，对于你来说，这并不是问题，现在问题是你的境界进展的还是太慢了！”

    域灵的最后那句话直接让吕尘翻起了白眼。

    这还慢？

    那快的话得是如何？

    “总不能一天破一境吧？”

    吕尘一脸无辜的看着问道。

    域灵没再解释，“出去看看就知道了，有人已经想要杀你了！”

    吕尘的眉头直接皱紧，然后便是哦了一声，立马退出了剑域，一睁眼他的精气神便是达到了一种巅峰的状态。

    白猫也是感受到了这股亢奋的气息，直接从屋外走闯了进来。

    “呦吼，竟然已经三品剑王了，你这个修炼的结果还是很有效果的吗？”

    白猫一进来便是一句极为赞许的马屁。

    吕尘现在可没有这个心思听这个，因为白猫主动闯进来，那么必然有事情发生，结合域灵之前说的，那么这必然是一个大事情。

    “有人想杀我？”

    吕尘很直接的反问道。

    白猫很诧异的看了一眼，“我还以为你什么都没有察觉到，想不到你竟然知道，你闭关修炼的时候还能感知外物？”

    吕尘没空和他在这里讨论这个，直接追问道：“是不是真的有人想杀我？”

    白猫点了点头，“嗯，昨天夜里有人偷摸进来，不过已经被我给吃了，也不知道那人是谁，想干点什么，我刚好肚子饿了，送到嘴边的东西那我自然就不客气了，被我吃了。”“吃了？那人什么都没说吗？就这么被你吃了？”吕尘极为无语的看着白猫。

    白猫点头，“对呀，不然呢？我总不至于和他好好聊聊天再吃吧？我可没有这个闲工夫！一口就把他的脑袋给咬了下来！”

    吕尘倍感无语的翻了翻白眼，也是没有理会白猫，直接出门，打算找一下任行和云思，想知道他们的进展如何了。

    刚一出门就直接和任行撞了个满怀。

    任行很开心的看着吕尘，“少主，你终于出来了？怎么样？没受伤吧？”

    “这么说，你也知道有人要来杀我，你和他照面了吗？”吕尘很诧异的问道。

    任行摇了摇头，“我只是听说，并没有见到那个人，据说他刚刚潜入进来，很快就死了，是一个高阶剑圣，不知道来路。”

    吕尘依然有点失望，“高阶剑圣？这么说很有可能是穆家的人？”

    “必然是他们，这两天外面可是有点喧闹，有很多人都想要来挑战你，甚至还有点对你做出了悬赏，打赢你就能拿到一大笔灵精。”任行很认真的说道。

    听到这话，吕尘直接就哑然一笑，很是无语的反问道：“是吗？还有这种事情？谁搞出来的混账事情，我就有这么好欺负吗？还有吗？”

    “关于洛子怡的事情我已经查到了，她就囚禁在东城洛家，只不过现在的洛家已经被穆家所占据，另外穆家和苍云学院对于云府表达了极为不满的态度，尤其是老吴府君前往苍云学院将你带出来这个事情被他们恶意中伤，直接把云府贬低了一番！”

    任行说的很认真，也很愤怒。

    吕尘默默的点头，他是真的没想到竟然会变成这样，就因为他没有答应对方息事宁人吗？

    “如果是这样的话，这个穆家是不是有点过分了？不仅想杀我，还想折腾云府？那洛子怡现在这人怎么了？总不至于被他们给杀了吧？”

    吕尘对此也是有点无语。

    “那必然是没有，只不过洛子怡被关的很秘密，别说去找她了，可能连靠近都做不到。”

    任行也是露出了一副忧心忡忡的神情。

