    第129章家里的情况

    林羞一进门，林妈妈就立马从沙发上起身走过来，看到她手上比那天那束还大的花，双眼一亮，嘴角忍不住地上扬，“小韩送的呀？”

    林羞抿着唇笑了笑，“嗯。”

    林妈妈宝贝似的接过，唏嘘道：“这一大束的，得花不少钱吧？下次让他别送了。”

    “嗯，我会跟他说。”林羞随口应道。

    林妈妈看了看她身后，问道：“他送你回来的？你怎么没让人进来坐会儿呢？”

    “晚了开车不安全，我让他先回去了。”

    林妈妈想说什么，但一想女儿说的也有道理，便打住了。站在玄关等林羞换好了鞋，便跟着她一起往里走，拦住了她想回房间的动作，道：“过来过来，我们先聊会儿。”

    在沙发上坐下，林羞问道：“要聊什么？我今天做了很多事，我很累，想先洗个澡。”

    林妈妈道：“还能是什么事？当然是和小韩有关的，你这一天到晚都在酒店里面，我也就早上晚上才能见到你，不现在聊什么时候聊？”

    “那你赶紧说。”

    林妈妈顿了顿，问道：“关于他家里的情况，你问了吗？”

    林羞囧了囧，道：“忘了。”

    林妈妈翻了个白眼，“我就知道你……你是不是不想问？”

    林羞无辜地道：“没有啊，我挺想问的啊，今天事情多，我真的忘了，要不我现在问？”作势要拿手机。

    林妈妈忙叫住她，“别，别！你现在问算怎么回事？我看他也是个聪明人，你一进家门没多久就问这个问题，他肯定就能猜到是我让你问的。”

    林羞忍着笑道：“可不就是你让我问的吗？”

    林爸爸也忍不住笑出了声。

    林妈妈恼羞成怒，“你们父女俩是怎么回事啊？我这是为了谁啊？啊？一个闷声不坑也不主动，一个事不关己高高挂起，气死我了！”起身就要往房间走。

    林羞忙道：“妈，你别生气啊，我明天一定问，我做好手机备忘，肯定忘不了！”

    林妈妈这才稍微缓了神色，回头问：“有没有问他明天想吃什么早餐？我好提前做准备。”

    林羞道：“我今早给他买的三明治他说好吃，要不我明天早点起来，亲自做吧。”

    林妈妈这下更高兴了，“行啊，让你表现，也算你有心了。”

    ～

    第二天一早，林羞特地起了个大早，因为她要准备给寒蔺君做早餐，家里没有做三明治要用的面包，她得去大路旁的面包店里买。

    买回面包、培根和芝士片后，她就在厨房忙开了，煎鸡蛋、煎培根，装扮三明治，很快，香气就飘满了整间屋子，把嗜睡的林进都给馋醒了。

    “姐，不管你做的是什么，我也要！”

    “行，也给你做。”

    林羞一口气做了八个三明治，装了3个准备带走，其它的留在家里给家人吃。

    她烧了壶开水，对着比例准备泡咖啡，林进边吃三明治边看着她的动作，见她舀出了咖啡粉，便一副跃跃欲试的样子，道：“我要加奶加糖谢谢。”

    林羞睨了他一眼，“不是给你泡的，想喝自己泡去！”

    林进有些委屈，但眼睛看向咖啡罐的时候，又变成了好奇宝宝的样子，“这咖啡挺别致啊，哪来的？”

    林羞随口道：“昨天接待一个德国客户，他送我的。”

