    范鸿儒揉了揉眼睛，朝助理伸出手。

    助理很有眼色地递过来一个古褐色的高倍放大镜。

    范鸿儒拿着放大镜，对着画面细细斟酌。

    从上看到下，从山看到人。

    他边看边点头，“笔力浑厚，是范宽最擅长的雨点皴和积墨法，千笔万擢，有那股子不画到顽石点头，誓不罢的韧劲儿。”

    放下放大镜。

    范鸿儒目光炯炯，看着苏婳，“小姑娘，这幅画真是你画的？”

    苏婳微笑，“是我画的。”

    范鸿儒狐疑的眼神打量着她，“你看起来年纪不大吧？”

    苏婳如实说：“二十三岁。”

    范鸿儒更加怀疑了，“小小年纪笔力这么深厚，你没骗我吧？”

    苏婳从从容容道：“我从小跟着我外公苏文迈学习修复古书画，临摹古画是基本功。虽然我年纪不大，但是画了也将近二十年了。近二十年的画功，画到这种程度，合情合理。”

    听到苏文迈的名字，范鸿儒眼底的狐疑消失了。

    古玩圈里，无论国内还是国外华人圈，对苏文迈的名字都不陌生。

    范鸿儒把画交给助理，“去对一下细节，看有没有不同之处。”

    “好的，范老。”助理拿着画去了书房。

    苏婳笑道：“除了没在树叶处落范宽的名字，其他地方保证一模一样。”

    范鸿儒坐下，拿起茶杯，慢条斯理地抿了口茶，问：“宝岛博物馆不让拍照，你是怎么临摹的？”

    “去博物馆记下来，再回来默画。”

    范鸿儒眼里露出惊诧之色。

    “小姑娘，你还真是个不可多得的人才啊。这幅画长两米多，宽一米多，画面复杂多变。这么大一幅画，你居然全靠脑子默记？”

    “是，从小我外公就有意训练我记画。其实记这幅画不难，难就难在这幅画它有骨有魂。记画我用了半天时间，参透它的魂，我用了整整两天时间，回来还要边画边悟。”

    范鸿儒啧啧称赞，“自古天才出少年哇。”

    顾北弦拿起茶壶，给他添茶。

    范鸿儒问他：“老爷子身体还好吧？”

    顾北弦淡笑，“他老人家挺好的。”

    “有些年头没见了，改日有空去府上拜见他老人家。”

    顾北弦放下茶壶，温文尔雅道：“好，他也想您了，让我向您问好。”

    几人说说笑笑，交谈一番。

    半个小时后，助理走出来。

    他凑到范鸿儒耳边低声说：“范老，我们几个人拿放大镜一一确认了，除了没有落款和印章，其他每个细节都一模一样。”

    范鸿儒听完，嘴唇微张，似乎惊住了。

    过了好几秒钟。

    他朝苏婳竖起大拇指，“小姑娘，你厉害。我范某人，沉浸古玩圈这么多年，还是第一次遇到你这种，江山代有人才出哇。”

    苏婳莞尔，“您老过奖了，我们年轻人该向你们学习才对。”

    范鸿儒脸上笑容加深，“一身才华还不膨胀，不错，不错。”

    他朝助理伸出手。

    助理递过来一本支票簿。

    范鸿儒拿起笔，在上面洋洋洒洒地填了个金额，又签了自己的大名，撕下来，递给苏婳，“这是一点润笔费，请收下。”

    苏婳急忙站起来，用双手接过，“谢谢范老。”

    范鸿儒和蔼地笑，“不客气，这是你该得的。”

    苏婳拿着支票坐下，瞅了眼金额，大吃一惊。

    一千万，美元。

    相当于人民币六千六百多万。

    这是画坛巨匠的价码了。

    苏婳是个实在人，忙提醒道：“范老，您是不是开错金额了？”

    之前周百川给她一千五百万人民币，她都觉得是天价了。

    没想到范鸿儒给得更多。

    范鸿儒哈哈一笑，“没错，就是一千万美金，你的画值这个价。小小年纪，就有如此成就，以后肯定会大有作为。”

    “可是这太高了。”苏婳还是觉得受之有愧。

    范鸿儒手指摩挲下颔，笑说：“不高，难得这幅画入我的眼。范中正，也就是范宽，是我祖上先人。前两年，我曾出十个亿要买宝岛博物馆的那幅真迹，可惜没达成合作。前些日子，我花一个亿购下他的《群峰秀岭图》。”

    苏婳不说什么了。

    《群峰秀岭图》是她花五百万元，在峥嵘拍卖行会上拍下的。

    后来被周占以六千万收走。

    没想到不是他们家博物馆缺这幅画，而是转手卖给了范鸿儒。

    谈得差不多了，顾北弦和苏婳起身离开。

    双脚踩在走廊铺着的地毯上，软绵绵的，苏婳觉得像做梦一样。

    很不真实。

    从来没想到自己临摹的古画，居然能卖到六千多万的天价。

    是的，天价。

    她仰头对顾北弦说：“你掐我一下，让我看看是不是在做梦。”

    顾北弦哪里舍得掐她？

    抬眸看了下，见走廊四下无人。

    他忽然握着她的手臂，把她推到墙角，低下头，在她唇上不轻不重地咬了一口。

    舌尖抵进她唇瓣，吮住她的唇珠，轻轻撩了撩，勾住。

    苏婳耳尖情不自禁地红了。

    心脏都漏跳了半拍。

    鼻尖满满是他身上好闻的味道，雄性魅惑的男人魅力，无法抵御。

    她要很努力才能推开他。

    这男人真是，憋久了，随时随地都能开撩。

    壁咚就罢了，还挑逗她。

    还是在随时都会有人出现的酒店走廊里，太大胆了，也太刺激了。

    顾北弦冲她笑，“你是在做梦吗？”

    苏婳摇摇头。

    都心如鹿撞了，做梦可撞不起来。

    顾北弦揉揉她的头，“我们家婳婳厉害了，都是赚外汇的人了。”

    “我总觉得他给的价格，高得太离谱了。”

    顾北弦心里很清楚。

    范鸿儒开这么高的价码，一方面是因为苏婳画得确实好。

    另一方面，范鸿儒是在还老爷子三十多年前的人情。

    虽然没点出来，但大家心里都有数。

    不过顾北弦没说破，就让苏婳偷着乐去吧。

    一出手就赚六千多万，她面上虽觉得价码高，心里肯定乐翻天了。

    看到她开心，他比她更开心。

    车祸流产后，她好久都没开心过了。

    两人肩并肩，走到电梯前。

    没多久，电梯门打开。

    从里面走出一道英俊硬挺的身影。

    是顾谨尧，手里拎着一只黑色密码箱。

    苏婳微微诧异，冲他打了声招呼：“你好，顾先生。”

    顾谨尧短暂意外后，冲她矜持一笑，“你好。”

    又冲顾北弦点了下头，算是打招呼。

    擦肩而过。

    顾谨尧径直朝范鸿儒的套房走去。

    按响门铃。

    助理来开门。

    进屋。

    顾谨尧输入密码，把密码箱打开，交给范鸿儒，“范老，您要的东西，我帮您找到了，请过目。”

    范鸿儒扫了一眼，是他要的清乾隆御制有凤来仪转心瓶。

    他道了声谢，问：“你电话里说找我有事？”

    顾谨尧浅笑，“听说您在寻找范宽的《溪山行旅图》，我有个朋友临摹了一幅。不过我看她刚从您这里离开，应该是不用我引荐了。”

    范鸿儒年过七旬，早就活成人精。

    立马就猜到了顾谨尧说的是谁了。

    他赞道：“那小姑娘真是奇人一个，比她外公当年还要厉害。小小年纪，还是个女流之辈，把范宽的画，画得惟妙惟肖，入木三分。一般女辈画家，画风大多温柔婉约，也不知她是怎么做到的，大气磅礴的气势被她挥洒自如，比男画家还有气魄。”

    听到苏婳被夸，顾谨尧心情大好，“她修复古画也是一绝，古瓷器也不在话下。”

    “我知道，苏文迈的外孙女嘛。我收藏的古画正好有许多要维护的，找别人不放心，以后就找她了。”

    “她修复的王蒙的隐居图，就展览在京都博物馆，那些专家都啧啧称奇。”

    范鸿儒挑眉，意味深长道：“小子，你对她评价很高啊。”

    “我是实事求是。”顾谨尧端起茶杯喝茶，掩饰真实情绪。

    范鸿儒也不挑破，哈哈一笑，“也是，你是实事求是。”

    两人又聊了几句。

    范鸿儒忽然想起什么，说：“我去打个电话，你坐着先喝会儿茶。”

    “好。”

    范鸿儒拿起手机，走到窗边，拨给周百川，“百川啊，《溪山行旅图》你不用帮我找了，我今晚刚收了一幅。”

    周百川一怔，“这么快？”

    “对，是个姓苏的小姑娘画的，画得特别传神，应该就是昨天你拍视频，给我看的那幅。我一高兴，给她开了一千万美金。”

    周百川总感觉范鸿儒这话，是故意说给他听的。

    他脸色登时就不好看了。

    一千万美金，就是六千多万啊。

    凭白错失那么大一笔钱，他肉疼。

    本来这钱该是他赚的。

    周百川讪讪道：“这样啊，那我还是继续帮您找您想要的有凤来仪转心瓶吧。”

    范鸿儒说：“不用了，有人已经帮我找到了，今天刚送来，你效率有点低啊。”

    周百川老脸一黑，讷讷道：“那好吧，您老以后有什么需要的，再来找我。”

    “以后再说吧。”

    这是婉拒的意思了。

    周百川心凉半截，知道范鸿儒对他心存芥蒂了。

    就因为苏婳那幅画的事，他撒谎欺骗了他，范鸿儒就记仇了。

    他是个眼里揉不下沙子的人。

    挂电话后。

    周百川黑着脸，瞪着周品品，“苏婳直接找到范鸿儒，把那幅画卖了六千多万的高价。”

    周品品脸色一滞，随即轻轻嗤一声，“瞎猫碰到只死老鼠，运气罢了。”

    周百川怒道：“碰个屁！范鸿儒是我的大客户，被你这么一闹，成苏婳的了！因为你的鼠目寸光，断了老子好大一笔财路！”

