    之前步行者队的球迷可是对秦昊喊打喊杀，死都不让秦昊投三分，也不管他是投进还是投不进。

    但这会儿他们又变了态度，竟然有人冲着场上大喊，让乔治不用防秦昊，让他继续投三分。

    显然，这段时间秦昊连续打铁，让主场球迷感觉很解气，甚至有了一种看笑话的恶趣味，反倒希望秦昊继续投，投丢的越多越好。

    步行者队休息区，之前义愤填膺的步行者队球员此刻也笑了起来，一副“看你多丢脸”的表情。

    连场上的步行者队球员也露出轻松的笑容，再不像之前那样苦大仇深。

    不过他们到底不是傻子，何况和秦昊对位的依然是乔治，所以是不可能真个放秦昊投三分的。

    “秦。”路威来到秦昊身边，有些担心的问道。

    “没事。”秦昊摆摆手。

    19次出手，命中了6个，这个命中率当然不高，让秦昊都忍不住踟蹰，还要不要继续投下去，或者说，先停一停，换突破，就当调整一下节奏？

    不过最终，秦昊还是狠狠一咬牙，做出了决定。

    这时候了，自己已经投了19个，哪还有退缩的余地，管他命中率怎么样，继续扔就完了。

    片刻之后，秦昊又扔了一个。

    这次其实机会不错，因为他连续六个三分不中，步行者队的包夹已经不那么积极，就只乔治单防。秦昊和队友交叉跑位，队友手递手传球给他，顺势给他做了个掩护，挡住了乔治，秦昊身前没有防守人。

    可结果这球还是没进。

    一时间，主场球迷的嘲笑声，讥讽声更高亢了。

    76人队这边，卢克教练，以及球员们都不由得皱起了眉头，一连7次三分出手不中，这在秦昊身上可是很少见。

    “换人。”卢克教练叫了个暂停。

    看着秦昊，他迟疑了一下，最后还是没说什么，只是将巴特勒、小卡等人都给换了上去。

    巴特勒皱着眉头，来秦昊身边，问道：“还投吗？”

    秦昊点头。

    “好。”巴特勒也没废话，干脆的道：“你继续扔。”

    旁边的小卡冲着秦昊咧开嘴，露出一个难看的笑容，表示自己对他的支持，伊戈达拉点了点头，内内则是拍着胸脯，说有自己抢篮板呢。

    秦昊想说“谢谢”，但话到嘴边最后还是没能说出口，男人哪儿来那么些矫情，记在心里就是了。

    ......

    比赛继续。

    这时候第四节已经过去了五分钟，之前第三节结束76人队好歹还领先1分，但这会儿却已经变成了落后5分。

    伴随着秦昊的手感冰凉，连续打铁，76人队已经丢掉了之前的优势。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，乔治迎了上来，但只有他一个，步行者队其他球员只是笑看着这边。芬森站在不远处，却没上来包夹的意思，因为秦已经20投6中，连续投丢7个三分球。

    这样的命中率，还有包夹的必要吗？

    秦昊看了一眼篮筐，没有直接出手，而是把球传了出去，然后开始跑动，耐心寻找机会。

    看到秦昊把球传出去，主场球迷又开始嘲讽起来：“怎么就传球了？你倒是继续扔三分啊。”

    “这会儿可没有包夹啊，就乔治单防，你怎么不投了，不是那么自信吗，连丢7个，哈哈，笑死人了。”

    “不敢投了呗，怕等下连丢8个，搞不好这也得刷新个历史记录......”

    各种声音在球馆中回荡。

    一群秦昊的支持者此刻都不由得捏紧了拳头，之前他们是害怕挨打，现在却是想打人。

    一人掏出之前脱掉的球衣，冲旁边的人喊道：“都把球衣穿上，跟我一起喊，秦加油！”

    “嗯。”

    一群人答应着，纷纷将秦昊的球衣穿上，站了起来，冲着场上大喊，给秦昊加油打气。

    当然，人数太少了，很快就被主场球迷的嘘声和嘲讽声给淹没。

    球场上。

    秦昊快速跑动，沿着内线兜了一圈，来到左侧底角三分线外，伊戈达拉把球传给秦昊，乔治追在身后，下意识的跳起封盖。

    然而，这只是一个投篮假动作。

    秦昊并没有着急出手，一连投丢七个三分球，他暗暗反省，发现自己可能是操之过急了，迫切的想要三分能力蜕变，拿到球就着急投三分，结果反倒丢失了一个射手该有的沉着和冷静。

    所以这一次，秦昊打的很耐心，到了前场之后就把球传给队友，自己慢慢的寻找机会，来到底角三分线之后，他也没有着急出手，知道乔治追在后边，做了一个投篮假动作。

    果然，乔治被骗的跳起。

    与此同时，秦昊往旁边运了一步，和乔治拉开距离，然后才跳起，右手托着篮球，眼睛注视着篮筐，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    一时间，观众席上安静下来。

    刚才还在叫嚣，还在疯狂嘲讽秦昊的主场球迷如同别卡住脖子的鸭子，瞬间就安静了。

    “好球。”

    忽然间，喝彩声响起。

    是那一群重新将秦昊球衣穿上的球迷，他们兴奋的跳起，激动地大声叫好。

    终于进了，连续投丢7个三分球之后，秦昊终于进了一个！

    “这就好。”卢克教练也终于松了口气，露出一抹轻松的笑意，“只要有了一个，就会有第二个，第三个。”

    球场上。

    秦昊右手依然保持着投篮的动作，等了三秒钟才放下，嘴角上扬，不由得露出了一抹笑容，眸光变得凌厉起来。

    对于其他人来说，这是秦昊连续投丢7个三分球之后的救赎，终于不再打铁了。

    可对于秦昊来说，这个球命中的一瞬间，那种奇妙的感觉再次浮现，且变得前所未有的清晰。

    ......

    步行者队反击。

    乔治拿球，突破分球，传给希尔，希尔一个跳投命中，分差依然领先4分。

    不过转身过来，秦昊把球推进到前场，却没有把球传给队友。

    此时此刻，他充满了自信，那种奇妙的感觉萦绕在心间，他清晰的感觉到，自己距离三分球能力的下一次蜕变是如此的接近。

    如果说那是另一个境界，那么此时的他，和那个境界就只隔着一道门，不过一步之遥。

    只要他推开那道门，抬脚迈过去，就将是另一番天地。

    【作者题外话】：求银票！

