    

    “公子，茶。”

    颜如玉小心的将一杯茶放到陆子愚面前，早上，公子和她对练剑法，她是一塌糊涂，怕公子责怪，她专门做了很丰盛的早餐。

    陆子愚将嘴里最后一口东西咽下去，端起茶杯，轻轻吹了几下。抬起眼皮看了下像犯了错误的颜如玉，差点没笑出来。

    这丫头，他也是没办法了，就这样吧！反正她一直跟在自己身边，又不用她动手，练武只是强身健体，延年益寿，别到时候，自己没变化，她倒是老了。

    将喝完的茶杯放下，开口道：“如玉，你既然不喜欢练武，那就不用练了，记得多加练习《天龙八音》，万一以后有什么事情，还能有一个自保的手段。”

    “多谢公子，奴婢知道了”

    颜如玉一下抬起头，笑容也挂在了脸上，喜悦的看着陆子愚。

    陆子愚摇摇头，苦笑了下：“好了，将东西都是收了吧！”

    颜如玉站了起来，将桌子上的碗筷收了起来，向着厨房走去。

    “公子”

    颜如玉刚走，钱老头匆匆的走了过来，抱歉行礼。

    “怎么了”

    陆子愚给自己倒了杯茶，抬眼扫了一眼钱老头问道。

    “公子，按现在的行程，我们明天早上，就能到这次的目的地了。”

    “哦，这么快。”

    陆子愚站了起来，看了看前方，最后收回眼神道：“将海图拿来。”

    钱老头，从怀中摸出一张海图。这海图，算是他的饭碗了，一直都揣在怀中，没有放入纳物袋中。

    陆子愚接过海图，将桌子上的茶杯放到一边。打开海图，然后，陆子愚就尴尬了。因为他看不懂，上面他只能认识一道道线条，剩下的，都是天书。

    “我们现在到哪了？”

    陆子愚不动神色的看了会海图，然后开口问道，声音很是平静坚定。

    钱老头不知道陆子愚能不能看懂海图，不敢探究，听到问话，伸出手指指着一个地方道：“公子，我们现在在这里。”

    陆子愚看着钱老头的手指，愣愣的发呆。那一块巴掌大小，虽然海图上很小，但是这块海图，是整个离山海域的海图。这巴掌大小的一块，比龟寿岛可大多了，几十个龟寿岛加起来，才能占据这个海图上巴掌大小的一块。

    图上，没有什么参照物，你是怎么看出来的。陆子愚满脑子的疑问，可是他没有问，只是看着那块区域边上，一个小圆圈，上面三个字。

    这三个字他认识，一下来了精神，手指放在钱老头指的地方，然后又指了下那个小圆圈，嘴里呢喃了一句：“长兴岛。”

    “嗯，确实不远了。”

    陆子愚没有收回手，点了点头，肯定的说道。

    钱老头一脸的疑惑，看了看陆子愚的后脑勺，又看了看海图上的手指，最后，小心的说道：“公……公子，您指……指的那里，在离我们向北……北三百里。”

    陆子愚默默的收起手指，抬头漠然的看了钱老头一眼，将手背在背后，向前走了两步，看着大海的前方，幽幽的说道：“好了，你下去吧，到了再叫我。”

    钱老头迅速的拿起海图，匆匆抱拳，退后几步，转身就走了，速度很快。

    陆子愚听到身后远去的脚步声，扭头看了下，最后摸了摸鼻子。这次，有点尴尬了，他看钱老头看海图的样子，很是有文化人的模样，准备也试一试，没想到，翻车了。

    不过，钱老头说，明天能到长兴岛，这次的目的，终于快要大成了。要是真的在这里能找到水煞，那可就是撞大运了。

    只要能找到足够的水煞，他就可以将《不灭身》修炼至第四重。到哪个时候，他就真的有在这个世界生存下去的资格了。

    《不灭身》的第四重，也叫水火炼金身。只要圆满，那就是水火不侵、刀枪不入，内外如钢。只要到了那个境界，自己不去主动找武圣的麻烦，那就可以横行无忌了。

    就是一般的武圣，到时候，自己应该也能抗一两下了。

    但是，不知道长兴岛，真的有水煞没有。要是没有，那自己可就算是白跑一趟了，也浪费了这么长的时间。这一路上，自己加上去烈火岛的时间，现在已经出来两年半了，自己也马上二十三岁了。

    万一没有，在加上回去的时候，那可就是三年的时间。而在长兴岛来往的路上，那就是用去了一年多的时间，想想，自己才几岁，就浪费了一年的时间。

    希望老祖宗听到的消息是正确的吧，不然自己可算是亏大发了。

    正在他想的心烦的时候，听到后边有脚步声传来。

    “公子，奴婢想练练琴，想请公子指点指点。”

    颜如玉怀中抱着一张琴，走到陆子愚身后停了下来，福了福身子，轻声道。

    陆子愚点了点头，说了声好。

    反正现在已经到这里了，那些烦心事不想了，到明天就见分晓了，听听颜如玉弹琴，也算是放松下了。

    颜如玉将琴放到桌子上，调整了下自己到坐姿，才将双手放在琴弦上，然后手指轻动，一个个的音符飘荡了起来。

    “啪啪……”

    一曲弹完，空中好像还残留着跳动的音符，空气都感觉有点轻快了。

    陆子愚拍着手道：“如玉，你在音乐上很有天赋，《天龙八音》也很适合你，你以后要多加练习，说不定，以后你能将它发扬光大。”

    “多谢公子夸赞。”

    颜如玉站了起来，福了福身子，一脸高兴的感谢陆子愚。她有现在的一切，都是陆子愚给她的。要不是有陆子愚出现，说不定她现在是别人的玩物，所以，她一直以来都很感激陆子愚。

    ……

    月升月落，一天时间很快过去了，第二天的太阳依旧是早早的升起，洒遍了整个海面。波光凌凌，煞是好看。

    陆子愚依旧是早起，练武热身。

    他心里有点忐忑，不知道今天到达长兴岛，自己能不能收到好消息。他的动作今天很慢，也练的很认真，他想通过这样，让自己的心平静下来。

    他练的是基础刀法，没有什么华丽的效果，更没有多大的气势，就那样的平平，和一个不懂武功的人一样。

    忽然，陆子愚散发出一种说不上来的感觉，肉眼根本看不到，只能凭借感觉能感受到一点。他的刀更下的慢了，就像一个迟暮的了老人。

    “五伯，怎么了？”

    颜如玉正在摆弄着几株杂草，这是她专门跳出来几株张的最好看的杂草，每天为它们松土浇水。而王五在打扫着走廊，突然停了下来，看向正在练武的陆子愚。

    王五向颜如玉做了一个静声的动作，然后一脸惊喜的看着陆子愚。

    颜如玉不知道怎么了，但是还是放下手中的东西，站起来看向陆子愚。

    “嗤”

    陆子愚慢慢的一刀，将空气割开了一道口子，发出了破裂声。然后，他的身体一颤，紧闭着的双眼缓缓的睁开，眼中有点迷茫。

    “恭喜公子，修为大进。”

    王五看到陆子愚醒来，几步走了过来，躬身恭喜。        

