    这几年徐夫子带着天雨霹雳将整个西域魔教高手的聚集地都转了个遍，还去了西海逛了两年多。

    他们曾经来过魔鬼湖，叶小川一点都不意外。

    令叶小川意外的是，天雨霹雳竟然见过乌雪霜与温荷这两位超级大佬。

    叶小川诧异的道：“你们曾经见过乌雪霜与温荷？”

    天雨点头。

    叶小川道：“她们在九年前七星山大战中曾经露过面，也参加过人间会盟，但我却没有与她们打过照面，这两位前辈你们既然见过，和我说说她们。”

    所谓知彼知己百战不殆，小丑女的名单上虽然有这两个人的名字，年纪，性格，修为境界，法宝等资料，但是资料还是不太详细，叶小川想听听与她们打过交道的人如何看待她们这两位超级高手。

    霹雳撇嘴道：“哼，那个乌雪霜妖里妖气的，都一大把年纪了，还当自己是十八岁的小姑娘，整个就是一只年老色衰，丰韵不存的老狐狸精。

    至于那个温荷，名字叫温荷，其实性子一点也不温和，她在人间不是有一个绰号吗，叫什么青面人鬼，一听就不是什么好女人！”

    天雨道：“霹雳，你怎么能这么说呢，虽然她们当年没有告诉我们玄狐的所在，但也没有为难我们啊。”

    霹雳道：“那是她们不知道我们的身份，若是知道我们姐妹是来自天界，肯定被她们剥皮拆骨，大卸九九七十二块。”

    叶小川道：“是八十一。”

    霹雳道：“什么八十一？”

    叶小川道：“九九是八十一，不是七十二。”

    天雨霹雳有些没反应过来。

    她们万万没想到，这个时候叶小川竟然在纠正乘法口诀上的一点小小的瑕疵。

    片刻后，只听霹雳咆哮道：“我的重点是七十二、八十一吗？

    我的重点是说，那两个老女人，是很坏很坏的老女人！”

    本想从天雨霹雳口中探查一下乌雪霜与温荷的底细，几乎一无所获，还惹的霹雳发飙。

    叶小川已经懒得与别人斗嘴吵架了，他卷起了地图，躲到一边，对天雨霹雳的喋喋不休充耳不闻。

    拿出魔音镜开始联络秦闺臣。

    每次外出，秦闺臣都很少主动联系他。

    所以叶小川每次外出，就算再怎么忙碌，他都会抽出一点时间，联络秦闺臣，开始还只是报平安为主，或者问问独孤长风的课业之类的。

    渐渐的，二人用魔音镜交流的时间越来越长，期初还只是半盏茶的功夫就关闭了魔音镜。

    现在，一聊就能聊几个时辰，甚至聊到天亮，视频电话粥煲的那叫一个酸爽，像极了爱情，也不管身边的人受得了受不了。

    霹雳咒骂了好久，才被天雨劝住。

    看到那对热恋中的狗男女，再向她们这两个单身狗撒狗粮，霹雳也受不了，只好转身离开。

    免得听得叶小川与秦闺臣的肉麻话，酸掉自己的后槽牙。

    叶小川向秦闺臣报告了自己的所在位置，秦闺臣则是讲诉了今天龙门客栈发生的事情。

    秦闺臣道：“有一个百夫长，叫战英，今天早上过来找你。”

    叶小川诧异道：“战英，他找我有什么事情？”

    秦闺臣摇头道：“他没说，不过我想也不是什么大事吧，应该就是找你喝酒的。”

    叶小川认识的军方的校尉太多了，那些巡逻的中土骑兵与西域骑兵，路过龙门客栈的时候，总会和叶小川喝一顿，这些年秦闺臣早就习惯了，她本能的以为，今天来的战英也是如此。

    不过叶小川心中却是知道，战英绝对不是找自己的喝酒的。

    上一次和战英谈话，给他带来了很大的震撼。

    王在山并没有看错人，这个战英绝对不是一般人。

    他道：“闺臣，如果战英再来客栈找我，第一时间联络我。”

    秦闺臣点头。

    忽然，她表情变的有些犹豫。

    叶小川道：“怎么了？”

    秦闺臣道：“那个……阿巴生病了，自从上次杨娟儿走了之后，阿巴的情绪本就一直不高，这两天精神很萎靡。

    徐夫子懂得有些医术，今晚给他看了看，情况并不好，他的年纪已经很大了，又不是修真者，体内的器官已经衰竭严重，我也查看了一下，确实如此，估恐怕活不了多久了。

    这事儿我没敢和长风说，我怕他受不了打击。”

    叶小川默然。

    阿巴的身体状况，其实他早就知道了。

    早年杨娟儿对他的折磨，几乎掏空了他的身体机能。

    能多活十年，一来是心中的那股信念在坚持。

    二来则是独孤长风无微不至的照顾。

    不过，人的身体是有极限的，阿巴的身体已经快到了极限。

    现在修真练道已经晚了，或许用其他方法能给他续命一段时间。

    叶小川道：“我屋里的供桌上，有一枚混沌果，我不在的这段时间，你将那枚混沌果化成果汁，每天给他喝一口，应该能暂时保住他的性命。”

    魔音镜里的秦闺臣，对叶小川用珍贵无比的混沌果，去给一个将死的凡人续命，并没有感到任何奇怪。

    她道：“那此事我要不要通知玲珑与娟儿？”

    叶小川想了想，道：“你私下通知玲珑即可，至于玲珑会不会告诉杨娟儿，咱们就别管了。”

    二人本想多聊几句的，但似乎因为阿巴的事情，让二人的心情都不太好，没多久就关闭了魔音镜。

    叶茶又冒了出来，道：“小子，你疯了啊，那个阿巴就是一个将死的重度残废之人，你干什么白白的浪费一枚珍贵的混沌果在他的身上？”

    叶小川淡淡的道：“他是我的朋友。”

    叶茶显然不满意叶小川的回答。

    道：“朋友？

    你的朋友是龙天山，是贺兰璞玉，是玉玲珑，是王可可这种名动天下的修真高手。

    阿巴没资格当你的朋友。”

    叶小川道：“朋友是没有身份上的差异的。

    这些年来，晚上陪我喝酒最多的人，就是阿巴，他是我的朋友。”

    叶茶想说叶小川过于仁慈，欲成大事者，绝对不能有这种妇人之仁，更不能矫情。

    但他似乎感觉到了叶小川此刻心情很不爽。

    这个时候叶茶才意识到，叶小川和自己不一样。

    朋友，是叶小川最看重的东西。

    是他心中的逆鳞。

    不论叶小川的性格如何改变，谁都不能触碰他的这块逆鳞。

    

