    “那个危机...”，海东的目光突然变得游离起来，其中交织着诸多复杂的情感，譬如痛恨与悲伤。

    不知道究竟是什么样的事情会让这个男人的情绪变成这样。

    “和我刚才告诉你的一个特殊的男人有关，门矢士”

    沉默了好一会儿，海东大树终究还是把警告的核心内容说了出来。

    即危机多元的灾难都和那个叫做门矢士的存在有关。

    “Decade？”，楚让眉头一皱，意识到事情的不简单，心里更是隐约得感到了一些不妙。

    如果是即将爆发的灾难的源头是Decade（帝骑）的话，那么他也可以理解为什么会惹出这么大的动静了。

    在整个假面骑士系列里，假面骑士Decade可以说是一个相当特殊的存在。

    一个一直走在路上寻找自己世界的旅人，一个拥有“世界破坏者”名头，一个被诸多特摄迷亲切称呼为王小明和帝骑哥的家伙。

    就骑士特摄剧的历史来讲，帝骑算是拉开了皮套大战的序幕，也开启了借用其他骑士力量的先例。

    在各种程度上都算是一个不能够被忽略的重量级人物。

    而真实的多元世界里，具体的情况又是怎样？

    “灾难与士有关，但灾祸的根源却并非来自于他”，海东大树面色凝重，“实际上我也是听秦争讲的。不过还有一些东西可以给你补充一下。

    “至暗组织自出现起就一直在多个世界搞动作，从他们的行动可以看出他们的根本目的之一就是打破当下收束的世界线，让多元重新回到过往那种无数平行世界并存的局面。

    “只有这样恶役骑士的基本盘才有希望回到曾经的巅峰状态。

    “可你们也应该能猜到，秦争怎么会允许这种事情发生？

    “哪怕他也不是全盛状态，但也一直盯着至暗，试图干掉他们的首领，彻底捣毁他们。”

    楚让突然接话，“秦哥这样做，不就等于把自己也给牵制进去了吗？”

    海东大树轻轻点头，“就是这样。

    “但这种事非他无人能做。

    “因为至暗首领的实力根本不是一般人能够拿下的，而且他也拥有着自由穿梭各个世界的能力。”

    “那怎么扯到门矢士身上的啊？”，听了一大堆秘密已经有点头晕的永梦果断开口为自己的大脑肩负。

    再绕下去，又能讲多少故事？

    海东瞥了永梦一眼，“刚才不是说了吗，至暗的一个目的是打破收束的世界线让多元重归野蛮生长的年代。

    “而士他...正好拥有这个能力。

    “我不知道至暗是如何找到的他，也不知道至暗对他做了什么。

    “但在来到这个世界之前，在秦争的帮助下我曾去偷偷接近过士。

    “他...的确不再是从前的那个他了。”

    海东略带痛苦的表情说明了很多的事情，也近乎直接的点明了在不远的将来楚让将要面对的敌人究竟是何许人也。

    就是门矢士，假面骑士Decade。

    楚让感觉人要麻了，编年史世界的事情还没解决好呢，现在就已经知道了一个必须去面对的强敌。

    这种感觉，属实不知道该怎么去形容了。

    “海东，你能再说具体一点吗？灾难的形式会是怎样的？”，楚让振作精神继续追问细节，就算必须要去面对强敌，他也永远不会坐以待毙束手就擒。

    “大概是世界融合的形式吧”，海东摊开双手，“应该是很多骑士的世界都会暂时性的融合为一个。

    “那里，会成为真正的厮杀场。”

    气氛顿时变得沉重起来，谁也无法想象那个局面。

    按海东的描述，即将发生的灾难将是骑士之间的血战！

    会流多少的血，又会逝去多少宝贵的生命？

    “具体的，也只有等事情降临时才会知晓。

    “我现在只是把秦争的话带给你，我相信到了那个时候他应该也会通过一些手段帮助你去了解更多的。

    “至少，他对我说过他非常相信你，相信你能够完美的解决问题。”

    楚让只感觉肩上一沉。

    尽管只是听着海东大树的转述，他也可以想象秦争在说这番话时到底是何种表情与何种语气。

    必定是充斥着对他最坚决的信任...

    那就是让他一直不愿意放弃寻找的兄长啊。

    突然之间，楚让也想通了更多的东西。

    为什么在过去他一点都找不到秦争的讯息，但一转眼秦争反倒是主动托海东来找他。

    因为秦争既相信他，又想要保护他。

    当楚让的实力还相当低微的时候，秦争自然不会愿意让自己的兄弟暴露在强敌至暗组织的视野里。

    可如今楚让的实力早已今非昔比，就连伊迪斯这般的至暗高层也折戟于他的手中！

    此时的楚让，就是秦争最值得相信和托付后背的存在！

    秦争，也许一直都在等着这一天，等到自己庇护的人有朝一日能与他并肩站在一起。

    “这场灾难...我一定会竭尽全力阻止的”，楚让用异常坚定的声音说道。

    海东闻言一笑，“既然如此，那我就先走一步了。

    “还有其他的事情需要我去做，至于这个玩意儿...”

    唰！

    海东在身后一掏，收纳了所有能量硬币道具的收纳夹赫然出现。

    “这玩意儿，你们拿去用吧。

    “早点把你在这个世界的事情了结了，接下来的事情还很多。”

    接过收纳夹，楚让郑重点头。

    而一道乳白色的屏障突兀出现划过海东大树的身躯，当屏障消失的时候，海东大树的身形也消失不见。

    “永梦，走吧。

    “让我们去和檀正宗做个了断！”

    ......

    “你看起来真狼狈”，镜飞彩双手揣兜，一脸冷漠的盯着前方坐在脏乱台阶上衣衫凌乱的檀正宗。

    从CR离开后，镜飞彩便一路寻找老檀，只是没想到最后会看见这样一个凄惨姿态的檀正宗。

    “你的任务完成了？”，檀正宗毫不在意镜飞彩对他不敬的态度，双眼里满是疯狂神色的他只在意镜飞彩是否完成了预定的目标。

    “短时间内，花家大我下不了床”，镜飞彩平静的说道，不过没说花家大我无法战斗的原因是做了手术要养伤而非快要死了。

    檀正宗听了便笑，笑的愈加疯狂。

    “哈哈哈！干得不错！”，狂笑之中，檀正宗从怀里摸出一部白色的卡带朝着飞彩丢了过去！

    “拿好！这是你完成任务的奖励！”

    飞彩依旧面无表情，只是默默的将那白色的卡带揣进了怀里。

    “那你呢？输了？”

    檀正宗的脸色顿时凝固，面部肌肉一下子变得无比僵硬。

    “输？我才没有输！”，檀正宗表情霎时阴骘，“没人能打败我！”

    “我！还有底牌！”

    说着，檀正宗掏出了自己的编年史卡带，那卡带的透明部分上此刻隐约多出了一个黑色的眼状纹路。

    伊迪斯在吸取他的知识，檀正宗难道就没有吗？

    ......

