    “仪琳，你害怕什么？有为师在，谁也别想伤害你半分。”定逸师太道：“为师要为你讨回公道。”

    “可是.....”仪琳记得快哭了，可嘴笨的他不知所措。

    “再给你时间好好思量一下，是否敢赌上整个恒山派来跟我战斗。”无夜睥睨的看着定逸师太，视线移动到天门道长之上：“而现在我先跟泰山派中人玩玩，你想玩，排队。”

    “你。”定逸师太有些愤怒。

    但她那拔剑的右手，被仪琳死死的保住，仪琳的力气固然没有定逸师太打，可她不敢用全力，这样会伤了仪琳。

    “怎么？还躲在大厅中？刚才不是很遗憾没能跟我交战吗？”

    无夜讥嘲的看着天门道长。

    后者脸色僵硬，尤其看着还未冷却的满地尸体，尤其丁勉费彬等几位高手的尸体，他面露惧色，那紧握着剑柄的手，始终没有勇气拔出利剑。

    “各位江湖好汉，魔教作恶多端，人人得而诛之，而我们身为江湖人，有正义的江湖人，还请大家与我.......唰。”

    正气凛然的天门道长，惊恐的大叫一声。

    本身为一派掌门，绝不应该如此，可眼前的一路，太过于震撼，那巨大的几根柱子，居然被拦腰斩断，而且还是隔空斩断，柱子被摧毁。

    大厅屋顶无数瓦砾落下，整个屋顶向下面落下。

    此时大厅之中，只有泰山派一行人。

    “轰隆隆。”

    破碎的屋顶掩盖大厅，烟尘笼罩。

    “发生了什么？”院落的江湖人，惊骇的看着那化为一片废墟的房屋，发生了什么吗？根本没有看见，谁摧毁了房屋吗？

    “我看见了，是魔教教主，我看见他剑锋横扫过。”

    “白痴，魔教教主距离大厅足足有十几米远，这么远，怎么隔空摧毁大厅啊？再强也不可能吧？那是神仙的手段了。”

    ‘是啊。”

    虽然都是江湖中人，可这里的江湖人，太弱了，很多摧毁那样一根柱子，都需要很大的力气，跟别说隔空，他们隔空什么都摧毁不了。

    “贫道不是其对手。”

    一项不佩服他人的定逸师太，敛起那震惊的申请。

    斩断如此粗的柱子，她能做到，一剑就能斩断，但隔空她明白自己做不到。

    隔空伤人，她也会，但二者需要很近，而隔空影响他物，能隔空掀起大量落叶地板，足以成为江湖一流高手。

    “如何才能报的了仇？”宁中则怔怔的望着无夜。

    她想不到。

    单靠自己，她知道绝无可能。

    “呸呸呸。”

    废物烟尘中，破碎之地哪些瓦砾被推开，一道狼狈的人影从其中钻了出来，满脸漆黑浑身灰尘，比乞丐还不如。

    “我的徒儿？”

    天门道长站在废墟之上，面对破碎的大厅，根本逃不走，他能保命，可他的哪些徒儿可没这样的实力，全部都葬身在废墟之中。

    “你欺人太甚。”

    天门道长愤怒的盯着无夜。

    后者一阵无语，你们杀魔教中人就理所应当，怎么突然被杀，就感觉天道不公了？双标的也太严重了一点吧？

    “很愤怒，想报仇？那就来？”

    无夜睥睨着天门道长：“快点，没心情在你身上浪费多少是你，凭你，最多让我浪费三分钟，现在有两分钟了吧？”

    “你？”

    天门道长怒发冲冠，杀气凌然的盯着无夜，但眼神还是向人数众多的江湖好汉哪里望去，需要他们的帮助。

    天门道长希望大家联起手来一起对敌，数百人难道还压制不住他一人吗？他再强但也是人，而不是神。

    可这些江湖好汉们，都转移实现，悄悄后退，没有人选择站出来。

    “一群胆小之辈。”天门道长心中骂娘。

    忍不住把目光看向定逸师太宁中则他们，开口道：“各位，魔头力量强大，但杀死嵩山派诸人，肯定内力消耗过多，现在只要我们联手......”

    还在慷慨激扬的他。脸色大变。

    突然看到无夜快速冲来，手中的见劈砍而下。

    “锵。”

    天门道长惶恐的提剑来挡，可恐怖的力道，让他脸色大变，脚尖划过地面，快速向后退去，足足十几米才稳住脚步，脸色涨红差点吐血。

    “哦？剑没有断吗？”

    无夜有些不满：“看来也是一把好剑。”

    “好恐怖的力量，那内力深厚仿佛如大海一样，从没有见识过如此恐怖之人，比任我行还可怕。”天门道长只感觉自己虎头都快裂开了。

    “各位，他如此焦急，分明就是内力消耗殆尽，此时不出手，等待何时？”

    天门道长大吼着。

    “怎么吗？”不少江湖好汉眼中闪烁着精光，他们不愿意插手不愿意付出性命，陷入危险之中。

    但如果无夜没有了内力，很多人绝对很愿意出手。

    没有危险，而一旦杀死了魔教教主，那绝对扬名立万，瞬间成为江湖最有名气的一人，江湖中人，无外乎就是名利，而名反而在前。

    谁不想成名？

    谁想默默无名？

    无夜下山之后这一系列的是，也是为了成名，虽然是恶名，哪怕是因为只有让天下皆知，才能离开这个世界，但如果哪怕不如此。

    无夜估计自己也会高调行事。

    能高调，为何要低调？

    “大家一起出手，我们杀了魔头。”天门道长极具诱惑力的声音，在空中回荡：“杀了魔头，为江湖除害，江湖皆知。”

    “一起吗？”

    不少江湖好汉有些意动，这样的名声很难让他们放弃。

    ..

