    菱薇表情僵硬，这一种可能带给了她太大的震撼，她从来没有想过……

    百里红妆原本也没有想到这个方面，只是在听到这一段过往时，她就觉得有些不对劲。

    后来想到了曾经听顾羁师兄说过菱薇师姐的实力很强，郁尘师兄的天赋很高，只是因为身体的桎梏，所以无法展现真正的实力。

    即便如此，他在一众仙友之中实力也是出类拔萃的。

    之所以菱薇这些年来一直都能和郁尘相互敌对，是因为菱薇的实力也很强。

    他们师兄弟之间，其实每个人都有着自己的能力，菱薇绝对不可能是因为失败者的身份而被师父看上。

    再联想到菱薇几乎将九成的时间都花在了炼丹术上，她就明白了过来……

    百里红妆点了点头，“是这样。”

    菱薇呆呆地看了百里红妆片刻，原本紧绷的身体忽然都松垮了下来，仍旧处于震惊中的她还需要一点时间来消化这一切，可是……原本那一丝阴郁似乎正在渐渐消散。

    因为，那一双眸子正渐渐明亮起来。

    百里红妆没有多言，她明白菱薇这些年来一直都处于失败者的心态之中，她一直在奋起直追。

    这并不完全是对炼丹术的喜欢，更是一种执念。

    如果她能想明白这其中的问题，再换一种态度来面对这一切，那才是真正的豁然开朗。

    周围的叫卖声仿佛已经彻底与菱薇隔绝开来，她的身体微微颤抖着，当初的一幕幕不断地在脑海中浮现。

    师父对她说过的话很少，只是联系这些年的种种事情来看，小师妹所说的才更加接近于真相……

    半晌，菱薇这才抬起头来，她的眼睛微微泛红，有着晶莹在闪动，可她的唇角在渐渐上扬。

    她双手拉住了百里红妆的手，表情是前所未有过的激动与欢喜。

    “小师妹，谢谢你。”

    “原来师父是这样想的，我竟从未明白。”

    百里红妆抱了抱菱薇，笑道：“师姐，你一直很优秀。”

    菱薇蓦地笑出了声，泪水同一时间滑落。

    这么多年来，她从未得到过肯定，努力了这么久就只是为了得到一句肯定，却是不曾想到从师父收她为徒的那一刻，她就已经得到了肯定……

    所有的辛苦在这一刻忽然显得有些好笑，更多的却是满足与感动。

    再看着隔壁摊位那热闹的景象，菱薇忽然觉得没什么可不开心的了。

    师父已经给了她最大的肯定，她又为何要对过去执迷不悟？

    她的师父，可是要比云烟仙子更有名啊！

    柴玮瞧着蒲文丽等人那热闹的场景，不禁担心地看着菱薇，谁曾想他走近之后竟然看见菱薇在哭？

    哪怕她知道菱薇一直在和蒲文丽较劲，可是这些年来吃瘪的次数也不少，从来也没有被气哭啊！

    “菱薇，你没事吧？”柴玮不由得问道，“你这……就算是有点气人，也、也不至于哭吧？”

    菱薇擦干了脸上的泪水，原本只想骂柴玮一句，可瞧着他那表情，又忍不住笑了起来。

    “瞎说什么呢，这么点小事至于吗？”

