    改革开放之后，深圳电子业的发展比较快，尤其是这两年，已经进入了爆发式发展的阶段。

    在1979年的时候，广东省政府决定由广东电子工业局负责将此地粤北山区从事电子工业的三个省属小厂（8500厂，8532厂8571厂）同时迁入深圳，组建深圳华强电子工业公司，也就是后来的华强集团公司，与此同时，总参通信兵部也在深圳投资成立了“洪岭电器加工厂”，也就是后市的深圳电器有限公司，第四机械工业部（后更名为电子工业部）也从广州750厂抽调一批人员组建“深圳电子装备厂”，也就是深圳的爱华电子有限公司，第三机械部在深圳设立了中国航空技术进出口公司，深圳办事处，以上4家就是深圳建市后，由二部委和广东省在深圳创办的第1批电子企业。

    这时候的深圳市属电子工业，只有深圳市无线电工贸公司，也就是原来的深圳无线电厂这一家企业，除生产自产产品，同时也给港商加工收音机主板，106名职工，全年工业产值为120万元，利润5000元，自产产品除满足本地需要，其余销往广州汕头等地。

    改革开放之初深圳电子业也就只有这几家电子厂，然而到了1980年的时候，深圳市政府和香港新友贸易公司合作，组建了中外合资的新华电子厂，生产新华牌收录机，与此同时第四机械工业部开始利用从日本索尼公司引进的收录机收音机生产线，在两栋捡漏的钢架厂房里，为索尼公司来料加工收音机和单卡收录音机，紧接着其他几家电子厂也陆续给厂商加工收音机，收录机以及电子手表链之类的产品，用“三来一补”的经营模式，深圳电子工业从此迅速开始崛起，全市实行独立核算的两家企业，共有员工350人，全年工业产值420万元。

    从1981年到1984年期间，深圳电子工业依靠三来一补起步之后，逐步向生产自产产品为主过渡，很多企业使用留成外汇进口关键设备，生产自有品牌，如已有的华强京华，康乐，宝华，蓝海等无线电工贸公司分别生产了华强牌精华牌，康乐牌，宝星牌，深乐牌，蓝海牌收录音机，而到了1983年的时候，市政府批准日本索尼公司在蛇口成立独资经营的“三洋电机有限公司”，这也拉开了外国独资企业进军国内的序幕。

    到了现在的1985年，深圳电子工业已经进入了另一个高峰期，从1979年仅有一家县办企业发展到已经有能生产收录机，彩色，电视机，电话机，计算器等，主要关键价格企业170多家，职工人数也从108人发展到17，000人，并已拥有生产彩色电视机收录音机，微型计算机电子按键，电话机的生产线及软件开发技术，以及生产电子器件的生产线，全年产值为13.75亿元，占深圳全市工业总产值的49.7%，已经形成了“四机一器”（电视机，收音机，录音机，电话机，计算器）为主的电子工业雏形。

    由此可见，目前深圳电子业竞争非常激烈，很多企业从三来一补已经转型到生产自主产品的阶段，而相比于这些有国字背景的深圳大型电子企业，段云无论从背景还是资金技术实力上来说，都和这些主力大场有一定差距。

    尤其是目前段云电子厂使用的生产线，技术含量不高，和深圳那些引进外国生产设备技术的电子厂没法比，如果不是段云在深圳生产的是相对冷僻的音箱设备，而且央视的广告很有轰动效应的话，他的电子厂在深圳这边是很难存活的。

    李国胜原本以为段云这次去日本能买下一条先进生产线，这样的话将来电子厂也算是引入了外国技术，生产效率和技术含量都会有大的提升，产品也就越发有竞争力，只有这样才能稳稳的在深圳站稳脚跟。

    然而李国胜没想到的是，段云这次居然没有谈妥这笔生意，这多少让他有些很失望。

    “日本厂家那边漫天要价，他们要180万美元，可咱们只有120万美元的外汇留成，所以这件事没谈成。”段云淡淡的回了一句。

    “段经理，咱们公司现在每个月都能有将近200多万的进账，实在不行的话，也可以从银行贷款几百万换更多的外汇，有些情况你可能不知道，现在市面上仿冒咱们厂音箱的厂家越来越多，我上个月去汕头转了一圈，发现当地百货大楼上架了很多新品音响，而且价格上还比咱们厂的产品便宜很多，再这样下去的话，咱们低音炮音响的销量肯定会大幅度萎缩，所以鸡蛋不能只放在一个笼子里，而且现在国内录音机销售也非常火爆，如果咱们能引进这条日本录音机生产线的话……”李国胜皱着眉头说道。

    李国胜是专门负责在南方市场搞销售的，所以他对电子市场方面的嗅觉还是很敏感的，尤其是最近半年来，不光是广州当地市场，还有南方很多其他城市都出现了大量低音炮音箱的仿制品，这些产品虽然质量不会很好，但外观上明显参考了段云低音炮音响的设计，而且价格还低很多，这在李国胜看来并不是什么好兆头。

    但说到底李国胜他只是个销售人员，企业的发展方向和经营思路都是由段云来拍板定夺的，他只有给段云提意见的权利。

    “爸你不用担心，段哥他本事大着呢，肯定早就有办法了。”一旁的李芸说话间，给段云的碗里夹了一块鱼肉。

    “日本的生产线设备确实先进，咱们国内的技术差的太远了。”赵学武此时也感慨了一句，只听他接着说道：“所以我也觉得咱们必须要尽快引进日本的生产线，否则的话，咱们国内的电子产品和世界的先进水平距离会越来越大……”

    和李国胜考虑的方向不同，赵学武更多的还是将目光放到了国内和国外技术差距的方面，毕竟段云的电子厂低音炮产品之前也通过广交会获得了国外的订单，而如果不紧跟国际先进生产技术的发展步伐的话，那么迟早也会被国际市场淘汰。

