
　　第278章举行婚礼

　　“我也好久没回来清水城了，没想到过了这么多年又终于回来了。”苏薇沫也是一脸的感慨。

　　“走吧，我爸妈在等着我们试礼服呢！”肖毅说着走出了机场，刚出来到外面，便有一辆加长版的劳斯莱斯停在了肖毅他们前面。

　　然后从劳斯莱斯里走出来一位年轻的司机，一脸恭敬的来到肖毅面前。

　　“少爷，董事长叫我来接你们。”

　　“好，那就上车吧！”肖毅没有任何犹豫便带着苏薇沫、应黎还有尹婉儿坐上了这辆加长版的劳斯莱斯。

　　在司机的开车引路下，肖毅他们来到了清水城一处高档的花园别墅区。

　　能住在这里的那绝对是顶级豪门，自带花园游泳池。

　　车子刚停稳，肖毅的父母就迎了出来。

　　“我的小璇，给奶奶抱抱！！”肖毅的母亲林素琴一上来，就急不可耐的跑去抱孙女了。

　　对此肖毅一脸的无奈，父亲肖富强将他们迎进了别墅里。

　　“肖毅，告诉你一个好消息，你爷爷过几天也会过来参加你和薇沫的婚礼！”肖富强笑着说道。

　　“是吗？他终于同意我和薇沫的事情了。”肖毅一脸欣喜的说道，他没想到爷爷也会来参加他和苏薇沫的婚礼。

　　“是啊，谁能想到你都能把龙卫都给搞定，何况薇沫还替我们肖家生了一天选之女来，他要是再不同意，我和你妈都不答应。”肖富强笑着说道。

　　“那就太好了！！”肖毅一脸兴奋的说道。

　　苏薇沫听到自己能被肖毅的家人认可，心里也同样很是开心。

　　几人安顿下来后，肖毅的母亲林素琴叫人把婚礼要用到的礼服和婚纱叫人拿了进来。

　　“薇沫，应黎，快去试试婚纱，这是我特地请欧大陆的大牌设计师定做的婚纱，全世界就两套，你们先去试试合不合适，要是尺寸不合适我再让设计师改一改。”林素琴满心欢喜的说道。

　　“谢谢阿姨！！”苏薇沫和应黎两人齐齐感谢道。

　　“都快结婚了，还叫我阿姨呢？”林素琴笑着说道。

　　苏薇沫和应黎两互相对视了，都有些不好意思，犹豫了一会后才有些羞涩的齐齐叫道。

　　“谢谢妈！！”

　　“这才对，快去试婚纱吧！！”林素琴满脸笑容，她一个儿子娶了两个媳妇，那真是赚大了！！

　　“肖毅，你也去试试礼服吧，我给你选了两套，两场婚礼，好换着穿。”林素琴说着将两套礼服递给了肖毅。

　　“谢谢妈！！”肖毅笑着拿过两套礼服后，便去试穿了。

　　很快三人便试穿完走了出来，礼服和婚纱都非常的合适，肖毅一手牵着苏薇沫，一手牵着应黎，当真羡煞旁人。

　　三天后，一切准备妥当后，肖毅包下了清水城最豪华的玫瑰园大酒店，宴请了很多清水城的朋友，包括以前的大学同学。

　　苏薇沫作为新娘和肖毅一同站上了舞台，应黎和尹婉儿则作为伴娘陪伴在苏薇沫身边。

　　看着苏薇沫那美艳绝伦的脸蛋，肖毅忽然想起了舍利子里的幻境。

　　那个时候，肖毅选择了苏薇沫，然后看到应黎第二天选择了跳楼自杀。

　　而今天，幻境成了现实，却没有幻境里那般残酷。

　　肖毅转头看了一眼应黎，她眼里满是衷心的祝福，下个礼拜，就是肖毅和应黎的婚礼，从此他就可以真正和苏薇沫、应黎两女在一起了，真好！！

　　主持人站在舞台上拿着话筒大声说道。

　　“新郎新娘现在可以交换戒指了。”

　　话音一落，肖毅给苏薇沫戴上了钻石戒指，而苏薇沫也给肖毅戴上了戒指。

　　“薇沫，我们终于在一起了！！”肖毅满心激动的说道。

　　这次不再是幻境了，而是真实的现实，他努力了这么多年，为了能和苏薇沫在一起，他披荆斩棘，终于站在了世界的顶端。

　　现在的肖毅，就连他爷爷也不敢反对了。

　　“薇沫，我把整个世界都踩在了脚下，才娶到你，真是不容易。”

　　“肖毅，我等这一天也等了好久！！”苏薇沫说着眼眶里隐隐有泪水泛出。

　　曾经在白凤山那一夜，她含泪和肖毅选择分手，原本以为她和肖毅这辈子注定有缘无份，可没想到最后还是走到了一起。

　　肖毅注视了苏薇沫好一会，终于将她拥在了怀里，然后热烈的亲在了一起。

　　苏薇沫也热烈的回应。

　　舞台上飘洒起了无数玫瑰花瓣，现场还响起了众亲戚朋友的祝福，给这一段美好爱情划上了一个圆满的句号。

　　肖毅和苏薇沫结婚后第二周，便又匆匆赶去了京城，准备和应黎结婚。

　　这场婚礼，肖毅准备以肖公子的身份和应黎完婚。

　　苍龙号的专机上，肖毅一家人、苏薇沫、应黎都在。

　　林素琴握着两位儿媳妇的手，满脸的笑意。

　　“薇沫、应黎，这是妈给你们准备的新婚礼物，你们拿着！！”林素琴说着从身上拿出了两对红色的翡翠玉镯。

　　“谢谢妈！！”两女颇有些羞涩的感谢道。

　　不过两女叫的开始有些顺口了，林素琴听的也很是开心，她做梦都没想过这辈子能有两个儿媳妇。

　　“好孩子，结婚后，就抓紧生孩子，现在国家开放二胎，你们每人都生两个，这样好给小璇作伴。”林素琴握着苏薇沫和应黎的手，满心欢喜。

　　这话可把苏薇沫和应黎说的俏脸通红，最后只能害羞的点点头。

　　肖毅抱着女儿小紫璇，看着婆媳三这么开心，他心里也非常开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是听到这里，肖毅莫名的想起了薇薇安，她也怀了他的骨肉，现在也有两个多月了。

　　“不知道她的孕期反应大不大！！”肖毅忽然想起薇薇安厉害的孕吐反应，这让他很是担心。

　　和薇薇安的这段情缘，是肖毅始料未及的，也完全不在计划之中，不过对于薇薇安，肖毅也是感觉亏欠最多的。

　　苍龙号专机很快就到了京城，然后肖毅一家人住进了京城最高档的豪华别墅。

　　后天就要举行和应黎的婚礼，这两天得好好准备，包括邀请京城各界的朋友。

　　而应黎则先回去了萧家，等结婚的那天，再打扮美美的被肖毅迎娶回家。

　　当应黎阔别两年再次回家后，萧家的人全都迎了出来。

　　“你个孩子还记得回家啊！！”张秀月哭着抱住了自己的女儿，这两年，应黎离家出走就再没有回来过。

　　她们做父母的怎能不挂念，再加上肖家那边的压力，生怕应黎在外面有个好歹。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第278章 举行婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 