    金乌隐汤谷，玉兔戏星河。

    白云门，木屋内。

    夜风拂过，那躺在摇椅上的青年，肩后墨玉般的长发，被吹的几许散乱。

    此时，那剑眉下的星眸里，映着两轮皎月。

    躺在摇椅上的程不争，此刻，却陷入了沉思。

    “他一个练气期修士，有什么值得筑基期师叔算计？”

    “论修为，他在外显露不过是练气五层，属于大众修士中的一名。

    筑基期师叔，如若要想要炼气期修士帮忙，只要不是太危险，没有一个练气期同门会拒绝。

    即使不要奖励，相信也会有大把的修士相互争夺着，也要帮忙，只要卖师叔一个好。

    这相当于在门派内有了一个靠山，即使有人想打他主意，也要考虑到，得罪一个筑基期师叔，是否值得。

    门派内，也相当于一个小社会，利益驱使，使得门派内也是人情复杂，并不是如凡人想象般，每一位仙人，都是一心修炼，逍遥天地间。

    如果是危险的任务，他一个练气期四层的修士，也不能帮上什么忙，门派内练气后期的修士，多的是，即使练气巅峰也有不少。

    而且，他也可以确定，他绝对没有与江师叔照过面，所以江师叔也绝对不可能知道，他真实的修为。

    何况，即便是筑基期修士，不仔细探查，也不会察觉到他的伪装。

    而炼丹术，他现在不过是一阶下品炼丹师，这样低阶的炼丹师，门派内也有不少。

    何况，江师叔肯定也认识炼丹师，甚至连二阶炼丹师也熟悉，就连的他孙女，也是一位一阶上品炼丹师。

    也是白云门，三朵仙花中的江仙子，江思铃，也是江富贵的堂妹，南老头的侄孙女。”

    程不争躺在摇椅上许久，一动不动，突然，他脑海里浮现了二个字：

    法丹！

    法丹，属于一种特殊的炼丹方式，只要是个修士，就能炼制。

    但有很大几率，造成神识毁灭性的重伤，仙途止步于当下，除非有恢复神识的灵丹，而此类灵丹起步都是二阶。

    治疗神识伤势的二阶灵丹，是何其珍贵，甚至大多数筑基期师叔，都没有一粒此类灵丹。

    如果，是炼丹师来炼制法丹，成功率就会有了大大的提升，但几乎没有一个炼丹师，愿意去炼制此类法丹。

    法丹是类似于一次性法器，将一团极其不稳定的精华，按照特定炼制方式，练成一团压缩性的丹药模样东西。

    或许，这就是江师叔，没有让其孙女炼制的原因，即使二阶炼丹师，也没有一位炼丹师，愿意去炼制法丹。

    这也许，就是江师叔找他的原因，不但能提高炼制法丹的成功率。

    也无需，随便找一个人，来炼制法丹，浪费来之不易的灵材。

    程不争相信江师叔，也找过了许多炼丹师，肯定没有一个炼丹师愿意炼制，基本上，门派内所有的炼丹师后面都靠山。

    或许，江师叔这才将注意，打到了他头上。

    “即使由他来炼制法丹，只有九成把握，剩下的一成，主要没有炼制过，只能交给命运了。”

    差不多，肯定了自己的猜测后，程不争立即站起身来，准备出去躲一阵子，等到江师叔找到替死鬼后，他再回来。

    他推开大门，刚要转身关门时，便见到一个人影从远方飞来。

    见此，程不争面露苦涩。

    无需施展法术，依仗法器，仅凭肉身便能飞行，这是筑基期修为的象征。

    此时，能来这里的，除了江师叔，程不争想不到还谁。

    他没想到，江师叔这么急不可耐，原本等他上门详谈的，现在直接过来。

    “看来，他是逃不掉了，也说明了江师叔，已经下定决心了，容不得他有退步的余地。”

    少倾。

    一个身形清瘦，身披门派黑袍的师叔，缓缓的落在他的木屋前。

    “可是程小友？”

    江师叔笑吟吟的看着程不争，但语气异常肯定，缓缓道：

    “老夫是江富贵的二爷爷，想必你也听说过吧！”

    对此，程不争很想回答，他不是所谓的程小友，也不是江富贵的朋友，他只想溜得远远的。

    但麻烦来了，他已经躲不掉了。

    于是，他很从心。

    “见过江师叔！”

    程不争垂首施礼，道：

    “不知江师叔，有深夜造访，有何要事？”

    此时，程不争只想装傻，将此事推辞过去，请走这位师叔。

    “是有一点小事。”

    江师叔见垂首看脚尖的程不争，开口道：

    “听说小友，炼丹有成，可喜可贺，不像老夫的侄孙，一事无成！”

    江师叔好似邻家的老爷爷般，随意的聊着家常事。

    筑基期修士，哪一个是好相与的，此时，不过是他温和的一面而已，另一面，程不争不想知道，也不敢知道。

    “师叔，里面请！”

    程不争伸手虚引，做出一个请的姿态来，随后开口道：

    “师叔，你说笑了，江师兄如今在门派内也是风云人物，不但帮助了诸多同门，赚的灵石也不少。”

    木屋内。

    “呵~”

    江师叔听到夸赞江富贵，好似很高兴般，随后开口道：

    “听说，小友需要上品灵珠，不知可有此事？”

    “是的，江师叔！”

    程不争一边给江师叔斟酒，一边开口说道：

    “我想用此灵珠，作为药引印证一番。”

    “师叔，请！”

    对于，程不争为什么想用上品灵珠，作为药引，又想印证什么，他完全不在意，目前他在意一件事。

    “嗯！”

    江师叔接过程不争递过来的白玉酒盏，轻饮了一口，随后缓缓道：

    “正好，老夫这里还有一些灵珠，只要小友给老夫炼制一枚法丹，老夫送你三颗上品灵珠，如何？”

    闻言。

    程不争身形一顿，低头看着脚尖，好似地上有什么有趣的东西。

    见此，江师叔并不惊讶，他见过诸多不愿意炼制法丹的炼丹师，听闻后，大都是这幅默不作声的态度。

    但那些炼丹师，后面都有靠山，他也不想去招惹，所以他的法丹一直没有人炼制。

    对于程不争的这番态度，江师叔并有任何不悦，但必要的态度还是要给的。

    不然，小辈们，还以为他这个筑基期师叔，很好说话，毫无颜面可讲。

