    钟予欢不是职业的明星，当然不会把所有的精力都投入到拍摄节目中来，黎今远的态度也就等同于她的态度了。所以之后补拍素材，钟予欢没有再参与。

    而在这里住了两天之后，他们也终于启程，搭乘航班返回了国内。

    遇险的消息已经在国内传开了，粉丝们担心得要命，尽管已经得到消息说节目组上下安全无忧，但他们还是纷纷组织了机场接机。

    这么几期节目下来，再加上之前的选秀节目才刚刚收官，正是当下讨论度最高的时候，黎今远的粉丝数量已经到达了一个可怕的地步。所以机场里满满当当一眼望去，竟然差不多全都是他的粉丝。温雍辰都被比了下去。

    而戈梅、谷雨灵等女星，本身就不比男星的粉丝狂热，现场人数更是远远无法与之相比。

    当机场内响起广播，告知航班已抵达的时候，粉丝们都疯狂了。

    钟予欢靠在座位上睡得迷糊，一睁开眼，就听见黎今远的助理说：“刚才卫哥打电话来了，说机场里等了很多粉丝，黎少还是露个面比较好。”

    “唔，一会儿我和霍承鸣先回去，你先去忙吧。”钟予欢睁开眼说。

    “现在安全通道走不了人。”助理无奈地说。

    “嗯？”

    “最近市里开会，有重要人物也是今天的航班，安全通道已经被暂时管制起来了。”

    钟予欢眨了眨眼，慢吞吞地回过味儿来：“所以今天咱们都得走普通旅客的通道？”

    “对。”

    “早知道先转道去别的国家走走，再回来了。”钟予欢无奈。

    不过她也就这么一说。

    要真回到那个时候，她还是会选择先回国。

    土耳其这边的消息传回了国内，外公和表哥会担心吧？总要见到人，才能真正放得下心的。而且在外面遇见这样的意外，没有什么比归家的心更强烈了。

    戈梅在一边说：“予欢不如一会儿和我一起走吧？”说着戈梅笑了笑：“反正我粉丝少。”

    谷雨灵接了话茬：“对，黎今远粉丝太多了，咱们不跟他一块儿走。”

    温雍辰插声说：“我工作室的人带保镖过来接了，一会儿不如……”

    他话说到一半，钟予欢就漫不经心地出声道：“没事，就一起走吧。”无形中把温雍辰的声音卡了下去。

    温雍辰点了头说：“那好。”

    钟予欢转头抽走了霍承鸣脖子后头的U型枕：“走啦。”

    霍承鸣一下子清醒了过来：“啊……嗯。”

    谷雨灵和戈梅对视了一眼，察觉到了气氛的微妙。

    打从她们知道钟予欢的家世，后头又见到了霍承鸣的本事之后，她们就很清楚这个真人秀里，不是谁粉丝多，谁名气大，谁说了算了。

    霍承鸣、钟予欢的态度，自然也就决定着其他人的态度。

    于是大家很默契地装作了什么也没有看出来，只继续和钟予欢有一搭没一搭地说话，直到空姐来接引他们下飞机。

    下了飞机，又上了摆渡车，从出口走向大厅。

    戈梅、温雍辰和谷雨灵走在了前面。

    钟予欢、黎今远、霍承鸣三人慢吞吞地走在后面。温雍辰多次想要回头，但都碍于黎今远和霍承鸣，没能放慢进步，跟他们一块儿走。

    等拐过一个弯儿，冲天的尖叫声就响了起来。

    “啊啊啊啊啊黎今远！”

    “黎今远！”

    “黎弟弟看看我啊啊啊啊！”

    ……

    中间偶尔有那么两个喊“温雍辰”或者“小霍总”的，都很快被淹没下去了。

    钟予欢看着这一幕，还怪有成就感的。

    虽然男主角的命运是早就被作者写定了的，但看着黎今远一点点变得优秀，到今天拥有这么多喜欢他的粉丝……那种滋味儿是看书的时候，完全无法感同身受的。

    钟予欢拽了拽霍承鸣的袖子说：“我们走边上吧，让黎今远一个人挨挤。”

    黎今远耳朵尖，听了个清清楚楚，立马伸手拽住了钟予欢的胳膊，把她往自己的方向带了带。

    尖叫声突然掀上了另一个**。

    “啊啊啊啊啊啊黎弟弟怎么那么宠啊啊啊！”

    “啊啊啊我死了！”

    钟予欢：？？？

    温雍辰几人在前面听见声音，不由都转头看了过来，然后就看见了黎今远的动作。

    温雍辰目光一沉，再重新看向面前人山人海的属于黎今远的粉丝，温雍辰心底怒火腾起。这些年圈子里突然走红的年轻人也不少，但从来没有一个像黎今远这样的……他是实打实的红，背后还有家世做支撑。可这些人……现在这些为他摇旗呐喊的人，知道他骨子里是个什么模样的人吗？

    他们知道他在肖想自己的姐姐吗？甚至不惜使出各种手段，毫无风度可言地，阻拦姐姐谈恋爱吗？

    温雍辰愤怒地想。

    温雍辰在那边愤怒。

    这边霍承鸣不动声色地反握住了钟予欢的手腕。

    钟予欢就这么被黎今远和霍承鸣一块儿给拽住了。

    尖叫声又攀上了一个新的台阶。

    “啊啊啊啊啊！钟予欢！”

    “钟予欢太可爱了吧！”

    “小霍总别和我黎弟弟抢啊啊啊啊啊！”

    场面一度失控。

    钟予欢茫然地看着这一切。

    嗯？

    不都是黎今远的粉吗？为什么突然改口喊她的名字了？小霍总别和我黎弟弟抢又是什么鬼？

    因为人群的拥堵，他们前进得很艰难，钟予欢几乎是被夹在中间走。偏偏黎今远和霍承鸣又都长得高，钟予欢夹在其中，有种不见天日的感觉。

    “真羡慕……投胎好，有个好家世，就是不一样。”尹奇奇在后面小声说。

    凌兰：“呵呵。”

    “呵呵什么呵呵？”尹奇奇嘀咕。

    这头保镖和机场安保人员，总算是维持住了秩序，而记者们也有序地拿着话筒上了前。黎今远和粉丝就仅仅隔了那些一道安保人员的人墙而已。

    记者刚把话筒递到黎今远的面前，黎今远嘴角勾了勾，点着头说：“对，钟予欢太可爱了。”

    粉丝们呆了一瞬，然后高声尖叫了起来：“啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊黎弟弟赞同了我的话！”

    “对对对钟予欢超可爱的！”

    钟予欢站在那里都有点脸红了，脑袋都快炸开了。

    黎今远这是什么神奇的煽动能力，把话题往她身上扯一扯，也能引起粉丝们的附和回应！

    这么多声音里，突然冒出了一道女声：“小霍总，别臭着脸啦！”

    霍承鸣看了那个女孩儿一眼。

    女孩儿捂着胸口，大声说：“我也想要小霍总做哥哥！”

    黎今远的粉丝们停顿了一下，然后齐齐开口：“我们就不一样了，我们想要黎今远做男朋友！”

    “黎今远我爱你！”

    钟予欢仔仔细细地看了一会儿，才发现，原来这么多人里，还有粉丝举着霍承鸣的人形立牌。

    这两家粉丝几乎混成了一块儿，像是后援会提前商量好了要搞什么联动。

    紧跟着钟予欢就听见有人喊：“欢欢我也爱你！”

    钟予欢：哎？

    两家粉这时候倒是齐齐点头，大喊：“欢欢我们也爱你！”

    钟予欢觉得有点新鲜。

    不是你们现在混饭圈粉爱豆的，还带把人家全家一块儿粉了的吗？

    记者这时候适时地出声：“黎今远，你好。现在网上都是你们在国外遇险的消息，请问你们是否有在意外里受伤？”

    “网上已经出现了你们在国外救人的视频，你和霍总有什么想说的吗？”

    “钟小姐是否还会将节目继续录制下去？”

    “大家都很担心你们……”

    这些记者问的问题倒是并不刁钻，一个个都中规中矩，不过大都是粉丝们的确关心的问题。

    温雍辰身边的经纪人都忍不住小声感叹：“这有钱有权的，是不一样……”

    就温雍辰现在在娱乐圈的地位，都还总会遇见难缠的记者呢。

    这黎今远可就不一样了，看这势头，只要不闹丑闻，迟早是一飞冲天的事。

    温雍辰压着心里的说不出的焦躁，只胡乱应了一声：“嗯。”

    这时候，话筒突然来到了钟予欢的面前。

    刚才这些问题，记者大都是在询问黎今远，少有几个则会抛给霍承鸣。

    钟予欢看了看记者：“嗯？”

    男记者忍不住红了下脸，然后才问：“之前出意外的时候，黎今远和小霍总第一时间赶到了钟小姐的身边，钟小姐当时是什么样的心情？”

    钟予欢：“……这不是废话吗？换谁不会感动呢？”

    男记者深吸一口气，问：“那请问……当时辰哥没有在旁边吗？”

    辰哥指的当然就是温雍辰了。

    场面一下子就冷了下来。

    钟予欢不了解娱乐圈，但也知道这个圈子里粉粉黑黑挑事的多，记者们就更擅长于煽风点火了。

    前面的那些问题不温不火，到了这儿，突然就来个炸弹？

    钟予欢有点不高兴了。

    她想和谁谈恋爱，和谁传绯闻，她乐意就行，不乐意的时候，最讨厌别人强行摁头，捕风捉影，拿话来给她挖坑了。

    钟予欢微微一笑，说：“当时霍承鸣和黎今远冲过来了，我满眼就看得见他们。别的我怎么知道？”

