    港岛海域，几艘快艇在夜幕下疾驰过海面，抵达一艘百米长的豪华游艇处，两个魁梧身影才扛着装睡的赵博士上游艇。

    才站稳，一个红发中年就迫不及待走来，惊喜的开口，“成功了？真迷昏了这位赵大亨？这简直不可思议……”

    “天残都没那么轻易中招，赵学延本尊却这么轻松？”

    伴随红发中年的话，紧跟着他走来的一个棕发青年则是冷笑，“轻松？从CIA开始，再到FBI，以及我们众多势力，一次次针对他的计划，搭进去多少人了？”

    “四位数了吧？”

    “如果算上牛不落折损的人手，数字只会更多！”

    前后损失四位数精英，才勉强有一次机会搞定赵博士，你特么管这个叫轻松？！

    棕发青年语气里充满戏谑，看起来并不怎么在意红发中年的面子，就是因为，这次行动涉及进来的不是一组或两个组那么简单。

    红发中年杰克·伦纳德，代表的是凯尔·罗森大亨，而他鲍勃代表的是德州财团斯通家，目前的斯通家，麦考利完蛋、小劳伦斯完蛋，重新上位的是麦考利的哥哥埃尔文·斯通。

    上次在东京搞出来的三架阿帕奇，以及那些地狱火反坦克导弹，就是埃尔文·斯通幕后运作的。

    事情最初，是杰克·伦纳德一伙人策划的，等得知前线人员真的迷昏了赵学延，消息立刻扩散。

    大规模各方团队，包括FBI都正在云集而来。

    没办法啊，港岛是赵博士的大本营，他被搞出来，想要彻底逃离港岛，也是需要时间的。

    这个过程，随时会遇到全方位各方面打击。

    就说一个个大亨从岛国、南韩、泰国、南越等地安排的直升机突袭港岛，被港岛水警打下来多少架了？

    除非现场干掉赵学延，那后续逃生路，他们随时会遇到层层包围。

    直接干掉？时停遥控器呢，还有其他各式各样乱七八糟的神秘能力，或物品……外界想要得到继承赵博士所有宝物的人，太多了。

    伴随鲍勃的冷笑，杰克·伦纳德脸上闪过一丝不快，还是压下不爽道，“快，前往西南方的一座离岛，我们的团队几天前，刚刚偷运了一架直升机藏在离岛上，还想着有机会再试试突袭呢。”

    “现在上了直升机，直接飞泰国……”

    全港范围二百多个离岛，还有很多无人岛，藏东西还是很方便的，鲍勃也不多说了，指挥手下继续把赵博士带进船舱，才开口，“药物剂量够不够？再加两针，一定不能给他醒来的机会。”

    “他醒了，别说自身战斗力如何，就是各种乱七八糟的东方巫术，我们也很难提防。”

    话语下，马上就有精锐去找注射针具了，就是到了赵博士躺着的船舱里，打算给他手臂注射药物时，精锐懵逼的看着崩断的针尖，再看看手里的注射筒，挠头道，“扎不进去？这特么是什么肌肉啊。”

    说完他还试探的摸了摸赵博士的手臂，肌肉明显是处于松懈、而不是紧绷状态。

    松懈状态扎不进去？你闹着玩呢？

    等鲍勃和杰克·伦纳德得到消息赶来，也尝试亲手注射，再次绷断了两个针尖，鲍勃都黑脸道，“王德发克，这家伙莫非也经历过什么科技改造？不是正常人类了？”

    还是杰克摇头，“或许是那种神奇的东方武功，FBI制造的科技战衣，能让精锐发挥出以前五倍十倍的战斗力，可是面对容、李几个武功高手，轻松就被制服了。”

    “还有，MI6不是有过接触么？一个常年作战累积十多处刀枪枪伤的精锐，竟然在和容开船中，被治愈了所有伤口后遗症……简直令人无法相信。”

    鲍勃沉默几十秒，不知道在内心吐槽了多少内容，才开口，“改用迷烟加量！”

    迷烟……其实被迷烟昏睡的只有麦蒂·鲍文那个白月光妹子，赵学延本尊？普通人理论憋气能憋多久？一两分钟？

    正常人憋气，放在吉尼斯世界纪录里，都有变态能憋二十分钟。

    像是赵博士目前的体质体能，12倍体质强化啊，他半个小时不呼吸都能很悠闲。

    他之前都是憋着气等着幕后搞事者蹦出来的，毕竟，他也怕自己呼吸着迷烟，转移神通一转移，来做事的纷纷扑街睡下去了。

    当其他大部分人离去，船舱里只留下两个防毒面罩配氧气筒的精锐看守，迷烟管直接吹向他鼻头时，赵博士都在心下吐槽了，玩这个？转移进随身空间，他辣么大的空间能装多少？

    差不多了，慢慢等吧。

    这艘豪华游艇上已经汇聚了三四十个精锐……等他们汇合的越多，他突然醒来化身大魔王，给这些家伙的惊喜就会越大啊。

    ………………

    贤文小区，正在看电视的阮梅接到电话，一听，赵博士失踪了？还怀疑是被人掳走了？

    阮妹妹先是联系赵博士的几个号码，打不通，又咨询了一下雷芷兰和乐慧贞，也没见到人在。

    才果断发号施令，让警方和道上动起来，不过她表情倒是很稳，没什么慌乱，就连刚洗过澡的施洁走出卫生间时，都惊讶道，“延哥失踪，怀疑被人掳走？这不现实吧，该不会是他故意搞得烟雾弹？”

    为什么说不现实？

    她们都清楚赵博士经常给满天神佛打招呼的，不管是东方系还是西方系，都有，阮梅也清楚知道，赵博士给她改过命格，遇到什么事都能轻易大吉大利、叱咤风云。

    各种势力掺和进来搞事，对付雷芷兰、乐慧贞的有，想尝试抓她这个大秘的，也有不少啊，即便当时遇到袭击、埋伏，莫名其妙稀里糊涂就过去了，有绝大部分，阮梅过去了，都还不知道有袭击呢。

    事后收集汇总情报，才得知，哎？刚才有人埋伏我？有人在我车上装了炸弹？迷烟喷剂？我刚才为什么灵机一动，就是莫名不想开车了想步行……

    赵总只是给她改一次命格，就这么顺，何谈赵博士本身的各种奇葩底牌？满天神佛面前的各种面子？

    这么久接触，阮梅几女反而更适应赵博士偶尔性灵机一动，脑波跳来跳去正经人跟不上他思维的风格。

    即便下面汇报的人，说了各种证据情况，表明这可能是一次袭击，比如某客房里的迷烟都益散到左右上下，致昏迷了好几个无辜者，有酒店服务生路过走廊，直接扑街。

    还有人跳窗跳楼痕迹等等，赵博士本人也联系不上了，可她还是不慌，按部就班做事就是了。

    伴随施洁的话，阮梅点头，“我也觉得可能是延哥故意的，故意装成失踪被绑架的景象，似乎有什么谋划……不过我们该找人还是要找。”

    “反而，若我们什么都不做，没一点动静，那些幕后搞事的才会不相信他被绑走了。”

    ………………

    赤柱，鬼见愁接到电话，延爷似乎被迷烟迷昏，被掳走了。

    仇sir满脸都是凌乱，迷烟那玩意能搞定延爷？谁信啊！

    区区迷烟若都能搞定，那你说垮掉的格兰特·布莱克，变成叉烧包的约翰·布莱克，冤不冤枉啊。

    他可是清楚喇叭、东莞仔等人在牛不落、阿妹家玩得有多嗨，那全是像曾经的他那样，延爷给黄大仙打个招呼，就有了。

    一张脸变的多姿多彩，凌乱到滑稽，鬼见愁果断下令，“传话下去，所有重犯都有机会出去走一圈，谁能找到延爷，搞死那群搞事的扑街，别说我了，在东京当电视台台长的周朝先、还有丧邦那个扑街，就是你们下一步的人生目标！”

    他一点都不信几个精锐配迷烟能搞定延爷，但该做的事肯定要做。

    这命令发出去十几分钟，大把的恶棍囚犯刚嗨起来，鬼见愁电话响了，是扎克·基德助理处长，“仇，你放囚犯寻找延爷，我能理解你的心情，但这时候出去的人太多，只会帮倒忙。”

    “绑匪是从海上撤退，我已经让水警体系动起来了，雷达搜索也在全力运转，那在海上发现的每一艘船，都要检查，这时候，海面上船越少越好。”

    “我已经打给各个走私集团，今天暂停一切业务，就是方便水警搜船！”

    鬼见愁想了想，倒也不得不承认，扎克这扑街说的有道理。

    大量人渣恶棍开船出海，遇到水警交流一下，船与船溜一圈，只会浪费警力和时间。

    “我知道了，我会让下面暂时只对外收消息，封锁各种走私船，和正常游轮、游艇等……”

    ………………

    港岛水警全力启动的时候，这动静都快速落入了洛城大亨凯尔·罗森的耳中，此刻，依旧带着厚面罩，自由行走在庄园地表的凯尔，激动的快哭了。

    港岛那边动静越大，说明这次计划越成功啊！

    他已经分别和其他老家伙们联系过，商量过了，所有人能调动的力量，正在全面集结。

    包括在岛国、南韩、南越、泰国等地的力量，也在行动。

    如果说以前他们累积的各种损伤数字，已经破了四位数，那这一晚的东亚东南亚，集结行动起来的，就也是上千精锐。

    那绝对不是一千多古惑仔，而是就算比不上王建军、李杰等精锐，也最多差两三筹，差距最大的，还是女精锐，男女有别先天上吃亏。

    不要觉得这个数字夸张，十大财团一起动，每一个都是好几个大家族组成，玩石油玩军火玩金融银行保险的，哪一家凑不出来几十上百人？

    “那个该死的混蛋，逼着我住了多久的地堡了？我特么太难了，总算看到了胜利的希望啊！”

    ………………

    某开往离岛的豪华游艇上，船舱里各种迷烟已经被驱散，鲍勃和杰克·伦纳德推着一辆移动金属床走来，开口道，“快，把他放到这张移动床上，上最先进的合金手铐、脚铐，马上上岛了。”

    两个精锐快速搬人，反倒是鲍勃后方响起了一道女声，“头儿，等上了岛，我能不能玩玩他？”

    在鲍勃等人惊异的注视下，某女舔着舌头笑道，“不管他现在怎么样，都是百亿富豪啊，还是令那么多财团掌门都战战兢兢的存在。”

    “这样的地下皇帝，身份感就很有征服味道啊。”

    鲍勃强压着吐血感，“他彻底昏迷，你怎么玩？”

    某女娇笑，“试试呗，万一行呢？”

    刚被抬到移动金属床上的赵博士，也听出这就是在酒店客房里，就想对他进行深入检查那位，当时因为时间太紧被制止了……

    赵博士果断睁眼，坐了起来，在鲍勃等人懵逼中开口，“打住，你也太饥渴了，虽然我不介意陪你们玩玩，找点乐子，有些事还是要适可而止。”

    鲍勃已经在懵逼中抓出抢瞄上了赵博士，其他精锐也纷纷如此，包括那个女精锐。

    小小船舱里，被五把手枪在几米内瞄准，赵博士轻笑着摇头，“别开枪，这是一个善意的忠告。”

    嘭~

    杰克·伦纳德开枪了，不过不是致命，而是打在了赵博士手臂上，他还是只穿着四角裤呢，两米内左上臂中枪，弹头从赵学延皮肤上滑落，不疼不痒的。

    开枪的杰克惨哼一声，捂着血流如柱的左臂惨哼。

    “有枪声？怎么回事？？”

    船舱外都响起了焦急和怒喝。

    赵博士下床，从随身空间里拎出一套衣服，不紧不慢的开口，“看到了吧，他就是下场，你们击中我的子弹，只会反弹到你们自己身上，我呢，不介意你们各种尝试，反正吃亏的是你们。”

    “现在我宣布，你们这艘游艇，36人全部被我绑架了！”

    鲍勃呆若木鸡中，也对着穿衣的赵博士开了一枪，还是和杰克一样，赵学延不疼不痒，穿衣动作都没怎么受影响，鲍勃自己右臂中弹，血流如柱。

    “damn！”

    “王德发克？”

    “三奥夫碧池！”

    …………

    剩下还健康的三个老外一个接一个尖叫，不可置信的开枪，有的人是开了一枪，学着杰克和鲍勃那样，验证一些事。

    但也有人砰砰砰对着赵博士额头连开三枪，赵学延没事。

    开枪的直接脑袋都爆了！

    红的白的溅射一地，他也不止自己死了，另一个只是朝赵学延大腿开枪的精锐，都被连累的反弹，脑门开花。

    “现在剩下34个活人了，看，不相信没关系，别连累的同伴也死掉啊。”

    船舱大门猛的被从外推开，刚有精锐拎着长枪侧方面观察，鲍勃和杰克两个老大纷纷狂呼，“别开枪！”

    “千万别开枪！”

    不管这种事说出去多么……好吧，其实听命于凯尔·罗森的杰克·伦纳德，不是第一次见到这种景象啊。

    当初某个女巫跑去夜袭凯尔·罗森庄园，都特么被六管机枪横扫，中了上百发子弹，女巫没事跑掉了，开机枪的一伙人被反杀光了。

    杰克知道那件事，还亲眼见证过死尸群死的多么狼狈。

    他以前以为那是女巫安娜的独有邪恶巫术，听说某位巫毒女巫，也有转移伤害的巫毒娃娃么？

    怎么赵博士也会？

    这特么还怎么玩了？

    没见不信邪的五人组，现在两人手臂中弹、一个大腿中弹，两个已经脑门开花了？

    这情况下，谁绑架谁啊！

    在他们大喝下，新赶来的精锐不知所措时，赵博士淡定道，“好了，马上通传整个游艇，现在我做主，你们在前面离岛藏得有直升机？”

    “岛上现在多少人，还有多少人正在赶来？”

    杰克·伦纳德沉默不语，诚实之心发动……他根本没有招架之力。几问几答搞清楚一切，赵学延神清气爽走向外，对拎着长枪在走廊上的几道身影微笑，“都别发呆了，让游艇暂时停下，所有人到甲板，这个过程，我不希望有谁联系外界……”

    话刚落，他看到了走廊尽头连接上甲板的楼体口，有人正在急急拨电话，一个眼神，无风自燃。

    赵博士控火神通，发动时的力度烈度等等，都和他体能挂钩，也只是消耗一下体力。

    自燃的精锐惨叫几秒就死透了！

    当剧烈的火势想要蔓延时，赵学延在低空打了个响指，所有火焰消散的一干二净，“哎，不听话就是有天谴，现在剩下33个了。”

    一群拎枪的看看船舱内，再看看表皮在几个呼吸内都被烧化的某尸……

    还是有人不信邪，抬起长枪枪口对赵学延后脑勺打了一枪，赵博士依旧没事，开枪的脑袋当场爆成烂西瓜，溅的他身侧同伴一脸糊糊。

    一段时间后。

    豪华游艇大甲板上，23道或完整、或带伤的精锐团，看着前方上层甲板上的赵博士，都正处于极度的崩溃中。

    一直憋在港岛那么久，策划了无数次行动，眼看终于成功一次，好家伙，原来赵博士只是在玩，逗他们玩。

    真离谱！

    赵博士扫了一圈人群，笑道，“大家晚上好啊，虽然之前交流过程，有一点不愉快，但还有23个人活着，尤其是带队的杰克和鲍勃都活着，情况还是很好的。”

    “离岛上不只有你们的直升机，还有一组七人在看护，而大家联系各方面人马，大约会有三百多人从各地赶来这个离岛，不管是坐船还是开直升机，都正在路上，或者已经到了。”

    “很不错。”

    “等下我们上岛时，大家配合一下啊，就说我中途醒来，激战一场又被你们制服了，嗯，这才有了伤亡。”

    “等我控制住道上的局势，就不用演戏了。反正过程不会太长，而最主要的是，暂时告诉你们一个个背后的老板，你们还在成功控制我，消息不能乱传。”

    “明白了么？”

    一群人还是在风中凌乱，没人回答。

    然后咵咵两道雷电，打在两个无精打采正怀疑人生的男精锐身上，两人跳了一下霹雳舞，就扑在甲板上抽搐起来，直到抽搐停止。

    经常刀口舔血的精锐，手上人命不少……一道雷电加一点人道功德，还赚了！

    赵学延，“……”

    真的赚了！

    那之前岂不是错失十几点？

    等他看向另一个方位，咵咵两道下来，一个加一点，一个减一点……赵学延疑惑的跳下甲板，走向减人道功德的那位面前，怎么回事？其他人都是加，你怎么是减呢？

    走到还没死的精锐附近，他随手拉起另一位，指着目标道，“他是谁？什么情况？”

    被拉住的虽然疑惑，还是忙不迭介绍起来，你没见就因为问一句明白了么，大家没回应，四道天雷劈人了！

    解释一番后，赵博士无语的盯着那位，怪不得是减，这位虽然是绿帽子退役，但在役时基本是教官、内部系统玩，没怎么出过实战，为了钱帮大亨工作……也时间不长，这还是第一次出任务。

    手上不止没人命，也没做过多少恶事。

    “算了，暂时没其他事了，刚才我的话，大家还不明白么？”

    等他扫视左右，19个还站着的男女精锐，都是一个激灵，立正敬礼，声音一个塞一个大，“yes，sir！！”

    这整齐的动作、声势，比警校里精英都强多了，你看中枪的那几位，都不影响他们听懂了，以及表态。

    接下去，游艇继续开，赵博士抓起电话打给了港岛，先是和阮梅交流一番，搞清楚大致形势，又打给了扎克·基德，“我是赵学延，知道你的动作了，做的不错。”

    “不过我来了兴趣，想逗逗这群搞事的，别让你们水警出现大损伤，该搜索的动作，继续保持，遇到船只不要轻易接近，注意安全！”

    没打招呼就玩失踪，疑似被绑架，看来这后续反应还是可以的。

    现在就需要联系一下，不然，那些做事有热情有激情的水警们，若和一艘艘跑来离岛的船、甚至直升机发生冲突，水警被打崩也是有不小概率的。

    ………………

    新的一天。

    某离岛。

    赵博士带着麦蒂·鲍文走出帐篷，果断对十几米外站岗的一个白人道，“召集大家，集合。”

    一个集合，短短三分钟内，就有各种睡睡袋、车辆、船只的一百九十多人，九成男性一成女性，站成帅气的方阵队列了。

    为什么一个个大亨从全港各地调集了三百多人，目前却只有190加站在这里？

    这就……和昨晚控制游艇，36变19一样。

    不管他怎么善意的提升，表达，就是有人不信邪，最离谱的是有人扛着M72给他几次，拖累死十几个死不瞑目的。

    即便天降正义爆雷光，一劈一个大概率是加1功德，但是刚接触有人太暴躁，开枪开炮搞死的，也没机会天降正义了。

    “看来大家精神面貌都挺不错，那就打给你们老板，说你们暂时被困在这离岛，出不去了，看你们老板下一步会怎么做。”

    “还有，找机会多争取点经费，最好不要那边怀疑。”

    “大家都懂吧？”

    还是整齐的立正、敬礼，齐生喊“yse，sir！”

    鲍勃更是走到赵博士几米前抓起了电话，“boss，我们被困离岛了，附近有港方的各种火力机艇，虽然我们也打沉了十几艘快艇、游艇，但火力已经有些不足，只能暂时自保。”

    水警沉了十几艘船？

    这是真的！

    赵博士联系水鬼小方，让小方带了一波同样的水鬼，鬼开船抵达射程内，在一艘艘被击沉，水鬼们轻松跑路……

    船沉了不少，一个人没死。

    当然了，几十个水警已经被秘密转移，其他人来打听情况，不管是MI6还是其他势力，能轻松查到“人和船的损失”。

    鲍勃背后的大boss埃尔文·斯通大笑声都通过话筒传入赵学延耳中了，“赵呢？还控制着么？没出乱子吧？”

    鲍勃看一眼前方的赵总，认真道，“中间醒过一次，我们在制服他过程里损伤了一批人，现在还在沉睡。”

    埃尔文·斯通继续大笑，“好，干得好，你们放心，我们的支援马上就到，你们该用赵这个人的生命威胁他的手下时，也要做的果断些。”

    等他交流一番，杰克·伦纳德和其他几人身上也响起了各种电话声，就是其他大boss们一一打来交流，确认情况的。

    所有小头目们都配合的很好，不配合的已经死了，有其他略有威望的接管……

    赵博士满意的看着这一切，他也不怕这些人会耍小动作背叛他，比如鲍勃，体内被注射了HIV病血、乙肝病毒……时间紧张，赵博士也没机会去医院一一找目标，帮好人。

    但随身空间里储存的有病毒。

    他明确说过，大家只要配合好，这些病他可以帮他们治好，大家信不信么？看着控火、操控雷霆、别人怎么攻击都会自动反弹反死杀手的赵总？还有各种大变病毒、大变活人、大变帐篷睡袋等等的手法？

    你是愿意相信，还是不愿意？

    赵总甚至在一些人战死后，表演了一下操控轮回投胎的事，把某几个阵亡的亡魂，他们的老战友招过来，保持灵魂记忆投胎进了几只螃蟹肚子里。

    额，就是屡次想要深入检查交流的某女精锐，赵总也给她送了一个战友亡魂进肚子，目前大肚已经略凸显。

    这个……

    打完电话，背了两种大病的杰克·伦纳德一脸严肃走来弯腰道，“sir，您还有什么指示？”

    赵博士开口，“骗了多少经费？”

    杰克还是很严肃恭顺，“五百万刀。”

    赵学延嫌弃的摆手，“你手下死了一小半，十多人都死了啊，才五百万？凯尔·罗森也太抠了吧？”

    “尽量找机会，把凯尔·罗森骗出阿妹家，来亚洲，你说我装作被挟持的样子，跟你们去南越、泰国，他会飞来么？”

    杰克·伦纳德点头，“我尽量尝试！”

    神坑啊，面对这种魔神一样的存在，他们一群普通人里的精锐，拿什么和对方斗？

    沉默几秒，杰克·伦纳德脸上多了一丝情绪，很不解的开口，“sir，你想对付凯尔·罗森，为什么不亲自去一趟，把他抓住？”

    尽管也清楚凯尔·罗森请了一些有超凡之力的牧师之类保护着自己，可那些牧师的手段，和赵博士展露的对比，完全就是孩童级啊。

    您这位大佬实力这么变态，妖孽，岂不是随便走走都能杀入防核地堡抓了凯尔？

    赵学延乐了，没有回答这个问题，只是摆手让他滚蛋。

    他为什么不亲自去一次阿妹家抓人，这不是怕那群老头一直坐在飞机上飞来飞去，24小时不落地么，那就尴尬了。

    除非易容改装偷偷潜入，杀一个措手不及才能抓。

    潜入的话，抓一个，还有另一个。

    就说斯通家的原掌门是麦考利·斯通啊，现在麦考利变成了白象国第五种姓在地狱里挣扎沉沦，很快窜出来了埃尔文·斯通。

    亚伦·福克斯也是一样。亚伦、马特、比尔一个个栽了，还有亚伦的弟弟妹妹抓权利崛起。

    跑腿的事还是交给喇叭、东莞仔等人就行。

    在赵博士看着忙碌起来的人群时，表情一言难尽的麦蒂·鲍文，也是破罐子破摔，“你要怎么处理我？”

    赵博士上下打量麦蒂几眼，“说起来你也是无辜的，过几天就给你自由。”

    麦蒂·鲍文一惊，认真盯着赵博士双眼，对视几秒后，她才拉住赵学延的手走向帐篷内，在宽大舒适的帐篷内……麦蒂直接脱夹克……

    赵博士急忙按住她，“严肃点，我们正荒岛求生呢。”

    麦蒂一张脸变的超级精彩，都顾不得想用自己求来家人平安的想法了，不可思议指了指外面，“你管那个叫荒岛求生？”

    是，父母姨妈乃至堂兄被抓，自己不听话，不来对赵博士施展美人计，至亲会一个个死掉，她来了，却在喝了特殊药物后，当着赵总的面展示了自己开自己。

    都这样了。

    她早就没脸了，还不如希冀着，靠自己的姿色伺候好赵总，以求他能顺手救一下自己家人。

    但赵总对荒岛求生的定义，还是让她崩溃的不能自己，她是一直在随身空间里沉睡到凌晨才醒，一点也不知道昏迷后都发生了什么，看着外面一二百乖巧无比的精锐们，都是赵总话事，你这是羞辱她的智商吧。

    凌乱的又羞又气，麦蒂直接跪下找枪。

