    

    皇城的积雪越积越厚，秦问天站在阁楼望向外面，心中想着，这场雪，也不知何时能停。

    阁楼下面，有一道身影踏雪而来，仰着头，对着秦问天道：“问天，你要的消息，我帮你打探到了。”

    秦问天听到此话身体一跃，从阁楼跳跃而下，落在雪地之上。

    “杨叔，我父亲如何？”秦问天他正是让神兵阁帮忙打探秦川的消息。

    “几个月前宴会的消息传了出去，不少人对皇室的做法都颇有微词，秦府毕竟为忠臣之后，于是，楚天骄想要让秦川认罪。”杨沉对着秦问天说道：“你父亲自然不愿，于是皇室决定，两天后，将押解秦川游行皇城。”

    “我父一身铁血，断然不甘受此之辱。”秦问天神色遽然间锋利起来。

    “我也这么想，这对你父而言，太残酷，而且，秦瑶恐怕也坐不住，也许他们是想利用你父亲将秦瑶引出帝星学院，继而又以秦瑶威胁你父亲认罪，一石二鸟。”杨沉低声说道。

    秦问天深吸口气，楚天骄此人，行事太狠。

    他父亲秦川何等人物，恐怕宁死不愿受此等羞辱。

    “我知道了。”秦问天目光眺望空中飘着的雪花，不知道在想些什么。

    “问天，这是神纹戒，可以储物，虽是最简单的神纹戒，但也能装不少东西，你收起来。”杨沉将一枚石戒递给秦问天道。

    秦问天将之接过，星辰之力注入其中，心中一惊，他竟能够感受到石戒中有内空间。

    “这东西，很珍贵吧。”秦问天对着杨沉道。

    “我神兵阁，只有一人能够炼制神纹戒，只因这种空间神纹本就珍贵，而且极难刻画。”杨沉含笑说道，虽没有正面回答，但秦问天焉能不明白其价值。

    “杨叔，我收下了。”秦问天对着杨沉一笑。

    “好好努力，十七岁便能刻制三阶神纹的奇才，我这辈子，第一次听说。”杨沉拍了拍秦问天的肩膀，含笑说道，随即离开了这边。

    秦问天心中清楚，神兵阁非常看好他，一名厉害的炼器师，可以拥有无尽财富。

    假若楚国诞生一位四阶炼器师，那将会引起一股可怕的轰动，诸多元府境的强者，都会有求而来。

    秦问天，无疑拥有这种潜力，若是有朝一日他能刻出四阶的神纹来，神兵阁，就能让炼器师辅助他炼制出四阶神兵。

    抬起脚步，秦问天朝着炼器殿的方向走去，准备为自己炼制神兵。

    …………

    皇城地面积雪已有半尺之厚，一座座巍峨建筑被白雪覆盖，整座城池仿佛笼罩在一片纯净的白色当中。

    空气之中，弥漫着一股淡淡的寒意。

    然而即便如此，皇城宣武台之地，人群涌动，有着不少人冒着风雪来到了这里。

    听说，今天叶家率领的军卫，将从这里开始，押解秦川，游行皇城，以昭罪行。

    天雍城秦府秦川，秦武将军之后，他会在宣武台上认罪么？

    远处，有一行骑士渐行渐近，几百军士，押解着铁之囚牢，囚牢之中，有一人长发凌乱，如同乞丐般。

    “秦府秦川。”诸人心中暗叹一声。

    那群军士将秦川押解到宣武台上，随即只见一人踏马来到秦川面前。

    “秦川，秦府都已起兵造反，你何不自招罪行，承认秦府早有预谋，并交代暗中所布棋子，也少受些苦。”只见那人对着秦川说道。

    秦川抬起头来，看着对方，眸中闪过一道蔑视之意。

    “白青松，你也有资格问我的话，滚。”秦川声音依旧中气十足，目光锐利，直视白青松。

    “你放肆。”旁边，一道清脆声响传来，赫然乃是白秋雪，只见她骑坐在战马之上，俯瞰秦川，目光冰凉。

    “白秋雪，你和你父亲，也只配做叶家的走狗，什么天赋异禀，第二星魂都迟迟无法凝聚，是否没有我儿问天的帮助，你根本凝聚不了三重天上的星魂，只能继续增强感应力。”秦川看着白秋雪讽刺一声：“当初我瞎了眼，怎么会答应那门亲事，你与问天相比，就好比乌鸦比鸾凤。”

    “放肆。”白秋雪面色难看至极，仿佛被说到痛处，她的确还没有凝聚第二星魂，不是不能，只是无法随心所欲选择三重天上的星魂，所以想要继续修炼，增强星辰感应力，没想到这事，黑堡中的秦川竟然知道。

    “今日押解，乃是叶、燕两家负责，你白家，也只能当马前卒，干些跑腿的事情了。”秦川虽身处险境，却似乎依旧坦然，早已将生死置之度外。

    “闭嘴，秦问天，恐怕都已经是个死人了。”燕宇寒踏马而来，手指秦川，似有剑意吞吐。

    “既然他不肯认罪，押走，启程。”燕宇寒冷喝一声，顿时这行军士列好阵型，准备押解秦川游行皇城。

    两旁的路人看到这行押解军士前面的几人，竟都是青年子弟，包括燕家的燕宇寒、叶家叶展等人都在其中，这些大家族，已经在渐渐让他们年轻一代在外走动了，将来，这些青年，才会是家族的支柱。

    人群之中，只见一披着白袍，戴着斗笠的女子双拳紧握，赫然乃是秦瑶。

    不过在秦瑶身边，若欢轻轻的拉着她的手。

    “若欢姐。”秦瑶咬着牙喊道，内心挣扎。

    “你父亲，绝不会愿意再看到上次的局面。”若欢轻声说道。

    “但是，我父亲铁血男儿，怎堪这等侮辱。”秦瑶声音微有些颤抖，若欢也是叹息一声，道：“再看看吧，我听老师说，问天他还活着，但是不知道为何却没有回学院，我怕他今天会来。”

    她们谈话的同时，马蹄和车轮辗过地面的积雪，出现一道道痕迹。

    押解秦川的队伍，启程。

    然而走了几步，只见前方的人挥了挥手，顿时马车队伍又停了下来。

    人群目光朝着前方望去，雪地上，一身穿兽皮大衣、头戴斗笠的瘦削身影，不知何时站在了那里，悄无声息，给人的感觉仿佛他一直都在。

    燕宇寒目光遽然间如剑般锐利，直刺那身影，冰冷吐出一道声音：“秦问天！”

    他的话音落下，人群心头一惊，帝星学院，秦问天？

    秦瑶和若欢的目光朝着那边望去，美眸都凝了下，真的是问天。

    “这家伙，果然来了。”若欢叹了一声，还真是个少年，就知道冲动。

    然而这种冲动，却也让人感到温馨。

    秦问天将斗笠取下，扔在了雪地之上，他的目光没有看燕宇寒，没有看叶展和柳妍、没有看白青松和白秋雪，只是看向囚车方向。

    “傻孩子。”

    秦川见到秦问天的身影立于雪中，瘦削的身影却是那般的挺拔，这铁血男儿眼眶微有些湿润。

    好男儿并非无泪，只是未到情动时。

    这已经是秦问天第二次犯傻了，秦川的目光看向天空，望着那洒落的雪花，心中感叹这老天，既然给了他一个如此少年为子，却为何又要安排这种命运。

    “问天，既然活着，何苦再来。”秦川叹息一声。

    少年的眼眸中露出一抹微笑：“为人子，焉能不来。”

    “我已入险境，你既改变不了，何必还这么傻。”秦川叹息。

    “今生男儿一场，但求俯仰天地、无愧于心，既然孩儿已经知道，就不能不来。”秦问天依旧笑着，道：“至少，我在，不容许他人羞辱我父亲。”

    风雪中，少年的身影是那般的挺拔，他的话，铿锵有力，使得周围的人群都微有些动容。

    青春年少，胸有热血。

    “问天，说的好。”一道清脆的声音传出，秦瑶也将斗笠扔下，从人群中走了出来，和秦问天并肩而立。

    “姐，怎么这么傻。”秦问天看着秦瑶，手掌轻抚着她的脸颊。

    “你自己不也是么。”秦瑶回应道，随即两人的目光，都望向了那群骑兵。

    只见好几道骑兵踏马而出，手持长枪，神色锐利，隐有杀意闪烁。

    “拿下。”燕宇寒喝了一声，顿时这些骑兵化作一道飓风，朝着秦问天和秦瑶的方向奔驰。

    雪花飞溅，在空中飞舞，那些骑士身上的气息爆发而出，竟都有轮脉境修为，可见这支押解军队乃是精锐。

    “姐，我来。”秦问天将秦瑶拉到他的身后，他自己的身影依旧挺拔的站在那，看着战马奔腾而来。

    少年的眼眸，这一刻比利剑还要锋利！

    PS：求推荐票，我就是这么执着，哼哼。        

