    西海省省会，卡拉奇，主席宫。//更新最快 www.//

    “先生们，我提议，为庆祝海南岛战役打赢关键一仗，邪恶的日本政府和其军队又向失败的道路上迈进一步，干杯！”

    宴会大厅中间，高举酒杯的安毅，向环绕周边的人微微点了点头，随即将酒杯里的果汁一饮而尽。

    “干杯！”

    各种不同的口音争乱哄哄传来，与会大多数头顶白头巾、身穿长袍的阿拉伯嘉宾说的都是汉语，虽然听起来非常怪异，但是彼此间都能进行交流。短短的两三年时间里，阿拉伯国家高层要员几乎都学会了中文，不得不说人的潜力是无穷的。

    在结束高加索地区的行程后，安毅一行于今天一早乘坐专机来到阿拉伯海之滨的卡拉奇，出席联盟国家货币会议于明日举行的最后签约仪式。刚下飞机，安毅便收到海南大捷的战报，心中非常高兴，在机场向海南战事总前委致电，以党政军最高领袖的身份向全体参战指战员祝贺。

    “主席先生！”

    不用受伊斯兰清规戒律束缚的英国外交大臣艾登等待侍者把空酒杯盛满，小啜一口杯中的红酒，这才对安毅说：“如今海南战事基本趋于明朗，日军在亚洲大陆的失败已经不可避免。但是，这并不意味着贵国强大的军队失去了进取的方向。作为同盟国的一员，丘吉尔首相和罗斯福总统一致认为，贵**队应该发挥更大的作用，为世界反法西斯战争做出杰出贡献！”

    “是的！”

    和英国外交大臣一起前来观摩会议的美国总统特使、副国务卿萨姆纳.韦尔斯接过了话头：“中太平洋地区战火正酣，美利坚和日本之间规模空前的决战，一定并只能属于美利坚合纵国。这个时候，日本人是非常虚弱的。根本无法对贵国的东线产生威胁。我们迫切地要求。贵**队能够在西线适度对纳粹德国发起反击！”

    安毅满脸迷惑，想了想问道：“我不明白两位先生的意思……现在中东局势基本趋于稳定，而遵照此前我国与英国政府达成的协议。非洲和欧洲是英国的传统势力范围，我**队不能出现那片土地上。而且在我看来，我军并不是没有在为世界反法西斯战争做贡献……

    “在遥远的南方。我们初生的海军正在印度洋地区与日军作战，到现在已经顺利光复了塞舌尔群岛，预计下一波大战将在马达加斯加爆发！东线，我陆海空军在我国的海南岛地区与日军作战，虽然现在已取得决定性胜利，但要彻底结束战争，起码还得一两个月时间。

    “预计到年底，我们还将向东南亚的苏门答腊岛等岛屿实施登陆作战。难道我们军队这样的表现，依然不能让盟友感到满意吗？”

    “no。no，no！”

    艾登连连摇头：“贵国对世界正义力量的贡献是有目共睹的，谁也不能抹杀！主席先生。这里我想为我国政府之前的短视道歉……经过历次对德作战的经验可以证明。只有贵军才是纳粹军队的对手，离开贵国的支持。盟军很难在正面击败德国人，埃及战事有力地印证了这一点。

    “因此，经过英美两**政两界再三磋商，我们诚挚地邀请贵国加入到北非战事中来，早日把轴心国势力赶出非洲，彻底截断德国人的石油来源。”

    安毅看向萨姆纳.韦尔斯，美国人耸了耸肩：“没错，这的确是我们的共识。从全球战略看，北非的重要意义已经远远超过了其本身，我们只要光复北非，就能控制地中海，压缩德、意法西斯的战略生存空间，甚至可以迫使意大利主动退出战争！

    “开罗失守后，轴心**队尤其是德**队正在快速恢复元气，如果我们不能抓住当前德军虚弱的机会，等到其重新恢复，世界局势将向着有利于对手的方向发展。我想贵国也不希望看到在失去胜利的希望后，我们的政府被厌倦战争的民众给推翻吧？”

    安毅听到这里顿时明白了战争进行到现在英美两国损失惨重，本土都被战火波及，损失远比另一个时空大得多，能够让两国民众支撑下去的是对胜利的渴望。但是，“火炬计划”和开罗光复的喜讯余音未了，盟军便在埃及遭到了可怕的失败，数万军队折戟沉沙，英国国内再次增添了许多孤儿寡妇。

    如今，隆美尔在北非的军队胜利实现会师，多达六个装甲师的精锐力量，让英美两国都感到发自内心的恐惧。德国人一旦巩固苏伊士运河防线，把主力西调，好不容易光复的法属北非地区将面临隆美尔的攻击，没有谁有信心抵御这股铁甲洪流。

    安毅知道不表态不行了，略微沉吟，果断地道：“从去年七月到现在，我军在长达十个月的时间里，一直保持高强度作战，部队非常疲劳，作战物资几乎消耗殆尽，在当前我西线主力已经回撤两河地区休整的情况下，再挥师西进显然是不合时宜的。

    “不过，北非问题必须得到妥善解决，苏伊士运河和地中海航线的安全，关系着我方的切身利益……这样吧，我把驻扎土耳其南部的第二坦克集团军南调，会同中东的两个摩步集团军和一个坦克集团军，在未来一个月时间内配合蒙哥马利将军作战，以埃及与利比亚边界为止点。二位以为如何？”

    “妙啊！”

    艾登欣喜若狂：“这么一来，得到贵军的加强，北非战局将发生根本性的逆转，如果能够伺机消灭德国北非军团几个主力装甲师，说不一定可以把轴心国的力量彻底赶出非洲。”

    萨姆纳.韦尔斯见主要目的达到，脸上浮现笑容，刚要说上几句，陪同出访的盟军参谋长史密斯将军神色惊慌地冲进宴会厅，来到萨姆纳.韦尔斯身边。附耳低语。

    萨姆纳.韦尔斯听完脸色巨变。勉强挤出一丝笑容，向安毅和艾登告了声歉便匆匆离去。

    “能告诉我发生了什么事情吗？”艾登不解地看向安毅。

    安毅摇摇头：“我也不清楚，难道是……”说到这里。安毅的眼睛突然睁大，不敢置信地惊呼：“难道是中太平洋地区美国人战败了？”

    艾登心中一沉，再也无法保持淡定。赶忙叫过随从人员，向韦尔斯消失的方向追去大约八小时后，结合美国和日本双方的广播，再加上情报部门特殊的渠道，安毅终于可以确定：美国人又栽跟斗了！

    谁也无法想到，在雨季过去后，新喀里多尼亚岛会连续遭遇一个星期的强降雨袭击。随着风雨的来临，珊瑚海地区能见度迅速降低，美国海军的海上巡逻成为了例行公事。海军陆战队和陆军官兵的陆上巡逻，也开始变得马马虎虎，飞机停航。基建全部停工。官兵们都躲在建筑中收听广播。

    正是在这种情况下，四月二十日。新喀里多尼亚岛西北部的库马克至卡拉戈门一线遭到日军利用潜艇发起的登陆奇袭，陷入一片混乱，短短的两天时间，这一区域的战略要点悉数落入日军之手。

    雨幕中，日军特种部队如鱼得水，大约两千多名“猪突”特攻师团和“樱花”特攻师团的精锐，在新喀里多尼亚岛四处活动，他们以小股部队出击，频频破坏机场、通信、电力、雷达、仓储等设施，伏击运输车辆，让混乱迅速扩大到全岛。

    没过多久，水源地被投毒的谣言不胫而走，许多美国大兵只敢喝雨水。

    位于努美阿的美军司令部足足用去三天时间，才确认日本大批部队已经在暴风雨的掩护下，于新喀里多尼亚岛西北部地区登陆，兵力至少有一个师团，原本坚不可摧的新喀里多尼亚岛防线危在旦夕。

    新喀里多尼亚岛面积为19103平方公里，约为海南岛面积的百分之五十六，山地多而平原少，海岸线许多地方尚被原始森林覆盖，不利于部队通行，需要防守的面积比起海南岛要小得多。

    部署在新喀里多尼亚岛的十余万美军，由于对航空力量的自信，大部分都集中在南方的努美阿港附近，岛上北部兵力较少。

    这场大雨，让美国深为依赖的空中优势丧失殆尽。正是在这种情况下，美军司令部不得不向北方派出两个师的援军，试图把登陆的日军赶下大海。与此同时，刚刚改编为第九舰队的弗莱彻中将统率的航母特混舰队，派出舰队所属的大部分水面作战舰只，从努美阿军港出击，目标直指北部的日军登陆舰队。受暴雨影响，航空母舰没有出动。

    昨天中午，就在蒙蒙细雨之中，美国海军与日本海军联合舰队的分舰队相遇于库马克外海。

    日本海军率先发起突击，击沉美国海军编队突前的“哥伦比亚”号轻巡洋舰和两艘驱逐舰，“印第安那”号战列舰被命中多颗穿甲弹，幸好没有大碍，与日本海军持续展开激烈炮战。

    没过多久，美国海军第二梯队的“麻萨诸塞”号和“阿拉巴马”号两艘战列舰赶到，主炮发射的16吋炮弹在海面掀起高高的水柱。

    这支日本海军分舰队以巡洋舰、驱逐舰为主力，其指挥官为雷击战专家田中赖三海军中将，他把舰队分为两队，利用速度与三艘战列舰周旋。

    没过多久，美国海军“华盛顿”号战列舰率领二十余艘轻重巡洋舰和驱逐舰抵达战场，寡不敌众的日本海军一边撤退，一边施放鱼雷，美国海军“阿斯托里亚”号、“昆西”号重巡各中一枚鱼雷，航速迅速下降。

    蒙蒙细雨转化为倾盆大雨，海面能见度急剧下降。

    日军见有机可趁，忽然从逃跑中反过身来，参照夜战教导，对美国舰队实施鱼雷攻击。“麻萨诸塞”号和“阿拉巴马”号先后中雷，航速下降。美国海军“文森斯”号重巡洋舰被五枚氧气鱼雷命中左舷，半小时内倾覆，大雨中救援困难，只有三十多人获救。

    美国海军的轻巡和驱逐舰迅速冲上去，与日本海军的驱逐舰展开雷击战对攻，日本海军的“初风”号驱逐舰中雷沉没。

    美国舰队弹如雨下，日军“黑潮”号驱逐舰被“印第安那”号、“华盛顿”号战列舰的主炮命中击沉，“阳炎”、“亲潮”、“早潮”、“夏潮”、“不知火”等舰都被炮火击中，伤痕累累。

    几艘日本海军重巡均挨了不少炮弹，“高雄”号、“摩耶”号被16吋主炮炮弹击中，伤亡惨重，日本舰队不敌，不得不释放烟雾，消失在大雨中。

    美国海军认为击退了日本海军联合舰队的进攻，开始主动向南撤退，却因为部分主力舰减速拖了后腿，于当晚被集结赶来的日本联合舰队主力追上。

    日军在珍珠港打捞沉船修复的“宾夕法尼亚”号、“加利福尼亚”号、“马里兰”号、“俄克拉荷马”号、“田纳西”号、“西弗吉尼亚”号、“亚利桑纳”号、“内华达”号、“科罗拉多”号等战列舰，率领“爱宕”号、“鸟海”号，“妙高”号、“羽黑”号等重巡洋舰和“天津风”、“时津风”、“浦风”、“矶风”、“滨风”、“谷风”、“荻风”、“舞风”等驱逐舰，对美国舰队发起了日军经典的夜间雷击战，一举击沉美国海军“麻萨诸塞”号和“阿拉巴马”号战列舰，“阿斯托里亚”号和“昆西”号重巡洋舰和六艘驱逐舰。

    受到重大打击的美国海军剩余舰只，几乎都在混战中挨了鱼雷。

    今天凌晨时分，珊瑚海地区雨势加大，变成了暴风雨，日本海军联合舰队不得不放弃追击，美国舰队主力集群返回了努美阿港舔砥伤口。

    从最新的情况看，日军利用暴风雨持续向新喀里多尼亚岛运送部队，同时联合联队利用潜艇在努美阿港外海布雷，准备把美国海军第九舰队困死在努美阿港中，美国海军第九舰队面临生死存亡的考验。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢辰泛、klauszx、光辉的宪章、小胡子48、小虎猫、南谯竹叟、拿枪的人大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    祝福大家新春大吉，福到运到！