    无名宗山门外，项云一战击溃尉迟丰等四名半神境强者，逼得对方丢盔弃甲而逃，所造成的轰动可想而知。

    此刻，无名宗以及天璇逆神盟众人更是一个个都激动无比，欢呼之声，雷动九霄！

    特别是天璇逆神盟等人，这半年来，一直饱受尉迟丰等人的压迫，心中憋屈可想而知。

    而今项云却替他们除了这口恶气，众人心中震惊于项云实力逆天的同时，也是极为感激。

    原本项云在九重天内屡建奇功，让他担任天璇逆神盟新任盟主，众人本就没有异议，如今这一战，众人更是彻底对其心服口服！

    而此刻，项云拦下了李道然三人后，目光友又一扫无名宗上方，那紊乱破碎的虚空。

    当下他抬手一挥，一道平和中正的金光涌出，宛如流水潺潺，又似春风拂面，浸润苍穹。

    只片刻之间，虚空中锐气尽消，原本破碎的虚空，也快速愈合，重新变得完整，天地间的灵力和五行之气，又再度浓郁起来。

    做完这一切，项云与李道然三人，带着跪地不起的奎蟹真人和碧落仙子，引领众人，直接飞往青冥峰无名宗大殿！

    金碧辉煌的殿宇之中，项云高坐宗主宝座之上，下方无名宗所属、天璇逆神盟以及在九重天内共同征战的，天道宗、星河剑宗、李彧等人，各自分立两侧，大殿中央，则是奎蟹真人与碧落仙子匍匐跪地。

    此刻殿宇庄严，气氛肃穆，奎蟹真人以及碧落仙子，俱都是面色苍白，神色难看无比。

    特别是当目光触及大殿上首，那坐在宝座之上的白衣青年，两人的眼中更是有着深深的惊恐。

    项云俯视二人，目光平静，淡淡的开口。

    “你二人还有什么话说？”

    两人闻言，俱都是身躯一颤，相视一眼后，奎蟹真人一咬牙，开口道。

    “项盟主，我们没什么好说的，成王败寇，盟主神通广大，是我等技不如人，盟主大可将我二人逐出天璇逆神盟！”

    说出这话，奎蟹真人竟是用力顶起肩头的重压，一梗脖子，面露桀骜之色！

    眼见奎蟹真人如此傲慢的态度，殿内众人俱都是大怒，而项云却是冷笑道。

    “呵呵……逐出天璇逆神盟，你想的倒是简单，你二人勾结两大分盟，妄图掌控天璇逆神盟，连君盟主的口谕也敢公然违抗！

    如此目无法纪，按我天璇逆神盟的规矩，不但应当逐出逆神盟，还当废修为，毁道基！”

    一听到项云竟然要废除他们的修为，摧毁道基，奎蟹真人和碧落仙子都是脸色大变。

    他们二人能够有如今这等实力，靠的乃是数万年的勤修苦练，还有莫大的造化机缘所铸就。

    若是就此废除修为，毁了道基，便再无可能踏入修炼界，甚至比之普通凡人还要不如，不久便要化为一抔黄土！

    奎蟹真人神情变幻一阵，最终却是目光阴翳的盯着项云道。

    “哼……项盟主，你想废我二人的修为，最好三思而后行，否则到时候，恐怕会追悔莫及！”

    “哦……？”项云饶有兴趣的看着奎蟹真人。

    “我为何会后悔？”

    “哼……！”奎蟹真人道。

    “项盟主方才重伤了两大分盟的四位高手，还夺走了他们的法宝，已然同时开罪了天枢和天权逆神盟，而那尉迟丰更是天枢逆神盟盟主，‘尉迟玄恭’之子。

    待他们返回两大分盟告知今日之事，两大分盟岂会善罢甘休，到时候同时前来兴师问罪，项盟主你恐怕也担待不起吧！”

    奎蟹真人闪动着精光，紧盯着项云的神情变化。

    “项盟主，我与碧落道友好歹和尉迟前辈他们，还有些交情，我二人若能从中斡旋，便够替你们调停此事，大家化干戈为玉帛。

    但你若废了我们的修为，嘿嘿……”

    奎蟹真人这一番话，已然几乎于威胁，可是大殿内众人听闻，却是无不脸上变色，就连李道然三人，也是暗暗皱眉。

    的确，今日两大分盟四位巅峰强者，尽败于项云之手，可谓是颜面尽失，而且四人的本命法宝都被项云收走，这已经是结下了生死大仇，对方必然会卷土重来。

    而如今天璇逆神盟连同君盟主，以及整个天组都下落不明，天璇逆神盟可谓是元气大伤，纵有项云异军突起，接任盟主之位，也是显得有些独木难支。

    若真是两大分盟趁势前来兴师问罪，情况可是大为不妙。

    想到这里，三人又不禁心中暗暗后悔，早知如此，刚才还是应该去追击尉迟丰，但凡能够拿下一两人当做人质，此刻也不会如此被动。

    但眼下后悔却已经有些晚了，以半神境强者的速度，此刻早已经不知道遁出多少万里之外了。

    大殿内的气氛骤然变得有些沉寂，奎蟹真人和碧落仙子见状，心知已经拿捏住了对方的命脉，不由都是精神一振，有些得意的看向项云。

    然而，当两人的目光望向项云时，却发现项云的脸上非但没有丝毫忧虑，反而露出了一抹冰冷玩味的笑容。

    二人同时心中一突，顿觉有些毛骨悚然。

    却听项云幽幽开口。

    “既然两位道友如此好心，想要替我天璇逆神盟调解此事，那我现在就请四位道友进来，你们当面相商如何？”

    说罢，项云袖袍一挥，一道金光飞出大殿，直上九天，将无名宗上空的山门禁制，开出了一条通路。

    众人见状，却都是大惑不解。

    谁知，就在下一刻，殿外忽然传来破空之声。

    下一刻，无名宗大殿外人影一闪，四道熟悉的身影已经出现在殿前，为首之人，赫然便是那先前逃遁的尉迟丰，这四人竟然真的去而复返了。

    一看到这四道身影，众人皆是惊诧万分，而刚才还得意万分的奎蟹真人和碧落仙子，顿时心中“咯噔”一下，心觉不妙！

    奎蟹真人忙抢先呼喊道。

    “尉迟前辈，还请您仗义出手，救我们一命！”

    然而，尉迟丰四人，却是根本看都没看两人一眼，四人此刻都是面色苍白，满头大汗，脸上、脖子上、手背上……竟是出现了密密麻麻的血痕，看起来诡异无比。

    四人此刻疾步走入大殿之中，竟是朝着上方的项云，一齐拱手拜礼。

    这一幕不禁看呆了殿内众人，李道然三人更是瞪圆了双眼。

    他们忽然记起项云不久前曾说过，对方会自行返回，三人本以为只是一句玩笑话，没想到此刻竟然真的发生了。

    大殿之上，项云望向尉迟丰等人，一脸讶然道。

    “四位道友不是已经离去，何以又去而复返呢？”

    闻言，尉迟丰四人面面相觑，脸上不禁露出苦涩的笑容，心中暗道，你这不是明知故问吗？

    无奈，谁让自己已是受制于人，尉迟丰只得上前一步，朝着项云抱拳道。

    “项盟主，此次所发生之事，皆是我等的不是，尉迟丰在此向项宗主赔罪，还请盟主……收了神通吧！”

    尉迟丰这一番话说的是可怜至极，态度比起之前在山门外放肆叫阵，大打出手的模样，简直是判若两人，大殿内众人都是看得有些目瞪口呆。

    奎蟹真人与碧落仙子，此刻更是脸色惨白一片。

    而项云却依旧是一脸茫然道。

    “尉迟道友，在下可真不知道你在说什么？我已经放四位道友自行离去，难道四位还不肯罢休不成？”

    此言一出，尉迟丰等人你看看我，我看看你，心中既感屈辱又感无奈。

    看着那一脸无辜，表现的极为宽宏的项云，四人都是恨得牙根儿发痒，心中大骂对方阴险可恶。

    原来，方才四人从无名宗逃遁出数万里之外后，发现并无人追赶后，便相互联系，又聚到了一处。

    对战败于项云之手，还遭对方夺走了本命法宝，四人都是羞恼万分，对于项云更是极为怨恨，当即便商量好，要返回两大分盟搬来援军，夺回法宝并一雪前耻。

    岂料四人还未及动身，突然齐齐打了一个寒噤，旋即一股奇痒便从骨子里钻了出来，这种感觉就像是无数只冰寒小虫，钻入了骨髓，在里面蠕动啃噬，极寒且极痒。

    四人都是大惊，起初还能够依仗强大的修为压制，但这股寒痒之感却是并未就此挺过，反而随着时间流逝，越发猛烈！

    最终四人竟是难以忍受，连遁光都驾驭不了，直接从虚空坠落，开始剧烈挣扎起来，身上被挠出了道道血痕，却是根本抑制不住那股寒痒之感，只恨不得以利刃刮骨止痒。

    好在，约莫一炷香的时间后，这股寒痒之感，才终于渐渐平息。

    但四人才刚松了一口气，还没明白是怎么回事，十几息过后，那种寒痒之感竟是再度袭来，而且发作的更加猛烈！

    如此循环往复数次，将四人折磨的痛不欲生，也终于猜到了，这定然是项云所为。

    当下，四人再也忍不住这种痛苦折磨，只能是极速向着无名宗方向赶去。

    艰难无比的跨入了无名宗千里之遥，这股寒痒之感才终于不再发作，四人自然更加确信，这乃是项云施展的神秘手段。

    而他们也的确没有猜错，他们所中的正是项云的生死符，方才大战之时，项云最后出掌，直接将四枚生死符打入了四人体内，这才任由他们逃遁。

    以项云如今的修为 ，生死符的威力也是水涨船高，便是半神境实力的强者，也根本无法忍受，四人的行动完全在项云的掌控之中，不怕他们不回来。

    眼见项云并不承认，尉迟丰虽然心中恼怒，却也是无可奈何，只能挤出一丝笑容，语气恭敬道。

    “项盟主，之前是我等多有得罪，若您有还有不满，或是什么要求，但说无妨，我等定然竭力满足！”

    听到对方主动谈起了条件，项云的脸色这才微微一敛道。

    “尔等趁我天璇逆神盟遭逢困境之际，图谋不轨，按本盟主之意，自然应当将你们四人就地正法！”

    此言一出，尉迟丰等人都是脸色大变！

    但项云却又话锋一转道。

    “但如今，我天璇逆神盟正是用人之际，你四人既然自称是前来相助的援军，如此，本盟主便给你们一条生路。

    只要你四人肯留在我天璇逆神盟，尽忠效力千年，我便解了你们体内的术法，还你们自由！”

