    “我盘族初立，自然无法与先祖媲美。不过，镇压宵小，守护族群的荣耀还是能够做到的。”

    “我盘族弟子不多，也只有数十万而已。可是，每一个盘族弟子最大的荣耀，便是能够血染圣碑。今日一战，本座玉，填为族中圣老，不胜则陨！”

    面对虎星辰的挑衅，玉圣老没有给他任何的颜面和谦让，直接用最强硬的话语回应，甚至讲出了不胜便死的血誓。

    这一场战斗还未开始，但是，却已经充斥了无比惨烈的味道。

    “好！”

    虎星辰咆哮一声，“希望你的战力，能够比你的话语更有力量。”

    “嗷！白虎真身，现！”

    随着一声震天的虎啸传出，虎星辰身上光华漫天，一只巨大的足有万丈有余的巨型白虎，出现在众人的视线之中。

    这白虎身上的毛发如同流光一般闪烁，脚下祥云涌动，一双血红的眸子却是泛出丝丝杀机。

    “白虎煞！”

    暴虐的声音划过天际，一股雄浑的力量从天而降，带着无尽的杀伐朝着玉圣老的身形狂碾而去。

    这一场战斗显然与之前的战斗不一样，虎星辰也没有半点想要留手的打算，一出手，便是白虎族最为强悍的秘法之一。

    面对着奔涌而来的狂暴煞气，玉圣老神色凝沉，却是并不慌乱。他双手一旋，一抹碧绿色的光华冲天而起。随后，形成一个巨大的碧绿光柱，竟是毫不闪避的朝着那滚滚而来的煞气硬撼而去。

    这第一击的碰撞，两人没有使用任何的技巧，也没有使用任何的神器辅佐，尽皆选择了最为本源的力量进行硬怼。

    “轰！”

    几乎是顷刻间，两股力量便是在战台的正中心碰撞开来。

    眨眼的功夫，两股力量尽皆崩散，朝着整个战台四面八方席卷而去。

    战台之外的众人看着站台上二人的碰撞，神色凝沉而震撼。虽然，两人的力量有着战台防护的抵挡，令的其他人无法感应，可是，却没有人怀疑这两人力量的强大。

    足足数息的时间，这股肆虐的余波方才逐渐消止。

    虎星辰巨大的白虎真身爆退十余里，玉圣老的身形更是几乎退到了战台的边缘。不过，此时此刻，不管是虎星辰还是玉圣老的眸子中，尽皆多了一丝凝重和更为澎湃的战意。

    第一击的碰撞，的确是略有强弱之分。可是，也同样让两个人尽皆感受到了对方的强大。

    刷！

    玉圣老手中光芒一闪，一柄玉剑便是出现在其掌心。

    玉剑轻盈，可是玉圣老身上的力量却是节节暴涨，不仅很快便是再度达到了巅峰，甚至比之前还要更胜三分。而那玉剑之上，散发出来的幽幽剑光，更是见之胆寒，令无数人侧目惊叹。

    “这……”

    “这是祖器！”

    在场的那些小族且不说，其他的来者不是顶尖族群中的强者，便是隐族一脉的巨擎。祖器虽然稀少无比，可是却又如何能够瞒得住在场的这些人？

    不过，饶是如此，一柄祖器的出现，还是让在场众人惊呼连连。

    要知道，哪怕是在隐族一脉，或者是顶尖族群中，祖器也绝对是最为顶尖的宝物之一，等闲不会出现。而现在，一个鼎战礼，竟然出现了祖器，如何不令在场众人惊呼？

    在众人惊骇过后，随后，不少人看向那虎星辰的视线便是增加了几分揶揄和同情。

    虎星辰与玉圣老两人之间，如果仅论实力的话，虎星辰还要略胜一筹。当然，即便如此，虎星辰也顶多是压制玉圣老几分，想要彻底获得胜利，甚至是将玉圣老镇压，虎星辰也难以做到。

    老祖级别，已经是世间明面上的巅峰强者，岂会如此轻易败陨？

    就如之前盘族与噬天兽一族的战斗，虽然到最后老祖级别的战斗中，盘族已经占据了优势，可是，却从未想过要击败甚至杀掉对方来的几尊老祖级强者。

    修为达到了老祖，虽然依旧属于破天境层次，但是已经有了本质的不同。

    破天境虽然同样强悍，可是，不时陨落的破天境绝不再少数。即便是破天高阶的强者，也是会有陨落的时候。但是，老祖级别，陨落的却是少之又少。

    即便是两尊庞然大物抵死相战，除非到了族群覆灭的程度，否则，老祖级别的强者极少会出现伤亡的情况。

    这也是为什么，一众顶尖族群以及隐族，会容忍在神域中出现一些其他族群的缘故。

    这些族群的实力，自然是无法与顶尖族群或者隐族相比。但是，他们却是同样拥有着老祖级别的强者。简单来说，一个毫无顾忌的老祖级强者，即便是顶尖族群那样的庞然大物也会忌惮三分。

    这并不是他们没有灭杀老祖级别的实力，可是，想要灭杀老祖，自身所付出的代价却同样难以承受。

    而现在，两个本来算的上是势均力敌的对手，一方手中却是拿出了一柄祖器。如此一来，两人的实力自然是有了翻天覆地的变化。

    祖器威力无穷，即便是对于老祖级别，也有着极大的增幅作用，甚至，还有着极为玄妙的能力。一柄祖器，足以改变两尊老祖之间战斗的胜负。

    “冰封！”

    玉圣老脚踏玄妙，单手结印，那手中的玉剑随手划出。

    下一瞬间，携带着无比冰寒力量的碧绿光华，便是朝着虎星辰的方向极速敛去。

    盘族传承的九尊秘法与三大神术，自然是最为机密的东西。不过，对于族中核心的强者，夜笑倒是并未吝啬。三大神术，夜笑并未传授给任何人，但是，九尊秘法，夜笑却是根据不同修炼者的属性及擅长，给与了传授。

    如同玉圣老，他本就擅长冰寒力量。所以，夜笑便是将寒锋、冰封、沉沦三尊秘术尽皆传授。

    对于这秘法的领悟，玉圣老自然不如夜笑。可是，以玉圣老老祖级别的修为将这秘法施展出来，却是远比夜笑施展的要强大许多。

    却见，这冰封秘法一出，整个战台之上，几乎是一片冰寒。即便是那虎星辰周围逸散的力量，竟是也有被冰封的趋势。

    酷s》匠网正版首'发w2》L7$H0lN58@35