    “赵经理，给你三分钟的时间，把这里清干净。”盛齐语懒得理会她，吩咐完就牵着莫筱筱重新回到了座位。

    赵经理那边叫来了安保，齐少和他那位女伴刚起被请了出去，餐厅总算是重新恢复了安静。

    “真的是出门没看黄历，太晦气了。”莫筱筱现在是半点食欲都没有了。

    “你身上的这件衣服是他送的？”盛齐语出声询问了一句。

    “这我哪知道？我就是随便找的。”莫筱筱开口。

    “看来以前你说过不少人的礼物，你送礼物的人都不记得了。”盛齐语这句听起来蕴含了不少深意。

    “这段时间我妈经常给我介绍相亲对象，跟那个人见过几次吧，只不过她一边跟我见面，一边又和别的女生来往，后面在酒吧被我撞上过一次，我说了他两句，就一直对我怀恨在心。从来没见过这么小气的男人，当做却不敢让人说。”莫筱筱把事情简单的介绍了一遍。

    “还要继续吃吗？”盛齐语眸光闪烁了下，也没有继续这个话题。

    他看得出来莫筱筱并没有在说谎。

    “不吃了，胃口都被他给搞没了，回家吧。”莫筱筱拿起包就站了起来。

    “嗯。”盛齐语应声。

    这是两人从餐厅出来后，盛齐语却没有直接送莫筱筱回家。

    “你这是要带我去哪里？”莫筱筱看了一眼车窗外陌生的街景，扭头看了一眼盛齐语。

    “到了你就知道。”盛齐语启唇。

    莫筱筱凝眸看着半响，他不会是生气了吧？

    唔唔，莫筱筱咬了咬唇，迟疑了片刻，还是出声解释了：“我真的不是故意的，我休息室里也没放几套衣服，正好看到这一件新的，所以就穿上了。我要是知道这衣服是他送的，打死也不会穿的。你不需要为了这个生气吧？”

    然而她的话才说完，忽然停了下来。

    “到了。”盛齐语扭头看了她一眼。

    莫筱筱愣了下，随后扭头看了一眼窗外：“商场？你带我来这里干什么？”

    盛齐语没有回答她，只是解开了她的安全带，绕到另一边，直接将她拉下了车。

    “喂，盛齐语，你把话说清楚，你到底要带我去干什么？”莫筱筱被动的跟在他身后，被他直接拽进了一家服装店。

    “您好，请问需要什么？”服务员见到他们立马走了上来。

    “给她挑几套合适的衣服。”盛齐语启唇。

    “好的，请问小姐你喜欢什么样的风格？”服务员扭头看向莫筱筱。

    “我不缺衣服！”莫筱筱这下是明白他要干什么。

    敢情他还是生气了。

    莫筱筱说完就准备离开，然而却直接被盛齐语给抓了回来。

    他环视了一下店内，随后指了一套模特身上的衣服：“把那一套拿下来。”

    “好的，先生。”服务员当即走了过去。

    “盛齐语，你到底想要干什么？我都说了我不缺衣服！”莫筱筱语气定定。

    “你们女孩子不是都说衣柜里总缺那么一套新衣服？”盛齐语垂眸看着她。

    “那也不是我。”莫筱筱反驳。

    “小姐，请问您需要试一下？”服务员已经拿着衣服过来了。

    “不试，我也不要！”莫筱筱神情定定。

    “直接包起来。”盛齐语开口。

    “好的，先生。请问还需要别的吗？我们店最近刚刚上了新品，特别符合你女朋友的气质。”服务员见盛齐语这么大气，脸上的笑意当即深了些。

    “带我去看看吧。”她这话说的盛齐语很舒服。

    “好的，这边请。”服务员冲他做了一个请的手势。

    “嗯。”盛齐语点了点头。

    莫筱筱被动的跟在他身后，努力的想要把自己的手给抽回来，只是奈何他抓的实在是太紧了些，挣扎了半天，不仅没有丝毫的松懈，而是把自己的手给弄疼了。

    “不喜欢这个？”盛齐语拿了一套衣服询问了一声莫筱筱。

    “不喜欢！”莫筱筱现在正在气头上，哪里会给他好脸色。

    盛齐语倒是也不生气，直接把衣服递到了服务员的手里：“这套，这套，还有这一套，全都包起来。”

    “是！”服务员扬起的嘴角怎么都压不下去，今天她真的是遇见一个大单了。

    盛齐语这一圈绕下来，几乎是买下了店里一半的衣服。

    “先生，请问你是刷卡还是付现金？”服务员笑着询问。

    “刷卡。”盛齐语皮包里掏出一张黑卡递到了服务员的面前。

    “好的。”服务员眼睛一亮，当即小心的接过，“向您一次性购买这么多服装，我们这边可以送货上门的。”

    “嗯。”盛齐语直接留下了莫筱筱的地址。

    从服装店出来后，莫筱筱一直都没说话。

    “怎么了？是刚才买的还不够尽兴吗？”盛齐语拉着她询问了一句。

    “盛齐语，你是不是觉得自己特别有钱？所以就可以罔顾别人的意愿，任意妄为？”莫筱筱一瞬不瞬的看着他。

    “我并不是任意妄为，我只是不想你身上穿着别人男人送的衣服，你的过去我来不及参与，也没办法抹去，唯一能做的就是把我以前欠你的全都补回来，这样，我至少会和那些人有一样的竞争力。”盛齐语定定的看着她的眼睛，眼底深处透着一丝让人无法忽视的认真。

    莫筱筱忽然觉得有什么东西哽在了喉咙里，一时间不知道要说什么好。

    “你是不是傻？”莫筱筱看着他好一会，才冷声说了一句。

    “你是第一个这么跟我说的人。”盛齐语眼里的笑意深了些。

    那眉眼含情的模样，看的莫筱筱心口微颤，随后转身就准备离开。

    “还生气？”盛齐语一用力将她重新拉了回来，双手揽住了她的腰，“我不是故意的，我只是希望能够更多的参与到你的生活里。”

    “你不是要补偿我吗？你现在还只买了衣服，我还需要鞋子包包，化妆品！”莫筱筱语气定定。

    盛齐语听着她这话，稍稍愣了下。

    “怎么？听说我还要买东西，所以舍不得了？”莫筱筱微微挑起下巴。

    “怎么会，求之不得。”盛齐语的脸上当即绽放出一抹灿烂的笑意。

    “那还站在这里干什么？”莫筱筱故意板着脸。

    “走。”盛齐语牵住了莫筱筱的手，当即朝着商场的另一侧走去。

    莫筱筱看着两人紧握的双手，眼底又上了一抹淡淡的笑意。

    还真是一个傻子。

    两人当天晚上几乎是横扫了整个商场，等到他们出来后，商场的老板恨不得给他们放个花炮欢送。

    车上，莫筱筱看了一眼盛齐语。

    “我告诉你，我人生最大的乐趣就是逛街，我一逛起街来就会控制不住，你确定你养得起我吗？”莫筱筱扭头看了一眼盛齐语。

    “养你绝对没问题。”盛齐语回答的没有一丝犹豫。

    “可你不是个医生吗？现在医生的工资有这么高吗？”莫筱筱开口。

    “我虽然是个医生，但是我平时也会做投资，不用担心我养不活你。”盛齐语启唇。

    “那你有多少家产？”莫筱筱这话不过是顺势一问。

    她们家就她这一个女儿，公司以后自然也是她的，而且他自己的品牌也做得很火，压根就不需要有人养她。

    “这个我还真不知道。”盛齐语想了一下开口。

    “那就算了，时间不早了，你先送我回去。”莫筱筱也不在意这一点。

    “今天晚上你还要回家吗？”盛齐语忽然开口。

    “我不回家去哪里？”莫筱筱觉得他这话问的有点多余。

    “当然是去我家。”盛齐语说的一本正经。

    “你胡说什么呢？我什么时候答应要去你家了？”莫筱筱抬头瞪了他一眼。

    “今天是我们在一起的第一天，当然需要庆祝一下。”盛齐语眼底深处划过一丝幽光。

    “谁……谁说我们在一起了？你不要臆想好不好？”莫筱筱的语气有点不自然。

    “不是你说的吗？”盛齐语一瞬不瞬的看着她。

    “我什么时候说的？我怎么不记得？”莫筱筱装失忆。

    “之前你已经跟莫安凉承认了，刚才你又问我愿不愿意养你，这难道不是在对我表白吗？”盛齐语一条一条的给他罗列了出来。

    “我……我那只是随口说说的，你不要当真。”莫筱筱别开了视线，坐直了身子。

    “是吗？”看着她耳根后的那抹红意，盛齐语眸光一沉，当即凑了上去，那温热的气息就喷洒在她的耳边，引得莫筱筱身子不由得颤了一下。

    她想要躲开，可是她现在完全被盛齐语堵在了座椅里，压根就无路可退。

    “你刚才真的只是在开玩笑？”盛齐语紧紧的盯着她，薄唇微启，眼神里带着一丝危险。

    “我……”莫筱筱刚想要开口，但是他的手却已经贴上了她的脸。

    “你可要想清楚了再说，毕竟对于一个男人来说，如果他一直期望的事情忽然落空了，这可是什么事情都能够干得出来。”

    莫筱筱瞳孔紧了紧，看着分明就是赤果果的威胁！

    “想好了吗？”盛齐语的手已经滑到了她的双唇间，那微凉的手指抚摸过她的唇，留下阵阵电流。

