    很快，就有传言传出来，说状元郎的夫人是个满嘴谎言，品德有瑕的人。

    其证据就是，她曾在大街之上当着那么多人的面亲口说她继母哄骗她吃了绝子药，可如君她却怀孕五个多月，从这一点不就能说明，她是一个满嘴谎言的大骗子吗？

    更有人出来给陶氏打抱不平，说她虽为继母，但到底是她的长辈，林萱作为一个晚辈，怎么也不应该如此

    不过这些传言，却没有最先传入林萱耳中。傅瑾珩最终没抵得过她的软磨硬泡，还是同意了她今年参加雕艺大赛的事。

    为了媳妇能更轻松一些，大佬最近除了每日去翰林院当值之外，回到家中还帮她处理生意上的事。

    当然，他的处理主要是在用人上，而铺子如何经营的大方针还是林萱做主。

    一来是林萱忙，没有第一时间注意到传言，另一方面也是她如今怀着身子，下人怕她生气，不敢告诉她。

    但第一时间知道了传言的沈氏与薛神医等人却是气坏了。

    “荒唐！”薛神医抖着胡子道：“有老夫在，什么病治不好？就以这么个理由，就给我孙女下那乌七糟八的结论，说她品德有瑕的人都是混账！”

    平日里林萱喊他爷爷，他都一脸的不耐烦，仿佛很嫌弃这个称呼，可是心底早已把她当亲孙女一样看了，哪里受得了她被欺负。

    知道传闻的当天，薛神医就放了话出去，说若不是他出手，林萱这辈子确实难以有孕，是经过他的诊治，病才好的。

    他在京城的名气其实也很大，不过他性子怪，怕麻烦，更不注重虚名，回京城的时候也很低调，所以并没有多少人知道他回京了。

    如今他主动站出来，还是为了林萱，于是京城又一下子炸锅了。

    当然，因为薛神医主动站出来解释，陶氏散发的那些流言，还没等傅瑾珩出手，就不攻而破了。

    连神医谷的医者都发话了，那林萱当时说得话一定是真的，定然是真被喂了绝子药，后来运气好遇见了神医谷的怪医，才将身体养好的。

    于是，陶氏的名声更不好了。

    以前虽然因为有人刻意散播，但是对于她是不是真的喂继女吃了绝子药的事，人们还是有所怀疑的。

    毕竟一个继母，对继女做这种事情真的太恶毒，而且传言闹出来这么久，也没见林修文怎么惩罚他，想来可能只是误会。

    但是现在就不一样了，神医谷的医者是谁？医界的权威啊！他竟然都发话了，那就说明一定是真的。

    陶氏见她散布的言论不但没有恢复她的名誉，甚至还直接给她定了罪，差点没呕死。

    林慧茹反倒很冷静：“娘，我早就说了，就你那样小打小闹的没用。你看看吧！你不听我的，不但没有伤到她一分一毫，反而弄得我们的名声更不好了。如今闹得这般大，爹爹那……只怕是不好说。”

    果然，当天林修文回家狠狠地发了一顿脾气，指着陶氏道：“你个毒妇，你怎么能对萱儿做这样的事？”

    “我没有，相公，你相信我！我怎么可能做那种事！”陶氏简直像吃了黄连一样，有苦说不出。

    对于林萱这个他前妻留下的孩子，她确实是打心底的不喜欢。不过她知道，男人不喜欢女人太过小心眼，她一直在林修文面前装得对孩子好。

    甚至为了把孩子养废，她还故意惯着那孩子的脾气，让她变得骄纵，跋扈，让丈夫越来越讨厌这个女儿。

    她做了许多坏事，但是唯独没有给林萱喂过绝子药，可是这事，偏偏却没人肯信。

    林修文道：“你是说神医谷的神医冤枉你？”

    陶氏扯了一下嘴唇，没能说出神医谷的神医冤枉了她的话来，虽然她其实很想说，但是神医谷的医者这一块大招牌在大家心目中的份量，她再清楚不过了。

    她就这么直接说出来，只怕丈夫不但不会相信她，还会更加恼怒，觉得她故意攀咬神医谷的神医。

    她委婉道：“相公，那神医……想来那和萱儿的关系不错吧！让她引见一下，我们带点礼上去感谢一下那神医可好？

    我真没有给萱儿吃那等虎狼之药，这其中一定是有误会，等见了神医，当面解释清楚，既能解开我们母女之间的误会，也好让那神医消气。”

    她实在是不明白，林萱那个贱人是怎么会认识神医谷的神医，还请动那神医出来为她说话的。

    林修文原本怒不可竭，但是想着和神医谷的神医搞好关系总是没错的，到底还是点了头。

    嘴里交代道：“一会见了萱儿，你好好给她赔礼，她要是不肯原谅你，你就去大门口跪着，直到她原谅你为止。”

    陶氏双唇发抖，十指紧紧地掐着手心，好险才忍住没有叫出声来，“相公，我跪一跪倒是无妨，可我到底是她的长辈，我这样跪了，只怕外面人觉得她太过刻薄。而且这对你名声也不好啊，你让同僚怎么看你！”

    “既然知道丢脸，你当时怎么做出那等事来？”想到同僚们看自己的眼神，林修文再次发怒道。

    “相公，我不是说了吗？都是误会！我怎么可能给萱儿吃那等药呢！一定是她自己在外面得罪了人，给人害了，她对我又有成见，就怪到了我头上。”

    陶氏说着哭了起来，“别人不相信我也就算了，我们夫妻多年，你咋也不信我呢！”

    她苦得十分的可怜，林修文想骂又没能骂出口，最后只硬着声道：“哭什么哭？不是说去收拾东西见神医吗？赶紧跟我过去解释清楚。”

    如果可以，他当人也不希望妻子去大街上跪着。夫妻一体，那跪的也是他的脸面啊！

    觉得妻子自从来了京城后就糊涂了许多，总是不让他省心外，也暗暗有些埋怨林萱。

    她行事的时候，就不考虑一下他这个父亲吗？

    这天天一出接一出的，让他在同僚面前丢尽了脸，这是一个女儿应该做的吗？

