    范晴刚刚激动的心早就冷却下来了。

    原因是，杨翰画出来的小婉姑娘和她心里的小婉完全长得不像。

    出生在大学士府，杨翰的丹青还是过得去的。

    他满怀期待地看着面前的范统领，还在一个劲为苏婉说好话：“卑职水平有限，画不出小婉姑娘的神韵，如今小婉姑娘就在镇上呆着，是与不是大人可亲自去问个清楚。”

    范府有几门亲戚，范晴心里再清楚不过了。

    她放下手里的画像，忍不住刺了一句：“你是不是喜欢那小婉姑娘？”

    如若不是喜欢人家，犯得着这般为那女骗子说好话吗？

    杨翰古铜色的面颊上涨得通红，他的眼睛都不知该看向哪里好，“范大人说笑了，小婉姑娘是范府的表小姐，岂是我等一介武夫可以肖想的，表小姐独身一人在镇上，不知范大人何时能去相认，卑职愿陪同给大人带路。”

    得，中毒还挺深。

    范晴朝天翻了一个大白眼，挥手道：“行行，去之前知会你。”

    再不应下去，这呆小子说不定能在她帐子里磨蹭到天亮。

    杨翰得了范统领的肯定答复，欣喜不已，他忙抱拳俯身：“那卑职等着，卑职不打扰大人休息了，卑职告退。”

    范大人既然肯去看一眼，那说明小婉姑娘百分百就是范府的表小姐啊。

    小婉姑娘那么温柔正直的人，是断不会说谎的。

    嗯，杨翰的嘴角忍不住咧开，那么，他陪着范大人前去就又能见到小婉姑娘了！

    年轻的伙夫长心情极好，他甚至又回帐子里掏出包袱将亲娘偷偷塞里面的银票全拿了出来。

    嗯，回来军营的路上，杨翰就发现了，小婉姑娘的衣裙脏了，头上也没任何饰物，如果要和范大人相认，没点行头怎么行？

    女孩子最是看重脸面，就如他娘一样，即使见乡下庄子的管事，他娘都恨不得将头发插满簪子。

    杨翰摸了摸胸口的银票，趁黑走到了军营入口。

    “周兄，今儿是你守夜吗？”

    “是啊，原来是杨兄弟，你咋还不睡啊？”

    “我有要事得去镇子上一趟，不知周兄可否行个方便？”

    “那可不行，上头下了令，任何人不得进出军营，你要不还是等几天吧？咱咸鸡咸鸭咸鹅不是还剩挺多的吗？你是又要去买啥好货吗？”

    杨翰心下一阵怅然，只能打着哈哈回了自己的帐子。

    看来，小婉姑娘暂时见不到了，唉。

    隔日天刚蒙蒙亮，阵阵号角声突兀又震人心魄。

    苏婉尤在梦中就被吵醒了，外头已然响起人们仓皇失措的叫嚷声。

    “不好啦，快跑啊，楼国人打过来啦！”

    苏婉面色一白，她急匆匆穿好衣服，一拉开屋门看到的就是住客们慌乱的奔逃模样。

    这里面大部分都是外乡客。

    战事一起，他们恨不能马上退房逃回老家去。

    一楼的柜台处挤满了要退房的住客，苏婉无暇顾及，她快步出了客栈，发现本来安逸的街道也满是荒凉的行人。

    镇子上的老百姓在购置大量的粮米面，一些有门路的则租了马车牛车，想去别的地方避避。

    号角声还在继续，隐约还能听见将士们嘶吼的声音。

    苏婉和一众逃往出镇口的百姓不同，她逆着人流往反方向的镇门处快跑起来。

    明明两军对峙了多日，为何突然起了战事？

    刀剑无眼，苏婉的心高高吊起，她又怕又急，好想能亲眼看到安好的萧沐卓。

    可惜，十几名官差带着刀剑守在镇门口，他们拦住了苏婉，冷声道：“出镇子的门在另一头，姑娘若是有其他地方的亲眷，还是去躲躲吧，此处紧连军营重地，不是你小姑娘能去的地方。”

    侍卫们还以为苏婉是走错了道。

    “大哥行行好，我有亲人在军营里，可否让我去见一面？”

    苏婉目光戚戚，满脸哀求。

    还别说，拦住她的侍卫年岁不大，被苏婉这么一求，面色有所松动。

    原来是士兵的家眷，看苏婉十六七的样子，梳着少女发髻，或许是家中有兄长在军营里当差。

    小侍卫正想开口，谁知走过来一位凶神恶煞的男子。

    他狠狠瞪了小侍卫一眼，后者尴尬得赶紧低下了头。

    “姑娘请回！上头有令，此门开不得！”

    苏婉还想再努力一把，侍卫长立马亮刀出鞘，冰冷出声：“凡擅闯军营者，鞭笞二十，入狱一月！”

    这下算是彻底断了苏婉的念想。

    如今她的身份，就是个无权无势的普通老百姓。

    民不与官斗，苏婉冷着心默不吭声地往回走。

    杨翰留给她的银子得省着点用，客栈的支出是大头，若是吃食上再多省一点，撑上一个月没有太大的问题。

    苏婉捏紧荷包里的碎银子，打算去街头的烧饼铺买两个烧饼当今天的三餐。

    可是，以往两文钱一个的烧饼竟然涨到了十五文钱一个。

    那烧饼铺的老板见苏婉伫立半晌都不开口，忍不住皱着眉驱赶道：“买不起就走开，别挡着我做生意，也不看看现在什么时候，战事一起，米粮油哪个不疯涨，我卖十五文一个已经够良心了！”

    苏婉又走去了包子铺，最后花了二十文买了两个粗面馒头。

    万万没想到，她才回到客栈房里坐下，店小二就来敲了她的房门。

    “姑娘，姑娘您在屋里不？”

    苏婉放下咬了一口的馒头，拉开房门，“什么事？”

    “哦，是这样的，掌柜的说原先的房钱不作数了，姑娘若要继续住下去，需按照一两银子一晚的价钱，不知姑娘接下来要住几日啊？”

    “战事一起，你们都是这般随意哄抬价钱的吗？”

    店小二摸摸鼻子，他见惯不惯，这姑娘孤身一人，显然是外乡来的，“姑娘就不要为难小的了，你也不看看今儿退房走了多少住客，若是不抬高价钱，小的和掌柜的家人都得喝西北风了。”

    这家悦客来是镇子上唯一的客栈。

    苏婉别无他法，她掏出了三两银子，递给店小二，“我再住三日。”

    店小二攥紧银子，喜笑颜开地离开了。

    再次回到房里，苏婉坐在桌前，对着桌上的粗面馒头发起了呆。

    不行，她不能坐以待毙！

    这仗不知要打多久，她总不能在没见到皇帝陛下前就先活活饿死了！

