    “还活着吗？”王道低头看了看污人兽，好笑道“这孙子还挺抗打的，四万多下都没死？”

    穿甲兽轻轻一笑，道“快了，可能还是不甘心吧。”

    说完，穿甲兽的神情变得冷淡起来，看着虚弱的污人兽，道“污人兽，你应该很清楚原因，我逃离中心境，不是因为我害怕人类，而是我害怕同胞。”

    “自从我们来到了十方大陆之后，妖兽就再也不像以前那样，我讨厌这样的妖族，而我喜欢人族，以前我只是想要独善其身，但是现在有了道儿，我希望能够拯救一切还有良知的妖族。”

    “迟早有一天，妖族会发现，我做的是对的，而你们现在的行为是愚蠢的。”

    “看看现在难道你还没有觉悟吗？道儿的身边有了多少的妖兽？可是，道儿被人族唾弃了吗？妖兽被人族疏远了吗？”

    “污人兽，你们原本应该是最适合走这条路的妖族，你们的祖先也一直想要走这条路，不过是一次挫折而已，为什么要堕落至此呢？”

    “你说五冥背叛了妖族，背叛了五冥巨蟒一族，实际上，你才是真正背叛了你们昇人兽一族真正的道路，你明白吗？”

    “噗！”忽然，污人兽的身体内喷出一道血柱，污人兽也不知道是哪里来的力气，愤怒的叫道“不要提起这个名字！我们不会承认的！这是我们的耻辱！我们的……”

    犹如回光返照的污人兽，忽然挺直了身子，声音戛然而止，“砰”的一声倒在了地上，再也没有了任何声息。

    污人兽，死了！

    “唉……”穿甲兽长长的叹了口气，黑豆豆的眼中仿佛流露出了一丝悲伤。

    污人兽是死了，可是其他人却都傻了，尤其是王道，一脸纳闷的看着穿甲兽，问道“甲姨，你……你刚才说它是什么族？昇人兽？污人兽的真正名字吗？”

    穿甲兽犹豫了一下，转头看向了王道头顶的斑斓，道“斑斓，麻烦你再检查一下周围，看看还没有没有敌人，菲菲，你也帮忙检查一下吧。”

    虽然污人兽几乎已经确定是最后的敌人，但是穿甲兽的命令，斑斓和叶菲还是会听的。

    随后一个飞了起来，一个再一次用出了洞悉灵眼，对周围开始侦查。

    其他人也没有多言，知道穿甲兽这么做，一定有它的用意。

    半柱香后，斑斓和叶菲纷纷回来，斑斓回答道“前辈，我可以确定，已经没有妖兽了，所有的妖兽已经被清理完毕。”

    “甲奶奶，我这边也是，城内也绝对没有任何妖兽暗藏。”叶菲肯定的说道

    穿甲兽点了点头，道“那看来这一次的屠戮赛结束了，也可以没有后顾之忧的说一下了，道儿，你跟中心境商量一下吧，虽然有些无礼，但是我希望可以说说污人兽的事情，也可以让大家知道一点关于三族的隐秘。”

    “当然，我不会说过多的事情，只是从污人兽这边透漏一些。”

    王道等人微微一怔，这是要搞大事的节奏啊！

    王道也没敢怠慢，转头看向了内气镜像眼，他并不需要说什么，毕竟刚才的话，内气镜像眼已经都记录下来了，他只需要表明自己的态度就可以了。

    “中心境，如果你们愿意的话，就继续播放，如果不愿意的话，我们就回家说去了。”王道也没有勉强中心境。

    穿甲兽这次敢在这么多人面前说话，也是因为那些散武给了穿甲兽信心，它看到了人类对它的善意，当然，最主要的是有它的道儿做后盾，它也可以说一些话了。

    一些它早就想跟人类明言的话。

    中心境那边没有马上回应，大家也没有催促，就在那里等候着。

    没一会，众人忽然听到城内响起了躁动的声音，转头一看，竟然是杨玉他们回来了。

    杨玉同样跳上了城墙，道“王大哥，城主说，中心境突然给他们发信，说可以回来了，城主已经组织人去通知百姓回家了。”

    王道嘴角一翘，点点头道“明白了，这就是答应了呗？”

    如果不答应，现在中心境早就关闭了内气镜像眼了。

    果然，如同王道所说，话音刚落，就看天空中出现了一个巨大的屏幕。

    意思已经很明显了，接下来穿甲兽说的话，将会一个城池都不落的让所有人族都听到。

    看到这一幕，王道和穿甲兽对视了一眼，纷纷露出了笑容，也对中心境的好感大增。

    这代表着中心境对自己和对穿甲兽的信任，他们相信自己和穿甲兽不会宣传对人族不利的言论。

    同时也显示了中心境的豁达的胸襟，穿甲兽虽然是妖族，但他们也不会仅因为它是妖族，就对它有任何的歧视，对人族而言，今天的五冥，斑斓和穿甲兽，都是英雄。

    “走吧，离城里远一点，要不然这大屏幕在这，说话都有回音，实在是难受。”王道摆了摆手笑道

    众人纷纷笑了起来，他们明白王道的意思，除了回音之外，最重要的无非是担心城内的骚乱，毕竟看到王道他们在这里，恐怕很少有百姓会不激动的。

    寻道宗一众二话没说，跟着王道离开了大丰城周边，有穿甲兽的速度在，大家都站在穿甲兽的背上，没一会就到了一个四下无人的平地。

    不过那些散武没有跟上，临走之前跟王道告辞了一声，就在大丰城观看了，毕竟接下来的事，他们也不适合参与了。

    跟着寻道宗一众来的，也就只有杨玉，和一直潜藏在杨玉身边，没有出现的暗猫。

    到了地方，众人跳下了穿甲兽的后背，王道也没嫌脏，直接就坐在了地上，仰头看着穿甲兽，笑道“甲姨，到地方了，有什么话说吧。”

    其他人也学着王道席地而坐，穿甲兽则是很贴心的，为了让大家不至于都仰着头，故意向下挖了个坑，只让自己的头露出来，跟大家平行而对。

    在一切都准备好了之后，穿甲兽缓缓地说道“道儿，你刚才说的没错，污人兽真正的名字是昇人兽，其实，它们原本并不是害人的妖兽，反而应该是人族的帮手，甚至可以说是天生的人族救星。”

    穿甲兽一上来，就直接扔了一个重磅炸弹，瞬间把王道等人炸蒙了！

