    7点的时候，楚白衣几人都是带着一脸肝疼的神色登录到了比赛服。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “这什么时候是个头啊，我现在每天晚上最怕的就是7点这个时间段。”余阳在语音里无奈的说道。

    “还是小伟那家伙机智，看着咱们被虐的这么惨后，直接退后了，根本就没想过要和白衣进行轮换，亏他之前还一直说最好轮换着打呢。”看着身后贼笑的6伟，小刀也是满脸的无奈。

    “大魔王他们真的是太强了，咱们这个阵容居然都被他们打的毫无还手之力，这要是让他们登上世界赛，冠军这还不轻而易举的么！”夕阳则是由衷的佩服着说道。

    “白衣哥，你怎么不说话？”看着一直不说话的楚白衣，司马贼弱弱的问道。

    “我一个世界区王者，被一个路人玩家虐，这说出去多丢人！”楚白衣没好气的说道。

    在第一天蒋念单杀他之后，这家伙就学聪明了，每次都是叫叶帝过来帮忙，弄的楚白衣被两人从中路一塔到中路二塔虐了好n个来回。

    听着楚白衣的话，小刀几人也都是在心里为楚白衣默哀，他们还好一些，虽然现在有名气，但是这个名气跟世界区王者来比，可就真的是小巫见大巫了，想着这几天楚白衣各种塔下阵亡的样子，几人又有些庆幸，还好大魔王没有过来针对自己。

    “哈喽，大家好啊，很高兴今天又能见到你们。”而就在几人聊天的时候，聊天框中却是突然传来了蒋念的消息。

    看着蒋念的话，几人更是气急，如果不是顾忌到叶帝的面子，谁闲的没事还天天受这个嘚瑟鸟的气啊。

    “蒋念你少说两句，把他们给逼急眼了可就真没人和咱们打训练赛了。”看着蒋念打的字，秦霄也是跟着开口说道。

    “能问个问题么？”这个时候小刀却是在聊天框中打字问道。

    “什么问道？”叶帝好奇的打字，不光叶帝就是6伟还有楚白衣他们这些人对于小刀突然说的话也是有些疑问，不知道他会问出什么问题。

    “那个世界区那个雅典娜、阿瑞斯的id是婉姐和老秦么？”小刀开口问道。

    这个问题他已经好奇很久了，当然还有另外两个他没有问，那就是波塞冬、冥王哈迪斯这两个id，四个人的id都是以希腊神话的主角命名，很显然就是一个战队的。

    如果真的确定了雅典娜和阿瑞斯这两个id就是苏沐婉和秦霄的话，那么另外两人自然就可以确定谁是谁了。

    而且最重要的是雅典娜这个id是这四个id中唯一一个女性id，倒是和荣耀战队这个苏沐婉这个角色很相符。

    楚白衣几人看着小刀的问题，一个个心里也是一动，连忙将目光锁定在了屏幕上，等待着叶帝几人的答复。

    看到小刀的疑问，早就有准备的蒋念几人自然是没有慌神，淡定的在聊天框中打字说道。

    “婉姐他们可是要比这个雅典娜强多了，你以为婉姐的实力现在会排在那个位置？真是笑话。”蒋念一脸鄙视的打字说道。

    看着蒋念送过来的消息，楚白衣几人思考了片刻，心想确实是那么回事，自己等人都已经上到了世界区大师组前列了，每天时间充足的苏沐婉几人自然不可能排在那么后面了。

    “话虽然是那么说的，不过现在世界区大师组也就那么几个是大家不知道身份的，剩下的都是各个国家顶尖俱乐部的队员，除了这几个人，我实在想不出婉姐是哪个了！”看着蒋念的消息，小刀心里也是有些狐疑了起来，不过还是跟着打字说道。

    “其实我们都被小叶子给传染了，大家现在每天都很忙，所以上分度倒是慢了一些，不过你们可以将目光放在钻2还有钻1那个分段搜寻我们！”蒋念坏笑的打字说道。

    世界区钻2和钻1可是有着非常多的选手的，而且许多都是路人玩家，或者是各个国家的大主播之类的，估计等他们分析出来的时候，世界赛都快要打到中段了。

    “哎，也不知道你们在忙什么，叶哥上分度那么慢，你们的上分度居然也这么慢，真是服了你们了，一点都不务正业。”余阳叹息的打字说道。

    如今他们的世界区id早就已经打上了各支战队的标签，所以自然很好分析，只不过荣耀战队中貌似除了叶帝在亚洲区依旧用着king这个id之外，其他人都已经消失在人海当中了。

    想着如果雅典娜那几个id如果真的是荣耀战队的，那么叶帝的id应该是宙斯啊，不过现在他的id依旧是king，很显然那几人并不是苏沐婉等人。

    这么想着，众人倒是真的认为苏沐婉等人现在还排在世界区钻2、钻1分段。

    而这一切自然是叶帝他们早就已经算计好的了，叶帝因为要偶尔直播，所以他的id肯定要被大众所知晓，与其那样到不如让他依旧用原来的id，还可以转移一下众人的视线，不将他们几个是一个战队的联想在一起。

    “看吧，我就猜到了这些人肯定会有这个疑问的，还好当时我机智，没有让小叶子改名宙斯。”看着小刀几人接受了自己的这个说法，蒋念顿时得意的开口说道。

    “论装逼的技巧我就服你，真的是算无遗漏了！”听着蒋念的话，楚南这个时候也是跟着附和道。

    就是连叶帝本人也是有些哭笑不得的跟着应和着，当时他还真的打算更改为宙斯来着，毕竟这个人物很牛逼，听起来就很威风。

    只不过后来蒋念跟他分析了一波之后，叶帝便是没有更改，而是将id改为了自己的房间那个id—king。

    “为了装一波****，你真的是煞费苦心啊，这波逼不让你装好了，都对不起你！”叶帝笑着说道。

    “嗯哼。”不过叶帝话音刚落，语音里便是传来苏沐婉那淡淡的咳嗽声。

    很显然对于叶帝他们几个一直在语音里说逼呀逼的，苏沐婉很不感冒。

    (本章完)