    这王妹妹到底咋地老王了，居然能使猛男落泪？

    徐集眨巴眨巴长睫，莫名有点发虚。

    虽然她不知道王妹妹什么事，但看王锴这样儿，要是让他知道，当年兰姨去露山寺求子，是她给了药方才有的王妹妹......

    王锴会不会拿刀，跟她割袍断义？

    ...

    直到预备铃响，旁边空了一课余的书桌才坐上主儿。

    徐集偏头，眼尖敲了一眼萧尤塞进课桌里的那些小礼物，突然侧身凑近了些：

    “你这桃花不断也不是个事啊，要不，我给你支个招儿？”

    萧尤有些呆愣，看着身边亮着一双桃花眸的徐集，反应过来：

    “徐集，我没钱。”

    他可要不起的她的招儿。

    “噗——”

    萧尤这清晰认知，惹来了前排陆一帆的失笑。

    小道士上道啊，这么快就领悟到徐哥的本性了。

    徐集没好气地撇了一眼陆一帆的背，转而有些躁意地跟萧尤说：

    “你是掉钱眼里了吗？同学一场，就张嘴说俩句话的事，我能问你要钱？你把我徐集想成什么人了？”

    萧尤：“......”

    这可不是他想，本来就是。

    不过萧尤怂，没半句反驳。

    徐集摆正态度脸色，“同学嘛，之间互帮互助很正常，你只要记着我今天帮了你，明天我有事你帮帮我，人来人往，这叫人之常情！”

    简单来说，就是：不欠钱，就是欠人情。

    见萧尤没吭声，徐集刚装没俩秒的好好先生，直接破功：

    “你应不应？”

    萧尤：......

    他只好点了点头。

    只要不给钱，什么都好说。

    徐集这才满意，冲萧尤勾了勾食指，示意他靠近点——

    陆一帆有些没救了看着身后交头接耳的俩个，徐哥的人情可不好还，还不如当场破财挡灾呢！

    徐集太坏了，连没钱的小道士也坑一把，就算想要人情，萧尤能给得起什么人情？

    徐集图他啥呢？

    陆一帆像是想到了什么，视线落在萧尤用木簪束起的丸子头上.......

    只是俩句，徐集很快说完直起腰身。

    可萧尤还保持着弯腰的动作僵住，整张脸尽是绯色的异样，尤其是那听话的耳朵，薄薄地耳垂红地，像是一掐就能滴出血来——

    看他那傻楞样儿，徐集皱眉不耐：“喂，你干什么呢？”

    萧尤猛然回神，一眼对上徐集的眉眼后，立马别开，不再去看她。

    他这是怎么了？

    刚才，徐集就在他的耳边，对方身上衣领的香味，以及徐集在说话时，耳廓传来的温热吐息......

    他的心跳呼吸忍不住的加速加快。

    跟那些女同学靠近时的心跳加速有点相似，但那更多的是排斥.....

    难不成他连同性男人的靠近都接受不了吗？

    萧尤面色郁闷极了。

    徐集迷惑地看着萧尤脸上的不安，莫名其妙。

    难不成，他听懂了意思？

    不应该啊，这应该是小道士的知识盲区啊！

    徐集刚想说什么，英语老师老曹已经从前门进来了。

    ...

    萧尤回过神来的时候，全班突然发出一声哄笑，只见老曹厉着一张脸，很是难看：

    “这话谁教你的?”

    徐集偏头看向身边吃惊看戏的王锴，“王锴叫我问您的。”

    王锴眼睛顿时瞪大：“我特么.....”

    他什么时候？

    辩解否认的话还没等他说出，老曹一个生气，罚他俩去门口站着了。

    ...

    走廊靠墙，一头蓝毛和一个光头只差了几公分，并排站着。

    王锴有点心累无奈：“我是什么地方又得罪您老了？”

    徐集敷衍：“哎呀，就是看你精神不好，特意带你出来站站。”

    “呵。”王锴一声有气无力：“我看你就是纯属不想听老曹的课，怕他待会又点你，所以才自个站出来了。”

    徐集余光撇向王锴，“你可真是我肚子里的一条小静虫。”

    王锴：“......”

    这可比蛔虫恶心多了。

    “就刚刚你那声发音，按理不该只考十二分啊！”

    徐集刚才那发音，可是纯美式。

    他惊就是惊在她的流利和发音，而不是低俗下流的内容。

    徐集插着兜，一只腿撑着，另只曲着，张嘴打了个大大的哈欠，眼里顿时泛起泪光：

    “考试内容要是按照B片的情景考，我指定满分。”

    王锴：“.......”

    打扰了。

    ......

    凌晨两点半。

    徐集和萧尤俩人从西斯酒吧出来，拐角走向一侧的人行道。

    徐集扫了俩辆电动车后，有意无意一句：

    “你那张叔是个有钱的大户人家，十几二十万的学费都出来了，你问他要个几千几万的他也不会不给你，没必要跟我一个孤儿在这打工折腾吧?”

    她其实潜台词就一句：求你换个手机吧，我不想再给你扫码了！

    “无功不受禄，都是债，要还的。”萧尤正直。

    徐集：“......”

    俩个老爷们在山里靠核桃和一些山货换的那点钱都不够那老师傅的棺材本，十几二十万的欠款，他得还到什么时候？

    徐集没多说什么了，反正那不是她该操心的事。

    徐集率先骑着小电驴离开。

    萧尤站在原地看着她的背影快要消失在非机动车道的拐角处后，这才骑上电动车，往相反的方向缓缓行驶——

    没走一段，他便要停下来，乖巧盯着十字路口前方的红灯。

    眼看红灯灭，黄灯亮，就在他准备捏动把手时，余光注意到不知从什么地方突然涌出浮现了十几个男人，各自都扫了一辆电动车，往徐集的路线快速行驶赶去——

    萧尤滞了几秒，到底还是捏动把手，过斑马绿灯。

    ...

    大半夜的，身后跟了十几条尾巴，徐集想不注意都难。

    她可没那么大的本事用俩拳头去对十几双拳脚。

    这片她熟，拐个几条街就有一个街道治安处。

    徐集拧足了把手，绕了好几个大弯，

    北市老城小巷多，这生人进了巷子，那不得迷个七荤八素，不绕上好一会是肯定出不来的。

    徐集跑着，突然察觉到后面没有什么声音了，回头看了一眼，这下好了，也不用跑派出所了。

    今儿没有到得手，肯定不会罢休。

    看来明天得带点家伙什出来才行了。

    徐集轻飘飘地走了，全然不知身后是何情景。

    ...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    课上，徐集举手问了老曹一句欧美大片双人运动时会说的荤话，文里就不放了，免得教坏小朋友，可自行遐想意银，咳咳——

    ...

    下章小剧透：萧尤不放心追巷道里去了。

    ...

    新文上架，求各位小可爱的支持，为了回馈一直支持到现在的小可爱们，前三天万更免费大奉送，入群后提供截图就可以全额返订阅币，（潇湘作者无需截图，作者后台可见，留言直接返币）

    所以千万不要有订阅压力哦~

    号：909670356。更多基（集）友（尤）互动大福利都会在群里放送，你们懂得。

    （憨批作者懒，招管理一枚）

