
“楚白见过太子太子妃。”楚白走上前做了一揖,  精致的银冠束着如墨的青丝,  让他犹如一个世家的翩翩贵公子。

殷长欢见了心里啧了一声,  这个楚白对他自己还真是舍得花银子,  照这么下去，那一千两应该用不了多久吧。

叶桓声音清冷，“免礼。”

楚白直起身，没看叶桓而是对着殷长欢一笑,  “恭喜太子妃，我相信从今以后德阳书院在您的领导下一定能够发展得越来越好，成为读书人心中的圣地。”

叶桓不屑的瞥楚白一眼，嘴角滑过若有似无的冷笑,  如此油嘴滑舌，就知道说好听的话来迷惑长欢,  以为长欢是那么好哄的吗。

“谢谢，”叶桓刚这样想就听到殷长欢说谢谢，他侧首,  见到殷长欢笑容明媚的同楚白道，“要真是这样我做梦都要笑醒了。”

叶桓：……

这是礼貌,  礼貌,  他是个大度的太子。

好在殷长欢说完就扭头对叶桓道,  “我带去你看看书院的学堂吧,  我还命人修建了一个藏，以后我要收尽天下的书藏于藏中。”

叶桓神色稍霁，“不忙。”他抬目看向楚白,  淡淡道，“听说德阳书院院长一事是你给太子妃出的主意，我替长欢对你说声谢谢。”

殷长欢腹诽，用得着他帮她说吗，她可是给了一千两银子的。

“太子千万不要这么说，楚白愧不敢当。”楚白拱手，受宠若惊般的道，“太子妃不仅对在下有救命之恩，还给了在下一千两银子，在下就是太子妃的人了，为太子妃出主意是理所当然的事。”

殷长欢惊得眼珠子都要瞪出来了，叶桓本就喜欢吃醋。听到这样的话还不大吃特吃啊。她着急扭头，看见叶桓嘴角勾着笑，温文尔雅，仿佛一点不生气，但殷长欢并没有放松警惕，因为她和叶桓在一起这么久，早就知道这是他气狠了的表现。

“你……你……你不要乱说啊，”殷长欢急着都结巴了，期期艾艾的道，“你什么时候是我的人了，我的人以前、现在、将来都只有桓桓一个而已，我也一点不想要你。”

殷长欢急得脸都红了，“我救了你，又给了你一千两银钱，你可不能恩将仇报啊。”

叶桓愣了，楚白愣了，随行的宫人也都愣了，他们听见了什么，桓桓？

楚白噗嗤一声笑了出来，笑容明亮，“是在下口误，还是太子太子妃不要介意，我的意思是太子妃对我有恩，我就是太子妃的属下，替太子妃出主意是应该的。”

长长的呼出一口气，殷长欢容色微敛，认真道，“谨言慎行，你要多注意。”

殷长欢还没有如此认真的和楚白说过话，即使是上次谈论德阳书院院长时。楚白能感觉到殷长欢是在通知他，也是在……警告他。

殷长欢并不是那人说的那样只看脸的人，虽然她的确很欣赏长得好的人，但她心里明白什么更重要。他有感觉，如果他做了伤害太子的事，殷长欢一定不会放过他，哪怕他长得再好。

“是。”楚白拱手，“谨遵太子妃教诲。”

殷长欢摆摆手，拉着叶桓离开。保险起见，还是早早远离楚白的好。

殷长欢带着叶桓去藏，是一座依山势而建的四层高楼，现在还没完工，但已经可见雄伟雏形。

“多亏了你那个善修建的手下，不然也修不了这座藏。”

叶桓打量藏半晌，目光赞叹，“你准备就叫它藏？”

“当然不了，”殷长欢立即摇头，“这么高的一座楼，又是藏书之地，怎么可以取一个这么普通的名字。”

“那我给它取给名字吧，”叶桓思索片刻道，“不如就叫德阳楼。”

“德阳楼？”

叶桓点头，“德阳书院德阳楼，德阳学子德阳人。”

殷长欢一直觉得她脸皮挺厚的，但听了这话她的脸却有了微微热意，“这是不是有点不好意思。”

“不会，”叶桓不咸不淡的道，“我还没说要把这山名改为德阳山呢。”

殷长欢嘴角抽了抽，难道是刚才被楚白刺激狠了，所以才说出这些话。

离开时方煜带着几个女学生到门口来送她。她们每个人都穿着一模一样干净整洁的衣裳，那是殷长欢特意为这些孩子定做的。

其中一个大约八~九岁的女学生捧着一捧野菊花走到殷长欢面前，“太子妃娘娘，夫子说都是因为你的努力，我们才能在这儿上学，才能穿干净的衣裳，吃可口的饭菜，我在这儿代表所有女同学向您说一声谢谢。”

女学生对殷长欢鞠了一躬，然后将菊花束举到殷长欢面前，“这是我们在山里采的菊花，送给太子妃娘娘，希望太子妃娘娘能永远健康美丽。”她看了眼叶桓，嘿嘿笑道，“和太子殿下琴瑟和鸣，相敬如宾。”

女学生眼神清澈，声音稚嫩，瞳孔里是满满的对殷长欢的感激。殷长欢眨了眨眼，眼睛有点酸。菊花很普通，这山里漫山遍野都是，但殷长欢却觉得很漂亮，哪怕是宫里的芍药牡丹也不能及。

她接过菊花，微微弯腰，看着女学生的眼睛莞尔道，“那你们一定要好好读书知道吗，不然可是会被淘汰的哦。”

女学生听到这句话没有半点恐惧，反而有种跃跃欲试之感，信心满满的道，“娘娘放心，我们一定不会被淘汰的。”她回头对其他女学生道，“是不是？”

“是。”所有女学生齐声一吼，气势十足。

女学生对殷长欢一笑，“娘娘放心，我们肯定比男学生学得好，不会给你丢脸的。”

说完女学生还不屑的瞥了一眼对面同样出来送殷长欢的男学生。

殷长欢抿唇，她是想培养女学生，提高女子的地位，但看这个女学生的样子，怎么好像有点不太对呢。

男学生也不是没有脾气，一听女学生放了这样的狠话，立即有一个男学生站出来同殷长欢表诚心，“娘娘，我们也会努力的，”他瞥了女学生一眼，下巴抬到眉头，“才不会输给黄毛丫头。”

男学生才十岁左右，说这话不仅不讨人厌还有种别样的可爱。

女学生怎么会容忍男学生这么说，双手叉腰，双颊鼓鼓，气咻咻的问，“你说谁黄毛丫头呢？”

男同学做了个鬼脸，“谁是黄毛就是说谁呗。”

女学生不自觉的摸了下她有些黄的头发，然后看向剩下的男学生，“你们之中不是一样有黄毛。”

其余男学生也发现了这件事，不由得怒视说这话的男学生，女学生见男学生内讧，幸灾乐祸的笑了起来。

一时，德阳书院门口尽是孩子的清脆的笑声，是殷长欢听过的最美丽的乐曲。

“桓桓，其实我最开始只是觉得我的银钱太多了，想找件事花点银钱罢了。”马车上，殷长欢对叶桓道，“可是看见孩子们的笑脸，我突然之间好感动啊，觉得我实在是太伟大了。”

叶桓失笑，“不是你觉得，而是你真的很伟大。你做到了很多人没有坐到的事，不管德阳书院会存在多久，我想千百年后的人都会知道曾经有一个女子叫殷长欢，她开了招收女学生的先河。”

“真的吗？”

“当然。”

难得他们一起出宫，回到京城没有立即回宫，叶桓带着殷长欢去吃京城里新开的烤肉。

殷长欢道，“把顾源和纪莹莹叫上吧，正好感谢纪莹莹帮我杀鸡儆猴的事。”

顾源虽是男的，但已经成亲，于是叶桓爽快的同意了，他先派人去南阳郡王府通知顾源他们，等他们刚到酒楼的时候顾源他们也到了，但不只有顾源和纪莹莹两人，还有顾如韵和李姗姗。

纪莹莹小声对殷长欢道，“你们派人来的时候我们正要出门，就一起来了。”

要是寻常人家可能也就避开了，但这两个本就是表妹，让她们回避有点不太好，况且也不曾有过不愉快。

殷长欢点头，“怪不得你们这么快。”反正不是她和叶桓单独用膳，多几个人她不在意。

纪莹莹挨着殷长欢做，小声对殷长欢道，“你知不知道殷白雪的情况？”

“你知道？”殷长欢翻着烤肉，“顾如月告诉你的？”

“她才不会同我说这些呢，”纪莹莹悄声说，“顾如月不是怀孕了吗，前两天我和顾源他母亲一起去端王府看顾如月，我在端王府碰上殷白雪了，她现在和以前可不一样了。”

“怎么个不一样？”

“阴暗得很，好像一条毒蛇，趁你不备就要给你一口。”纪莹莹夸张的嘶了一声，“她那个眼神啊，看得我当天晚上还做噩梦了。幸好她不是在我府上，不然我可受不了。”

殷长欢将烤好的肉夹给叶桓，“那你提醒顾如月没有？她最恨的人是我，其次怕就是顾如月了。顾如月又在孕期，小心为上。”

“我当然提醒她了，可她除了更小心之外也没其他办法。”纪莹莹道，“要我说还是傅怿渣，要是顾源敢在家里弄这么一个姨娘，看我不抽了他的筋剥了他的皮，要他求生不得求死不能。”

她们两个说得很小声，顾源却忽觉后背一凉，下意识的看向了纪莹莹。

纪莹莹眯眼一笑，夹了一个烤糊了的玉米给顾源，“来，多吃点素，对身体好。”

顾源看了看叶桓碗里烤得刚刚好的肉，再看看他碗里黑一块黄一块的玉米，不禁疑惑，同样是夫君，为什么差别就这么大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331091"  chaptername="115、地115章">加入书签</a>
</div>
