    第98章 战斗

    叶凡看着众人，许许多多的人都动了起来，用拳套打了一旁的人。

    而这时叶凡的手机之上除了一排商品页面最顶上方还有一个倒计时，倒计时只有半小时，这应该是半小时之内要完成，否则都得死。

    叶凡想了想自己原本的身体素质也经过强大叶凡现在就算不使用任何力量当然对肉体战斗力都是一般普通人的十倍这还怕个毛？

    叶凡正思考着，有人看着他年龄还小，而且身体比较瘦弱，直接一拳打了过来叶凡摇了摇头，轻轻一照，直接接住那个壮汉拳头，叶凡：“我本来不想杀人，可是这是你自己来找的。”然后直接一个翻身加壮汉摔倒在地，然后直接一拳将撞害人的脑袋一打，壮汉直接倒地后，老太阳穴被磕到直接毙命。

    然后叶凡看了看自己的积分增加了，然后直接购买了一把小刀。

    叶凡看着手中佩戴着剑鞘的小刀感觉不错，这把小刀是用鬼气凝聚而成的，应该是这个鬼王的某个手下干的。

    鬼王在上面看着人类们自相残杀，说道：“这个青年不简单，虽然在他身上看不到任何的力量波动也不是我们鬼族，可是他既然能轻松撂倒一个比他还重两倍的大胖子，不过那胖子在资料上显示好像还是一个健身教练，他粘上撒气好像是因为看上了一个钱去健身的女子，和她发生了一些关系，然后杀人灭口，没想到这么容易就被解决了，呵呵。”然后再看叶凡这边，叶凡周围的人都被吓到了，连忙远离，也烦他们知道这家伙也不是个善茬。

    叶凡则是在那闭目养神，而就在这时，一个人拿着一把手枪，里面有七发子弹，朝着叶凡走来。

    叶凡只是摇了摇头，不知好歹，人家枪还没有发，小刀直接飞出，正中要害。拿着手枪准备开火的，顿时死亡。叶凡慢慢走过去，拔出小刀然后结起手枪里面的子弹还是满的叶凡感觉不错，把手枪放在腰间手上仍然拿着那把小刀。

    鬼王又是一愣，说道：“过几次布置给他加蓝一点，这家伙不简单了竟然速度比手枪还快。”吊死鬼：“好的，我的鬼王。”然后叶凡那边已经接连死了三十多人，看了看时间，距离鬼王给的时间限制还有27分钟，叶凡摇了摇头，这时又有三个不怕死的准备对叶凡下手从三个方向靠近。

    叶凡摇了摇头，手枪出鞘，接连三枪打出，三人顿时倒在血泊当中。

    叶凡的这一举动把在场众人都下猛了，其中有一人说：“据我了解，来这的大多都是杀过人的，莫非他是某个什么特战部队的？特种兵？因为杀了太多的敌人被抓来的，不过这对我们是不是有一些太不公平？”叶凡：“在这儿本就没有公平可言。”然后叶凡将那个说多话的人一枪送走。

    叶凡想了想，干脆又买了300发子弹手机因为被鬼王改造，里面也有一个小空间，叶凡就将子弹存放在里面。

    (本章完)

