    一只足有半人高的黄皮子，几乎是一瞬之间将这名二星灵能者瞬间秒杀！

    速度极其之快，众人来不及有任何反应的时间。

    等众人回过神来时，这名二星灵能者已经双眼失去生机，噗通一声无力的跪在地上，随后便又是直挺挺的倒在了地上。

    而这黄皮子的样貌，大家也终于算是看清了。

    与普通的黄皮子不同，这只黄皮子得有半人那么大，可以说，这已经是一个超大号的貂了。

    而这并不是最重要的，最重要的是，这黄皮子的身体周围，还有一股幻影，笼罩在这黄皮子的本体上，让这黄皮子看起来更加的庞大。

    而这幻影，则是一只所有人都不曾见过，像是玄幻电影中才会出现的魔兽样子！

    当然，这到底是什么幻影不重要，重要的是，大家都懂，这是因为觉醒的关系！

    这只黄皮子也觉醒了血脉，而这幻影就是黄皮子觉醒的血脉来源者！

    陆远懂，刘明宇也懂，同样的，顾家会议室中的众人们也懂！

    就好像顾崇觉醒的是奉先血脉，如果顾崇全力战斗时，那么就会有一道头戴雉翎，手持方天画戟的战神幻影附在顾崇的身上！

    当然，幻影实际上是在说，这宿主与血脉的融合并没有到达最完美的状态。

    如果宿主完美的融合了自己的血脉，那么很多东西都会变成实质性的。

    就比如顾崇如果能完美融合奉先血脉，那么在全力战斗的时候，顾崇就会头戴真实的雉翎，手持方天画戟，身穿兽面吞天连环铠。

    当然，这都不重要，重要的是，这现在的四星黄皮子！

    就不说觉醒，就只是说四星黄皮子，也不是陆远一行人能够招架的！

    并且，在这个时候，这个地点遇到四星灵兽是最可怕的。

    对于陆远还有刘明宇来说，五星灵兽都没有四星灵兽可怕！

    其原因就是，四星灵兽是野蛮化的巅峰！

    灵兽在五星的时候，是会彻底开启灵智，灵兽可以口吐人语的，就如同人类一般了。

    简单的来说，就是可以跟野生的灵兽讲道理了。

    就好比现在，如果这黄皮子是五星灵兽，就可以不用这么害怕了。

    因为这黄皮子会忌惮，会思考自己如果杀掉这些灵能者的后果。

    自己会不会遭到报复？

    自己会不会被人围剿？

    自己之后的下场会是怎么样的，五星灵兽是可以思考的，碰到这种情况，很大的可能是不会动手，而是转身离开。

    但是……四星不行！

    四星的灵兽，就是兽，并且还是将野蛮化程度发挥最大的程度！

    现在这个情况，这四星黄皮子不会想陆远一行人的身份，也不会去想自己杀了陆远，刘明宇这些人会有什么样子的后果。

    这四星黄皮子只有一个念头，那就是杀！

    侵入了自己的领地，就一定要全部杀完！

    而现在会议室的众人们只有一个念头，那就是……水柔……要……要死在烟云山了！

    此时的顾乐山，这个经历了无数大场面的顾家家主，彻底慌了神，下一秒便是瞬间回头望向顾崇道：

    ‘小崇，快去……’

    但是，顾乐山的话还没说完，站在顾乐山身后的顾崇，则是微微摇了摇头道：

    “来不及的。”

    “而且……四星的觉醒灵兽，我也没有任何办法。”

    “现在已经不是考虑烟云山的事情了，而是必须调遣灵能分部的所有灵能者，还有特勤队，在烟云山通往市区的方向构筑防线，否则被惊扰的四星灵兽如果进入海宁市……”

    四星灵兽的威力是什么概念呢……

    大概就是一艘满载排水量十万吨的核动力航母级别。

    顾崇说的非常对，这现在就是要构建防线，并且，立即上报联邦总部，让灵能总部立即派人来处理。

    越快越好！

    否则，一旦这四星灵兽发狂冲进市区，那所带来的灾害，不敢想象！

    但问题是，如果是这样的话……

    那……

    那水柔就……

    此时的顾乐山看着屏幕呆滞了一会儿后，下一秒便是一咬牙，朝着顾崇大声道：

    “不对！！”

    “这个叫陆远的也是有点本事的，说不定能抵抗一会儿这四星灵兽，你现在就乘着直升机出发去烟云山！”

    “只要把你姐姐带回来就好，其他人死了无所谓！”

    顾崇微微一挑眉毛道：

    “爷爷，我说了，这个人不是灵能者，只是一个普通人，看着吧，只需要几秒就会被秒杀的！！”

    而顾乐山下一秒则是咬牙望着一旁的顾雄英已经是有些咆哮的怒声吼道：

    “这个叫陆远的到底什么实力，是不是真的三星灵能者！！”

    对于陆远究竟是什么实力，不光顾乐山与顾雄英一行人迫切的想要知道。

    刘明宇现在也想知道！！

    身为海宁市灵能分部7队的队长，刘明宇清楚的知道面对上这只灵兽意味着什么。

    死亡！

    只有死亡！

    刘明宇弄不明白，为什么……为什么烟云山有实力如此恐怖的灵兽？！

    要知道，现在像是海宁市这样的超级城市中，都配有灵力波动雷达！

    如果城市或是周围有出现异常的灵力高能反应，雷达上是会搜寻到的。

    但是，根本就没有提示过这烟云山有一只四星灵兽啊！！

    当然，这都不重要了，重要的是，刘明宇不想死在这里。

    不管是自己，还是自己的三星灵能犬都会被这只黄皮子瞬杀！

    而这里唯一的变数……

    那就是陆远！

    刘明宇真的希望，之前陆远说的都是真的，但如果是真的……之前陆远也说过，现在还不是修仙时代，他也不能修仙……实力……应该也跟普通人一样。

    但，这陆远既然敢来，一定是有点本事的吧？！！

    回过神来的刘明宇一脸惊恐的望着陆远道：

    “喂！！你别看了！！你有什么本事赶紧使出来吧！！！”

    “要不然我们所有人都要死在这里！！”

    “你能打过这四星灵兽的吧？！！”

    “对不对！！你一定能吧？！”

    刘明宇的话，也问出了顾乐山与顾雄英一行人的心声。

    陆远……你……你一定行的吧？！！

