    面对薇薇的所说，伊卡莱姆的态度依旧如初，很是坚定的回拒了她：“不行！薇薇公主，你现在必须要回去了，不是我不让你和他多接触，可现在，并不是可以任性的时候，您可是阿拉巴斯坦的公主，这里是阿拉巴斯坦的首都，有多少双眼眼睛盯着，您又不是不知道。”

    伊卡莱姆这么一说，薇薇就沉默了。

    贝尔看了眼薇薇，随即开口道：“我去送林墨，薇薇公主您和伊卡莱姆先回去吧。”

    见薇薇点了下头，贝尔便立刻离开了这里。

    待贝尔离开后，伊卡莱姆又换上了平时笑眯眯的样子，微笑道：“薇薇公主，那我们走吧。”

    然而，伊卡莱姆才刚走没几步，见薇薇没有跟过来，便停了下来，看向薇薇，奇怪的问：“薇薇公主，您怎么了？”

    薇薇抬起头看向伊卡莱姆，眼神坚定的说：“伊卡莱姆，有件事我必须要去做，请你一定替我保密。”

    伊卡莱姆一脸懵：“薇薇公主，你要去干什么？”

    薇薇握紧了双拳，表情严肃，语气坚定的说：“我要潜入巴洛克工作室，找到克洛克达尔阴谋的证据，让阿拉巴斯坦的居民们看清克洛克达尔到底是个什么样的人！”

    “啊？”伊卡莱姆脸色大变，快速上前，左右看了看，见没什么人关注这边的情况，便压低了声音，有些着急的说，“薇薇公主，您可千万要三思啊，克洛克达尔对于大部分的居民而言，就是个大英雄，而且他还是七武海，实力很强，手底下的手下们，一个个也都不是什么省油的灯，您去巴洛克工作室，一旦被他们发现了，那可是相当危险的啊，不行不行，您不能去！”

    “我必须要去！”薇薇坚持道，“伊卡莱姆，就是因为我是公主，我就不能眼睁睁的看着我们的国民被克洛克达尔这种人蒙骗，如果一直这么下去，什么都不做的话，我以后一定会后悔的，危险？我当然知道危险，即便会死，我也要去，我已经做好觉悟了，拜托了，请别再阻拦我。”

    “这…”伊卡莱姆一下子就被薇薇给整不会了，虽然他很担心薇薇，但心里更多的是感动，“真是何等的伟大啊，薇薇公主您明明才十五岁，居然能为国民们做到牺牲自己的地步，我们阿拉巴斯坦能有您这样一位为国为民的公主，真是何等的荣幸！”

    薇薇：“…”

    “行了。”薇薇无奈道，“所以，伊卡莱姆你一定会支持我的，对吗？”

    伊卡莱姆犹豫了下，似乎也做下了什么决定，握紧了拳头，点头应道：“我要是再阻止公主您，那我就太不是人了，薇薇公主你要是非得去巴洛克工作室的话，我有个条件，您必须答应，否则，我是不会让您去的！”

    薇薇微皱着眉问：“什么条件。”

    伊卡莱姆微笑回答：“我也要去。”

    薇薇有些诧异的问：“你要是跟我去了，那我父王那边怎么办？”

    “国王陛下那边，我自然有办法应付，但薇薇公主，您一个人去实在是太危险了，我不放心，所以，我必须要跟着您一起去，否则，就算会被您记恨，我也会拼了命的阻止您！”

    见实在说不动伊卡莱姆，薇薇犹豫了下，随即一咬牙，点头答应了他：“好，那就我们两个一起去！”

    林墨这边。

    贝尔把他送到旅馆门口后就走了。

    当他准备进旅馆的时候，一只受了伤的骆驼，被几个大汉，追赶着从不远处的小巷子里冲了出来。

    眼看着骆驼快要挺不住了，当它看到了林墨，一下又来了劲儿，几乎使出了吃奶的劲，猛的向林墨冲了过去，然后在林墨前脚刚踏进旅馆大门的时候，‘哐当’一下倒在了他的脚边。

    这时，那几个追赶这骆驼的大汉就跟了过来。

    “哼，跑？你以为你跑得掉？”

    “哈哈哈，没白看两只骆驼打斗的戏，这下白捡一只回去，就算卖不了多少钱，也能让咱多吃一口肉。”

    “就它打的最凶，有活力的很，一定能卖个好价钱！”

    几个大汉几脸坏笑这靠近了这只已经没了力气的骆驼。

    林墨侧头瞥了眼。

    从这只骆驼脖子上的缰绳可以看出，这就是之前那个中年男人的骆驼。

    骆驼用求助的眼神，可怜巴巴的望着林墨。

    林墨：“…”

    这货，认识他？

    可他加上这次前后也就来过阿拉巴斯坦三次，骆驼的话，除了这次在雨地买的那只外，也就只有第一次来的时候买过一只。

    难不成这么巧，这只就是他第一次买的那只？

    沉默了片刻，见那几个人已经拖着这只骆驼的脚就要走，林墨淡然的开口问了句：“你是几年前的那一只？”

    仿佛看到了希望，骆驼立刻哼哼唧唧了起来，强烈的回应着林墨。

    没再多想什么，林墨便把踏进旅馆的一只脚收了出来，对那几个大汉，冷漠道：“放了它。”

    闻言，那几个大汉互相看了看，顿时，爆笑声一片。

    “哈哈哈，这又不是你的骆驼，别多管闲事！”

    “小子，不想受伤的话，就滚远点，别耽误我们发财！”

    “快滚，趁我们现在心情好不跟你计较。”

    “呵。”林墨忽然冷笑了一声，眨眼间，瞬间出现在那几人面前，‘哐哐哐’几拳，快准狠的把那几人给打飞了出去。

    重获自由，倒在地上的骆驼试图自己起来，但身上的伤太重，它努力了几次都没起来，没办法，只好又可怜巴巴的望向林墨。

    林墨则扫了眼这只骆驼身上的伤，然后蹲了下来，抬起手，手掌间冒出荧绿色的光芒，用掌仙术，给这只骆驼治疗了起来。

    也就几分钟的时间，骆驼身上的伤就以肉眼可见的速度，痊愈了。

    感觉自己又行了，骆驼一下从地上蹦了起来，生龙活虎的围着林墨打起了转。

    “不想挨揍，就消停点。”林墨语气淡漠的说。

    骆驼立刻停了下来，很乖巧的哼唧了一声，随后便跟着林墨进了旅馆。

    就跟几年前来时一样，林墨让旅馆老板帮他把骆驼安置好后，就去了贝尔给他提前安排好的房间，休息去了。

    次日，当天刚蒙蒙亮的时候，林墨便起来了，牵着那只跟他相当有缘分的骆驼，安安静静的离开了旅馆，离开了阿尔巴那。

