    “什么啊，怎么这么快就没有了。”

    “还有没有啊，我都还没买到！”

    “才这么一点丹药就跑出来做生意，怎么搞的啊。”

    丹药是卖完了，但却还有一半的人没有买到，一个个都发起了牢骚，很是不满。

    这些人在龙帝眼里就是一个个行走的神晶，俗话说顾客就是皇帝，自然是要照顾好他们的情绪的。

    龙帝笑道：“诸位别急，第一次有些匆忙，如果不着急的话大家可以进去里面休息几天，第二批丹药最晚三天后会开售。”

    这些人进来肯定要吃喝拉撒什么的，也是一笔不小的消费，能够促进这个刚刚起步的新兴势力加快走向繁荣昌盛。

    得到了龙帝的保证，且三天时间也不长，那些没有买到丹药的人这才平息下来。

    整个宫殿由扶曦儿亲自打造，强度跟里面禁制威力自是不必多说。

    龙帝暗中催动了十分之一的禁制，隐而不发。

    那些带有别样心思的强者顿时神色一凛，不敢有丝毫逾越。

    这些禁制随便哪一道爆发，就是登天第五境的来了也会瞬间化作飞灰。

    除此之外，还有十万帝龙军负责维护秩序，只要脑子不是被驴撞了，都不可能在里面闹事。

    同时龙帝还派出两道分身去四处购买炼丹材料。

    等把这些人都安排好之[悠悠读书 www.uutxt.me]后，两个分身也把材料都购买回来，龙帝立即闭关。

    与此同时，第二，第三，第四，第五重天，那些从龙帝手里购买到丹药的强者返回各自宗门，势力内。

    当丹药的效果以及价格被得知，验证过之后，所有人都发了疯似的带着大量神晶冲向第一重天。

    困扰许多人修炼的最重要一点便是资源。

    而许多能够快速提升修为的资源又实在是太少，绝大部分都是最顶级势力手里，普通势力根本就没有机会获得。

    丹药的问世，让无数人看到了可以快速变强的途径，且所付出的成本还在可以接受的范围。

    就比如适合第一到第三重天所使用的神元丹，一枚价格是三百神晶。

    乍一看好像很贵，但一枚神元丹可以让人省却数百年苦修。

    而数百年时间哪怕是再没有赚钱门路的人也可以赚到上千块神晶吧？

    即使是丹药服用多了有抗性，药效会衰减，但无论怎么算都还是购买丹药划算。

    至于这种行为是否会得罪四大天尊？

    如果是个别人的话自然没有谁敢，但所有人都行动了，哪怕是四大天尊也不可能把所有人都给杀了吧？

    除了那些有家族，有宗门的打量强者之外，许多散修也得到了消息。

    毕竟去的人太多了，怎么样也不可能密不透风，总有人会泄露出去。

    而这个时候，扶曦儿的‘团队’又释放出了另外一个重要信息。

    那就是第一重天有三千个隐藏秘境未被开发，里面珍贵资源无数，哪怕是持续开发上万年也不会枯竭。

    不论在哪里，散修的数量永远是最庞大的，在听到这个消息之后许多人都生出了别样心思。

    既然第一重天有人可以炼制出提升修为，又可以保持自身实力不会被污染的丹药，并且还有可以赚取神晶的门路，那么他们为何不下去呢？

    一来是近水楼台，二来是第一重天更加好混一些。

    于是在龙帝闭关炼丹的第二天，登天路再一次被挤爆...

    等这群人来到第一重天后，就发现在入口位置有一批神秘存在，浑身笼罩在黑雾当中。

    他们分发给每一个人一个玉简，里面记载着三千秘境的位置，每个秘境的特产是什么，危险程度如何，十分详细。

    得到此物后，所有人都振奋不已。

    不过在探究这些秘境之前，他们准备先购买丹药，把自身实力再提升一些。

    龙帝还没有出关，这些人自然是一股脑的挤进宫殿内。

    经过几天时间准备，大量酒楼，饭店，炼器阁，当铺等等商铺开了起来。

    得益于忽然暴涨的人流量，大部分商铺的生意都十分红火。

    这也是一笔不小的收入，日积月累下也是十分恐怖的。

    白露，林雪，陈安安她们这几天忙得脚不沾地，几乎没有休息时间，要处理的事情实在是太多了。

    但没有谁抱怨，每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容，干劲十足。

    没办法，任谁见到神晶跟流水一样哗哗的进口袋都会干劲十足。

    也幸好龙帝把她们都带了过来，否则办事效率会大打折扣。

    三天时间很快过去，龙帝略显疲惫的从闭关处走了出来。

    为了尽可能的多炼制一些丹药，他动用了时间之力。

    外界过去了三天，但在里面却是过去了一个月。

    所有购买的材料全部用光，换来的是固源但一千一百万枚，神元丹七百万枚，混元丹五百万枚。

    “这么多丹药，最起码能够坚持十天半个月了吧？”

    带着这种想法，龙帝离开了这里。

    然而当他来到外面，见到比他闭关之前多出了好几倍人头之后，顿时倒吸一口凉气。

    “这是怎么回事？”龙帝把白露拉到一边，有些头疼的问道。

    白露抿嘴一笑，把事情经过说了一遍。

    龙帝苦笑一声，正准备开口呢，有人就发现了他，顿时一个个就像是饿狼一般嗷嗷大叫的朝着他扑了上来。

    “龙阁下，给我，我要！”

    “丹药，你有多少我李某人全部包了！”

    “给我滚，想得美！”

    这幅场景，龙帝只在当年他还在叶家当赘婿，没有觉醒血脉的时候见到过。

    那时候他负责每天也家里做饭，清晨去菜市场买菜，那些大爷大妈听到有哪个地方菜比较便宜，立即就会从弱不禁风变得龙精虎猛，跟眼前的场景十分相似。

    摇摇头，龙帝把脑海中一些奇奇怪怪的想法驱逐出去，大声喊道：“诸位别急，保持秩序开始排队购买，不遵守规矩的一律禁止购买，严重的将被拉入黑名单，永远没有购买资格！”

    此话一出，所有人立即停了下来，然后以令人瞠目结舌的速度排起了长队...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

