
苏幕遮也在一边点头，表示附和高柳的话。

然而高柳这样说了，吴导却更加不满意了，从鼻子里发出了一声冷哼，冷声道，“外形条件这么好，气质也不错，不进娱乐圈岂不是可惜。你要是在电影圈发展，前景肯定不错，怎么能够这么胸无大志？”

苏幕遮：“？？？”那吴导您到底要怎么往？你该不会是高姐请来的托儿吧？

高姐对于吴导的脾气却是了解的很，闻言一笑，出来打圆场，“小苏，你吴叔叔就是这样的脾气，你别介意。”

苏幕遮摇摇头，表示并不在意。

吴导又打量了苏幕遮一会儿，越看越觉得他这整体条件非常好，也对苏幕遮的身份愈加怀疑了，“这孩子才二十出头吧？怎么会是你口中所说的‘大师’，你是不是搞错了？”

他虽然不信这些东西，但是身在这一行，也见过别人请的大师什么都。那些人无论容貌气质如何，都有一个共同特点——那就是都在四十岁以上了，而且大多都是比较高傲的，看人都是拿眼角看得。

而这孩子太年轻又一点也不高傲，吴导实在是没办法将他跟那个群体联系在一起的。

苏幕遮因为年龄的问题，已经被误会惯了，对此，他再听人说就跟没听到似的。

高柳解释道，“你可别看这孩子年纪不大，本事可高着呢。要不是有宋容那家伙的面子，我可没有本事将人请过来。等到时候，你就知道小苏的厉害之处了。对了，让你剧组的人嘴放严点啊，要是看到什么了，嘴一松把它说出去了，我这边绝对不会轻饶。还有，别让人拍照，我就这两点要求的做不到的话，我可不会把小苏让给你这老头！”

吴导被叫了“老头儿”也不生气，只是没好气地说道，“知道了，你这是老母鸡护崽子呢！”

两人互怼已经习惯了，因此谁都不介意，

怼完了，吴导转过头问苏幕遮，“我们剧组的事你已经听说了吧？对此你有什么看法？”

苏幕遮：“…………”他有点怀疑刚刚带他的经纪人，是不是和这位吴导有什么亲戚关系了，瞧这话问的，基本都是一模一样的。

于是他只能回答道，“还得具体去看过，调查过我才能定论，像现在只是听了一耳朵，我无法做出判断。”

没想到吴导对于这样的回答还是挺满意的，看苏幕遮的目光都柔和了点儿。“行，那你明天上午八点的时候，跟我们剧组一起出发，我们明天还要去上次那个地方继续取景，你顺便去看看是什么情况，继。明天记得别迟到了。”

苏幕遮点头，“好。”

“对了，高丫头，明天这孩子跟我们一起去的话，你打算给这孩子安排个什么身份？”因为吴导跟高柳的父母是朋友，叫高柳一句“高丫头”实属正常。

高柳考虑了一下，道，“导演助理吧，你身边再多一个也没关系，不过你记得，别瞎指挥小苏做事啊，人家来是给我们帮忙的。你身边可不缺少伺候你的人。”

吴导挥了挥手，“你这还没到我这个年龄呢，就比我还啰嗦了，我还不知道分寸么？得了得了，我也困了，不跟你们说了。”

小老头儿说完，就站起来，背着手溜溜哒哒地从会议室走了出去。

会议室内剩下高柳和苏幕遮两个人，高柳一看苏幕遮，就又乐的笑了出来，

苏幕遮：“？？？”

高柳摆摆手，“没事没事，就是看小苏太可爱了。你晚上过来，还没有吃饭吧？”

苏幕遮道，“吃了……”

高柳却道，“我还没有吃饭呢，走，陪姐一起去吃顿饭。”

苏幕遮：“…………”

他被高柳强拉着下了楼，结果电梯一开，两人在电梯外看到了已经换了一套衣服的经纪人，这家伙本来正双手环胸，背靠在墙上一边耍帅，一边等着苏幕遮下来呢。

结果人是下来了，还带了一个高boss下来，经纪人的腿瞬间就有点发软——高boss可是公司里的女王，谁见了她都得怵。

高柳没想到会在这里见到这个经纪人，有些奇怪地问道，“小苏，你在这里做什么？”

经纪人战战兢兢得回答道，“我在这儿等苏先生下去吃饭呢。没想到高姐您也来了。”

高柳拉着苏幕遮，走到他身边，“正好，我也没有吃，我们一起下去吃吧。”

——跟女王一起吃饭？一想想那画面，经纪人顿时觉得自己的胃也开始软了。他弱弱地道，“不用了，我不打扰……”

“没事。吃饭人多热闹。”高柳不由分说地将人一起带走了。

这一楼是酒店的餐厅，面积很大，分为不同的区，每一区里的饭菜种类都不同，有中餐也有西餐，几乎想吃什么就有什么，而且味道都不错，整体来说还是比较满意的。

高柳看都没有看那西餐厅一眼，直奔某家中餐厅。问了两人的口味之后，苏幕遮摇头表示自己真的不吃了，而经纪人的口味和高柳差不多。然后高柳便快速地点了一堆菜。

这个点出来吃饭的人并不多实力上很多艺人为了保持身材，晚上9点之后都不吃东西了。所以这家餐厅里只有高柳这么一桌人。

很快菜就上来了，色香味俱全，看得人食指大动。高柳点的菜虽然不少，但是主厨很贴心，看到他们这只有三个人，所以每一盘菜的份量并不多，就算苏幕遮不吃，高柳和经纪人两个人也能够把这些菜吃掉七七八八了。

高柳让经纪人别客气，两个人也的确都饿了，吃得头也不抬。

而苏幕遮则端着一杯热茶，慢慢地喝着。

酒足饭饱，高敏三个服务员撤了盘子，但是并没有急着离开，而是坐在这里一边消食，一边跟苏幕遮说着话。主要问得是苏幕遮的近况。苏幕遮也捡着可以说的，稍微跟高敏说了一些。不过就这点事，都听得高敏和经纪人在心里大呼神奇。

——经纪人现在已经成了苏幕遮的老残粉，苏幕遮说什么他都相信了。

苏幕遮是9点坐上飞机的，一直折腾到现在，时间也不早了。高柳到底也不是青年人了，再加上忙了一天的工作，这个点儿也有些困倦了。她掩着嘴打了一个呵欠，对其余两人道，“我有点困，先去休息了。小苏小庄你们俩也赶紧去休息吧。小庄，小苏明天跟吴导他们的剧组一起去那边，你也跟着一起去，提防着点，别让那不长眼地招惹了小苏。”

经纪人赶紧点头，对于苏幕遮在高Boss心中的地位，又有了一个新的认识。“那高姐，我去那边，要带艺人么？”

——金牌经纪人去剧组不带艺人岂不是显得很奇怪？

高柳想了想，“找个你手底下安分点的新人带过去，也不必让他进剧组，让他在旁边看看，锻炼锻炼演技，你明天直接跟吴导说，这是我的意思就行了，他会理解的。”

“好的，”经纪人点点头，心里对于带手底下哪个新人过去，已经有了成算。

高柳对于小庄还是挺信得过的，事情都交待完了，她也准备去休息了。现在苏幕遮来了，她就跟吃了一颗定心丸似的，晚上终于能够好好睡一觉了。

“等一下，高姐。”苏幕遮突然叫住了高柳，

“怎么了，小苏？”高柳回头看向苏幕遮。

苏幕遮走到她面前，将一张符纸塞进她的手中，“你随身带着，以防万一。”

高柳的目光顿时变得柔和起来，她拍个拍苏幕遮的胳膊，“好孩子。”

等高柳离开以后，经纪人立即从座位上站起，跟只猴儿一样的窜到苏幕遮的身边，“苏哥苏哥，你刚给高Boss的是什么啊？”

听到他的称呼，苏幕遮沉默了一会儿，委婉地开口：“我记得，我比你小5岁吧……”

经纪人一点儿都不介意地说道，“没事没事，咱们不以年龄论辈分，以个人本事论辈分。你这么厉害，就算你比我小十岁，我叫你一声哥，都是应该的。”

苏幕遮不知道该说什么好了，对于经纪人的无节操，又有了一个新的认知。

“我给高姐的，是一张护身符，我不确定剧组里是不是真的藏着那种东西。身上带着一张护身符，也算是以防万一。”

经纪人一听，眼睛暴亮，“那能不能……能不能也给我一张？我都叫你一声哥了……”

好吧，苏幕遮明白这家伙原来是在这里等着他了。不过这也不为过，所以他直接又拿出两张符纸来，递给经纪人，“你明天要带一个人一起过去吧。这另外一张符纸给那人用吧。这符纸贴身带着就好，当然，洗澡的时候就不必了，它不防水。”

经纪人跟接宝贝一样小心翼翼地把两张符纸捧在了手中，对着苏幕遮感激得不得了，“这符纸多少钱啊？我能不能多买几张？”

苏幕遮被逗笑了，“不算是什么值钱的东西，不要钱。等你以后有需要的话我再给你一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708700"  chaptername="967  吴导">加入书签</a>
</div>
