
　　返回天玄虚空，罗修静心闭关，体悟全新的尊主境界的奥妙，同时他也在回忆与分析与圣极此人的战斗过程。

　　“圣极的修为也是神罗尊主的境界，我在天尊大圆满境界的时候完全不是他的对手，唯有突破之后，才能与之抗衡。”

　　“虽然这场第一次交锋，我胜了一筹，但是凭借先天超脱体的天赋和潜力，下一次相见的时候，他的修为实力必然会提升到一个全新的境地了，我能不能是他的对手，还要两说。”

　　相比起罗修只是在神罗尊主境界凝聚了一条真武大道之外。

　　圣极此人，凝聚了两种大道，一种大帝之道，一种超脱之道。

　　对于神罗尊主境以上的修士来说，一种大道，代表的就是一种思路，一种法门，一种神通。

　　这代表着，圣极自身的大道感悟境界，已经达到了极高的境界。

　　这一点，便是罗修目前为止有所欠缺的地方。

　　他的真武大道，走的是纯粹至极的路线，可以吸收其他的大道当做养分，也可以演化其他的大道，以真武大道为基础，罗修所开创出来的真武大道印，对应的就是他所凝聚的一条真武大道。

　　蓦然间。

　　罗修想到了皇极道祖当初传授给他的几门神通，这几门神通之术也都是大帝级以上的层次，甚至蕴含了许多半步超脱级的概念与见解。

　　然而这几种神通法门内蕴含的奥妙太过于高深了，不是罗修目前境界所能参悟的。

　　“看来要将六道意志力凝聚的分身融合了。”

　　罗修心中做出了决定。

　　六道分身，固然可以提升他的实力，让他所能施展与发挥的手段充满了多样化的变数。

　　然而，这一法门的弊端就是让他的力量分散了，违背了真武大道纯粹至极的理念与根本。

　　现如今，罗修打算运用夺源之术，将六道分身与本体合一，如此一来，便可让他的本体推进到一个全新的高度。

　　随着时间流逝。

　　罗修可以明显的感觉到自己的修为越来越强，但是他的境界却始终都是神罗尊主初期，并没有突破。

　　境界没有变化的前提下，修为更强了，神魂更强了，肉身也更强大了。

　　与此同时。

　　罗修亲手炼制的几件神兵法器也开始了融合，最终凝聚成了一团神光。

　　罗修称之为真武神光。

　　这一团真武神光，以后就是他的本命法器，根据真武大道的特性，神光可以千变万化，化作任何他需要的形态，发挥各自不同的妙用。

　　比如可以化作真武神鼎，也可以化作神塔，神钟，神剑等等。

　　当罗修出关的时候，即便是圣君境的强者看到他，也会感觉深不可测，恍如在他们的眼中，罗修就像是一个虚空中的黑洞漩涡，可以吞噬一切，无法探知其深浅。

　　接下来的一段岁月，天玄虚空大战不断，虚无大军虽然来势汹汹，但是也无从打破这边的防御，陷入了僵局之中。

　　而在这段期间，罗修也与圣极有过数次的交手，每一次罗修将圣极击败之后，对方都会更进一步，成长的速度极快，尽管罗修有数次想要将他击杀，但每次都被圣极走脱，无法将他的性命留下。

　　与此同时。

　　九玄宗上下都已经迁徙，从天玄虚空这边，迁徙到了神罗天界的云鹤宗。

　　过去永恒世界修炼到一定神灵境界走出来的人，也都进入神罗天界的云鹤宗内。

　　甚至罗修亲自出手，将整个永恒世界都炼化，然后将一整个世界搬迁，挪移到了神罗天界。

　　毕竟这场浩劫波及了两大维度，永恒世界这种低级的起源世界很容易遭受到毁灭之灾。

　　不知不觉中。

　　数万年的时间过去了。

　　罗修的修为境界也从尊主境界，再次突破，踏入了圣君的境界。

　　这数万年的时间里，罗修始终都在天玄虚空这边，而在虚空维度的其他地方，也都发生了很多的事情。天籁小说网

　　这场大战，持续了数万年。

　　最终以两大维度的顶级强者之间，达成了某种协议，这才最终止战罢手。

　　如今的云鹤宗，已经和过去有了很大的不同。

　　数万年的时间里，云鹤宗已经有了十多万神罗境的修士，并且还不断的有一些人加入云鹤宗，因为罗修将他所得到了几种功法秘术拿出来传授，随便一种都是大帝级的法门，珍贵至极，诱人万分。

　　拥有强大的功法，在不缺资源的情况下，自然轻而易举就能培养出大量的神罗境修士。

　　此外还有一些原本就已经修炼到神罗境的修士加入云鹤宗，使得云鹤宗发展的越加壮大，已经不再是过去那个没有丝毫存在感的小宗门了。

　　神罗天界的格局，也有了一些变化。

　　九极神宫，称雄北方，统治着北方的广阔疆域，是首屈一指的大势力。

　　另有其他五位突破大帝境的存在，各自霸占一片区域，分割天下，明面上听从无心大帝的号令，实则自立山头，割据一方。

　　这一日。

　　罗修在云鹤宗闭关潜修。

　　圣极从虚无三十三天而来，要与罗修一战。

　　这个消息一出，顿时举世震惊，不论是虚空维度还是虚无维度的无数修士都被惊动，很多存活了古老岁月的强者都纷纷的前来，想要观战。

　　云鹤宗的山门外面，已经聚集了不知多少强者，其中不乏有圣君，圣祖级的大人物，一个个气息强大，周身神光璀璨，所有人的目光，都看向云鹤宗的山门深处。

　　只见云鹤宗的山门缓缓的打开，一道神光如同桥梁贯穿而出，诸多神罗境修士如同护卫随从，簇拥着一个身影踱步走出。

　　这道身影的主人，自然那就是罗修，也是现如今云鹤宗的宗主。

　　“真武道友！”

　　圣极的身影站在远处的一座山头，声音震动天穹，大道浮动，天地臣服。

　　“圣极道友。”

　　罗修淡淡的看向对方，“天玄虚空，你我交手十三次，每一次你都败在我的手中，莫非你又有所突破，让你有底气来挑战我了？”

　　“真武圣君，圣极乃是我们虚无维度的先天超脱体，你说这话是不是有些太自大了？”一位来自虚无维度的圣君境强者冷哼说道。

　　现如今，两大维度已经停战，两大维度之间的排斥力也越来越弱，因此两大维度的修士之间也可以相互来往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十四章 数万年后免费阅读。https://xs.23sk.com 