    凰洛羽倒是没太理解柱间说的足球是个什么东西，也是新奇地询问：“柱间，你刚刚说的踢足球是什么？从来没有听过这个说法。”

    柱间笑着回答：“就是一种娱乐性质的活动而已，改天有时间让你见识见识。”

    “好啊好啊，感觉很有趣呢。”

    反观赛场上，猫鼠组合的两人砸在墙壁上半天没有落下，由此看得出小舞刚刚那一脚用了多么大的劲。

    这两家伙闹得如此下场完全是自己做的，那个女人故意挑逗唐三，这样的举动已经完全触怒了小舞，这一脚都算是轻的。

    主持人也是第一时间宣布了比赛结束，“胜负已分，胜者三五组合。”

    主持人宣布完比赛结果，全场寂静了片刻，但很快场内再次响起了欢呼声，这次观众们欢呼的对象变成了三五组合。

    柱间开怀地大笑着：“有句话说的很好啊，爱是不会消失的，是会转移的。猫鼠组合这下算是彻底失掉了人气。”

    唐三和小舞没在场上多逗留，很快就离开了，只留下还在回味刚刚比赛经过的观众们。

    观众席上，弗兰德看了看怀表，笑嘻嘻道：“小刚，猜的不错啊，用了50秒就解决了战斗。”

    玉小刚自信地说：“小怪物们的本事我很清楚，他们都是难得的天才，经过柱间的培养和我的指点，应付这种级别的对手完全没有问题。”

    “小刚，你才来了两天吧，就这么给自己脸上贴金啊！”弗兰德笑呵呵地打趣道。

    玉小刚也不在意弗兰德刚刚的言辞，淡然地讲解道：“柱间的训练非常有成效，这点我完全不否认。不过没有专门的理论指点，也是不行的。”

    对待学术问题上，玉小刚对自己有着十足的自信，特别是在指点魂师修炼的方面。

    弗兰德也很识趣地不再进行这个话题，转而将话题引向了别处。

    “小三和小舞的实力应该可以在七人中可以排前三了。就连沐白现在都已经没法稳压小三了吧！”弗兰德不禁感慨着。

    玉小刚摸索着下巴，分析道：“沐白吗，虽然他的天赋也很强，但小三可不是一般的控制系魂师，哪怕是有着魂力等级的优势，沐白现在也不会是小三的对手。”

    还有一点两人心知肚明，唐三现在也是32级的魂尊，还有着外附魂骨，孰强孰弱一目了然。

    主持人这时再次高声吆喝着：“各位来宾，下一场斗魂比赛马上就要开始了。接下来参与对决的是双翼白虎组合对战绝对攻防组合!现在我们欢迎两队选手入场!”

    “哦？这一场是戴沐白和小奥，没想到斗魂场安排比赛安排得这么快啊！”弗兰德扶了扶眼镜淡淡地说道。

    “小刚，你觉得这个绝对攻防组合对沐白他们来说有难度吗？”

    玉小刚望着场上的两人，毫不在意地说：“获胜者肯定是沐白，对方的名头虽然很响，但魂力等级和沐白他们相差不大。”

    看到绝对攻防组合出场，弗兰德身边的观众们也悄悄议论起来。

    “这个组合已经连胜十场了，这个叫什么双翼白虎的，应该不是他们的对手。”

    “那可不，他们二人一个被称为绝对攻击，一个被称为绝对防御，组合起来十分难缠。这场大概率还是他们获胜。”

    但有些观众的看法却有所不同，听到其他人的讨论，他们也发表了自己的看法。

    “虽说绝对攻防组合配合的确很好，战绩也很好，但不要忘了，那猫鼠组合不也是很强的组合吗？面对今天首次出场的三五组合不也是败了!”

    此人的说辞让不少人也觉得有道理，这个双翼白虎组合看起来也不简单。

    虽然有不少人也觉得双翼白虎的胜算很大，但毕竟是第一次出场，实力不能保障。

    每一场都是可以下注的，观众们积极猜测两队的胜负也是想通过此法赚点钱财。猫鼠组合的失败让不少人亏了一小比。

    接下来的下注，他们才变得如此小心谨慎，深怕下错注。

    大部分人都在分析双方队伍的整体实力从而决定下注到哪一方，而柱间可没有任何下注的打算，他根本不缺资金。

    听到绝对攻防组合的名字时，他也着实笑出了声。

    “柱间，这个绝对攻防组合有什么让你觉得好笑的地方吗？”凰洛羽对柱间还是很了解的，猜都猜得到柱间的笑点在哪里。

    “槽点确实有些多了，绝对攻防组合，名字起得倒是霸气，就是不知道实力配不配得上啊！”

    凰洛羽也是抿着嘴巴笑了笑，“的确，这个名字起的是有点过头了。三十级左右的魂尊就敢这么取名，也不怕惹到麻烦。”

    就连尘心和古榕都不敢妄下诳语，他们两个小魂尊倒是做到了连封号斗罗都不敢坐的事情。

    赛场上，双方选手准备完毕后，主持人一声令下，比赛正式拉开了序幕。

    “邪眸白虎，武魂白虎，37级强攻系战魂尊!”

    “食神专卖，武魂香肠，32级食物系魂尊!”

    戴沐白和奥斯卡两人按照要求通报了自己的信息，绝对攻防组合的两人也不例外，纷纷报上了自己的名号。

    “武青，武魂蓝赤蛙，34级敏攻系战魂尊。”

    “斯奈尔，武魂铁甲蜗牛，36级防御系魂尊。”

    双方互相介绍完彼此后，战斗正式打响。刚开场武青化为一道残影冲向奥斯卡，他的目的很明确。在得知奥斯卡身份的第一时间，武青就决定先解决他。

    魂师对决中，辅助系和食物系魂师必须优先被解决掉，这已然成为了一条铁律。

    虽然武青的速度很快，但戴沐白的反应很是迅速，只一瞬间就挡在了武青的前进道路上，挥起拳头朝着武器砸去。

    如果武青一定要选择前进，那他不介意赏给他一发重拳。

    看到自己的意图被猜透，武青也只得退了回去。贸然进攻很可能会造成更坏的结果。这个家伙地等级比自己和斯奈尔都要高，而且还是强攻系魂尊，可得小心应对。

    戴沐白逼退武青后，冲身后的奥斯卡说道：“小奥，这家伙之后肯定会继续对你发动攻击，你自己要注意闪躲，我会尽快解决掉对面斯奈尔。”

    “明白了戴老大，你放心吧！”奥斯卡说着扔给戴沐白两根香肠。

    观众席上，弗兰德摇了摇头，“沐白他们面对的这个组合要比小三他们面对的更难一些。小奥没法输出，只靠沐白一人要应对两个魂尊的确有些难度。”

    玉小刚拍了拍弗兰德的肩膀，认真地说：“放心吧，沐白他们肯定没问题的!”

    “我又不是不相信他们，只是说一下而已!”弗兰德解释道。

    “这样啊，我还以为你是心疼钱呢!”玉小刚打趣地说。

    “小刚，你这就有点直白了!”

