    百里云见他们剑招虽然凌厉，却隐隐有疑悔之意。知他们因剑招感应之事，心中有所疑惑。

    百里云知道这是一个契机，若是能够晓之以理，或许能够洗刷冤屈。可是他又担心空口白话，难以说服他们。

    想到若是能够擒住厉鬼，到时解释会更有说服力。

    于是他将风雷剑一展，仁者无忧又施展了出来。

    那四人也猜到他会如此，急忙将灵力输入剑内，强行控制了长剑，剑势不变地攻了过来。

    百里云也知他们会有所防备，所以他在施展出仁者无忧的起手式后，剑招又一变，施展出了长篷之殇。

    此刻他心中正愤愤不平，有口难言，完全契合长篷之殇的心境。

    所以此招一出，一股悲伤、愤懑之情瞬间将四人笼罩。

    那四人刚刚运功控制了长剑，心中才稍稍放松，心中却又涌起一股悲愤之情，不由地身形一滞，剑势也就缓了一缓。

    百里云趁这个空隙，将风雷剑一荡，飞身脱离他们的包围。

    “哪里逃！”

    百里云才跳出四人的包围，又听到那个老妇一声大喝，随即又见到一道白光射来。

    百里云见那白光灵力波动并不强，想来也不过是炼灵境初期，便以相同的功力挥出一剑。

    不过他见那老妇年老体弱，怕伤了她，误会更大，中途又收回一成功力。

    “轰！”

    一声巨响，百里云只觉得喉咙一甜，强忍下快要喷出的血。

    他才强行压下了翻滚的气血，却又感觉脑中一阵刺痛，随即体内灵力失控。

    无奈之下，百里云只得停下身形，缓缓地落在了山坡上。

    这时，那四人又快速地将他围住，虎视眈眈地盯着他。

    而此时，那厉鬼早已逃的无影无踪。

    百里云知道机会已失，也知道对方蓄谋已久，不可能让他这样轻松离去。

    一边暗自调息，一边观察着形势，当他见到那老妇在对击之后，身形跌跌撞撞，幸亏后面的壮汉扶住，她才稳住了身形。

    但是百里云却见她下盘稳健，所谓的跌跌撞撞，不过是装模作样而已。

    “她为什么要隐藏功力呢？”

    百里云见状，心中暗暗想道。

    因为他之前看那老妇人身上并没有灵力波动，没想到她一击之下，竟有通灵境的功力，而且在灵力之中还隐藏了神识攻击。

    这样的功力，在一些修仙家族中，也算是独当一面的人物，怎么可能蜗居在这荒山野岭的小村庄。

    若是想隐世，或是避仇倒也有可能，但是他见众人对她如此尊敬，想来平常也表现了超人之处，不然不可能得到众人的尊敬，那也就不可能是隐世避仇。

    “你杀了我们那么多人，还想一走了之？”

    就在百里云暗自思索的时候，那老妇人的声音又厉声响起道。

    “你不让我去捉拿厉鬼，却一味指责我杀人，不知是何道理？”

    百里云见那厉鬼已逃，而这老妇人身上又有疑点，便又反问道。

    “放肆，你杀了人，还在这里强词夺理，你们一起动手，将他拿下！”

    老妇人厉声说着，又朝围着百里云的四人叫道。

    四人听到老妇的话，犹豫一下，又将长剑一震，准备攻击。

    “且慢！”

    百里云大喝一声，朝着老妇人道：“你一直口口声声说我杀人，终是空口白话，既然你说能询问魂魄，那你现在将他们招来。”

    “若是她们说是被我所杀，我绝不还手，任你们千刀万剐，如何？”

    说着，他将手中的风雷剑收起，看向那四人，表示自己不再出手。

    那四人在与百里云交手之后，也隐隐觉得他并非穷凶极恶的人，又见他收剑，便也停了下来，望向那老妇人。

    “咚！”

    那老妇人闻言，将拐杖重重地敲在石头上，怒视百里云道：“你竟敢污蔑老身，你们还不给我将他快快拿下！”

    “就是，赵成，你们还不快动手，难道祭祀大人还会骗我们不成？”

    “是啊，王哥，快动手！”

    “小李子，你在磨蹭什么，你小子可是你婶娘养大的......”

    ......

    老妇的话音才落下，她身后就有几人开口催促。

    那四人闻言，似乎又想到了家人惨死的情景，面露悲色，恶狠狠地盯着百里云。

    “四位大叔，我知道你们心中悲伤，但是若不弄清真相，让真凶逍遥法外，那死者岂不是死不瞑目！”

    百里云见他们被人煽动，又要动手，便急忙劝道。

    四人闻言对视一眼，又停了下来。

    其实他们离家已久，对那老妇人并非像其他人那般相信。

    刚才也是因家人惨死，他们被愤怒冲昏了头脑，此刻细细想来，确实有不少疑惑之处，便又看向那老妇。

    “啊！”

    突然，其中一人发出一声惨叫，随后身子一僵，喷出一口血。

    “滋滋！”

    只见一只血红的鬼爪，从那人胸前穿出，紧接着那人头一歪，立时气绝身亡。

    众人见状都是一惊，随后又见到一个身着红衣，容貌娇艳的女鬼出现在那人身后。

    百里云见状，急忙飞身攻去。

    只见那厉鬼将手一抖，抛开那人的尸体后，竟迎向百里云。百里云一愣，不过手下并没有停顿，右手抓着那鬼手，便想将她擒下。

    哪晓得那女鬼身形一转，竟然顺势躺到他的怀中，一脸娇羞地道：“讨厌，看你这猴急样，等会人家会好好伺候你的。”

    百里云闻言一惊，知道这厉鬼定是见之前栽赃不成，这会又来补刀。

    他急忙施展功法，想将这厉鬼擒拿。

    却见怀中厉鬼逐渐消散，随后又在不远处显现出身形，娇羞地看着他道：“你来抓我啊，抓住我，我就听你的！”

    “无耻！”

    百里云大喝一声，刚要飞身扑去，却又感到背后有三股凌厉的剑气袭来。

    原来刚才三人因事发突然，一时竟愣住了，随后他们便听到厉鬼的话，以为百里云与那厉鬼是一伙。

    又见同伴因他们疏忽而死，心中愤恨不已，含恨出手。

    百里云急展禹步，躲过他们的攻击后，又朝厉鬼扑去。

    红衣厉鬼身法也十分高明，百里云几次飞扑，竟是连她的衣角都没有抓住。

    就在百里云惊讶之时，又见那厉鬼朝他嫣然一笑，娇声叫道：“嘻嘻，抓不到，你抓不到我！”

    说着，那厉鬼又飞身离开。

    百里云见状，知道此刻再说也是无用。

    无奈之下，只得急忙追去，同时回头对那三人叫道：“待我抓住这厉鬼，定会给你们一个交代！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    三人虽然没有说话，却用剑气回答了他，百里云见状，心中一叹。

    这时，他见到那老妇眼中露出一丝得意之色，然后又听到她大声叫道：“妖孽，就算你逃出此地，也逃不出南荒！”

    她说着，举起拐杖朝天一指，射出一道白光。

    随着她这道白光升起，不少地方也升起白光，交相呼应。

    百里云见状，知道这应该是巫师之间的信息传递方式，看来他很快就会成为南荒巫师的公敌。

    想到这，百里云又催发灵力，快速地朝那厉鬼追去。

    因为只有抓住厉鬼，才能粉碎这个阴谋。

    但是很可惜，他虽然全力追赶，却依然没有抓住那厉鬼。

    在失去厉鬼踪影后，他缓缓地停下脚步，想要梳理一下思绪，却又立刻闻到一股血腥味。

    “难道此处就是事发之地？”

    百里云闻到血腥味后，立刻想到了那个被厉鬼勾魂的村庄。

    他顺着血腥味快速掠去，想看能否在现场找到一些蛛丝马迹。

    但当他找到血腥之地时，却又惊住了。

