    她轻咳出声，实在忍不住，走过去打断了封玦的表演。

    顾漾一手撑在钢琴上，伸手抓住了封玦的手腕，终于停止了那磕磕绊绊的琴声。

    封玦抬眸看向她，许是清早刚睡醒，双眼略带惺忪，泛着晶莹水光，看起来无辜可怜，“姐姐？”

    顾漾当然看得出来他有装的成分，忍不住扶额，“你这是在做什么？”

    大早上给她这么个惊吓。

    封玦低声道：“我也想跟姐姐一起弹钢琴。但是我以前没弹过钢琴，比不上顾矜，怕姐姐嫌弃，就想来练练。姐姐不会嫌弃我吧？”

    顾漾：“……”

    好家伙，大清早就给她上茶。

    顾漾看着他楚楚可怜茶言茶语的模样，就忍不住伸手捏住他下巴，凑近好奇地问：“你真的不会弹钢琴？”

    封玦摇了摇头：“不会。”

    很快他就反应了过来，“姐姐又在催眠我？”

    顾漾毫无被拆穿的尴尬，诚恳地点了点头，“既然你不会弹钢琴，又想学……”

    门口传来顾矜清冷的声音：“我给你报个钢琴兴趣班。”

    顾漾原本的话被打断，朝着顾矜看了过去。

    封玦猛然抬头，目光也冷冷朝顾矜射了过去。

    顾矜走进来，抱着臂，看向封玦的眼神略带嫌弃，“呕哑嘲哳难为听。”

    顾漾：“……”

    虽然的确是这样，但是大佬姐姐评价得也太狠了。

    她朝封玦看去。

    封玦当即垂下眸子，遮掩了刚才眼底的乖戾之色，抿了抿唇，看起来落寞可怜，“我知道我弹的难听，被人嫌弃也是正常的。姐姐，你也嫌弃我吗？”

    顾漾：“……”

    她记得原书里面，小血库也没这么茶啊！真不知道跟谁学的。

    顾矜则是诧异地瞥了她一眼：“挺有自知之明。”

    封玦手筋一跳，身侧的手掌已经攥成了拳头。

    顾漾见气氛不对，当即打圆场，“其实也没有很难听。没事的，你要是想学我教你。”

    封玦抬头，脸上瞬间展露笑容看起来乖巧极了，“谢谢姐姐！”

    顾矜则是冷哼了一声，走过去对顾漾道：“你先弹一曲，我帮你看看有哪里需要改进的。”

    顾漾点了点头。

    封玦则是无视顾矜让他出去的目光，拉了张椅子过来，在旁边近距离看着，“姐姐，我很好教的，在旁边看着学。”

    琴房门关上，隔音效果很好。

    顾沛昨晚熬夜跟许念念一块打了游戏，睡了个懒觉，起床后就发现，家里空荡荡的。

    他还以为人都出去玩了，问了管家才知道，人全都在琴房。

    顾沛推开房门刚进去，听到的就是封玦的琴声，脸瞬间皱成了一团，“卧槽，这也太难听了吧？”

    一看是封玦弹的，顾沛当即就开启了嘲笑模式，“这琴声，我去抓小雪来在上面乱蹬，都比你弹的好听。”

    顾沛推开房门刚进去，听到的就是封玦的琴声，脸瞬间皱成了一团，“卧槽，这也太难听了吧？”

    一看是封玦弹的，顾沛当即就开启了嘲笑模式，“这琴声，我去抓小雪来在上面乱蹬，都比你弹的好听。”

