    香磷坐在雨隐村的高塔边缘，身上穿着热裤，两节洁白的小腿微微晃荡，在略显昏暗的环境，显得如同两节发光玉藕。

    林轩大人这个时候在干什么呢，啊～已经一天没见林轩大人了，好想念他啊。

    她脑袋里面胡思乱想。

    香磷昨天跟长门和小南聊过天之后，就开诚布公，把自己拥有兔符咒藏宝图的信息告知他们两位。

    现在已经在雨隐村安定下来，长门因为林轩的话语，决定把香磷拉到他的阵营当中。

    所以他打算帮助香磷获取兔符咒，正好兔符咒位于雨之国的境内。

    过了一会儿，小南跟一个有着橙黄色头发的佩恩走了过来。

    昨天林轩摧毁了长门的六道佩恩，不过在战斗结束之后，他就运用重置之力，重新恢复六道佩恩。

    六道佩恩是现在的长门重要手段，一旦被摧毁，行动不便的长门，战斗力大幅下降。

    而长门再次制作，时间花费也不少。

    林轩还指望长门获取符咒，当然不希望长门在这些事情上，花费太多的时间。

    所以他顺手将这些摧毁的六道佩恩恢复过来。

    见到天道佩恩和小南靠近，香磷赶紧站起来。

    虽然关系亲近了很多，但是在香磷眼中，他们两个还是非常强大的强者，必须要给予尊重。

    “小南姐姐，佩恩大人。”

    小南和佩恩都点点头，佩恩面无表情地说道：“准备一下，我们马上去兔符咒的位置。”

    香磷见到等待许久的机会终于来临，拍拍胸膛说道：“我早就准备好了，随时可以出发。”

    小南满意的点点头，她并不喜欢拖拉，香磷行动干脆果断，她倒是很喜欢。

    随后小南用纸忍术，制造了一只巨大的纸鸟，佩恩率先走了上去，小南目光示意香磷跟上。

    香磷带着些许好奇爬上了纸鸟，最后小南一跃，来到纸鸟的最前方。

    回头见到香磷还在左顾右盼，不由得提醒了一句：“抓稳了。要起飞了。”

    香磷赶紧抓住飘起来的几张纸，这应该就是所谓的握把。

    紧接着纸鸟从高塔一跃而出，振翅高飞，雨滴落在纸上，也没对纸鸟造成任何的影响。

    “哇喔～”香磷坐在了背上，感觉身体高高飞起，情不自禁的大叫一声，脸上欢呼雀跃，这是她第一次尝试飞行。

    佩恩跟小南脸色平静，他们已经知道兔符咒所处的位置，位于一处大峡谷。

    一行三人离开之后，高塔的房间里面。

    长门正在回忆符咒的信息，和昨天跟林轩对战的战斗过程，感受林轩带来的力量压迫感。

    “长门！你难道不打算跟我解释一下，那个红发小鬼吗？”

    一个身穿黑底红云衣袍的男人，头上戴着橙黄色的漩涡面具，凭空出现在房间里。

    语气阴森森的说道，宇智波带土突然感觉，事情超出了自己的掌控。

    他昨天去其他的地方探查情报，没有想到仅仅一天的时间，发生了这么大的变故。

    带土通过白绝，得知了房间内发生的一切。

    那个小南带回来的漩涡一族小鬼，还有紧随其后而来的神秘男人。

    特别是听到白绝描述，那个神秘男人一拳打爆一个六道佩恩，带土都有一些不敢相信自己的耳朵。

    他多次向白绝确认，最终带土知道，忍界出现了他无法掌控的人物。

    长门看向突然出现的面具男，这个自称宇智波斑的人，一场由他参与甚至主导的骗局，形成了现在的晓组织。

    他已经在心里多次模拟跟面具男碰面的场景，所以此时能够完美的压制住内心的愤怒与质问的冲动。

    “是某位神秘存在，拜托我照顾她的。”

    长门淡淡地说道，他知道以宇智波斑对晓组织的掌控，昨天发生的事情一定瞒不过他。

    他直接实话实说，就算宇智波斑想要跟他撕破脸，其实也不大可能。

    因为他现在的力量，自信能够跟宇智波斑较量一番。

    哪怕现在行动不便，哪怕只拥有五个六道佩恩。

    而且昨天到现在，长门想了很多，他确定宇智波斑绝对不会跟他撕破脸皮。

    因为他还有重要的作用，这场骗局里面，他发挥的作用是其他人无法取代的。

    因为他拥有轮回眼！

    带土看着长门有恃无恐，也是有些无奈。

    最开始他还能够压制长门，但是后来长门凭借轮回眼的力量，实力极速提升，已经有点超出掌控了。

    “那你知不知道，这样子会给我们的计划带来多大的危险？”

    带土语气中饱含杀气，威胁溢于言表。

    “我倒是觉得，如果当时拒绝那名存在的要求，现在你已经见不到我。”长门语气冷淡地说道。

    “哼！希望你不要被他人的一两句话就迷惑了。”带土警告道，警告长门不要轻信林轩的话语。

    “呵……”

    长门选择针锋相对，没有理会“宇智波斑”的警告，然后继续开口说道。

    “如果没有什么事情的话，你就赶紧离开吧，看见你，我心烦。”

    宇智波带土的眼睛弥漫瞳力，同时心中思考，要不要跟长门交手。

    他现在的实力，很有可能打不过长门，但是此时的长门，已经有脱离他掌控的迹象。

    若是不出手的话，接下来的计划恐怕无法实施。

    宇智波带土再一次想起白绝的描述，关于林轩的情报，心中的天平最终倾斜。

    最终宇智波带土深深看了一眼长门，发动神威的能力，消失在房间里面。

    长门见到“宇智波斑”离开，心中松了一口气，长久以来，“宇智波斑”一直处于幕后的身份，就是因为他实力强悍。

    长门并不想跟他起冲突，会对晓组织造成不可挽回的损伤，而且现在还不到时候。

    他要探寻另外一条拯救世界的道路，到时候再跟“宇智波斑”撕破脸皮，也为时不晚。

    “希望林轩阁下带来的藏宝，真的能够有路可走吧……”

    长门嘴里呢喃道：“弥彦，你的理想……真的很难实现呢……”

    ……

    我爱罗回到砂隐村，几乎是以落魄的姿态回来的。

    之前去木叶参加中忍考试，由于大蛇丸的入侵，再加上砂隐村也在这其中发挥了不小的作用，他们一度被木叶针对。

    所以他们回归之路异常辛苦。

    现在因为风影的离世，对村子的最高统治者的位置，有太多人想要了。

    我爱罗对村子里那些政客，已经不抱任何希望。

    我爱罗渴望实力，想独自一人去寻找鸡符咒，勘九郎和手鞠得知之后，都默默地跟在他背后。

    我爱罗是他们最亲近的人，他们都打算帮助我爱罗寻找鸡符咒……

