    钱百万喜上眉梢，他有想过林凡会输，但没想过这么能输。

    短短两个小时就输两千万，这小子不简单啊，是个天才！

    陈乾坤，陈若雪和杨雪琴听到林凡输了两千万，他们当场面无人色。

    这回可真是把若雪化妆品公司卖了也拿不出两千万。

    “真是造孽啊，林凡这废物竟然输了两千万，比老娘还败家！”

    杨雪琴哭天喊地，比死老爸还要伤心。

    陈乾坤已经吓得说不出话来，手抖个不停，只能无力地坐在椅子上。

    陈若雪哑口无言，一时之间也不知道该说什么好。

    钱百万的办公室有一个暗房，吴美玲一直躲在里面偷听。

    当听到林凡输了两千万后，立即激动地拨打陈霄的电话。

    “老公，我们的计划成功了，杨雪琴这败家娘们输了三百万！”

    “真有这么多吗，那败家娘们太给力了，我们能过段好日子了！”

    “嘿嘿，不仅这样，他们家的废物女婿过来救人，妄想多赌几把将钱赢回去，你猜最后怎么着？”

    “难道被他赢回来了？”陈霄有些担心，要是让林凡赢回来了他们岂不是在白费力气。

    “那废物怎么可能赢回去，他又输了两千万，败家子和败家婆娘加起来一共输了两千三百万，我们可以分到九百二十万！”

    “卧槽这么多！够我们买一套新房子了，美玲你早点回来，我们做一桌好菜等你！”

    陈霄挂了电话，将老婆的好消息告诉陈芸和陈羽。

    那二人得知后都笑开了花。

    一家人做好饭菜满脸期待地等吴美玲回来……

    另一边，钱百万兴高采烈地从办公室跑去ＶＩＰ房间。

    当他走到林凡身边时瞬间愣住了。

    只见林凡的桌上摆满了筹码，看上去足足有两千万之多！

    “这他妈是怎么一回事！？”钱百万无法接受眼前事实。

    刚刚跑进办公室的口吃手下又追过来说道：“老板……误会了，我说的是他赢了……两千万，不是输了两千万……”

    “你他妈怎么不早点把话说清楚，给老子滚！”

    钱百万气得七窍生烟，抬手就是一巴掌，直接把手下给打懵了。

    他刚才还以为是自己人赢了两千万，现在才知道是输了两千万，这种巨大的落差感差点没让他晕倒。

    陈乾坤，陈若雪和杨雪琴也跑了过来，他们听到林凡赢了两千万后纷纷转忧为喜！

    “林凡你没让爸失望，爸就知道你可以的！”

    “你这小废物还是有点用嘛，没有白吃我们家大米。”

    杨雪琴难得说林凡一句好话。

    陈若雪冲过去抱住林凡主动献出香吻，下一刻又害羞地跑回来，这才想起四周还有很多人。

    林凡呵呵一笑：“只是运气有点好，要是改天再玩说不定会输。”

    从输两千万到赢两千万，陈乾坤一家的心情就像坐过山车一样刺激。

    这种大起大落的感觉让他们直呼过瘾，他们今晚差点要好睡大街了。

    “钱百万给老娘还钱，现在我们赢了两千万，扣除我欠你的三百万，你还欠我们一千七百万，赶紧给钱！”

    现在轮到杨雪琴当债主了，她的底气足了许多，说话都大声起来了。

    钱百万哪料到是这种下场，这回轮到他耍无赖了：“你们几个都给老子滚，想从我这儿拿钱，门都没有！”

    “你怎么能这样，明明是你输了，赶紧给钱！”

    杨雪琴可舍不得这一千七八万，不要这一千七八万那相当于割她的肉。

    “要钱还是要命，你们自己选！”

    钱百万拍拍手掌，几十个手下涌进房间，恶狠狠地瞪着他们几个。

    杨雪琴何曾见过这种场面，立即用手捂住嘴巴不敢说话。

    她想要钱，但小命更加重要，没命了要再多钱有什么用。

    “滚，林凡给我留下来！”钱百万用手指着门口道。

    杨雪琴不敢多留，连忙拉起陈乾坤和陈若雪跑路。

    “妈，我们不能留下林凡一个人逃跑，他是为了救你才来的，我们怎么能扔下他。”

    陈若雪看向林凡，她永远不会抛弃他。

    “赶紧跑吧，还想那个废物干嘛，难道你想留下来给那人当烧猪肉啊！”

    杨雪琴可没忘记刚才钱百万用铁皮烧猪肉的场景，那个画面让她鸡皮疙瘩都起来了。

    陈乾坤说道：“老婆，难道我们真要这么没义气吗？”

    “你这么讲义气你留下来好了，我跟若雪走！”

    “呃……我还是和你们一起走好了。”陈乾坤看了一眼四周凶神恶煞的壮汉，他立即改变主意。

    陈若雪舍不得林凡，坚决留下。

    “老婆，你和爸妈一起走，我不要紧，钱老板是个好人，他不会对我怎么样。”

    林凡也劝陈若雪先走，要是她不走他还真不好动手。

    听到连林凡这么说，陈若雪只好跟着爸妈一起离开，临走前还依依不舍地看了几眼。

    陈乾坤一家总算出来，他们松了一口气。

    陈若雪突然想起一个人，问道：“对了，婶婶呢，妈你不是和她一起打麻将的吗？”

    “别提她了，她见我输这么多早跑了，难道还会留下来陪我啊，这人真是扫把星，跟她一起打牌我就没赢过，以后不和她一起玩了！”

    杨雪琴边骂边走，心想今天真晦气，白嫖了一次SPA还要被吓出一身冷汗，以后这种地方还是不来了。

    大富豪，林凡被单独留下来。

    这时候店里的其他客人都被请走了，只留下钱百万一百多个小弟。

    林凡深陷困境之中，面对着一百多个敌人，他悠然自得。

    “臭小子，我不知道你如何赢两千万，但我不信你没有使手段，给我老实交代，你用了什么办法能够一直赢下去？”

    钱百万质问道。

    “我什么都没用，我是光明正大地把钱赢回来。”

    林凡耸耸肩膀，摆出一个无辜的样子。

    “别装蒜了，要是不老实交代这块猪肉就是你的下场！”

    钱百万再次耍起他的老套路，铁皮烫猪肉。

    猪肉在林凡面前被烤熟，林凡狠狠地闻了一口：“这香味还不错，我都有点饿了。”

    钱百万汗颜，开赌场这么久了他还是第一次碰到不怕铁皮烫猪肉的，这小子是真不怕还是大白痴？

    “现在你和我赌一把，我要亲眼看你是怎么耍诈的。”

    钱百万亲自摇骰子，摇好之后放到林凡面前：“猜大小，给你三秒钟时间！”

