    此时此刻。

    兰尼还不知道自己即将大祸临头。

    他苦着脸，憋屈又难受的走出了书房。

    花了五千万买消息，还得罪了亚历克将军，更得到了个最坏的坏消息：姓萧的真会算命。

    这就意味着：自己发短信威胁的行为，蠢得无可救药！自爆行程！

    “既然如此……果然得逃！哎！”

    钱都花了，消息都掌握了，错误都犯了。

    此时不逃，更待何时？

    那不是钱打水漂了吗？

    “贝丽尔，咱们收拾收拾东西，赶紧走吧。”

    “怎么了？”

    “那个姓萧的，似乎真的会算命，亚历克将军说的，他的语气很笃定。”

    “哎！果然！我的不安应验了！”

    兰尼摇头直叹：“走吧，收拾一下。”

    “你等下。”

    贝丽尔跑去楼上卧室收拾东西。

    兰尼倒是三两分钟收拾完了。

    见老婆一直磨蹭不下来。

    他急道：“你干嘛呢？”

    “我在打包我的化妆品和衣服啊，你等一下。”

    “别打包了，那些不值钱的破东西，回头再买就好了！”

    “买不着的，那都是限量特供款！你急什么啊，之前该急的时候你不急，现在要走了，你倒是知道急了？”

    “行行行，你赶紧的吧，如果那姓萧的真会算命，我感觉他很可能会想办法让亚历克将军对我们下手的。”

    “知道了，别催催催的了！还不是我提醒你的？否则人家抓上门，你都还一脸不在乎的等死呢！”

    兰尼不安的又等了五分钟。

    “贝丽尔，你干嘛呢？怎么还不下来？”

    “跟你说了不要催，不要催，我东西多啊，那些化妆品都很稀有的，我不得小心翼翼的摆放？”

    “都什么时候了，还想着破化妆品呢？”

    “你急什么啊，那姓萧的人在华夏呢！而且你不是刚跟亚历克将军打过电话么？如果有问题，人家要抓也早抓咱们了！也不差这几分钟啊。”

    兰尼一想也是，威胁短信发到现在都多少小时了，要动手早动了。

    也不至于刚好在这几分钟内。

    于是，又等了五分钟。

    可他越想越不安。

    时不时张望窗外。

    这一刻，他总觉得草木皆兵，风声鹤唳。

    “你到底走不走？我数到三，再不走我自己走了。”

    “行行行，走走走！有病吧，让你不要发威胁短信，非要发，让你警惕一些，你非不听。现在知道出问题了，又非要抢这几分钟逃跑！早干嘛去了！”

    兰尼无言以对，默不作声的来到地下车库。

    放东西，开车。

    这个过程又花了2分钟。

    然后，启动别墅的车库门，踩下油门。

    嗡！

    车子开了出去。

    为了隐蔽起见，别墅的保镖都一个不带。

    可是，刚开出别墅，刚开到路上，兰尼就傻眼了！

    猛地踩下急刹车。

    又通过后视镜看了看背后，和窗外，他惨笑着放弃了。

    “完了，完了，完了，哈哈，这下好了，贝丽尔，你可以跟你那些化妆品好好过日子了，咱们也不用逃了。让你磨蹭，这下，你满意了吧？”

    副驾驶的贝丽尔同样傻眼了。

    张口结舌，汗如雨下。

    “我，我我，我也不知道会这么巧，就差这几分钟啊！！你现在怪我了？我还想怪你呢！你为什么要发短信，威胁一下很爽么？你为什么不听我的劝，不早点重视！都怪你，都怪你啊！”

    啪！

    “去你么的，你不想让我发短信没错，可你也没强烈阻止啊，我发的时候，你还在玩手机呢，你也没当一回事啊！刚才让你赶紧走，你非要搞那些化妆品，硬生生浪费十几分钟，白痴，白痴！”

    “你敢打我？？”

    这对夫妻，在车里转眼打成了一团。

    导致他们如此绝望，以至于内讧的原因。

    很简单。

    因为在他们的前方路口，是装甲车封锁！

    整整齐齐的一排装甲车，堵住了路口。

    无数的枪械，对准了他们这边的方向。

    目标，只能是他们。

    因为他们的别墅就在身后面啊。

    而背后的路上，也有装甲车和军队包围过来。

    如果是十分钟之前，他们也许还有机会逃跑。

    因为现在刚刚完成包围，准备抓人。

    可现在，封锁完成了，没地方逃了。

    兰尼很是绝望。

    自从得知‘那个男人真的会算命’，他就明白了，那人一定会说服亚历克将军。

    对他们下手。

    现在看来，果然如此啊。

    可他万万没想到。

    亚历克居然带着所有的军队一起出动！

    就为了抓他们两个普通人！

    这时候，亚历克跟加比从前方某辆装甲车上，走向他们。

    “兰尼，贝丽尔，你们想去哪里啊？”

    面对亚历克满脸嘲弄的冷笑。

    兰尼故作轻松，不解的问道：“我们去旅游，倒是亚历克将军，您这是……”

    “嘿嘿，旅游啊，我倒是想请你们去个好地方旅游，华夏，怎么样？”

    “亚历克将军，华夏我们去过了，这次去别的地方……”

    亚历克不等他们说完，直接挥了挥手。

    很是不耐烦：“来人，拖走！”

    一群人凶神恶煞的冲过来。

    把他们两夫妻从车子上拽了下来，五花大绑。

    “亚历克将军，您这是什么意思啊！？我刚给过你五千万啊！”

    “没什么意思，有人让我带你们去华夏，你们得罪了得罪不起的人！我不敢拒绝，也不想拒绝。所以，就请你们走一趟了。”

    “不，不要，放过我们，我们有很多钱……”

    “少废话！我都说了我得罪不起那人！你们两个白痴，威胁别人的时候，怎么就没想到被人报复？”

    兰尼和贝丽尔夫妻面如土色。

    果然，果然！

    果然就是那个短信！

    就因为一个短信，就因为手贱，发了个威胁短信！

    所以被人报复，被人抓了！

    如果不发这个短信……结果就完全不同了！

    ……

    华夏，萧家别墅。

    “师傅，搞定啦！”

    “威胁师母的家伙，马上就会被带到咱们面前了！”

    “送货上门哦！”

    李凝月笑嘻嘻的挥着手机，邀功。

    “行啊，动作这么快。”

    “嘿嘿，这全是师傅的功劳呀。您运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “人家只是给爸爸打了个电话而已！什么功劳都没有的啦！”

