    第25章薛琰肯定是重生的！

    还没来到家门口，姜月便瞧见家门口，薛五虎背着弓箭，正跟村里人显摆说这是吴猎户送给他的，明天他也要跟吴猎户进深山学打猎。

    薛五虎说的眉飞色舞的，显然十分高兴。

    姜月却是看向旁边的薛琰。

    果然见薛琰神色难以言喻。

    见她和薛琰回来了，薛五虎立刻兴冲冲的又显摆着他的弓箭：“小琰，月宝，你们看，吴猎户送给我的！柱子他们都没有！就我有！”

    围在门口的人很多，已经都知道薛五虎明日要去学打猎了，当着这么多人的面，姜月觉得薛琰应该不会说什么。

    果然，薛琰一句话没说。

    太阳下山的时候，也开始吃晚饭了。

    因为薛大富说不用那么省了，晚上饭桌上便多一盘家里种的极其新鲜脆嫩的青菜，却依旧没有一点油星。

    姜月依旧被安置在小板凳上坐着，面前仍放着一张高一点的凳给她当桌子搁碗。

    姜月一边一小口一小口的吃着饭，一边跟黑葡萄一样的眼睛观察着薛琰，跟着薛琰转。

    她看见薛琰还是心不在焉的，拿了饭，却忘了夹菜，一个人默默蹲在那里光吃着杂粮饭。

    终于，薛大富他们也发现他的不对劲了。

    只见薛二虎搁下自己的饭碗，拿起桌上的那盘青菜，大长腿绕过凳子走过来，给他夹了不少菜，并关心的问：“小琰，你怎么了？刚在地里就发现你心不在焉的，瞧瞧你，菜都不要，不知道的还以为我们虐待你呢。”

    “是啊，小琰，你这是怎么了？”其他人都很是关心。

    薛五虎则跟猴子一样蹭了过来，用肩撞撞他，让他快回答。

    薛大富回忆了一下：“从我跟他说五虎明儿要去深山里学打猎，他就这个样子了，老是走神。”

    薛五虎立刻道：“怎么，我不能去打猎啊？”

    薛琰低头看着碗里的饭菜半晌，才抬头道：“我前些日子做了个梦，梦见五哥去打猎了，碰到了熊瞎子，然后就出事了。我想着五哥在家好好的，根本没去打猎，也就没将这个梦放在心上，明儿五哥却要去了，我担心……”

    话说到这，就止住了，一副特别担心的样子。

    姜月却瞬间确定了。重生的！

    薛琰肯定是重生的！

    说是做梦，肯定是真的。

    应该是上辈子薛五虎因为打猎死了，薛琰才会这么心不在焉。

    之前她就觉得薛琰跟她是一路人，身体里都有个大人的芯子，但没法确定人家是跟她一样是穿到了另一个人身体上，还是怎么回事，现在，她可以确定了。

    就是重生的。

    这也就能解释他为什么知道薛五虎不能去打猎，会碰到熊瞎子出事。这明明是将来的、还未发生的事，他却跟未卜先知一样。

    也能解释他为什么突然好好的书不读了。

    应该是上辈子读书那条路最后并不好，所以这辈子他才不再去读了。

    而且，他对这个家每个人的感情，她看得出来，那都是很深的，真就是这个家的薛琰，不是别人穿在了薛琰身上，成了薛琰。

    (本章完)

