    慕辰向来说什么就做什么，回到别墅的时候，慕辰就已经订好了第二天的机票，白雪则是很是不舍的抱着小庭旭。

    小庭旭出生到现在，白雪都没有和小庭旭分开过，这一次还不知道要离开多久，想想都觉得心里难受。

    “妈妈，真的不带小庭旭一起去吗？”小庭旭可怜兮兮的看着白雪，自己和妈妈还从来没有分开过呢。

    “小庭旭乖，妈妈一定会尽快办好事情回来的，有童姨和艾米阿姨陪着你，小庭旭不会无聊得。”白雪轻揉着小庭旭软软的头发说道。

    “那妈妈可以答应我一件事吗？”小庭旭咬了咬拇指，眨巴着眼睛看向白雪。

    “小庭旭说，妈妈一定会答应你的。”看到小庭旭这个样子，白雪一点抵抗力都没有，自己没能带小庭旭一起走，已经让小庭旭挺不开心的了，要是再拒绝小庭旭的话，白雪都担心小庭旭要哭出来了。

    “那太好了，妈妈回来的时候要给我带个妹妹回来好吗？”小庭旭一脸激动地说道。

    “咳咳！”白雪听到小庭旭的话差点没有被自己的口水呛到！出去一趟就要带个妹妹回来！搞什么鬼！

    “哈哈哈。小庭旭放心，这件事爹地会努力做到的。”而在旁边整理自己东西的慕辰听到小庭旭的话之后直接开怀大笑了，这小子不愧是他的儿子，果然深得他心。

    白雪听到慕辰的话忍不住瞪了慕辰一眼，这都是些什么人！

    得知能左右国家政权的慕家竟然是在名不见经传的渝城时，白雪也是意外，毕竟渝城这样的地方，连二线城市都算不上，经济发展都比较落后，想不明白慕家本家为什么会选择在渝城。

    “渝城是慕家的发源的地方，这些年慕家在全国各地发展，但是却一直留在渝城，主要是老爷子喜欢渝城的环境。”慕辰在飞机上解释道。

    白雪点了点头，大概是有钱人都有一两个特别的喜好。

    等慕辰和白雪下了飞机之后，就发现接机的地方空出来很大一块地方，两排站得整整齐齐的黑色西装保镖，一辆加长版的豪车停在后面。

    “少爷！”等慕辰走过去的时候，那两排保镖训练有素的弯腰成了九十度，白雪都被这阵势给吓到了。

    “走吧。”慕辰没有理会那些保镖，直接搂着白雪上了豪车。

    车上的布置就像是一个小型的房间，白雪显得有点局促，这还是自己第一次坐这样的车。

    “少爷，老爷已经等你很长时间了，收到您的消息，老爷就一直在家里等您。”坐在前面的司机笑呵呵的和慕辰说话。

    “没想到来接我的人竟然是陈叔。”慕辰笑了笑，陈叔也是他们家的工作了几十年的老员工了，也可以说是看着慕辰长大的，慕辰和陈叔之间还算是熟稔。

    很快，陈叔便带着慕辰他们来到了一栋高楼，楼顶上挂着‘慕氏集团’四个大字。

    从进门开始，每个从白雪他们身边路过的人，都会恭恭敬敬停下来弯腰行礼，看到这阵仗，白雪开始明白慕夫人为什么会是这样的性格了。

    慕辰带着白雪一路来到了慕氏集团的最顶层：“少爷，老爷在客厅等您，我就不进去了。”陈叔帮慕辰拉开客厅的大门之后，弯腰说道，慕辰点了点头，拉着不知所措的白雪就进去了。

    “祖父，慕辰回来了。”等客厅的大门关上之后，慕辰这才弯腰朗声说道，白雪悄悄抬头看了一眼，在前面的沙发上好像坐着一个人。

    看样子慕辰对自己这个祖父的态度还是挺恭敬的，至少白雪还没有看到过能让慕辰低头的人。

    “慕辰，你丢下家族的事务，一走就是好几年，终于是舍得回来了。”一个佝偻着背，头发花白的老人家转过身来看向慕辰。

    虽然脸上已经满是皱纹，但是眼神依旧犀利，当慕老爷子看向白雪的时候，白雪觉得自己整个人都被慕老爷子看穿了，在慕老爷子面前好似藏不住半点秘密。

    “这么多年不能在祖父身边，是孙儿不孝。”慕辰的态度依旧是恭敬的。

    “好了，你身边这个女人就是那个白雪吧？”慕老爷子看向白雪，“我不管你是什么身份，但是你既然已经和我孙子在一起了，那你就应该好好和我孙子在一起，不要再闹出些什么传闻来了。”慕老爷子严厉说道。

    早在慕夫人回来的时候，他就让人去调查了白雪的事情，他在外面闯荡的时间也不少了，对于这种事情老爷子自然有自己的看法，不说出来不代表不知道，只要慕辰能够接受，慕老爷子并不觉得有什么。

    白雪听到慕老爷子的话很是尴尬，没想到她的事情慕老爷子早就已经知道了，白雪站在那里感觉很不自在。

    “白雪一直都是我的女人，那些传闻不过是有人想要陷害她而已。”慕辰接口说道。

    “行了，我不管你们之间的事情，但是在慕家本家你们最好收敛一点，慕夜和慕安晚上会回来吃饭，我们一家人很久没有一起吃过饭了。”慕老爷子又说道。

    “可是，”慕辰皱眉。

    “没有什么可是的，将你的女人收拾一下，怎么说你也是他们的大哥，别让自己在兄弟姐妹面前丢了面子。”慕老爷子不屑的看了白雪一眼，拄着自己的龙头拐杖就离开了客厅。

    “看来慕老爷子像是一个比较专制的家长。”良久，白雪这才尴尬的说道。

    慕老爷子的话实在是太过犀利了，让白雪根本无法接招，虽然慕辰是有护着她，但是白雪还是觉得很不自在，早就说了她不想来慕家本家了。

    “是专制了一点，但是也还算是开明的长辈，至少很早以前都是祖父在照顾我。所以，如果祖父有什么说得过分了，你别放在心上。”慕辰歉意说道。

    祖父的话确实有点过分了，但是慕辰知道祖父有时候并不是故意的，只是让人听了有点不舒服。

    “放心吧，我没事的，对了，慕夜和慕安是你的弟弟妹妹，我有没有需要注意的？”白雪又问道。

    怎么说这也是第一次见到慕辰的家人，多少也要有点心理准备才行，要不然又像遇到慕辰的祖父这样的，那就尴尬了。

