    “好了，别再纠结于本少的修炼。

    你这么早过来找本少，一定是有什么事情吧？”

    林天佑摆了摆手，淡淡的开口。

    对方早上过来，肯定不是看他修炼步法的。

    说不定有什么要紧的事情。

    “啊！”

    秋老板一惊。

    差点忘了过来的正事。

    “是这样的，次天女今天上午举办了一个宴会。

    宴请了天下的强者参加。

    说是会在今天早上，她要正式向众强者宣布，舍去次天女的身份，改为真正的天女。

    天女的身份乃是女妭殿下的专属，他区区次天女有什么资格敢这么说？

    所以我这次过来找你，是想跟你联手一起去次天女的大会，破坏她们的好事。

    即便不敌次天女，也要好好的恶性她！”

    秋老板说道。

    原来如此！

    林天佑冷笑。

    “光破坏她的大会，这也太没有意思了，咱们当然要把她狠狠的踩在脚下，让世间的强者们看到，他们所敬仰的次天女，在本少的眼里，也不过是一个蝼蚁罢了！”

    林天佑声音傲然，响彻整间酒楼。

    秋老板面色一愣，竟被林天佑那狂霸的个性所吸引。

    如果是昨天，林天佑说这样的话，她还有些不相信。

    但现在，她却无比的相信。

    林天佑能将疾风剑步修炼到这种程度。

    应该与次天女也有一战的能力了吧？

    虽然她依旧不觉得林天佑能打败次天女，却已经对林天佑的自信提升了许多。

    二人没有吃早饭，直接打了马车，朝着天女宫殿而去。

    既然那里开了宴会，林天佑当然也要好好品尝一番才行。

    毕竟那个宫殿可是他未婚妻的。

    他有权利去吃。

    轩辕城最豪华的一处地段。

    这里有一座恢宏大气的行宫。

    当然轩辕至尊为了讨好天女妭，让她在与蚩尤至尊一战中，能够好好的出力。

    便将这座行宫当成赏赐，送给了天女妭。

    所以，这座行宫可以说是天女妭当然战功累累的见证。

    但现在，恢宏大气的行宫，却被次天女所占。

    倒也让人唏嘘。

    此刻，行宫外面停满了豪华的马车。

    无数大家族的豪门少爷，豪门强者，以及豪门千金小姐们，结伴而行。

    他们每一个人的脸上都带着傲然之色。

    今天，在这里举办的是轩辕城近万年以来最超级的大宴会。

    由轩辕城顶尖权贵轩辕一族的次天女，轩辕魅举办。

    能够参加这次宴会的人，那都是在洪荒世界响当当的豪门世家。

    就连普通的一流世家，都没有这个资格进到天女行宫参加宴会。

    是以，他们脸上才会这么傲气。

    毕竟能参加宴会，就足以说明他们的身份与众不同。

    一匹帅气无边的独角马拉着一辆由魂金打造的马车，停在了天女行宫的门前。

    马车门打开，林天佑跟秋老板便跳了下来。

    “我说秋老板，这独角马车应该不便宜吧？”

    林天佑扫了一眼马车，觉得秋老板为了来这次的宴会，付出的代价有点大。

    这马车光租金都起码好几千万魂币。

    秋老板虽然经营着天女酒楼，但生气却很差，想必一下子拿不出这么的钱来租车。

    “当然不便宜。

    不过，咱们是来天女行宫。

    如果坐普通的马车，也太丢脸了。

    这个时候，排面很重要！”

    秋老板说道。

    任何时候，她都不想丢了天女妭的排面。

    “嗯，说的也是！”

    林天佑点点头。

    他自己也是一个极看重排面的男人。

    所以能够理解秋老板的话。

    “两位请留步！

    把邀请函出示一下！”

    就在二人准备进到行宫的时候。

    门口的侍卫挡住了二人的去路。

    林天佑他们当然没有邀请函。

    又如何能出示的了？

    他正准备一巴掌将其拍晕。

    这时秋老板却一副趾高气扬的喝斥：

    “瞎了你的狗眼？

    没看到我们是坐什么车过来的吗？

    这样的独角马车，就算把你卖了，都不值它一个车轮子！”

    “咦？发生什么事了？”

    后面不少豪门子弟路过，见这里正在吵闹，便纷纷停了下来，好奇的问道。

    “好像是侍卫狗眼看人低，在为难过来参加宴会的人。”

    有人回答。

    “哈？

    这侍卫胆子也太大了吧？

    能到这里参加宴会的人，非富即贵。

    他怎么敢招惹？”

    一群豪门子弟对着那侍卫指指点点。

    而那名侍卫早被吓的背脊冒冷汗。

    他只是区区侍卫，哪里敢招惹这群人？

    当下，他立刻向秋老板赔罪。

    “对、对不起，是我的错，请原谅我。

    您二位可以进去了！”

    “哼！”

    秋老板冷哼一声，拉着林天佑朝行宫走去。

    林天佑算是开了眼界，这个秋老板倒也是个人才。

    如果以后慢慢培养，让其实力强大后，说不定还能独挡一面。

    门口的事情，只是一个小步的插曲。

    并没有什么人去在意。

    人们所在意的，只是那些扬名天下的强者。

    “是应家的人来了！”

    林天佑跟秋老板刚进到行宫大殿之中，就听到一群人惊呼起来。

    似乎来了不得了的人。

    应家，轩辕城最古老的五大豪门之一。

    而且因为与应龙有着某种说不清道不明的关系，可以说，是轩辕城除了轩辕一族之外，最强大的家族。

    不少年眼里都流露出极为忌惮的目光。

    应家这次来了三人。

    一个中年男子，两个后辈年轻人。

    应家中年男子带着族人来到了宴会大殿的最前方。

    距离首位的王座只有几步之遥。

    而后他们坐了下去。

    越是靠近王座的地方，就越是能突显他们的身份。

    在最前方的桌子，共有六张。

    众人很好奇，除了轩辕城的五大豪门之外，还有一张桌子会是谁的？

    难道是能跟五大豪门相提并论的存在？

    众人目光四处扫寻，希望能找出一些蛛丝马迹。

    但很快，一名侍卫的报唱声，让所有人知道，这最后一张桌子的主人是谁了。

    “洪荒第一至尊、烛龙至尊的义子，雪玉龙驾到！”

    这侍卫的报唱声里，用的是‘驾到’二字。

    就足以说明，这叫雪玉龙的男子，是个多么尊贵的人物了。

