    严敏仔细一想，她苏婶虽然这人是跋扈了点，但也是个拎得清的人。

    她山叔那更是不用提了，邻居街坊谁不知道，她山叔老好人一个，唯一这缺点嘛，就是疼媳妇疼的过了头。

    苏允弦快速的挥舞着手里的缰绳，急速朝着家里的方向驶去，他们几乎是和衙役的队伍一前一后到门口的。

    “干啥呢！你们这是做什么呢？”马儿还没栓稳呢，严敏可就直接从马车上跳了下去，她直冲到严谨的身前儿，高声喝到。

    严谨身后那一帮衙役见状，一脸惊诧的瞥了严敏一眼。

    严锦玉更是机灵，他一个箭步冲到了他爹的跟前儿，扑通跪倒在地上抱着他爹的小腿：“爹，如果要真是我山爷爷跟我苏奶奶干了啥杀人放火的事儿，要抓，你就抓我，我还年轻，大不了过几年之后再投胎做你儿子，再不然，投胎当我姑丈儿子也行，我山爷爷跟苏奶奶都是好人，你们先调查……”

    锦玉声泪俱下的哭嚎着。

    就在此时，苏家的大门被人拉开，苏山看到眼前这番场景当即愣在了原地。

    “娃儿你这干啥呢？你爹又打你了？”说着，苏山走向了锦玉，伸手要把锦玉扶起。

    岂料，锦玉不但不起来，抱着他爹的手，抓的更紧了！

    三人中却唯独苏允弦最是淡定的一个，倘若，真是来家里抓人的话，镣铐这种东西应是少不了的吧？

    再看看，这些衙役们就连抓人要带的最基础的家伙式儿都没拿……

    严谨的嘴角微微抽搐着，今儿个可是他走马上任的第二天，才刚当上了头头，这不昨儿个来家里报喜呢，给苏家送了四只鸡四只鹅，说是给妹子补身子的。

    谁料，他山叔留着在家吃了顿便饭，那卤鹅的味道实在是一等……

    于是乎，今儿个严谨便寻思着领着自己的那帮弟兄们来苏家吃顿饭，也顺道都认识认识。

    对！昨儿夜里他又买了六只鹅过去，连夜他山叔给做成卤鹅的！

    没想到这才到苏家大门口，严锦玉这混小子就来了这么一出！

    “我跟这些叔父们，不过是来吃顿饭，你这是做什么？”严谨板着一张脸，瞪了锦玉一眼。

    啊？吃饭的？

    这穿着官服也不说回家换一下，就直接去家吃饭，也忒吓人了吧！

    难怪之前严敏上班的时候，明文件规定过，上班之外不能穿着工装去任何场所……

    严敏听了大哥的话后，这才长吁一口气。

    浩浩荡荡十几人进了门，孟婆婆喜笑颜开的站门口供应着。

    “来来来，兄弟们，这是咱山叔。”严谨说着指着苏山，跟那伙儿衙役们介绍着。

    苏山笑盈盈的进了屋，将自己珍藏多年的好酒取了出来。

    这会儿功夫，她苏婶才从外面回来，大包小包的拎了十几个菜，一见着严敏和允弦回来，她苏婶还明显一愣：“你俩咋回来了呢？不是，不是允弦说你们可能还要在荆州城住两日的么？”

    “没有啊，我们就是去看一下田伯伯，他给我们推荐了一个特别好的药材，能当花儿来欣赏，还能入药。”严敏说着，快步走上前去，接过她苏婶手里的吃食。

    苏娘子倒是对他们要种什么没啥兴趣，她有些意外的是，没想到他们才去一天，可就这么回来了。

    本想着，弦儿能跟敏敏多在一块单独相处呢……

    扫兴！

    “大哥为何今日会想起来家里吃饭了呢？”严敏一边帮孟婆婆他们拾掇着碗筷，往桌上搁。

    严谨有些不好意思的搓了搓手，暗戳戳的瞟了一眼厨房，嘟囔道：“还不是山叔做的卤鹅太有味儿了，我昨儿夜里带回去一只鹅腿嘛，给伙计们馋的不行。”

    合着，这就是吃货的力量啊……

    从一进门开始，锦玉就往茅厕跑，到开饭点儿了，足足跑了三趟。

    苏娘子瞄着锦玉那瘦弱的小身板，幽幽说道：“锦玉这也不是回事儿啊，不如一会你领着他去刘大夫那瞧瞧去？”

    “娘，不必管他，昨晚上他吃了两碗阳春面，三个荷包蛋。”苏允弦帮严敏拉开椅子，待她坐下后，他这才说道。

    严谨听了只觉得面上挂不住，他这儿子真是不让人省心！

    也不知道她苏婶这是什么世家出身，不管是老宅，还是新家，都必备一张折叠的大圆木桌椅，其实他们以前也不和大哥家来往，就算是逢年过节的，也就那么几个人，十六人台的桌面从未坐满过。

    今儿个可算是派上用场了。

    待到这饭菜都上齐了，大伙儿众目睽睽的瞅着苏允弦边儿上坐着的严敏。

    那帮衙役没一个抬起筷子的，各个都是匪夷所思的眼神。

    寻常人家里，可不比大户人家，平时来个客人啥的，家里的妇人们都在厨房忙活着烧柴煮饭。

    更是没有机会能够上桌吃饭，就算开饭了，也得饿着肚子紧着客人伺候着。

    “对了山叔，你们认不认得咱村里的宋裁缝，他们今儿个闹着去了衙门，说是允弦……”严谨就是个心直口快的主儿，说话也是惯用的不过脑子，这话说到一半，这才想起自儿个妹子还在场，这么说允弦，似乎有些不大好。

    苏娘子和严敏对视一眼，几乎是想都不用想都知道宋家闹去衙门是啥事儿了！

    苏允弦抬起酒壶，给严谨倒了杯酒，缓缓开口说道：“大哥有什么话，但说无妨。”

    严谨思索了一番后，这才拿起了酒杯，咕嘟一口气一扬而尽，也算是仗着酒劲儿才开口说道：“那宋家说，要状告允弦你，你害的宋苗苗失去了贞洁，损了名声，还对其不负责……”

    来的时候他都琢磨过了，这案子毕竟也不能经他手，他也不清楚具体里面是个啥路子。

    怕就怕万一敏敏不知情，允弦是被冤枉的，他这一说，岂不是害的俩人生了嫌隙。

    “大哥，你莫要听信他们信口胡诌，那都是假的，允弦没有做过那种事情，那日我也在场，我可以帮允弦作证的。”严敏回眸看了允弦一眼后，态度果决的说道。

    “关键是，这你是我亲妹子，案子不能经我手处置，现下他们已经告去了衙门，一两日内，衙门就要来人通传了！”

