    轰隆隆！

    八道剑气被林天猛地轰出，强横的力量夹带着凌厉的剑气，猛地轰入十多棵大树的树根！

    在一阵猛烈的轰响声中，地面都出现了短暂的震动，那被击中树根的十多棵大树瞬间被掀翻。

    黑绿色的液体不断飙飞，林天掌中元气一凝，将那些朝自己射来的液体扇飞，身形落在了大片的空地上。

    落地之后的林天眼中寒光闪烁，身上凌厉的气势不断涌动，体内的元气也在经脉中不断奔腾。

    他再次凝聚起剑气，朝着身前的大树树根劈斩而去。

    几次挥剑之后，大片的大树都被林天给掀翻，身前出现了一大片空地。

    刺鼻的味道越来越浓，地面上的被腐蚀出来的坑洞也越来越多，林天不得不运转元气短暂的封住口鼻。

    就在林天清理身前那些大树的时候，周围的大树根茎拔起，纷纷朝着林天冲来。

    此时，它们的枝桠已经伸的笔直，就像是一根根锋利的长矛。

    嗖嗖嗖...

    一根根笔直的枝桠猛地突刺而来，林天眉头猛地一皱，脚下云中步一边闪动，手中的空玉剑一边朝树根发起攻击。

    虽然林天已经找到了这些诡异大树的弱点，但是不代表他就轻松了。

    此时他的压力越来越大，因为他体内的元气不断被消耗着，而越来越多的大树正朝着这边靠近。

    之前进入这片树林的时候，林天大致观察了一下，这片树林成圆形，直径足有近两百米！

    如此范围之下，这些大树的数量少说也有三百棵！

    最主要的是，这些大树虽然有些许灵智，但没有丝毫对死亡的畏惧。

    随着林天的攻击越来越强，斩翻的大树越来越多，靠近的大树也在成倍的增加！

    一刻钟之后，林天身上已经出现了许多的伤口，鲜血喷洒而出，染红了大片的地面。

    在无比激烈的战斗下，林天此时体内的元气也仅剩下十分之一不到。

    周围，一棵棵大树翻倒，经过这一刻中的战斗，死在林天剑下的大树也仅仅只有七八十棵，连三分之一都没有达到。

    而林天体内的元气，已经几近耗尽。若不是这些枯枝的攻击不带毒液，他怎么也不可能坚持到现在。

    “以你的实力，想要将这些东西杀死是不可能的，若是不想想办法被杀死的可能就是你了。”

    慕凝用看好戏的语气道，丝毫没有要出手帮忙的意思。

    “这些东西实在是太多了，而且极其坚硬！每次攻击都要消耗我不少的元气。”

    “若是能给我时间恢复元气，我肯定能将它们全部斩翻!”

    林天气喘吁吁的说道，张口吞下一枚疗伤符纹。

    噗！

    一声轻响声中，一根枯枝穿透了林天的小腿，鲜血喷涌而出。

    一股剧烈的疼痛传来，林天嘴角抽动，手中空玉剑一剑将那枯枝劈断。

    紧接着手腕一抖，将那刺入小腿的半截断裂枯枝拍出，再次一转将那些飞散的黑绿色毒液扇飞。

    这一套动作如行云流水，这是在不断受伤中练出来的。

    饶是林天有血脉炼体法四层，也挡不住如暴风雨一般倾泻而来的攻击。

    虽然全身已经被鲜血浸湿，但是林天双眼中依旧寒光闪烁，爆发着不屈的意志！

    他的手中的空玉剑握的紧紧的，淡淡的黑色光芒预示着林天体内已经没有多少元气了。

    “不行，在这样下去我非得被这些东西给拖死！”

    林天手中一翻，一枚通体红色的符纹出现在了手中。

    随着元气运转，林天将其扔在了前方的空地上。

    顿时，一大片烈火从符纹上喷发出来，烈火不断蔓延，化成一大片的火墙。

    林天体内所剩不多的元气在流转，手中空玉剑挡开几根枯枝的攻击，同时脚下在艰难的踏着云中步。

    一股大力将他的身体撞得连连后退，林天脚下一个不稳，直接倒在了地上。

    只不过，他脸上却浮现出些许笑意。

    在他的注视下，那片符纹化成的火墙将大片的枯枝挡在了外面!

    “看来我猜得没错，这些东西虽然诡异，但是本质上还是树，终究会怕火。”

    林天说着，手中一翻，五六枚符纹顿时被激发。

    将它们分别放在不同的位置，大片灼热烈火形成的火墙将林天包围在里面。那些本来对林天发起攻击的枯枝，在触碰到火墙的一瞬间便被燃烧起来，连忙缩了回去。

    林天盘坐在地上，接连吞服下几枚疗伤符纹。

    符纹形成的火墙并不会持续太长的时间，所以林天需要尽快恢复伤势和元气。

    火是这些大树的克星，虽然林天完全可以用火来开辟出一条道路。

    只不过林天并不打算这样做，在这里吃了这么大的亏，他可不打算就这么走了!

    一枚枚辅助修炼的符纹被林天吞下，此时林天的元海就像是一片干涸的大地，疯狂的吸收着符纹上散发出来的元气。

    几分钟之后，火墙的火势已经慢慢减弱，那些大树也再次朝着林天靠近，只要火墙消失，它们就会立马对林天发起攻击！

    原本还在吸收元气的林天睁开双眼，缓缓站起伸来。

    虽然身上的伤势只好了一部分，体内的元气也只恢复了十之二三，但是他身上的地火符纹不多，还都是以前炼制的，完全没有那么多的时间给他安心恢复伤势和元气。

    “今天不将你们这些鬼东西全部杀光，我林天就不离开！”

    林天冷喝一声，眼中杀机闪烁。

    在短暂的休息之后，他的精神也得到了极大的放松，此时战意再度攀升，比之刚才战斗最激烈的时候只强不弱!

    轰！

    林天身形暴冲，眨眼来到了一棵大树前面，空玉剑劈斩而出。

    那棵大树的枝桠还没有来到攻到林天的身前，就已经被林天一剑掀翻！

    上百跟枯枝如暴雨倾斜般朝林天发起攻击，林天一边施展云中步一边发起攻击一边吸收着体内符纹散发出来的元气。

    一道道残影闪现，林天的身形就像是鬼魅一般不可捉摸。

    渐渐的林天脚下的速度越来越快，原本不时还会受到几次攻击，但是现在在上百根枯枝的攻击下，他也能躲闪开来！

    “我的云中步竟然提升到第二层了！”

