    不过，如果是超越十万年以上的凶兽，那对于王辰来说，就算是一个大补品了。

    因为，超越十万年以上的魂兽，已经经过了天劫。

    自身的魂力和身体，已经经过了天劫的洗礼。

    魂力的质量和纯度，已经不是普通的十万年魂兽可比了。

    所以，如果能够遇到一头，经历过雷劫的十万年魂兽。

    那也是可以提升一些王辰实力的。

    而且，这种经过雷劫净化的魂力，一般是不容易产生耐药性的。

    魂兽的年限越高，经历的雷劫越多，那魂力质量就越高。

    对于王辰的帮助，就越好。

    所以，王辰要是能够吸收那种级别的魂力，也是比较不错的。

    不过可惜，这种级别的魂兽，是极其稀少的。

    一般的魂师，可能终其一生，都遇不到一头。

    而王辰明确知道的，在《斗罗大陆》第一部之中出现过的，那就只有那头百万年的深海魔鲸王。

    其他的地方，在第一部之中，都没有明确的记载。

    而王辰也只看过第一部，这次来极北冰原探险，也只是为了碰碰运气。

    毕竟，他以前勉强记得，好像在第二部之中，这极北冰原出现过几头超过十万年的魂兽。

    他这次来极北冰原，就是想要看看，能不能遇到这些魂兽。

    如果遇到了，那王辰绝对不会介意，把他们物理超度的。

    不过可惜，他到现在也不清楚，那些超级魂兽的位置。

    但是，这次来极北冰原，在阴差阳错之下，发现了一个装满冰髓的异空间。

    这也算是一大收获了。

    就算后续找不到那几头凶兽，这次来极北冰原，也算是不虚此行了。

    不过，现在时间还有的是。

    王辰也还想要碰碰运气。

    毕竟，这才来极北冰原不到五个月，他自然是不想这么块就回去了。

    他也再看一看，在极北冰原还能不能发现一些宝物。

    毕竟，极北冰原的气候极其恶劣，是很少有什么人去深入探索的。

    这种情况之下，也就是说极北冰原的深处，很多的地理都是原生态的。

    如果有什么宝物，那基本都是没有什么人发现的。

    只要去找，说不定就有一些收获。

    可能宝物的级别不高，对于王辰起不到多大的作用。

    但是，王辰身后可是还有一个金刚家族。

    就算是对于王辰起不到作用的宝物，那对金刚家族的那些实力低下的后辈，也可以算是一个非常不错的东西了。

    也正是如此，王辰在探索了一个半月的时间，都没有什么收获的情况，还能够保持着探索的热情。

    不过，这种热情也会有削减的一天。

    如果长时间没有收获，那王辰也不会在这极北冰原，太过耽误时间的。

    毕竟，在极北冰原之中，他可没有办法全身心的投入修炼。

    并且，在这里也没有金刚家族的拟态修炼环境增幅。

    要不是因为收获了冰髓，王辰还真不知道，自己会不会继续停留在极北冰原。

    毕竟，探索了接近两个月的时候，一无所获，这实在是有点打击人。

    当然，凭借王辰现在的心性，他也不会因为这点打击，就失去耐心。

    毕竟，实力提升到了他这个地步，自身的心性那绝对是不弱的。

    而且，极北冰原如此庞大，长时间没有收获，那也是很正常的。

    毕竟，要是随随便便就能够有所收获，那极北冰原也不可能轮到极北联盟来把持。

    武魂殿和那些天斗帝国的大势力，早就过来抢地盘了。

    就是因为环境恶劣，寻宝难度太大。

    这极北冰原对于那些大势力，完全就是属于鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    所以，武魂殿和其他大势力，才没有来把持极北冰原。

    如果是在正常情况之下，王辰还不会有什么想法。

    在这极北冰原探索个几年，他也不会有什么不耐烦。

    但是，现在的王辰并没有这个时间。

    距离最终的神战，那是越来越近了。

    王辰必须把握一切的修炼时间，来提升自己的实力。

    在极北冰原浪费了太多的时间，那对于他后续的计划，是不利的。

    毕竟，他的计划虽然收获非常大。

    但是，执行计划是需要强大的实力作为保障的。

    要是没有足够的实力，那他的计划就相当于羊入虎口。

    不过，在最开始发现的冰髓，给了他一定的自信。

    凭借冰髓的药用，足够比拟王辰苦修几年，甚至还不止。

    所以，他才能够忍受进接近两个月一无所获。

    在把自己从城市老板那里，探听来的地点，都探查完毕之后。

    王辰也准备进行深入探索了。

    能够在外围发现一处宝地，那就是走了天大的好运。

    极北冰原深处的环境更加恶劣，诞生宝物的可能性也更加的大。

    并且，按照王辰的推测，那几头可能存在的超级凶兽，肯定也是待在极北冰原深处的。

    不然，王辰也不可能在极北冰原附近，从来没有打探到那些凶兽的情报。

    要是他们待在外围，那绝对会有魂师见过他们。

    那王辰肯定能够发现一些蛛丝马迹。

    因此，王辰在把外围的马几个地点探索完毕之后，就准备深入探索了。

    而且，王辰也给自己做了一个安排。

    一年。

    最多一年。

    不过有没有什么收获，在极北冰原探索一年之后，他就会离开极北冰原。

    去全力修炼，提升自己的实力。

    有了计划之后，王辰也不在耽误。

    直接就开始朝着极北冰原深处而去。

    ……

    越是深入极北冰原，这外部的环境就越恶劣。

    不过对于王辰来说，都是小意思。

    毕竟，他现在的实力，早就是寒暑不侵了。

    这外部环境的变化，并没有影响到王辰的探索。

    在他深入极北冰原之后，遇到的魂兽的年限，也是越来越高。

    不过，最多也就是一些万年以上的魂兽。

    王辰对它们没有什么兴趣。

    凭借他强大的精神力，王辰直接就悄悄绕过了那些魂兽。

    他只会去看一些有特殊情况的地方，因为只有特殊情况的地理环境，才有可能诞生一些宝物。

