    接下来几天，马沙都在努力的调查到底有什么阴谋。

    他甚至控制复活之后的乌鸦，钻进了何塞家的通风管道，玩了一手特工片常见的通风管侦查。

    但是也不知道这侦查是被发现了，还是怎么回事，反正马沙什么关键信息也没听到。

    周六这天晚上，他甚至撞见了德龙何塞给旅馆伏击中跑掉的枪手下命令的场面。

    当时夜里两点多了，那枪手不知道完成了什么任务，直接去书房对德龙何塞复命，结果德龙何塞正好准备去睡觉，两人就在书房门口交谈了一会儿。

    马沙看到这幕的时候大喜过望，因为德龙何塞的书房的通风管道装了侦测魔法，马沙远远的就看到了魔法的灵光，根本没敢上前。

    同样的灵光还出现在通往三楼那个会议室的通风管道。

    马沙满怀希望的偷听对话，结果听到的只是这个枪手来报告“拆除工程”进度的。

    似乎只要一天，大剧院下面的煤气管道拆除工程就能彻底完成。

    然后德龙何塞吩咐道：“明天是周日了，放一天假吧，正好周日大剧院还要排练，晚上我们还要在大剧院招待全城的权贵，要是干扰到大剧院排练就不好了。”

    枪手点点头：“好吧，我明天一早就去检查工程进度，顺便通知一早来上工的工人回去。”

    ——草，所以你们理所当然的让工人们周日正常上工吗？

    马沙突然觉得沃堡这城市的路灯太朴素了，缺点装饰品。

    这时候，他又听见德龙何塞对枪手说：“对了，以后我们和通用实验室的合作，就由你出面吧。”

    枪手大惊：“由我吗？这不是您……”

    德龙何塞摆了摆手：“你知道，我一直对我那个不成器的儿子很不满。”

    枪手沉默了。

    德龙何塞继续说：“虽然他死了我很生气，但是从好的方面想，我们家族少了一个弱点。你作为我的养子，早就有很多说法，比如说你是我的私生子，不如这次，干脆就把这个身份给你坐实了吧！”

    马沙大惊，要不是视野右下角那个那个条已经短到看不清每一段的说明文字了，他肯定会发挥吃瓜精神，开心的吃瓜。

    现在那个危机进度条，看起来变成了黑色，其实不是黑色，只是每一段的说明文字全挤到一起，看起来就成了纯黑色。

    枪手一脸犹豫：“我……”

    “汤姆，”德龙何塞拍了拍他的肩膀，“现在我最信任的人就是你了，你的实绩也够，明天正好我要请全沃堡的权贵，你趁机亮个相，这样就不会有人有疑问了！”

    马沙听着这话，心想难道明天他们不准备动手？

    还要把自己的养子坐实成私生子，然后“继承大统”，那看起来明天晚上的大会是安全的。

    毕竟何塞家族是艾迪那边的合作伙伴，没道理不给合作伙伴这个面子，把人家确立继承人的重要场面给砸了吧？

    虽然马沙做出了这样的推理，但是他并不十分确信，因为危机进度条太短了，根据这个进度条，总觉得危机应该就在眼前了。

    ——难道会在明天的音乐会之后？

    ——权贵们刚刚散场，但还没走远，理论上这种时候是最疏于防备的时候。

    阿尔瓦家那帮人，选这个时候动手并不奇怪。

    马沙盘算着，明天拜托范先生的朋友们在周围盯紧点。

    这几天下来，马沙已经确定范先生不是普通人。

    他送马沙的戒指非一般的好用，用戒指附带的魔法创造出来的替身，就算被安德里亚戴上自己那个有真知术附魔的眼镜，也看不出破绽。

    关键这个法术能持续24小时，而且戒指附带的能力一天能施展三次，可以同时存在三个替身。

    替身能干一些简单的活，可以当仆人用，而且还能让他们拿枪开火，就是射击的准头不咋滴。

    但是现在的马沙本身射击的准头就一般，所以约等于一下子可以扩展三倍的火力。

    这个戒指越用，马沙越觉得牛逼。

    而范·陶特把这样的戒指就这么送给了马沙，就因为那天听了马沙的歌很感动，认为他能成大事业。

    马沙甚至觉得，搞不好范先生这样的宝物有一堆，真打起来的时候甚至可以用宝物当飞行道具砸人。

    明天让这样的范陶特先生的朋友们围住大剧院，阿尔瓦家的别动队什么的，大概没办法悄无声息的潜入大剧院周围吧。

    马沙寻思这些的同时，走廊上的家庭伦理剧还在继续。

    “何塞先生，我……”

    “你不用推辞了，我已经决定了。不如考虑一下怎么让明天的惊艳亮相成功吧！”

    汤姆沉默了几秒，终于下定决心，一拍胸脯：“交给我吧，我会惊艳全城的。”

    “嗯，交给你了，我休息去了。”

    “我送您回房。”

    “那就拜托了。”

    两人一边对话，一边走出了马沙的视野。

    马沙想再听一下他们说什么的，但是这个通风管没有和走廊平行，就很烦。

    马沙只能绕了个远路，到德龙·何塞的房间前等着。

    他听见交谈声远远传来：“对了，明天的大会结束后，还要拜托你帮我儿子办头七呢，经过明天，你就是他的大哥了，好好松一松当弟弟的吧。”

    “交给我吧。”汤姆说。

    马沙躲在通风管里，听着后面家常味道十足的对话。

    ——干，又是什么信息都没得到。

    ——干脆，明天音乐会上，我也让“尊者”亮个相吧，吓唬吓唬他们，没准就能把这个危机拖延一下，给我更多的时间找到真相。

    正好德龙·何塞要把养子扶正，我尊者送上祝福，他还要感激涕零呢。

    马沙这样想的同时，汤姆从德龙何塞的屋里出来，轻轻的关上门，然后捏拳轻念了一声“yes”。

    看来他期待自己被扶正已经很多年了。

    “明天的亮相，我一定会做得轰轰烈烈。”他说。

    马沙看着他离开自己的视野，转身撤退。

    **

    第二天，星期日，这天一早马沙醒来之后躺在床上看着天花板，归纳了一下现在掌握的情报。

    现在他知道，德龙·何塞要在今晚的音乐会上向沃堡上层社会，介绍自己的养子，扶正成私生子。

    汤姆还保证了，自己会弄一个轰轰烈烈的亮相。

    那至少在音乐会上是不会出什么问题。

    另外，夏亚阿兹纳布是音乐会的主咖，如果自己挂了，音乐会大概开不起来。

    当然，阿尔瓦家族有可能会在音乐会之前绑架安德里亚，所以今天应该保证安德里亚一直在自己视线内。

    只要这样做，至少在音乐会之前可保高枕无忧——吗？

    马沙看着自己的危机条。

    从他醒来那一刻起，这危机条就在闪烁，颜色也变成了不详的红色。

    这绝对是今天就要出事啊！

    马沙回想昨天操控乌鸦看到的一切。

    昨天他从何塞那边离开后，又在空中饶了一圈。

    可能是时间太晚了，并没有看到出来飞行遛弯的魔女大姐姐。

    他巡视了一波港口听着的通用实验室联合的实验室船，又看了看大剧院周围的情况，最后把乌鸦设定成在剧院周围活动。

    马沙调出昨晚自己接触控制之后乌鸦看到的画面，躺在床上一直看。

    好像没什么特别的，除了快天亮的时候，有掌灯人过来一盏一盏的熄灭路灯柱上的煤油灯之外，大街上连人影都没有。

    这时候，马沙听到敲门声。

    应该是住在二楼的“替身马沙”在敲门。

    他每天这个时候就会上来为小姐和先生提供服务。

    其实这个事情是有漏洞的，因为第一天住进来的时候，很多人看到了安德里亚和马沙亲密的样子。

    对这个漏洞，马沙的解释是：那时候是伪装。

    有多少人信就不知道了。

    马沙被这个危机条逼着，也无暇顾及这么多了。

    他这些天唯一全心全意干的事情就是练级，毕竟不知道危机正体是什么的情况下，练级才是硬道理。

    升级之后拿到了吟游诗人的法术，就多一张底牌，多一份活过危机的机会。

    马沙现在就差一点经验就能升级了，估计音乐会上表演一下，就该升了。

    也不知道这个世界升级有没有那种浑身发光的特效，如果有可以演一波，搞不好能成为解决危机的契机。

    ——但是比起这种不确定的东西，果然还是应该搞清楚危机的正体啊。

    他这样想的同时，从床上坐起来，简单穿了件衣服就出了仆人用的偏房，正好看见自己那替身关上房门。

    马沙一挥手，说出了事先规定好的关键词：“乌鸦坐飞机！”

    替身啪的一下消失了。

    设定成“乌鸦坐飞机”是因为，这个世界上除了马沙之外没人会说这话——尤其是用震旦语说。

    相比之下，龙卷风摧毁停车场什么的别人平时还是有可能说的。

    比如真的有龙卷风摧毁了火车站的停火车的场。

    安德里亚：“每一次我都觉得，这个真是方便啊。”

    安德里亚不知道危机已经迫近了，所以看起来很轻松。

    马沙真想有她一般的轻松。

    现在视野右下角那个闪烁的红条，都快把他逼疯了。

    他只能安慰自己，在今晚那位养子被扶正之前，大概率是安全的。

    毕竟那位养子要震撼全城呢。

    **

    汤姆早早就来到了大剧院地下的工地，对正准备上工的工人们说：“好啦，今天放假，大家休息一天，吃点好的，明天我们最后收工。”

    工人们面面相觑，都不敢相信老板居然会发善心。

    汤姆笑道：“今晚，是我的大日子，也是何塞家族的大日子，所以不但你们放假，工厂的兄弟们也会放假。”

    工头推了推安全帽，小心翼翼的问：“先生……您要被扶正了？”

    汤姆笑了：“明天开始，可以叫我何塞先生了。”

    工头立刻赔上笑脸：“恭喜您啊，何塞……”

    “不不，明天再叫。总之，今天你们就把这个钱分了，回家去吧，久违的过个星期日。”

    汤姆·“何塞”掏出一叠联邦刀，虽然在西部的很多地方不认联邦刀，但是在这种大城市，联邦刀和英镑差不多一样有效。

    联邦刀的弊端是，他是纸币，而且现在的印刷水平不高，真钱和假币辨认难度也高。

    金镑的硬币是实打实的金子，假也假不到哪里去。

    联邦刀也有硬币，但是西部一直传说联邦刀偷工减料，里面混了很多铜。

    总之，在这样的大城市，联邦刀纸币和金镑一样顶用。

    工头拿了这卷纸币，乐呵呵的招呼工友们要走，汤姆就大声道：“等一下！你们好好检查一下管道，还有各个气闸，别漏气了，几天前88大街就爆炸了，我们赔了很多钱。”

    “是！”工头果断说。

    “检查完之后，我要验收一遍，你们趁这个时间分钱，我验收完了，才能走。”

    “是！”

    **

    十五分钟后，汤姆挥挥手：“行啦，走吧，玩得愉快。”

    笑逐颜开的工人们美滋滋的走了。

    而汤姆·“何塞”还要做最后的检查。

    他拿出了一瓶液体，和一个滴管，在每个阀门上都滴了一滴。

    液体立刻开始腐蚀阀门。

    液体的量经过精确计算，刚好在下午六点左右让阀门开始漏气。

    等到晚上八点，整个地下空间都会充满了煤气和氧气的混合气体。

    只要有一点点火星，爆炸就会发生。

    这爆炸的规模，一定会震撼全城。

    汤姆·“何塞”拿出一个闹钟，开始上发条。

    这闹钟采用24小时制，闹铃定到了晚上20点。

    闹钟顶部，用来敲打铃铛的击锤上，绑着一根火柴。

    这个年头的火柴不是后来的安全火柴，它非常不安全，在裤子上擦一下都会着。

    汤姆·“何塞”把上满发条的闹钟，放在堆满正准备运走的管道部件的地方，确保闹钟响起来的时候，火柴刚好可以擦到装杂物的木箱子。

    一个最简单的点火装置就完成了。

    这个装置可能不够可靠，比如它可能会被老鼠碰倒，火柴擦在地上提前点燃。

    不过汤姆已经巡视过，这个地方没有任何吃的，应该不会引来老鼠。

    当然还有别的意外可能发生，但是，这个简陋的装置，有个最大的好处：任何检测魔法，任何技术检测手段，都查不到它。

    除非用高等许愿术，许愿揭示大剧院周围的安全隐患。

    但是高等许愿术已经是八环的魔法了，被发明出来之后就没施展过几次。

    汤姆·“何塞”拿了几个东西，把闹钟固定好，这样一来就算老鼠过来，也破坏不了这个定时发火装置。

    他站起来，心满意足的拍拍手，转身向出口走去。

    他背后，发条发出的滴答滴答的声音，回荡在墙壁之间。

    汤姆·“何塞”必将不辱使命。

    这样想着，他咧嘴笑出声。

    他就维持着这样的笑容，看见一个慌慌张张的工人走下管道维修用的梯子。

    “你漏下东西了？”汤姆·“何塞”心情很好，所以没有介意工人撞破他作案现场的事情，朗声问道。

    然后他就感觉大脑突然就被瞌睡虫占领了。

    “你……是法……”

    他脸向下倒在地上。

    “晚安，何塞先生。”法师一边说，一边扔掉刚刚用过的施法材料。

    这个沉睡术会让汤姆·何塞睡到明天。

    如果他还有明天的话。

    法师看都没看倒地的汤姆，又原路折返。

    他上到地面，看了看周围，然后快步混入人群中。

    有个年轻的孩子正在为大剧院发今晚音乐会的传单。

    虽然大剧院被何塞家族包场了，只有身份高贵的绅士和女士才能进入，但普通人可以通过短波收音机来收听实况。

    传单就是为了这个目的印制，上面写着“今晚七点，准时守在有收音机的酒吧和餐厅吧”。

    “先生，音乐会！”那年轻人拦住了法师。

    为了避免纠缠，法师拿了一张传单，点了点头：“谢谢。”

    他快步越过年轻人，消失在人流中。

