    烟尘被劈散，维尔戈站在坑洞里，抬头看着空中的这个男人。

    “金猊，果然名不虚传...”

    这个男人，不是斯摩格那种笨蛋。

    而且实力，天差地别。

    他可不是G-5这些自大的海军，他是知道这个男人的强力程度的。

    是少主都要忌惮的存在，拥有着单人灭国的战力。

    斯摩格邀请这个男人来的时候，他还有着侥幸心理，说不定他只是来督查这里的风气的，来一会儿就走。

    毕竟根据少主的情报，以及自己的分析来看，他虽然小心眼，但是遇到事情是能不管就不管的，是一个懒散的家伙。

    但现在来看...

    “你知道我的真是身份了吗，金猊。”维尔戈沉声道。

    “世界政府什么查不到啊。”

    库洛吐了口烟雾，道：“一个死掉的骷髅都能翻出几十年前的悬赏令，你一个十几年前才加入海军的，未免有些小儿科。”

    草帽一伙的布鲁克之前可是没悬赏的，他唯一的悬赏是几十年前的那张古老的活人悬赏令。

    愣是被世界政府查出来了。

    他都不明白一个有血肉的人怎么能和骷髅联系上。

    咋地，发型像就是啊？

    结果还是被世界政府查出来，并且重新弄上了悬赏令。

    不过维尔戈到底有没有查出来，库洛不知道，或许世界政府知道，但是看在多弗朗明哥的作用上，选择性忘记。

    不过他不管这个。

    正如斯摩格所说，他同样一个中将，冒然出手不好。

    但是这个不好，对库洛而言是好事。

    万一世界政府看他这么胡搞不爽，给他降职什么的，那也行。

    就算没有，他也升不上去，横竖都不亏。

    怎么着，世界政府还能把老爷子弄死把位置腾出来啊？

    库洛升中将的时候就想明白了，他反正升不上去了。

    而且像胡搞同僚这种事，机会难得，反正也没什么副作用，搞得大了兴许还能降职，索性就多搞一搞。

    库洛握紧秋水，霸气在刀刃上席卷上，闪烁出金色的电芒。

    “斩波！”

    一道夹杂着黑金色描边，中心又夹杂着一丝赤红的巨大斩击，直落而下。

    维尔戈看到这一道斩击，额头不禁露出了一团冷汗，想都不想的，他往旁边一闪，躲过了这极速下落的一道斩击。

    轰！！

    他现在所在的位置，是靠近附近海域的一角，在这斩击之下，这一角的陆地，直接被斩击给切开，将岛的地基都分离，让那单独的一角漂流在海面上。

    “你这家伙...”

    维尔戈大吼道：“是要杀了我吗？！”

    “那不会，我没那么残忍，怎么说你也供职了十几年的海军，咱们还是有点情分的。”

    库洛说道：“我和那头火烈鸟的关系也不错来着，会给他个面子，半死就行了，我还想你说出点什么呢。”

    一说到火烈鸟，维尔戈沉默一下，“果然啊，你知道了。”

    砰！

    他猛然在他所处的陆地上一拍，这漂流在海面上的小型平台，直接窜了出去。

    库洛笑了笑，漂浮在天空的身姿，直往那边飞。

    “在大海上，你以为你能跑到哪里去？”

    在海面上将被库洛切开的陆地当船使的维尔戈掏出了电话虫，一边拍打着让它加速，一边拨打了一个号码。

    很快，库洛手腕上的电话虫就响起来了。

    库洛眉头一皱，打开腕表，让电话虫露了出来。

    “金猊！住手！G-5的事就这么算了，不要管！”

    里面传来了一个声音。

    “你特么谁啊？”

    库洛愣了一下，他还以为是本部的人，甚至是老爷子，但是这个声音...他没听过。

    “我是世界政府的高级官...”

    “滚。”

    啪！

    库洛将腕表合上，吐了口烟雾，道：“啥玩意儿就给老子打电话，今天这维尔戈我吃定了，就是五老星来了都不行！”

    库洛有自己的行事准则。

    你要说维尔戈就是一个专门传递情报的二五仔，库洛说不定就算了，海军跟世界政府跟特么筛子一样，二五仔多到库洛都习以为常。

    熊，七武海，革命军干部。

    世界政府里也有革命军和海贼的眼线，甚至有黑暗世界那些所谓大佬的眼线。

    海军就更别提了，尤其是世界征兵之后，那就是一个鱼龙混杂。

    哪怕是哪天老爷子跟他说，他其实是革命军干部，潜伏潜伏着就成大将了，库洛都不稀奇。

    维尔戈是个二五仔有什么奇怪的。

    好歹人家当海军十五年，自然是做事的，也是兢兢业业升上来的。

    中将这个职位，又不是那么好升的，要功绩的。

    不管维尔戈抱有什么心思，他不打海贼是升不了职的。

    能到中将，他干掉的海贼不在少数。

    维尔戈要只是传递情报转卖武器什么的，库洛还真不当回事。

    但关键是，这货好像还参与了一系列的黑暗活动，尤其是拐卖儿童这件事。

    你卖个武器，传个情报，谁特么管你，但是你搞这东西，而且库洛还领了相关的任务，那你肯定就没了啊。

    这玩意儿，要的就是一个速战速决，不能拖。

    多弗朗明哥是前天龙人，手眼通天，还握着新世界怪物的缰绳，世界政府肯定会卖他面子，原先他想悠闲的慢慢查，顺道拖个时间。

    但刚才又一想，好像不能。

    拖一拖，估计五老星都能拖来，到时候要抓维尔戈就难了，兴许这货感觉不对立马就跑了。

    还是尽早结束，抓了好交差。

    他只要把事情做下，那么世界政府就只能认了。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫，再次响起。

    库洛接起了电话，破口大骂：“老子再说一遍，你就算是五老星，这个维尔戈老子也抓...”

    “咈咈咈咈咈，火气这么大嘛，库洛。”

    那电话虫的表情，变成了一个带着邪恶的笑，戴着墨镜的家伙。

    “哦...是你啊。”

    库洛道：“你要干什么？给我打电话，这不是变相承认了这个海军中将是你的安插的间谍这件事吗，七武海不想当了？”

    “咈咈咈咈咈，那可不由你决定。不过，库洛，我记得你欠我个人情，【大手殡仪师】的人头我可是给你了。”

    多弗朗明哥发出邪恶的笑：“那么，现在该是兑现诺言的时候了，放了维尔戈吧，他可是我亲爱的家人。”

    “蛤？你在开什么玩笑啊，火烈鸟，我之前说过，在不违反原则的情况下，我可以帮你做一件事，但不巧，我原则挺多的。”

    库洛对着电话虫道：“这种事，恰巧就在其中。”

