    约莫几刻钟前，高第骑在一匹枣红马上，眼望着见不到首位的一万五千余大军，脸上皆是洋洋自得。

    这高第，今年刚二十六岁，长得身材正中，不胖不瘦，五官也都端正，就是因为房事过勤，面色显得有些苍白无力。

    如果他脱去这身总兵盔甲，倒很像个白面书生。

    高第也算是谄媚魏忠贤得以进位的一个典型，其余如兵部尚书崔呈秀，还有温体仁、杨嗣昌，也都是走的同一个路子。

    他们这帮人，早都被东林群臣亲切的冠以阉党之名，让天下间的士子们日日骂，夜夜骂，有些不明事理的百姓跟风也骂，名声早就臭不可闻。

    可名声怎么样，丝毫不影响高第一路的官运亨通。

    他本来是市井之间的穷酸小民，和堂堂的大明朝总兵官根本扯不上半点关系，从小过惯了寒酸的生活。

    成了总兵以后，以前没有的，高第现在都是享受无度，爱财、惜命，也好色。

    尽管如此，他也从没有忘了每个月给朝中的魏厂公送点银子孝敬。

    可他却不知道，这份孝敬，有八成都被魏忠贤规规矩矩的奉进了天启皇帝的内帑。

    高第在刀枪剑戟上全无半点功夫，论起带兵打仗也是一窍不通，可是在勾搭女人、谄媚拍马这种事情上，这货却是轻车熟路。

    魏忠贤也是昏了头，居然选了这样一号人物做山海关总兵官。

    许是眼下战事大部分都在九边和辽东，山海关那地方常年没什么战事，高第又听话，就顺手把他弄过去了。

    魏忠贤此前也不曾料到，大明朝会有这样一战。

    他更加没有料到，不知高第底细的朱燮元把山海关的兵马也拉出来做了预备队，这些巧合凑在一起，就成了这样一件事。

    朱燮元在率领第二路主力进军伏击奴酋时，也是眼观六路耳听八方。

    得知努尔哈赤派扬古利率领万余镶红旗骑兵截杀蓟州军，朱燮元心中已经猜到王威极有可能会野战不敌，便迅速派出了作为预备队的山海关兵马。

    可高第奉命一路而来，是晃晃悠悠，一丁点也不着急，不知道的还以为他在沿途观景，而不是去驰援血战友军的。

    其实，朱燮元在来之前也对高第的作风有所耳闻，事先是做了一番布置，以免高第不服从命令，影响战局。

    朱燮元特意给高第配了两名在西南征来的副将，分别是年轻将领高贞，和一位资历极深的老将于龙。

    这两个人都有权在关键时刻下达命令，架空高第。

    可偏凑巧，这两员副将也是各有心思，都不愿多事。

    西南大战奋勇当先立有战功的高贞虽然年轻，野心却极大，为了在此战中大放异彩，听闻高第深得魏忠贤信任，对他是言听计从。

    至于另一员老将于龙，虽然早年曾担任西南总督，军中威望甚隆，足以直接让高第下课。

    但于龙本人已年过花甲，本来就不想自西南远赴辽东作战，无奈朱燮元点名硬要他来，这才勉强随从。

    现在的于龙基本上很少参与军中事务，一心只想安安稳稳渡过余生，根本没了年轻时的拼劲儿，自然不肯去管。

    如此一来，朱燮元费劲心思的部署付诸东流，山海关大军，实际上还是高第一个人说了算。

    这其中，也有因高第为魏忠贤举荐，无意之间在军中造成的影响，很多将领要么攀附随上，要么就是如于龙这般不愿多事。

    “总镇，督师的军令很急，我们还是快些赶路吧！”

    高贞发觉天色以晚，两侧隐隐有风沙腾起，发觉天色要变，便拍马上前，小心翼翼地提醒了一句。

    闻言，高第转头看了他一眼，心中不满正要呵斥。

    转念却又想到，这高贞在西南大战中立有战功，乃是有名的小将，又被朱燮元安排到自己军中，想必正是为的监视、掣肘。

    “好！”高第压下心中不满，骑在马上右手一挥当即下令，“火速进军，支援蓟州王大帅的兵马！”

    果如高贞所料，风沙愈来愈大，直至山海关兵马只能听见周围猛烈的“呼呼”声，根本看不见行军到了何处。

    高第驾马来到一处高坡，见风沙中能见度不足百步，脸色凝重，却是心中窃喜，他根本不想去辽东与那些杀人不眨眼的蛮夷拼命。

    正在他心中思量如何趁此机会，避开正在激烈交战的战场时，忽然哨骑飞马来报：

    “禀报总镇，左前方发现一批与大军脱离的金军夫役，约有数百人，由一批建州人看押，正在山谷中躲避风沙！”

    “有多少披甲兵？”高第问道。

    披甲兵的数量，决定着这些奴兵的实际战斗力，就算是他这种根本不关注战事的总兵也知道，奴军中战斗力强的，就是这些披甲兵。

    “风沙太大，看不太清，小人估算应该不多！”

    听哨骑说完，高第哈哈大笑：

    “好！本镇看来，这些人应该是奴军留下的后勤兵马，风沙如此之大，正应当自寻战机！”

    “可…总镇，督师给我们的军令是直向东北方向，支援王大帅！”高贞下意识说道。

    高第早就对高贞不满，闻言冷冷瞥他一眼，道：

    “战场形势千变万化，为将的正应该自寻战机，如此浅显的道理你都不懂，又叫本镇如何向厂公举荐于你？”

    高贞闻言，只好抱拳尊令。

    至于另外一旁的老将于龙，整个过程都是听在耳中。

    他知道，这一仗山海关兵马如果不去，王威的蓟州兵马在同样数量情况下面对全是骑兵的建奴，几乎必败。

    于龙的叹息声隐藏在风沙之中，思量再三，依旧选择闷声不发，任高第改变了行军方向。

    很快，山海关的一万五千余明军开始向山谷进发。

    明军背靠着风沙，轻松抵达山谷，一阵简单的拼杀以后，发现守在山谷内的奴兵不过数百。

    高第解救了山谷中无家可归的三千余辽民征役，正在洋洋自得，却是猛然间发现，他已经找不到正确支援王威的路了。

    ......

    高第留下千余人马守在山谷，自领大队明军如大海捞针一般，在风沙之中摸索前往战场的路。

    直至第二天太阳升起，风沙逐渐退去，他们还是没有赶到蓟州兵马与镶红旗血战的地点。

    半个时辰后，山海关兵马终于赶到平原，眼前景象令他们心中震惊。

    蓟州总兵王威胸前密密麻麻中了数箭，独臂残躯倒在血泊之中，大眼死死睁着，死不瞑目。

    一万余出关的蓟州兵马尸横遍野，尤其是最后的炮手和鸟铳手，军阵崩溃后，被奴骑追杀上来一片片的屠杀。

    于龙看得出来，这是蓟州兵马激烈抵抗之后依旧崩溃，被奴骑漫山遍野的追杀！

    想到这里，他转头看了一眼身后的高第，心中有些后悔。就算他免去了此败的罪责，可这样的惨景，依旧难免令人触景生情。

    高贞望着战后的战场，噗通一下跪在地上，话中带着哭腔：“督师，末将辜负了您的重托！”

    “末将该死！”

