    餐盘上的黑色物体看不出一点食物的轮廓。

    罗拉的迟疑导致剧情卡住，修正故事的提线之影降临，黑雾在天花板上翻滚弥漫，降下盘旋萦绕的扭曲黑爪。

    计数器急促响起，低沉呢喃声耳边回荡。

    颤抖发白的手掌伸向糕点，拿起，缓慢地送入口中——就如降下的枯爪般缓慢。

    罗拉的脸庞写满名为绝望的情绪，嘴唇颤抖着，向其他人投去求助的视线。

    男爵佯装镇定，狭长眼眸深处带着慌乱不忍。文森怜悯地看着他，佩特拉紧蹙眉头，寻找救人的方式。

    他最后看向平静的陆离，似乎任何事情都不能让这位拥有恶魔般的发色和眼瞳的人表露出情绪。

    枯爪即将降临，罗拉不得不咬下“糕点”，冰冷，无味，品尝不到一丝食物该有的味道。

    追寻黑线降下的雾中枯爪开始缩回。

    在这时，平静的声音响起：“你的眩晕症还没好就吃东西么。”

    罗拉一瞬间抓住陆离丢来的绳子，把握机会连忙说道：“还没有——呕——”

    他弓起身子，粗暴地用手指戳进嗓子催吐——尽管“糕点”他并没有咀嚼，也没有咽下。

    漆黑的“糕点”碎屑从他嘴里吐出，阵阵呕吐声中，落在走廊地毯上的还有早餐吃下的食物残渣。

    停顿的晦涩古老之音缓缓响起。

    【“你的眩晕症还没好就吃东西么。”仆人陆离不解道。“还没有。”咬了一大口的罗拉刚刚想起，糕点的美味在口腔里溢开，但罗拉不得不吐掉食物，他可不想再吐上一整天了。】

    【“真恶心……你们自己分吧。”女仆艾琳嫌恶地看着罗拉，把餐盘丢给仆人陆离，回到卧房里。】

    “真恶心……你们自己分吧。”

    食物消化过后和胃酸的味道和呕吐声让男爵想要捂住鼻子，她连忙说完台词，跑进卧房里。

    呕吐不断的罗拉冲孔抬起头，蓄满泪水的通红眼珠感激地看了陆离一眼，想要说什么，但痉挛的胃部又让他开始呕吐起来。

    管家叫来躲在远处观察的女仆清理呕吐物，跟随男爵回到卧房。

    【“怎么了？”听到门外动静的萨拉询问。女仆艾琳一副感到恶心的模样，把罗拉吐了的事告诉大小姐。“只有他吃下吗……”萨拉低语，药粉是她用古书上记录的炼金术制作出的，已经起效。但只有一个人死和她的计划不太一样……萨拉抬头，和女仆艾琳说：“艾琳，你们帮我去树屋般些东西。”“大小姐你要般什么？”女仆艾琳问道。“……那些书，把书架上的书带回来。”】

    【女仆艾琳不太理解地点了点头，要离开时，萨拉叫住她：“等一下，罗拉就不用去了，他现在还在生病。”】

    【“大小姐你对仆人真好。”女仆艾琳露出笑容，真诚地说道。】

    “大小姐你对仆人真好……”已经意识到什么的男爵言不由心地说。

    这句话出现在现实，带着残酷的讽刺意味。

    走廊上，刚刚压下内心恶心感，站直身体的罗拉僵住。

    男爵走出卧房，躲避着罗拉的注视和陆离等人叙述“萨拉”的话。

    佩特拉的眉头没有舒展开，为罗拉规避危险说：“你们去吧，我……留下来照看罗拉。”

    【“你们去吧，我留下来照看罗拉。”仆人佩特拉关系地看向罗拉，女仆艾琳有些不满：“大小姐很焦急，是她的书重要还是一个仆人生病重要，快去干活。”】

    【女仆艾琳的态度让仆人佩特拉有些不满：“你真的这么觉得？罗拉和我们已经在庄园里生活五年了。”“但我们是仆人，要满足主人的全部要求！”女仆艾琳大声说道。】

    【两个仆人快要吵起来，担心惊扰到大小姐，仆人罗拉连忙拦住吵架的两个人：“放心，你们看我现在不是没问题吗，佩特拉快走吧，帮大小姐搬书要紧，正好我要清扫干净地板。”】

    【“那好吧。”佩特拉无奈道，不满地看了一眼女仆艾琳，前往后园的树屋。】

    天花板上的黑雾再次升腾起来，众人的注视下，短暂沉寂中，罗拉开口宣判自己的死刑。

    “放心，你们看我现在不是没问题吗，佩特拉快走吧，帮大小姐搬书要紧，正好我要清扫干净地板。我死之后去罗兰侦探社，把我的死讯告诉他。”

    最后一句不属于剧情地一部分，黑雾里缓慢伸出的爪尖无声表明着。

    但罗拉无视了它，坦然地与众人对视。

    “那好吧。”佩特拉郑重地点了点头，转身走开。

    “继续走，不要回头。”文森走在所有人身后，低语提醒他们。

    咔嚓——

    房门推开，关闭的声音。

    “灰雾之上之神，汝之噗——虔诚……之仆从——”

    哗啦——

    身后的卧房里传来罗拉的反抗声。

    与戛然而止的声音。

    死寂的走廊只剩下风声、雷声、雨声。

    ……

    “我们不能改变已经发生的剧情。”

    离提线之影足够远的庭园里，佩特拉开口说道。

    撑起的雨伞阻挡了大部分雨水，但还是有雨水和凉意被风卷进伞下。

    凡是被晦涩古老之音讲述的剧情都会变成事实，这点不可逆转，他们只能更改事实之后的事，而非事实本身。

    比如当晦涩古老之音命令佩特拉用刀划开自己的喉咙时，他必须要这么做，没有人可以阻止，即便暂时阻止，提线之影也会继续安排这一行为——不过在之后他可以尝试自救。

    这或许是戴维干脆的死掉的原因。

    可以听到晦涩古老之音的戴维知道自己面临的危险，但他什么都做不了，只能带着短暂的绝望，被“萨拉”杀死。

    同样什么都做不了的还有众人。

    他们来到后园，漆黑的书架已经在空地等候多时。

    取走全部的黑色书本，陆离等人回到府邸。

    【仆人们按照萨拉的吩咐，把书籍堆放在书桌旁。】

    走过走廊，进入“萨拉”所在的卧房。

    他们没看到被转变成“故事角色”的罗拉。

