    “死亡之扣！！”

    当TNT的解说员厄尔约翰逊在电视上卖力嘶吼。

    它不仅仅意味着凯文杜兰特这位史上最年轻得分王又一次被小公爵征服，同时也代表着西部队正在大步迈入失败阵营。

    他们落后5分了。

    时间已经不在他们的掌控之中。就连主场的球迷都开始退而求其次，他们原本满心期待黑曼巴能拿到这座MVP奖杯，现在，在东部队掌控局势的情况下，小公爵成为他们唯一的支持者。

    与纽约不同，洛杉矶人对勒布朗詹姆斯可没有那么感冒。

    在还剩下45秒的情况下，黑曼巴耐性的打了一次阵地战。但是，在他吸引包夹将篮球传给诺维斯基的情况下，德国战车并没有把握住这次机会。

    砰！

    篮球打铁。

    斯努比摘下篮板，然后他长途奔袭。

    科比与保罗将他团团围住。

    在这种情况下，斯努比试图制造一次犯规，他在三分线外几乎顶着保罗的身体将篮球投出。

    主裁判没有响起哨声。

    但如同所有传奇故事所描述的那样。

    唰！

    篮球落入篮网。

    分差扩大到八分。黑曼巴与圣保罗在此前所做的防守失去意义，他们现在必须接受小公爵已经完全掌控局势的现实。

    西部队在最后22秒终于命中一记跳投。

    但随后，斯努比持球摆脱两人的犯规，将时间消耗到11秒钟的时候，西部队也放弃了。

    在时间还剩下3秒钟的时候，站在三分线外三步远的斯努比顺势将篮球扔向篮筐，然后他伸出手与科比布莱恩特拥抱。

    在两人拥抱的同时，球馆里响起急促的电子蜂鸣声。

    紧接着，又爆发出无法抑制的尖叫与欢呼。

    两人几乎同时回头望去，原来斯努比随手扔出的三分竟然再次命中。

    27分13助攻12篮板2抢断1封盖。

    这是小公爵今晚的最终数据。

    “你没法不将MVP颁给他。”查尔斯巴克利在电视上很强势的说道：“尽管勒布朗的数据也很全面。但你没法不承认，如果不是斯努比站出来，科比布莱恩特甚至已经提前结束比赛并且高举起MVP奖杯接受洛杉矶球迷的顶礼膜拜！”

    “我同意你的看法。斯努比的出现终结了‘科比对决詹姆斯’这部电影。虽然你没办法用这场比赛来证明斯努比已经击败96黄金一代与03黄金一代成为联盟第一。但是，我想这已经成为不可逆转的趋势。”

    厄尔约翰逊也在认为小公爵已经走上冲击联盟现役第一人的快车道。

    至于何时会完成超车，他并没有时间表。

    沙克奥尼尔作为现役球员，他并没有在这个议题上发表看法。毕竟，波士顿凯尔特人招揽他的最大意义就是为了在季后赛完成对公牛的狙击。

    所以，他的注意点放在了场边。

    “瞧瞧，这就是跟公爵狗关系密切的好处。科比布莱恩特在走过去跟瓦妮莎拥抱的时候，那些公爵女郎也纷纷与他握手。这在以前是不可想象的，相信我。自从鹰郡那件事情发生之后，没有哪位好莱坞一线女明星愿意跟他扯上关系。”

    鲨鱼毫不顾忌的撕开布莱恩特的旧伤疤。

    原本查尔斯巴克利也打算跟着一起附和，但当他看见坐在坎耶韦斯特身边的蕾哈娜站起身主动走向斯努比时，他忍不住了：“嘿，快看。蕾哈娜在干嘛？她是要邀请斯努比参加待会儿的生日宴会吗？”

    “镜头赶紧切上去啊！！”

    巴克利大声喊道，他可不想看大卫斯特恩走到球场中央说那些冠冕堂皇的场面话。

    实际上…电视机前的观众也是这么想的。

    基于收视率考量，摄影机飞快的从NBA总裁身边路过。

    然而，当它即将接近谈话的两人时。坎耶韦斯特忽然走过去，他大力拥抱住斯努比，并且嘴里念念有词：“嘿，哥们。我必须为我一年前的行为向你道歉。你知道的，我对你没有任何恶意。我只是更喜欢碧昂丝，当然…布兰妮也非常优秀，她正在发散她的超级光芒！”

    “老实讲，我也是中国人，我在中国生活过一段时间。我喜欢你们的文化，你们的风俗。我还是你的歌迷、球迷，我们一定会成为好朋友的，你愿意这么做吗？”

    坎耶韦斯特在小公爵面前吹起彩虹屁，这让电视机前的观众大跌眼镜。

    他从前可不是这样的。

    斯努比终于伸出手跟他握了握，然后附在他耳边说了两句话。

    坎耶韦斯特连忙笑容满面，显得非常开心。

    不过，电视机前的观众没有听到小公爵到底说了什么。但看上去，他们之间的关系应该已经修复了。

    “所以，今晚你要来参加蕾哈娜的生日宴会吗？”坎耶韦斯特忽然替蕾哈娜发出邀约。

    这让电视机前无数观众竖起耳朵。

    他们在等待小公爵的回答。

    毕竟，在这之前。蕾哈娜已经在中场表演时邀请了众多公爵女郎。

    然而，就在小公爵打算回答时。

    整个斯坦普斯球馆忽然爆发出惊人的声浪：Snoopy！Snoopy!Snoopy！！

    原来，MVP奖杯已经送到球场中央。

    大卫斯特恩即将宣布今晚的最大奖项。

    这引发现场球迷的活力，天使之城当然更喜欢小公爵摘走奖杯而不是勒布朗。

    尽管勒布朗被称之为NBA的天选之子，但公爵狗才是自己人啊。

    肥水不流外人田嘛！

    在满场呼声的同时，TNT电视台的画面也不得不切回到大卫斯特恩的身上。

    并且，还特意弄了个小画面对准勒布朗詹姆斯。

    詹姆斯正在和德怀恩韦德聊天，尽管他装作一副满不在乎的样子。但任何观看电视的人都能看得出他其实非常在意这个奖项，他的眼睛一直在往中间瞟！

    他希望这个奖杯是他加盟迈阿密热火队以来的第一个奖项，并且带来好运，让自己能够完成加盟热火时的诺言，拿下不止一个、两个、三个、四个、五个总冠军。

    然而。

    卖足关子的大卫斯特恩终于在满脸笑容的情况下念出名字：“获得2011年洛杉矶全明星赛MVP奖项的是……杜格，Snooopy-Du！！”

    当他说出这句话，瞬间整座球馆爆棚，声浪如同太平洋席卷而来的海啸，仿佛将整座建筑物卷入其中然后吞没。

    TNT的镜头滑过。

    黑曼巴在鼓掌。

    凯文杜兰特抿着嘴低头不说话。

    勒布朗詹姆斯虽然满脸微笑的鼓掌，但脸上的失落有如实质。

    实际上，他一开始还在期待今年像去年那样，由他与小公爵共同举起奖杯。

    但是，大卫斯特恩已经放下话筒，他拿起奖杯，等待斯努比上前领奖。

    这种失落是无以名状的。

    但没办法，就好像历史的车轮滚滚而来。

    即便他是天选之子，也无法阻挡！

    毕竟，小公爵今晚拿到的可是继迈克尔乔丹以来，惟一一个全明星三双。这是自哈达威、希尔、卡特、麦蒂、科比、詹姆斯这些前赴后继的乔丹接班人都未曾达到的成就。

    极具象征意义。

    所以，无法再分割一般给詹姆斯。

    ……

    -

    感谢“摩天流浪法师”打赏10000，非常非常非常感谢。承蒙不弃，非常感激。