    汪锋惊喜交加的从榕树洞中出来，却没想到，迎接他的居然是韩严法的当头棒喝。

    这就让汪锋不知所措了。

    他看着如谪仙人一样的韩严法那不怒自威的神情，心中有些发怵。

    “大...大师兄，你怎么来了？”

    他张口结舌，声音比蚊子都要小，简直就是一个见了家长的小学生。

    韩严法执法极其严厉，从来都不讲人情。

    白石道人家族的一个嫡系弟子触犯门规，把白家的族长都拉了出来，对韩严法恩威并施，结果，丝毫都没有用。

    该受罚的还是要受罚。

    而对执法弟子，韩严法经常挂在嘴边的一句话就是“知法犯法，罪加一等”，铁面无私到了极点。

    当然，罚恶只是韩严法的其中的一面，赏善又是另外一面。

    韩严法奖励起门中弟子，也是毫不吝啬，一板一眼，按章办事，从来没有贪墨过其他人奖励的事情。

    这让执法堂弟子对韩严法是又怕又敬。

    现在，汪锋就害怕了。

    韩严法冷声道：‘我要是不来，你就闯了大祸。你可知，你现在已经成了别人的一枚棋子。”

    “什么？”

    被韩严法劈头盖脸的指责，汪锋莫名其妙的同时，也有几分惶恐。

    他正不知道如何开口，就见韩严法面色一松。

    “不过，此事也不能全怪你。你的阅历太少，不了解人心险恶，加上你身处困境，一切都身不由己，所以，这一次就算了。”

    听到“身处困境”四个字，汪锋立刻就联想到了自己的遭遇，不由地悲从中来，眼眶一下子就红了。

    “师兄，请为我汪家做主！”

    他想到那倒下血泊中的兄弟姐妹，想到被杀害的族中长辈，仇恨之火熊熊燃烧，一股强大的勇气涌现出来，促使他开口请求韩严法。

    一他正要下跪，却发现双腿被禁制住了，跪不下去。

    韩严法冷冷道：“哼！灭人满门，这已经是魔道行径，我太玄门是仙道大派，岂能容得下魔道妖人。”

    就算被灭的不是汪家，是不入流的家族，不入流的门派，他们总归是太玄门的子民。他们每一年，都会按时向太玄门献上供奉，太玄门有责任去保护他们的安全。

    要是太玄门坐视汪家被灭，不闻不问，那太玄门就成了到处强收保护费的黑帮，要遭受无数宗门，无数修仙者的憎恨。

    一个门派，总是逃不过兴衰起落，强大时，大家不敢找你麻烦，你弱小之后，就会墙倒众人推，所有人都来打你。

    所谓正道长存，便是说的此理。

    这一刻，汪锋知道，事情稳了，他感激的不知道说什么好了。

    很快，他又想到了另外一件事。

    “和你在一起的那个女子呢？”

    韩严法神念在周围寻找，并没有找到萧婷的身影，就随口问道。

    他对那个女子很是怀疑。

    一个筑基期的女弟子，竟然能够冲破修罗宫的封锁，将身受重伤的汪锋带到碎玉谷。更巧的是，汪锋的伤刚刚好，碎玉谷就被修罗宫灭了。

    不过，让韩严法最肯定的一点是，修仙界可不存在“路见不平，拔刀相助”的美德。

    不是说修仙者冷酷无情，在自身实力很强，足够自保的情况下，修仙者还是会救人的，可是，那个女弟子一点点微末修为，就敢以身犯险，出手救人，太不符合常理了。

    就拿韩严法自己来说，他要是看到两个金丹期修士斗法，不管自己打不打得赢，他都会躲得远远的，绝对不会插手其中。

    他一点都不相信，修仙界会有为了陌生人不顾自己性命的存在。

    汪锋的目光有些闪躲。

    他在冷静下来后，终于想起了韩严法经常教导他们的一句话。

    “在外历练之时，不要相信女人，越漂亮的女人，就越会骗人。”

    这句话，在所有男性执法弟子入执法堂时，都抄写过十万遍，抄得他们连“女”字都快不认识了。

    汪锋有心不承认，可想到被抓走的萧婷，他便忍不住了。

    “大师兄，萧婷道友是个好人，是她救了我。”

    这一次，他跪了下来，因为他腿上的禁制已经消失了。

    汪锋磕了一个响头后，抬头仰视韩严法，眼中的儿女柔情几乎都要溢出来。

    看到汪锋的目光，韩严法抚额，遇到了前所未有的难题。

    他看得出来，汪锋动真情了，喜欢上了那个叫作萧婷的女子。

    爱情，世间最强的迷魂药，中了这种迷魂药，基本上就无药可救了。

    “难怪，所有人都知道美人关就是英雄冢的道理，也依然有一个又一个人上当，成为了美人的裙下之鬼。”

    韩严法面无表情：“你也知道，我执法堂之中的规矩。凡是我执法堂的弟子，应当远离男女情爱，除非另一方是没有灵根，无法修炼的普通人。”

    汪锋的脸刷一下就白了，全无血色。

    他猛地下拜，凄惨无比的哀求：“求大师兄救救萧婷道友。为了我，她的师门都被修罗宫灭掉了，现在，她被修罗宫抓走，只有你能救她了。”

    一切都是韩严法的推断，没有切切实实的证据，汪锋怎么会相信啊！

    可是，韩严法似乎是铁石心肠，无论汪锋怎样的哀求，他都无动于衷，就是不答应。

    一直隐身在一旁策姬晓风看不下去了。

    “韩师侄，只有拿起，才能放下。我们就给他上一课吧！”

    连姬老都为汪锋说话，韩严法便知道，自己无论如何都不能改变汪锋的心意了。于是，他松口了。

    “也罢！我就看在同门一场的份上，助你救她。现在，你说一说，事情的经过。”

    汪锋高兴得快要发狂，脸上的沮丧和悲哀全部消失，化为浓浓的笑意。他像小鸡啄米一样，连连点头，讲述起来。

    片刻之后，他讲述完毕。

    “如此说来，修罗宫让你用麒麟玉和他们交换？”

    韩严法笑了。

    “师兄知道麒麟玉？”

    汪锋一脸茫然。

    韩严法点了点头，一本正经的道：“当然，我也是意外得知的。传说，一个叫做堕天魔君的飞升仙界前，留下了赤橙黄绿青蓝紫七块麒麟玉，谁能够聚齐它们，就能召唤出他座下的守护神兽，得到他的传承。”

    他随口胡诌，其实，他听都没听说过。

    但是，汪锋相信了。

    “原来如此！”

    汪锋一脸严肃，不疑有他，他感觉自己知道了汪家灭门的真相。

