    “天已经黑了，现在出去恐怕有点麻烦，要不在这里将就一下算了，师父你还是先救你的契约兽吧。”魏大师此刻看了看天色，彼时，便是开口提议。

    他觉得还是救自家师父的契约兽比较重要。

    “你不急着出去？”云暮挽反问。

    “我一个老头子，出去也就是炼炼药，又没啥事情。”魏大师解释，旋即，手中便是出现了几颗夜明珠，照亮了周围一角。

    云暮挽看着，便是满意地点了点头，随后，道：“那你就在这里，替我护法，我去为他们治疗。”

    “好。”

    魏大师点头。

    云暮挽见此，便是盘腿坐下，眼眸一闭，灵魂直接飘入了空间之内。

    魏大师也是在旁边设下了一个小结界，保护云暮挽，而他也是在这边研究起了洗髓丹的丹方。

    ……

    空间之内，那两只拟态的凶兽此刻正被一个小灵力罩给保护着，云暮挽见此，缓缓撤开了那灵力保护罩，旋即，便是将自己所炼的药剂喂给他们。

    云暮挽喂了之后，彼时，亦是将药剂涂在它们身上。

    那两只拟态的凶兽，此刻亦是在药剂的作用之下，渐渐有了那么一点反应。

    不过，还是未能醒过来。

    那个人的实力高深莫测，所使用的秘术也并非仙灵界之人会的，如果他是来自于神界？

    那么，他又是哪一方的势力……来这里，针对他们，他的目的，又是什么？

    云暮挽抿了抿唇，无声地叹了一口气，离凰和龙炽，本为金凰首领和黑龙首领，此两大族，皆在她手下待命过。

    如今又因为她而受伤……她的心里，着实是过意不去。

    药剂在它们的身上散发出一股子柔和的力量，他们身上的伤在一点一点修复，云暮挽看着，最后，也不知道过了多久，便是长长地舒了一口气。

    少女指尖轻轻流转出灵力，再度设下两个灵力保护罩，将它们笼罩其中，弄好了这一切，她才堪堪道：

    “或许要回去，还需要很久，不过，之前所有的误会，我会让它们，就此终结。”

    她会让他们，重新回到原点，不管付出什么代价。

    ……

    沉寂的黑夜，在月色的笼罩之中，添了几分清冷，此刻，林中簌簌的风吹来，魏大师在研究完了丹方之后，闲着无聊，就在旁边升了火，然后，拿出自己准备好的鸡腿，在旁边烤了起来，没一会儿，香味就飘散开来。

    魏大师闻着，那是甚是满意。

    他烤了两个鸡腿，一个准备分给云暮挽，另一个，则是给他自己。

    他烤着烤着，忽然之间，却是听见了周围有什么动静，他不由得侧目望了过去，但是也未曾发现什么，末了，又收回了目光。

    他烤着烤着，也觉得差不多了，自己就是在旁边吃了起来，而他吃到了一半，那边盘腿而坐的少女，忽而抬眸，幽幽转醒。

    “师父，嘿嘿，你醒了啊，我刚刚把鸡腿烤好，可香了，你快来吃。”魏大师说着，便是兴冲冲地准备拿鸡腿给云暮挽。

    云暮挽闻言，略微挑眉，道：“我不吃，你吃吧，我辟谷。”

    “啊，师父你太不懂欣赏美味了。”魏大师表示可惜。

    云暮挽闻言，不置可否，而旋即，她却是再度开口，幽幽道：“已经藏了这么久了，真的不打算出来么？”

