 大太监这种人，李诚一直保持一个合适的距离，给予足够的尊敬。不是说他有多牛逼，而是因为他的身份决定了一个事情，他唯一的效忠对象是李世民。这种人，李诚就不指望从他嘴里能听到一句真心话。

    听到大太监一句真心话，李诚一点都不感动，还全是惊吓。

    赶紧走，走的越远越好！最近一段时间不出门了，安心弄杂志《长安风》。李

    世民把底线都画出来了，到此为止，不许再搞事。那还搞个屁啊！

    李诚人还没走远呢，李世民就让人传话，房玄龄、长孙无忌、马周等人觐见。

    一帮宰相的临时小朝会，李世民拿出薛延拓的有关奏折，淡淡的表示：“朕欲封真珠可汗二子为小可汗，诸卿以为然否？”

    一群宰相听到这个话，再看看奏折，全都沉默了。然后用敬畏的眼神看着陛下！最

    后还是长孙无忌这个臭不要脸的站出来，举着笏板：“陛下英明，洞见万里，臣拜服！”

    其余宰相纷纷效仿，房玄龄：“陛下英明！臣不及万一！”

    “此举一出，薛延拓三十年无忧。”这是马周！李

    世民很得意，也很遗憾，因为魏征生病在家，没有来参加小朝会。

    这主意是李诚出的，但是李世民不打算告诉大家真相，被群臣发自内心的敬佩，这种感觉太特么的爽了。无耻，无耻就无耻好了！

    为了这个事情，李世民在小朝会散会后，李世民表示好想看看起居注。但是史官翻白眼，你奏凯！起居注，记录皇帝言行的文字材料。李

    世民不是唯一要看起居注的皇帝，当然他只是看了删节版，也很想改。不过没看到原版，也没真的改成就是了，因为房玄龄和魏征都表示：陛下，要点B脸行么？

    言下之意，你不要学汉武帝和苻坚这两个删改历史反面典型！就这两位，也没看过起居注。李世民李世民看到的是房玄龄改名为《实录》的玩意，李世民还是没看成。

    由此可见，史官之坚持！后人认为，李世民尽管没有得逞，还是开了个恶例。李世民要求看起居注的时间，分别为贞观十六年和十七年两次。宋

    太宗就牛逼了，起居注写好了，要给他过目。朱棣改《太祖实录》，满清……好吧，《明史》是二十四史中水分最多的。没法指望一个搞了文字狱的朝代，弄出来史书。

    仔细看看，不要脸的皇帝还真是稀罕玩意，清朝是例外。张

    亮突然发现，自家人出门不再有危险了，再一打听，才知道李诚又放话了：恩怨已了。

    长安城的纨绔们表示，太无聊了！哥哥，你能晚点说么？我们都没玩够。

    李诚没有继续放话，闭门不出，最多去西市的书报店。如今的书报店，生意不比从前了。但是也不会太差，以前是连载的话本，现在是出版合集。只可惜，自成先生迟迟没有新作问世。长安人民表示很不开心。

    但是大家表示理解，自成先生太忙了。家里辣么多美女要照顾，还有辣么多生意要做，还要出兵放马，总之非常怀念当初那个清闲一点的自成先生。李

    诚沉寂半个月后的某个清晨，一群穿着统一制服的孩子，踩着晨露在西市和东市里奔跑。“自成先生新作，《长安风》独家连载。”

    茶楼酒肆里的客人们，听到这一声声清脆的吆喝声，纷纷探出头来看一眼。一看是一群孩子在边走边喊，陆续有人开口：“喊话的小郎，《长安风》是个甚么？”

    “自成先生主编的刊物，一月一期，五十文一本，客官要一本么？”

    “甚么刊物，竟要五十文？斗米才几文钱？”有人不满的吐槽，立刻被围攻。“

    外乡人，可知自成先生一字千金，却无人肯出手么？”

    “哗众取宠之辈，理他作甚。速速取一本来，先睹为快，但求有先生一诗便足矣。”“

    正是，正是，自成先生的主编，不说五十文，便是一百文，也要先睹为快。”五

    十个小报童，一大早出门，不过一个时辰，全都回到了书报店。卖完了！“

    掌柜的，一共有十户人家预定了下个月的，这是名单地址。”小报童们赶紧汇报补货，然后继续飞奔，卖一本能有一文钱的赚头呢。不说这一身衣裳鞋帽，都由书报店免费提供的。报

    童们最欢喜的还是那些预定的人家，预定一户，每月都有两文钱的进账。几

    乎在一日之间，《长安风》风靡长安！

    李世民作为皇帝，自然是能看到《长安风》的，不过他看到的时候，已经是午后了，出去采买的太监带回来一本，大太监赶紧送来给皇帝阅览。

    李世民看到这本杂志，第一个念头是“竖子又搞事耶？”第二个念头是“五十文？怎么不去抢？”第三个念头“MMP，怎么又是连载？”

    《长安风》内容很杂，大概分为三个部分，时事要闻，市井百态，话本连载。时

    事要闻，朝廷大政，一水的正能量，就差喊一嗓子“大唐千秋，陛下万岁。”不看好，朕都看过了。市井百态，这个比较有趣，各种发生在长安的怪事都有。还有一些从大理寺、长安、万年两县的审案故事。最

    后一部分，李诚的新话本，这一次署名为：邮差。李自成是个邮差的梗，李世民是理解不了。用李诚的话说，我并不生产话本，我只是搬运工。新

    话本的唤作《白蛇传》，讲的是一个白蛇精报恩的故事。第一期长安风写到白素贞在断桥堵许仙，但是被许仙无视之后，急中生智，想到了一个招数，然后就断章了。

    断章狗最可恨了！长安城发出了集体的怒吼声！为

    什么还要等一个月，我们不想等，催更！

    日更一万？这是不可能的，一辈子都不可能！李诚很淡定的表示，然后去了吏部！朝

    廷大佬们闻讯，纷纷微笑颔首，嗯，小伙子有前途，赶紧滚出长安城就对了。李

    诚在吏部办理好一干手续之后，在家休息三天，准备再次踏上通往登州的道路。崔

    芊芊表示大姨妈没来，这一次应该能怀上。当然在没确定之前，不好跟李诚说什么。这

    次出发跟上一次不同了，李诚身边带着的人比较多。老卒还是三个人，李山死活要跟着一起去，孙思邈表示长安城呆的太久，没有新鲜感了，我要去登州吃海鲜。

    至于办学的事情，现在孙思邈基本不用插手了，医馆的生意很好，短短一年多的时间，李庄外的小镇，百姓都称为李镇，人口也从最初的三五千人，发展到现在的五万多人。

    医馆的生意很好，很多医生都愿意来坐馆，孙思邈的医书作为教材，实际教学基本不用他了。要不是大事情，也没人会去打扰他对医学的更高追求。

    在这种情况下，孙思邈表示自己想动一动，李诚想拦着他，但是老孙表示，你不让我去登州，我就去别的地方。得，你还是跟我去登州吧。孙

    思邈带了十几个徒弟一起走的，李晋又塞过来十几个李庄的年轻人，表示这些人都历练过一年多，比较靠谱了。家主在外，身边总得有一些跑腿的人。

    李诚还没出发呢，家里来客人了，谁呢？东宫幕僚白松陵！

    坦白讲，李诚一点都不想见他，丢个女儿过来就牛逼是吧？算了，还是见一见吧。唐朝还算是好的，男人在外面，家里女人给男人生了几个儿子这种事情，还是比较罕见的。汉

    朝就不同了，男人在外面戍边多年，回来家里女人生了好几个儿女，男人还很开心的接盘。是汉朝的男人贱么？真不是啊！只能说汉朝的女人，更现实一点。任

    何历史都不能抛开当时的大环境啊！农耕时期的生产力，女人家里没个男人，怎么活啊？冷兵器时代的戍边或者战争，普通士兵的话，家里和自己都没打算能活着回来。

    留在家里的女人该怎么办？大的指望不上，只好指望小的，自己再生一个咯。生活还是要继续的，对吧？还有就是民风比较开放！

    刘邦的老娘，在树下睡一觉，然后就怀上了刘邦。这种神神鬼鬼的说法，当时有人信。实际上就是，刘邦老娘偷人了，在路边野外偷人坏的刘邦。换

    一个角度看，那时候就没有偷人一说，在路边干活，遇见一个帅哥过来了，两人看对眼了，在路边就搞一下。觉得对胃口，可能还有下一次。这

    种风气的形成，主要还是因为人口的紧张造成的。人均寿命短，就得抓紧造人。大环境如此，别站在后来人的角度看历史就好了。人口的增加，有两个主要的因素，一个是粮食的增产，一个是医学的进步。

    你就别说汉朝了，作者小时候都经常喝生水，肚子里一堆蛔虫。后来吃打虫药，打出来几十条蛔虫。然后被老爹一顿爆揍，才不敢再喝生水。

    言归正传，白松陵不认为自己很丢人，这是有目的的投资。

    毕竟这个时代的女人，风气再如何的开放，还是男性的附属啊。 