    就在这时，娜娜忽然喊了一声：“幂姐，快看，外面那辆跑车，不是丰少的吗？”

    涅朝幂闻声，这才想起自己刚刚答应了丰扬要跟他吃晚餐的事情。顿时觉得头大了起来。

    她总算知道什么叫做任性之后是要付出代价的。

    而她的代价就是要跟不喜欢的人吃一顿她一点也不期待的晚餐。

    想到这里，涅朝幂就觉得痛苦极了，但是毕竟是她答应人在先，也没有反悔的余地，所以就算涅朝幂再不喜欢，也咬牙去了。

    走出休息室时，丰扬已经在外面等着了，刚刚即使是小助理稍微提醒了一下丰扬，丰扬都没有想明白他的历任女友里究竟哪一个被楚尧看上了。

    既然想不明白，就暂时不要想了，以现在的局势，他想要巴结上楚尧也是一件可能性极低的事情。

    所以他要把所有的精力都放在涅朝幂身上，如果攀不上楚家，就算是涅家也是个很不错的选择。

    丰扬特意去换了一身干净清爽又阳光的衣服，他深刻的知道，要引起一个异性的注意力，首先就是要在外貌上下功夫。

    丰扬本身长得就很好看，不用刻意装扮在人群里一站，也是很吸引人的相貌。

    而他跟涅朝幂的这场他自以为的约会，他看似并没有特别精心打扮，是很普通的灰色一套卫衣，低调又阳光，但实则他是藏着自己的小心机的。

    虽然这套灰色卫衣不起眼，可也出自某大牌之手。

    在北城，没人能够彻底调查处有关涅家的任何事情，就足以说明涅家是个为人处世特别低调的豪门世界，所以丰扬才选择了这一套低调又不失自身魅力的穿搭出现在涅朝幂面前。

    果然当他看见涅朝幂的经纪人娜娜出来之后，眼神一直定在他身上，他就知道自己今天已经成功了一半。

    娜娜确实被丰扬的颜值给吸引住了，她不得不夸赞张导的眼光确实很好。

    丰扬本人要比电影镜头里帅气多了，镜头中因为是年代戏，所以化完妆之后封印了丰扬的颜值。

    娜娜虽然进娱乐圈的时间不长，但是也见过不少帅哥，尤其是见过北城楚少的逆天颜值之后，她觉得很难在有帅哥能入她的眼。

    可是怎么说呢……娜娜看见眼前的丰扬确实震惊了一下。

    俊逸清秀的外表非常的少年阳光，而且不会有任何一丝的油腻。

    丰扬在娜娜震惊的眼神当中找到了无比的自信，他走到涅朝幂面前对她说：“涅老师，我来接你一起过去吃饭。”

    涅朝幂“嗯”了一声，说了句“谢谢”：“其实不用这么麻烦的，我有车。”

    她虽然答应了跟丰扬一起去吃饭，却没有答应跟他一起坐车过去。

    对于涅朝幂而言，能少跟丰扬待一会是一会。

    丰扬却没能理解涅朝幂的意思，他以为涅朝幂是在跟他欲擒故纵，毕竟一开始她的姿态那么高冷，最后还不是答应了跟他一起吃晚饭，所以丰扬觉得这一次一定也是这样。

    丰扬倒是也不排斥，毕竟欲擒故纵可以增加两人之间的趣味，丰扬并不排斥，反而觉得这样也挺好的。

    丰扬的兴致一下子就被涅朝幂给提起来了，他说：“不麻烦，能载着涅老师一起去吃饭是我的荣幸……”随即他做出绅士般请上车的动作：“涅老师，请上车吧！”

