    一层接着一层，全部凝缩在这一掌之上，可见这一掌蕴含多么恐怖的力量。

    在高空上停下身形的圣魔看到这样的力量，魔瞳之中也是闪过一抹忌惮，他从这一掌当中，感受到了威胁！

    “圣魔震天！”

    不过战斗到这等地步，他更加没有退的理由，他可是魔山最强魔使，不能败！

    一拳轰出，天地变色，仿佛这一拳真的可以震天，在圣魔身躯之上真的出现一个虚幻的身影，同样轰出一拳，就如魔主一般，俯视苍生，一拳足以灭天！

    “砰。”

    两人的攻击再一次碰撞，如之前一样，被强大的反震力量震飞而出。

    不过虚悲脚踏虚空，每一步都踏破虚空，留下久久无法散去的漆黑痕迹，他的脸色先是苍白一瞬，不过很快就恢复过来了，而圣魔却无法停下自己的身体，一口鲜血喷出，气息变得比之前要弱不少。

    “两个人都受伤了，不过圣魔要更重一些！”

    圣魔的身体停下之后，神色十分不甘，但是他知道自己已经败了，就算继续战斗下去，也没有必要了，在力量上，他不如对方。

    看向场中的空幽兰，眼中闪过一缕挣扎，要是就这样放弃，他还是有些不甘心的。

    对于前五来说，战败一场无需退场的，除非觉得自己已经没有战的必要了。

    不过现在他顶多无缘第一，是在虚悲之后，但是战胜别人的话，还是可以将自己的名次靠前。

    “他是想要找空幽兰吗？”观众自然也是看出圣魔的心思，只是就算不甘又有吗？

    巅峰的时候，都不会有人觉得圣魔可以与空幽兰一战，如今他受了伤，应该更加不是对手了。

    “哎。”

    最终圣魔还是没有出手，因为他知道，就算出手希望也不大。

    从空中落入场地，开始恢复伤势，放弃战斗代表现在的他已经无缘前二了。

    要想不在最后一名，只能将心思放在还在战斗的那两个人了，邱云与藏神！

    这邱云确实不愧为三位大帝的弟子，擅长三种奥义力量，并且运用的十分得心应手，三种奥义一起，攻击更加强大。

    可藏神的九尊佛魔就像是无法破解的壁垒，无论邱云使用多么恐怖和诡异的攻击，不仅无法轰碎这些佛魔，甚至无法跨越这些佛魔直接轰击藏神，这让战斗看起来邱云一直落与下风。

    “赤练！”

    邱云怒吼一声，既然如此，他只能释放大范围的攻击，从他手掌之中，赤色的火云出现，弥漫全场，将他的身影都笼罩其中。

    天空就像下起火云一般，这些赤色之云，有这炙热的燃烧之力，将天空焚烧。

    藏神所召唤的佛魔身上，自然被赤云笼罩，传出呲呲的声音。

    恐怖的火焰，在其身上不断燃烧，有着古印直接被焚烧殆尽。

    而藏神也被笼罩其中，不过在藏神周围，有这古印守护，释放佛魔之光，还有那模糊的神图，这赤云的毁灭力量再强，可在这迷糊图案面前，似乎根本无法伤及分毫。

    “这图是真实存在还是虚幻的！”有人分不清。

    一开始都认为这只是虚幻的，是功法或者奥义所致，可是如今看来，这幅图似乎是真实存在，可以为藏神抵挡这攻击。

    既然使用出现，自然不是武器，应该是藏神自身所拥有，但是浩瀚九界，没有人听说过有谁的体质，拥有一副恐怖神图。

    “看，撼动了，这些佛魔身躯开始瓦解了！”

    有人惊呼到，邱云这一次的攻击，覆盖很大，直接笼罩九尊佛魔还有藏神。

    因为之前尝试一个一个瓦解的时候，邱云也发现，九尊佛魔可以相互抵消这样的攻击，还有那神图还不断提供力量。

    但是这样的话，就无法像之前那样了，结果与自己所想的一样，九尊佛魔终于开始瓦解。

    古印溶解，佛魔之躯也开始崩塌，那强大的力量，在邱云三种奥义的持续攻击下，终于无法承受。

    不过就在这个时候，九尊佛魔开始靠近，那神图与藏神来到九尊佛魔之上，有这神圣一般的光辉落下。

    尽然在这片无差别攻击之中的赤云里，开辟出一片独立空间，这光芒十分神圣，万法不侵一般。

    “这是什么力量！”

    就算大帝都感到不可思议，这种力量，让他们感觉到不同寻常。

    在场中，空幽兰眉头微微皱起，说是圣之意，可又不像，但这力量很强。

    但是这种力量也只是出现一瞬而已，九尊佛魔合而唯一，之前的破败现象早已恢复如此，力量更加的强大。

    而站在虚空之上的藏神，就像天神一般，一拳轰出，那合而唯一的佛魔也是一拳轰出。

    两者力量结合，毁天灭地，天神降临，无可阻挡。

    神境，虽然称之为神境，只是因为踏入这个境界，超脱烦人，铸就神脉，但如今藏神的力量，却是那种真正的天神一般，强大无比。

    就连力量，所谓的神力，都蕴含着恐怖的光辉，这可是一般神境都没有的，哪怕神帝之境也是一样。

    而又与圣意不同，仿佛就真的是天神一般。

    “远古时期，人族有强大古族，他们天生体内就有强大力量，这力量似乎和那些力量相似。”空幽兰见识的更多，知道的更多，对于藏神的身世更是好奇。

    境界究竟是人自己划分的，便于分别，但是有些力量，不类似神力，而是更加强大，就是不知道藏神的力量，是什么了。

    其实就算是藏神自己也不清楚，因为他随着自己修炼，也是渐渐发展这种强大力量。

    天空之上，一拳轰出，赤云轰散，天空上划过一抹璀璨神光，直接将邱云笼罩。

    奥义蹦碎，所有攻击在这一拳之下，尽皆失色，而邱云更是被这一拳轰飞出去。

    空间瞬间变得寂静，两场战斗全部结束。

    而最有希望可以争夺第一的两个人，竟然在第一场战斗就全部被淘汰，这也是让人十分感慨。