    由于顷刻可以达到几百度的高温，许多藏匿在地下的怪物都受到刺激涌了出来，纷纷要逃离这场意外大火的燃烧。

    不过这个动静也确实给他们这边带来了一场不小的惊喜。

    几乎在燃烧弹落地引起大火的同时，好几个庞大身影骤然在他们这边出现，使手中的角质巨刀砍在精神力场的护盾上，让护盾产生道道涟漪。

    “杀。”

    楚衡轻轻说道一声。

    17号立即明白这是他对她下达的命令。

    所以她也不用客气的瞬间分身数十人从精神力场杀出去，利用手里的源力刀把这些能够隐形的怪物像切菜剁瓜的杀了个干净。

    楚衡这边不断收到获得多少经验值的提示。

    知道在17号被认证成为他的伴侣时候，她击杀怪物获得的经验值就会百分百反馈到他身上，仿佛她同时是他的分身。

    不过他不是看着自己伴侣在前面冲锋陷阵杀的辛苦的主。

    因此有了17号吸引火力以后，他一个精神震荡释放出去，刹那之间宛如大风过境。

    无数等级才不过60、70级的怪物都被他一招精神震荡秒杀。

    全部在精神力抵达它们身上那一刻摧枯拉朽，让它们连反应机会都没有就被震荡成了一地的尸体。

    “看来藏的还挺深。”

    楚衡立即发现这些怪物都属于野生怪物，是之前那个母巢在这里的残留物。

    他闹出这么大动静竟然都没有把另外一个拥有【主宰】的能力者给刺激出来，说明他要么学白素素那样还在孵化进化沉睡，要么他藏的地方很深，让他不用受到地面上的这种影响。

    “那么再怎么做？”17号立即让他拿注意。

    这倒也不是她不会提出建议，只是她明白在这种时候楚衡比他更加了解当前情况的处理办法。

    “正好在这里提升一下等级，之前那个攻击的负面效果太狠了。等级下降一大截。”楚衡也不急了，反正对于他来说他提前一步来西州就是来这里干清洁工的活的。

    所以秉承他的信念，他是遇到一个异族杀一个，让他视野之内没有一个异族能活着。

    再来西州即将成为他们的第二解放区，所以他不可能让天空灯塔抵达这里时候，这里还是怪物横行，异化气息弥漫的糟糕情况。

    “我去吸引。”

    17号立即知道自己应该去做什么，她也利用她移动速度快的优势迅速配合分身从四面八方去吸引这里残留的怪物出来。

    楚衡确定西州这里最高级怪物也不过80级，所以放心让17号一个人去。

    关键她的那个基因改造后的生命恢复能力根本不是一两下攻击可以解决的。

    “正好找找对方老巢在哪里。”

    因为地面上找不到对方位置，所以天启卫星这时候也帮不上什么忙。

    可是他拥有的力量不仅仅只有天启卫星还有精神感知。

    他还具有‘妲己’偷偷塞给他的空投召唤信号枪的装备技能。

    由于最近精神控制这个幻神级核心技能的突破遇瓶颈，他受到精神力限制导致没法继续突破等级。

    所以他把技能点基本都投放到了这把枪的相关技能等级提升上。

    现在再召唤无人机可不是召唤出普通地球那种四翼无人机。

    现在召唤出来的无人机是有点类似‘水滴’的隐形探知球体。

    这种球体无论在飞行速度还是反侦察上都是达到1.8级文明的。

    可以说除了它不具备‘水滴’的降维攻击能力，它就是一个低配版的‘水滴’。

    “去给我找找这个母巢在哪里。”楚衡立即派遣出他刚刚召唤出来的五个‘幽灵探探索器’，使它们钻入地下，朝五个方向拉网探索。

    以技能介绍的每个探索器具有地下500米感知范围的情况，它们把整个西州地下全溜达一遍也不过需要一个小时。

    恰在这时地面轰隆震动，仿佛有一万头野牛正在狂怒飞奔冲向这边。

    楚衡朝着声音来源看过去，第一个看见的就是一头象。

    就是动物园里常见的那种大象。

    只是这个大象因为异变原因让体型已经超过百米高，四根象腿远远看过去就是四根擎天柱。

    一步下去，大地轰鸣。

    但假如仔细听，还能听见在它附近具有许多悉悉索索的怪物嚎叫声。

    “霸主。”

    楚衡马上认出这头巨象肯定是西州某一块区域的霸主。

    虽然它不比深渊潜蛇那种领主，实力比正常都要超过百倍以上。

    但是它的存在也不可小觑。

    可以说它如果不是倒霉遇到他和17号，仅仅是它这个体型，它可以在西州这个地方横冲直撞，没有哪个力量能够挡住它的。

    “难道我想错了？”

    楚衡忽然怀疑起一件事。

    突然怀疑起他是不是太高看那个【主宰】技能的拥有者了。

    原因正是在于如果在这里存在霸主都没有被对方清理掉，乘机用这头巨象的材料升级他的新型异族的话。

    那么只能说明这个家伙很弱小，等级水平最多也在50、60级左右。

    他也突然想到，他是得到‘妲己’这个最少3级以上的文明存在帮助才让等级提升这么快。

    这些人顶多只是得到了建筑师这个2级文明的帮助，所以他们即便也有系统辅助了，但在实力成长上远远不可能比得过他！

    “这么说可以肯定是躲起来了。”

    楚衡摩挲着下巴肯定了这件事。

    也是一个响指。对于这个霸主压根没打算亲自动手。

    眼下天边已经微亮，说明新的一天已经到来。他正好给他的小宠物准备一份饱足的早餐。

    几乎在他响指响起来的瞬间，被17号吸引过来的怪物群下方地面塌陷。

    一条黑绳猛地从地下窜出绑住了这头眼下正不可一世的巨象。

    这头巨象本来还很不屑，不知道是哪里冒出来的小怪物胆敢触碰它的威严。

    但是当对方血盆蛇口大张，它的生命气息被迅速从对方的蛇口吸走以后，它本来强壮庞大的身体迅速瘪了下去。

    仿佛它的一切肌肉、血液都在这一刻被对方的神秘力量溶解，然后通过这种吸收生命气息的方式吸收了一个干净。

    “这样看就更像神话传说中的魔龙了。”楚衡满意的看着小黑的表现。

    知道小黑毕竟也是因为异族的异变导致新阶段异变。

    所以它虽然具有化龙的潜质，但眼下受到异族气息的污染，它怎么得也只可能蜕变成为魔龙。

    这样也一点不奇怪神话传说中的吸星大法一样的魔功会被它以本能方式施展出来。

    ——异族可是以灵魂为食，灵魂狩猎者正是直接吸取猎物的灵魂以及精神力。

    转眼之间百米高巨象发出砸地巨响倒下，在这一刻它已经没有不可一世，只剩下看上去可怜兮兮的皮包骨。

    不过小黑显然被这头霸主巨象开了胃口，所以它的早餐开饭还没有停止。

    刚刚混沌吞食了这个巨象的生命气息以后，它直接现场扮演起贪吃蛇，遇到一个异变生物就一口吞下然后紧追下一个。

    17号很快发现这里没有她的事了，她也有点懵懂的退回来看着这场现实版贪吃蛇的上演。

    “这样好嘛？”17号看着小黑把她辛苦吸引过来的怪物都给吃了，她可是知道这些都是楚衡升级重要的经验值来源。

    “挺好，我还没骑过真龙呢。”楚衡看着系统面板里小黑因为现在杀怪以及吞食生命气息的操作，使它等级在平稳的快速上升。

    也从属性面板看明白了它和他的情况有点类似。

    他是99级进行生命层次进阶，让自己的生命上升一个阶段。

    小黑也是升到99级满了才能开始蜕变。

    在他这边也清楚看到小黑的下一阶段蜕变选择正是【黑蛟】，属于龙和真龙前面的过渡形态。

    “龙？”

    17号有点懵懂。

    因为她接触到的高级陪护洗脑课程里可是不会参杂这种对于让她成为真人玩具毫无意义的神话传说。

    楚衡只有把他之前看小说还有图片学习到的关于龙的记忆通过精神共鸣传递给她。

    17号立即从他分享过来的记忆里知道龙到底是一个什么东西，也发现如果真的能骑龙在天空飞行的话还会很帅气的。

