    来者明显是为了助阵古神弟子而来。

    但做法却太强势了，毫不掩藏自身踪迹，直接从后方袭杀而来，这是对自身，怀有无边自信的一种体现。

    场中的大战，有着片刻的停滞，在一道道目光的注视下，后方有两道身影清晰浮现。

    他们皆为古神真传，其中的黑衣男子神威盖世，挺拔的身躯流动着不朽之光，宛如一头人形神兽，展现可怕的身躯，拳脚纷飞，杀得大批生灵人仰马翻。

    “是古神真传萧叶！”

    见到这黑衣男子，参与围剿的生灵间一阵骚乱，如临大敌。

    在他们看来，这是一个绝世猛人，威慑力丝毫不弱于南寻。

    “这些年我们空神群族，不曾理会于他，没想到他竟然也寻到了这里。“

    “既然他想要求死，就让他过去!”

    此刻，一位头发雪白的生灵开口道。

    他乃是中位涅神境强者，手持一杆大枪，长达两丈，和他伟岸的身躯交相辉映，使其看起来极为的威猛，话语中更是带着道音，地位超然，屹立在一众空神真传最前方。

    随着他的话音落下，顿时参与围剿的生灵，神色微变间，都是齐齐罢战，分开了一条道路。

    嗖！

    萧叶见此，神色坦然，没有丝毫惧意，大步踏入包围圈内。

    顾兆望着萧叶的背影，苦笑不已。

    他带着萧叶一路而来，在关键时刻赶到，岂料萧叶直接现身，勇猛出手，放弃了暗处协助的优势。

    “是萧叶师弟！”

    “他也来了！”

    ……

    已经崩碎的开阔疆域中，一众古神弟子望着萧叶飞来，都是颇为激动。

    “他，也是古神弟子吗？”

    “他的实力，应该很强！”

    至于那三十多位天才古神后裔，都是打着萧叶，那长相清秀的少女，更是满脸的好奇之色。

    萧叶仅仅到来，就让围剿的强者，全部都是止戈休战。

    这等威势，他们难以想象。

    “萧叶师弟！”

    “时隔百亿年未见，你的风采倒是越发惊人了！”

    一袭蓝色长袍的南寻，也是大笑着迎了上去。

    且不论修行岁月，他早已将萧叶，视为同级别的强者。

    在这种局势下。

    萧叶及时赶到，他们脱身的把握，自然也大了几分。

    “来的还不算晚！”

    萧叶也是迎了上去，目光扫过全场，顿时松了一口气。

    被困在伏魔大禁天中的古神弟子，的确不少，眼前还有百尊左右。

    道神境层次的，以御尉迟、杜东宇为首。

    下位涅神境的，则是以纳蒂等人为首。

    这些都是老熟人了，萧叶自然不陌生。

    被困在伏魔大禁天的古神弟子，已经陨落了一些。

    眼前这些虽然都是遍体鳞伤，满身疲惫，但能活着，这就是最大的幸事了。

    “诸位师兄，你们还是先行离开吧！”

    萧叶来不及和这些故交许久，而是沉声道。

    如今前来围剿生灵，大部分都是涅神境强者，数量有一千五百尊左右。

    且随着时间的流逝，赶到此处的强者只会越来越多，形势会越加混乱。

    “萧叶师弟，南寻师兄，你们小心！”

    此刻，纳蒂、御尉迟等人，已经身形腾空而起，带着那些天才古神后裔，朝着禁天大阵飞去。

    “萧叶，你还真是自视甚高，我们放你进来，只是为了将你一并解决。”

    “你真以为，你的到来，能改变什么吗？”

    此刻，有冰冷的声音在响彻。

    参与围剿的各方生灵中，中位涅神境的强者，已经冲来。

    一股股领悟到八级的混沌大道气息肆虐，化为重重道域，朝着这个方向铺天盖地打来，欲要将纳蒂、御尉迟留下来。

    “萧某的到来，的确改变不了什么，但屠掉你们，还是绰绰有余。”

    南寻神色微变，可还没有等他有所反应，有恐怖的本源波动汹涌，挡住了重重道域。

    嗖！

    与此同时，萧叶周身涌动着道统气息，如同暴龙一般当先迎了上去。

    轰！

    只见密密麻麻的神灵文字浮现，有近乎两百个，与萧叶神格共鸣，使得他的身躯各个部分都亮了起来，好似化作了一盏盏神灯。

    嗡！

    同时，他身躯所蕴含的力量汇聚奔腾，好似化为火焰，点燃了这些神灯。

    这是萧叶这些年，研修东蒙道统第二重，所蜕变出的绝招之一，名为唯我神法。

    在神灯摇曳间，化为一束束匹练，从萧叶神体中冲出。

    刹那间，好似天道劫难降临了。

    冲在最前方的中位涅神境强者，每个都是身躯剧震，好似飞蛾，受到暴风雨的洗礼，防御破碎，身躯崩裂，一个个倒飞了出去。

    “好可怕的道统绝招，恐怕修炼六百个叠纪的中位涅神，都挡不住！”

    这一幕，让在场其他生灵，都是大惊失色。

    萧叶仅凭个人之力，就拦住了这么多强者！

    “果然有点本事，难怪当年能够击杀，翼神群族的原霍，但你想要逞个人之勇，恐怕还差了一些！”

    就在此刻，一道冷漠的声音，突然自萧叶身侧传来。

    只见头发雪白的生灵，已经瞬移而来。

    他是在场空神真传中的最强者，也修炼了千个叠纪左右了。

    空神血统的优势，使得他对混沌大道的领悟奇高，竟然无惧萧叶的道统绝招，此刻手中两丈长的大枪，朝着萧叶脑袋袭来。

    啪！

    与此同时，一道闷响传出。

    一只修长的手掌探来，已经握住了这杆大枪，使其寸进不得。

    “这小子反应好快，身躯也很强，竟然不比我弱了！”

    感受到大枪上传来的力道，这空神真传心头一跳。

    “你，既然知道连原霍这等，顶尖先天神灵真传，都死于我手，哪里来的胆子，这般和我叫板？”

    还没有等他有所动作，萧叶冰冷的声音，携裹着一股玄奥的神通波动席卷而来。

    嗡！

    在这神通波动的笼罩下，这空神真传手中的大枪颤鸣了起来，片刻后，竟然脱离了他的掌控，调转了方向，狠狠朝着他的身躯刺来。

    嗤！

    没有丝毫悬念，利器入肉声传出。

    “啊！”

    只见这尊空神真传踉跄后退，脸色雪白，伟岸的身躯，竟然被自己的大枪洞穿，滚烫神血喷涌而出。

    （第三更到！）

