    “师父，你吃些吧。”

    “滚！老子没有你这样的孽徒！”

    “师父……”

    “滚！”

    一座华丽的房间中，苏修羽正端着一碗粥和一些小菜跪在颜思渊面前。

    昨日清早他刚睡醒，就收到了一封信，一封晟国皇帝寄给他的信，或者准确来说现在已经是幕后皇帝了。

    打开信读完的瞬间，苏修羽只感觉一阵天旋地转。

    梁国天塌了。

    秋斋君和林教主都已殒命，晟国正在全面接手，而他的师父……竟是因为他所以才活了下来。

    “咕嘟……那位皇上，果然好可怕。”

    虽然苏修羽有想到过这么一个结局，但没想到这个结局会来的如此猛烈，他前一阵才和师父通过信，还向他描绘了如今晟国国内瘟疫横行，政局混乱，百姓们惶惶不可终日，正魔两派也是俞吵俞烈，估计很快便会爆发一场战争。

    谁知道才过了这么点时间，梁国竟然就直接被连锅端了。

    愕然和震惊过后，苏修羽又重新念了一遍信，信上的意思很简单，皇上曾经答应过他只要他好好帮着拖住梁国脚步，待到功成之日，会保他真元宗无忧。

    只是如今计划赶不上变化，事情并没有按照皇上的想法去发展，所以现在究竟能不能保住真元宗，以及救下他师父，还得看他的表现。

    一瞬间，苏修羽心情无比复杂，他虽然无数次想过和师父摊牌的样子，但当这一天真的来了，他还是感觉到了害怕，也不知道自己该用什么表情去面对师父。

    “唉……”

    苏修羽长长的叹了口气，想着不管如何，那位皇上的确十分信守承诺，这也算是不幸中的万幸吧，最起码他承受了这么久的心理折磨并不算白费，师父确确实实是因为他而活下来了。

    梁国，江北然坐在院落中自斟自饮。

    写完给苏修羽的那封信后，他也不止一次的在心里感慨计划赶不上变化。

    原本在他的计划中，苏修羽和真元宗都将会成为他吞并梁国的重要棋子，内部分化也好，逐个击破也好，这些都少不了本地人的配合。

    然而霍鸿飞这个“最强赘婿”的出现让他计划一下大跨步，什么预先布置，前期计划，阴谋阳谋的全部跳过，直接来到了完全体。

    后来的一切都那么一拍即合，孟思佩的“惊艳”出场更是加速了一切进程，直接把本就不稳定的梁国给引爆了。

    其中每一个步骤都看似巧合，但全部联系起来的话，每一个步骤和细节其实都已早早埋下伏笔，所有的一切就如同咬合的齿轮一般推动着事件的前进。

    “呼……”

    长出一口气，想完这一切的江北然莫名想到了一句话。

    “我还没使劲，你就倒下了。”

    但不管怎么样，他还是一个信守承诺的人，而且苏修羽也的确帮他争取到了许多好处，也大幅度拖延了梁国的脚步。

    所以如果能留下这颜思渊，江北然还是会帮他争取一下。

    标准也很简单，只要苏修羽能把颜思渊劝说到不让系统跳选项的地步，江北然就会让殷江红力排众议留下他。

    ‘加油啊，少年。’

    ……

    视线回到苏修羽这边，他仍跪在颜思渊面前，虽然自从回来后，师父就没有给过他一点好脸色看，但苏修羽心中却十分高兴。

    因为他了解他的师父，知道师父既然没有直接一巴掌拍死他，就说明事情有转机。

    就这样跪了一上午，苏修羽捧着托盘的动作丝毫未动，就如同一座雕像一般，只是时不时的会劝师父吃一口。

    “唉……”

    在房间愁了一上午的颜思渊突然长叹一口气，从苏修羽的手中接过了托盘。

    “修羽，为师自认待你不薄，你为何要做出如此大逆不道之事来？”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    苏修羽直接磕了三个响头。

    “徒儿不肖，做出如此苟且之事，自知没脸再见师父，但是徒儿实在不忍心看着师父走上绝路，故而恬不知耻的来劝说师父，师父！只要您能活下去，要杀要剐徒儿都认了！”

    事情的来龙去脉苏修羽都已经跟师父说完了，但其中有一些细节改了，给他下蛊的并不是晟国皇帝，而是另一位高人，一位不许他说出名字的高人。

    而这条当然是江北然在信里加上的。

    颜思渊也追问过那高人究竟是谁，但苏修羽也表达了自己不想欺瞒师父，奈何体内的蛊毒太过厉害，只要他有一丝想要说出来的念头，就会立刻暴毙而亡，被蛊虫取而代之。

    到时候他们两人都没法活下去。

    颜思渊知道既然都已经到这地步了，自己的徒弟早已任那位神秘高人摆布，不可能再说出什么真相来。

    所以与其说是自己的徒弟再跟他摊牌，不如说是他身后的那个神秘人愿意给他一个机会。

    ‘娘的！从哪冒出来这么一号人物！不在中原地带争夺资源，跑到我们这小地方来作威作福。’

    在心里骂完，颜思渊一把拉起苏修羽说道：“那个人想要我怎么做？”

    听到师父这么说，苏修羽心里顿时乐开了花，他就知道自己师父不是什么老顽固，所留得青山在，不怕没柴烧，还有什么事情能比活下去更重要？

    “回禀师父！那位高人的意思很简单，如今晟国虽然已经消灭了梁国的顶层力量，但想要彻底吞并梁国依然不是易事，只要师父您愿意配合晟国高层，等晟国和梁国彻底合并之后，真元宗依旧是曾经那个真元宗，只不过不再是梁国的顶尖宗门，而是晟国的，甚至会比以前更顶尖！”

    “你可知你在说什么混账话？”颜思渊问道。

    苏修羽听完连忙跪在地上叩首道：“弟子知罪！”

    “起来吧。”

    眨巴了两下眼睛，苏修羽有些莫名的站了起来，就看见自家师父突然一笑，说道。

    “混账话的确是混账话，但你师父又何曾不是一个混账呢，梁国也好，晟国也好，为师也只想在修炼一途上走的更远罢了，如今既然那位高人愿意给机会，那为师就接受了这份好意吧。”

    “师……师父？”

    看着苏修羽一脸震惊的样子，颜思渊起身拍了拍他的肩膀道：“为师原本对这梁国就没有太多情感，如今又何必跟它抱着一起死，弱肉强食的道理还有谁比我们更明白？作为猎物，我们本就没有太多选择不是吗？”

    “师父……徒儿还有一言，必须告诉您。”

    “说。”

    “虽然无法确定，但徒儿认为那位高人有着洞悉人心的能力，若师父您心里想的是先假意投敌，必然会……”

    “哈哈哈哈！”颜思渊突然大笑几声，“我看你小子是被那个高人给吓破胆了，哪有什么……”

    “师父！！”

    苏修羽突然高声喊道。

    “请师父相信我，那位高人真的有此能力，求您……”

    “行了！”颜思渊喝了一声，“虽然败了，但为师依然一言九鼎！既然说了投降，那就是真心归降，你说那高人既然能转瞬间将我们几个老头玩弄于股掌之间，为师自然也是已经知道了他的厉害。”

    “师父英明！”

    ……

    梁国之都，平万城。

    已经连续忙了好几天的厉伏城正坐在自己的临时小屋中吃着唐听双刚做的饭菜。

    虽然他能做的事情不多，但这两日他一直都在霍鸿飞手下学习，了解到了此人的手段之凌厉，交友之广泛。

    而且他竟然能够暗中结识这么多大人物的情况下依然让谭家以及许多大人物认为他是个废物赘婿，也实在是将隐忍二字给表现吗到了极致。

    ‘但即使是如此人物，也瞬间被王大哥的人格魅力所征服……’

    ‘王大哥……真的太厉害了。’

    另外除了见识道霍鸿飞厉害的一面外，厉伏城也见到了他狠辣的一面。

    谭家一百三十六口人，无一人逃出梁国，全部被他一雷霆手段全部抓住，这完全是因为他在谭家待了太久，完全摸清了这个家族，所以不管明的暗的，都无法用任何手段逃脱出他的追捕。

    厉伏城至今无法忘记谭芮欢被抓回来时那震惊的表情，一边嘶嚎着：“你是爱我的！你明明是爱我的！”一边被霍鸿飞关进了地下室，与她那一百五十九个族人关在了一起。

    后来常常有人说半夜能听到极为可怕的惨叫声，就仿佛是从九幽中传出来一般。

    “咚、咚、咚。”

    正在厉伏城感慨间，一阵敲门声突然响起。

    刚喝下一口汤的厉伏城差点被呛到，用有些紧张的眼神看了眼大门处。

    另外一旁的唐听双表情也差不多，有些不安的开口道：“少主……”

    有些头疼的揉了揉太阳穴，厉伏城开口道：“听双，去把门打开吧。”

    “是……”

    答应了一声，唐听双走去将大门打开。

    “拜见孟宗主。”唐听双行礼道。

    朝着唐听双点点头，孟思佩走进了小屋之中。

    “拜见孟宗主。”厉伏城也从桌上站起来行了一礼。

    “吃饭呢？快坐，快坐，没打扰你们吧？”

    “当然没有，孟宗主请坐，吃过了吗？要不要一起吃点？”

    “不用，我是吃过才来的。”

    “这样啊。”厉伏城点点头，看向唐听双道：“去给孟宗主泡杯茶来。”

    “是。”说完唐听双朝着孟思佩行礼道：“那孟宗主您稍等。”

    “谢谢。”

    看着孟宗主很自然的坐在了案几前，唐听双暗叹一声，转身泡茶去了。

    客人到了，厉伏城自然也没法继续安心吃饭，快步来到案几前坐下道：“不知孟宗主今日来是为了……”

    “没什么，就来你这坐坐，没妨碍你们吧？”

    “没有，没有，当然没有。”厉伏城一顿摆手。

    赔着聊了两句，厉伏城在心中也是有些佩服这位孟宗主的执着。

    她从自己第一天来到这都城起便来串门了，第一天还暗示着问了一下王大哥有没有来，知道自己没法回答后也就不问了，就随便找了个地方坐下，等到晚上就回去。

    也不怎么说话，就静静的坐在那，也不知道是在修炼还是冥想。

    厉伏城也非常清楚孟思佩的心思，无非就是想等着王大哥来找自己。

    但有一问题厉伏城一直没想明白。

    他本以为孟宗主也和自己一样是王大哥的手下，但如今看来好像又不是，最起码王大哥似乎还有很多事情没告诉她，当然，不允许自己告诉她。

    可在这次行动中，这位孟宗主是出了相当大力的，可以说没有她的话，计划绝不会如此顺利。

    ‘怪哉……’

    实在想不明白这位宗主和王大哥之间关系的厉伏城也只好不想了，反正王大哥身上他看不懂的地方太多了，也不差这一个。

    不一会儿，唐听双端着茶走了过来。

    “孟宗主，您请喝茶。”唐听双将茶杯递向孟思佩说道。

    “谢谢。”接过茶杯，孟思佩看向厉伏城道：“你们去吃饭吧，我就随便坐坐。”

    “没事，我已经吃饱了，陪您坐会儿。”

    点点头，孟思佩喝了口热茶，然后扭头看向唐听双道：“听双妹子，你这泡茶的手艺可真厉害，泡出来的茶总是这么香。”

    “多谢孟宗主夸奖。”唐听双有些不好意思的笑道。

    “哎，你这茶是……”

    “咚，咚，咚。”

    正说话间，大门突然被敲响，孟思佩猛地就站了起来，甚至有直接去开门的冲动，动作之迅速，把唐听双和厉伏城都吓了一跳。

    不过孟思佩刚迈出一步就恢复了冷静，重新坐下来微笑喝茶，但稍微有些晃动的右手和茶杯中的波澜还是出卖了她内心的紧张。

    “吱呀”一声，唐听双将门拉开，然后行礼道：“是霍大哥来了啊，快请进，快请进。”

    听到是霍鸿飞来了，孟思佩期待的表情瞬间垮了下来，继续低头喝茶。

    朝唐听双点点头，霍鸿飞走进房间看着厉伏城说道：“伏城，你昨日不是说想见见那紫虹宗的宗主，他今天正好有空，要不要去见见？”

    霍鸿飞刚说完就发现孟思佩也在这，便拱手行礼道：“见过孟宗主。”

    “见过霍当家。”孟思佩回了一礼。

    对于这位突然出现，并在这场行动中产生关键作用的霍鸿飞，孟思佩虽然不是很了解他，但知道他肯定也是那位前辈的手下。

    一想到那位前辈手下如此人才济济，孟思佩就很有危机感。

    ‘是不是那位前辈找不到可以利用我的地方呢……’

