    林达若也是心疼她的，“不过你些日子也很受罪。”

    “没关系，只要他没事儿，我这身子，早已习惯了毒。”

    乔玉佳说完甚至还开玩笑道：“如果哪天不毒发，或者不疼了，恐怕我自己都会不习惯。”

    “若正恢复正常那天，就真的可喜可贺了。”

    林达若说。

    喝完了粥，林达若守在她身边，“你睡吧，我在这里守着。”

    乔玉佳却不愿意，她看到林达若眼底的乌青，定然也是许久都没有睡好了，“无事，我已经没有什么不舒服了，你快去休息吧，你这几天定然也是没有休息吧。”

    “还好，我也会去休息。”

    最后在乔玉佳的坚持下，林达若还是离开了，房间里没有人，乔玉佳终于沉浸在自己的思绪当中。

    当年，北王朝攻进来，她逃走，受伤，被夏奕霆救  ，出了无影岛后，对于朝中大事儿，她也是有关注的，现在的南顺很好，辰维哥哥也很好，可是二姐，她不相信二姐会那样死了。

    越是这样想着，她便越是着急，传出来的消息中只有二姐的，家中其他人的消息都没有，但有辰维哥哥在，她相信家里人应该没事儿。

    自己在贺家的时候见过二姐，当时二姐在找她，听闻家里一切都是好的，是了，二姐成亲的时候，家里人都在，就连那个冒充她的人也在。

    想到家中其他人无事，乔玉佳提起来的心又一点点放下，但终是不放心，她要跟着夏奕霆回无影门吗？

    那几个人还没有死，她要先去报仇，然后直接离开，她要回去看看二姐的情况，看看家里人，问问辰维哥哥。

    在她思绪纷飞时，夏奕霆回来了，见乔玉佳还没有休息，关切道：“这是怎么了？”

    “没事儿，我身体里的毒已经没关系了，我们什么时候动身回岛。”

    夏奕霆一怔，“你就这般想回去？”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻点头，她当然着急，现在就狠不得能直接飞走，若不是一心想处理了那几个人，否则她现在就走了。

    夏奕霆看着她好一会儿，乔玉佳也安静静的看着他，最终他败下阵来，“好，我们再等两天，你身体再好一点，我们回去。”

    “恩。”

    乔玉佳满意了，她还想问问关于辰王与辰王妃的事情，可话到了嘴边，她又不想问了。

    现在让夏奕霆知道了自己身份又如何？

    她不能生孩子，终将会拖累他。

    忍住思绪，一点点平缓自己的心情，乔玉佳安安静静等了两天，这两天她乖乖吃饭，好好吃饭，该睡觉睡觉。

    第三天，他们动身打算回去了，林达若也再一次与乔玉佳告别。

    回无影门，船是早就准备的，乔玉佳与夏奕霆上船后，夏奕霆便不让乔玉佳去外面，只让她在船舱房间里待着，理由：伤还没好。

    乔玉佳只能过上了猪一般的生活，每天在夏奕霆的督促下，吃了睡，睡了吃，当然他会陪着她一起睡。

    许是想到自己快要离开，乔玉佳特别珍惜与夏奕霆在一起的每一个时光。

    此刻两人正在房间里，夏奕霆在练字，乔玉佳凑上前，眼巴巴看着他的字道：“你能不能教教我？”

    “恩？”

    夏奕霆微微挑眉。

    乔玉佳笑哈哈说：“我想写一手与你一样的字。”

    “好，我教你。”

    夏奕霆说着，伸手将她拉到自己怀中，将她圈在怀里，让她握笔，然后自己手包裹住她的小手，夏奕霆还没动，乔玉佳就道：“我要写你的名字。”

    “好。”

    夏奕霆握着她的手，一点点写下夏奕霆三个字，紧跟着又写了乔玉佳三个字。

    看着无聊事情，两人都是乐此不疲，练字最后变成了，乔玉佳在夏奕霆的脸上乱画，夏奕霆用墨点了她的鼻尖，又给嘴边各画了三根细毛，看起来像个乖巧的猫咪。

    突然气氛暧昧起来，两人拿着笔，乔玉佳在夏奕霆怀里，四目相对，爱到深处，情不自禁，最后红唇相拥。

    两人在你情我愿的情况下，生发生不可描述的事情，这一次她是清醒的，而他爱她如宝。

    在船上的时间，乔玉佳特别珍惜，她承认自己爱眼前的男人，但以后他们注定不能在一起。

    夏奕霆则是珍惜乔玉佳，想与她在一起每时每刻。

    在海面上行驶了几天后，船终于靠岸了，乔玉佳在船靠岸的一瞬间心抽了一下，随即又淡定的跟在夏奕霆身后。

    夏奕霆极呵护她，牵着她的手，一步步下船。

    夏奕霆出海两年多时间，再也没回来过，这次回来，门主与门主夫人都来了，等着了，看到夏奕霆身边跟着乔玉佳，门主的神色微变，门主夫人当即就黑了脸，但考虑到儿子刚回来，什么话都没说。

    “父亲，母亲。”

    夏奕霆轻声叫着。

    乔玉佳轻轻将自己手从夏奕霆手里抽出来，跟着叫了一声，“门主，夫人。”

    门主上前轻拍着夏奕霆的肩膀，“回来就好，先去你院子里休息一下，今天晚上我们一家人，一起吃顿饭。”

    “是。”

    夏奕霆应声。

    门主夫人眸光一直在乔玉佳身上，越看越不满意，全身上下都透着一股子冷意，甚至……有种想上前杀人的冲动。

    乔玉佳感觉到了，但一直没出声，跟着夏奕霆回到他院子后，她有些迫不及待的问，“你说回来之后给我，我的信物。”

    夏奕霆宠溺的看着她，“这么着急要你的信物，拿到之后是不是不打算要我了？”

    “没……没有。”

    她心虚的很，甚至有些不敢面对他。

    不是她不要，而是要不起。

    夏奕霆看出乔玉佳的不对劲儿，但没说话，心中微痛，还是牵着她的手去了书房，然后从最上面的架子上拿下了那个盒子，盒子里面放着乔玉佳的那个吊坠，还有一件衣服。

    乔玉佳伸手拿过衣服，打开便看到腿处的破碎，记忆瞬间浮起，她爆红了脸，怒瞪了夏奕霆一眼，转身拿着吊坠就离开了。

    

