    荒无人烟的半空中。

    一行队伍簇拥着一架华贵的车辇，正在快速地前行。

    只见这车辇上插着明黄色的旗帜，绣着一只气势凌然的巨大狮兽。

    如果有外人在这里的话，便能分辨出，这赫然是南疆帝朝的标志，并且唯有南疆帝朝的皇室，才有资格在外出时使用。

    毫无疑问。

    这车辇内所坐着的武者，正是南疆帝朝的皇族成员！

    事实上。

    这一行队伍，所护卫的便是南疆帝朝的太子！

    此时。

    这位南疆太子坐在车辇内，手中把玩着刚刚得到的异宝，脸上露出兴奋之色。

    他没有想到。

    自己的运气竟然如此之好！

    在众多强大天骄的环伺下，居然顺利的夺得第二件宝物，事实上当这块石头落入他手中时，连他自己都有些不敢置信。

    不过在经过最初的诧异之后，他很快就回过神来，立刻带着宝物离开。

    他要回归帝朝！

    虽然天降异宝会持续数个月，但他能夺得一件宝物已然满足。

    他深深地明白。

    见好就收，才是真谛！

    更何况……

    虽只是一件宝物，却已经让他很是满意了！

    毕竟这件宝物是一位神王强者的武道感悟，而他的境界已经达到了半神巅峰，距离真神也已经不远，等回去后将石头内所蕴含的武道真意吸收完毕，或许就能顺利的踏入真神。

    在这样的情况下，自然要立刻赶回去。

    一想到自己即将就会踏足真神境界，他脸上的笑容便愈加灿烂。

    心中更是有些迫不及待。

    不过。

    就在这个时候，他却忽然感觉到平稳行驶的车辇陡然传来一股晃动。

    “怎么回事？”

    这位南疆帝朝的太子皱眉，有些不悦。

    “太子……有人拦在面前！”

    车辇外，传来他最信赖的护卫的声音。

    “有人拦在前面？那还等什么，将其驱赶就是……”

    太子不耐烦地说道。

    可话还没有说完，他就突然话语一顿。

    这位护卫是他的心腹，平日里说话向来大大咧咧，可此刻……如果他没有听错的话，却能从这话语中听到一丝颤抖，仿佛见到了什么大危机一般。

    到底是遇到了什么，能让平日里天不怕地不怕地护卫，都如此惊惧？

    太子脸色陡然一变。

    他心中感知到了危险。

    不过。

    他终究也是一位天骄，明白一直呆在车辇内没有任何意义，是以也壮起胆子，走了出来。

    赫然就见着。

    原本围绕在他身边的护卫和侍女们，此刻竟是都纷纷昏倒在四周，失去了意识，唯有他最忠心，实力也是最强，达到了天神级的护卫，则是抽出战刀，眼神凝重的看向前方。

    太子顺着目光看去。

    赫然就见着一位身穿黑袍的武者站在不远处。

    他的相貌难以看清，仿佛被一层迷雾所笼罩，身体周围更是萦绕着一股无法言喻的玄妙气息，一种种神秘的符文和道韵流淌，彰显着无穷的玄妙。

    “大敌！”

    这一刹那。

    这位南疆帝朝的太子，便如临大敌一般，只觉得头皮发麻，背后汗毛倒竖，一股死亡气息侵袭而来。

    “阁下……是何人？”

    太子鼓起勇气，开口道：“为何要拦住我等去路？”

    “我是谁你就不要问了……此番拦住去路，则是想要向太子殿下借一样东西！”

    黑袍身影发出嘶哑的声音。

    “借东西？”

    太子心中一沉，愈发觉得不妙，但还是勉强镇定，道：“不知阁下所要借的是何物？若我身上有的话，定然会给予阁下！”

    “我所借的，便是你刚刚得到的异宝！”

    黑袍身影沉声说道。

    这话一出，太子顿时脸色剧变。

    早在这位黑袍身影出现前，他心中便已经有了某种猜测，可当对方真正说出目的时，他心里还是默然一沉。

    这块刚刚得到的宝物，事关他接下来能否顺利踏入真神，自然不愿意就这样交出来。

    可……

    倘若不交的话，这位黑袍前辈绝不会这么好说话！

    他不是没想到反抗，但一想到周围这些护卫无端昏迷，连自己手下实力最强的随从也满脸慎重，甚至自己心中都感受到了一股浓郁的死亡威胁。

    这也就意味着。

    倘若真正打起来，他将毫无幸免的可能！

    他并未质问对方如何胆敢出手，因为这毫无意义——对方既然敢拦在面前，便代表着有恃无恐。

    是以。

    此刻这位南疆帝朝的太子内心一阵纠结，脸色也一度变换了许久，可终究还是妥协了！

    “既然前辈喜欢此物，那就送给前辈！”

    他彻底下定了决心。

    随后，便将此物给拿了出来。

    看着这块他到手后还没有焐热的至宝，这位太子眼中露出不舍的神情，不过他还是一咬牙，将此物直接扔到了黑袍身影的面前。

    “前辈，此物已经交给您了，不知在下是否可以离开了？”

    他极为恭敬的说道。

    既然做出决定，他也就认命了。

    当下唯一所能乞求的，便是对方不会杀他灭口。

    黑袍身影自然就是楚默。

    此刻他看着面前的这位南疆帝朝太子，心中有些诧异，没想到对方居然如此轻易的将至宝给交出来，这倒是让他有些始料未及。

    不过……

    “算是做出了正确的选择！”

    楚默暗暗想道。

    他虽然想争夺宝物，但如非万不得已，还是不想下杀手，眼下对方如此顺从，自然是让楚默极为满意。

    将这块蕴含着神王武道真意的石头收进随身空间内，楚默开口说道：“你做得不错，我很满意，既如此……那老夫便离开了！”

    说完。

    楚默身影一闪，便迅速离开了这里。

    ……

    “呼……”

    等到楚默彻底消失在这里后，这位太子终于长舒了一口气，脸上露出劫后余生的神情。

    “殿下，您没事吧？”

    旁边的护卫关切问道。

    “我无妨！”

    太子摆了摆手，勉强镇定心神，随后看向周遭：“你看看其他人，是否还好。”

    护卫闻言，又见着太子确实没有出现任何问题，这才去查看其他人的状况。

    周遭这些昏迷的护卫，并未受到任何损伤，只是都昏睡过去，在护卫的手段下，他们相继苏醒。

    “发生了什么？”

    “我怎么忽然昏睡了过去？”

    “这是怎么回事？”

    这些护卫各个露出疑惑，完全不清楚发生了什么。

    见此一幕，太子心中愈发震撼。

    这些护卫，大都是半神和真神护卫，境界虽然不算顶尖，但在东荒大陆也都属于强者，哪怕就算是遇到天神，也能有一战之力，可却被那位神秘的黑袍武者神不知鬼不觉的全部弄成昏迷状态。

    这种手段，简直骇人听闻！

    这时。

    其他护卫也都知道在他们昏迷时发生了什么，一个个当即脸色大变，连忙围拢在太子周围，诚惶诚恐的行礼：“属下护卫不利，还请殿下责罚！”

    “那位前辈实力强大，这也不是你们的错……且都起身吧！”

    太子摆摆手，并未追究责任。

    “殿下，我们是否要这个消息汇报给陛下，进行追杀？”一位护卫问道。

    闻言。

    太子殿下面露迟疑。

    遇到这种事，按理来说确实应该立刻汇报给父皇，可他想了想那位黑袍武者神秘诡谲的手段，终究还是打消了这个念头。

    “罢了！”

    “这位前辈看起来神通广大，而且实力也极为强悍……眼下天地大劫，帝朝也并非风平浪静，既然他并未伤害我们，我等还是不要在这个时候惹是生非，以免招惹来不必要的麻烦！”

    “且先回去吧！”

    说完，他便上了车辇。

    外出一趟，让他见识到了大陆的险恶，此刻他是再也不想在这里多待一秒钟，只想立刻回到帝朝好好修炼。

    以后如果不是必要，他绝对不会再出来了！

    车辇再度行进，迅速朝着北疆帝朝所在的方向飞驰。

    ……

    一处无人的荒原上，楚默处于刚刚开辟好的洞府之中。

    他并不知道，因为自己先前的举动，彻底将一位天骄给吓到，以至于日后连帝朝的疆域都不敢出来。

    不过。

    即便是知道，他也并不会理会。

    此刻他刚刚以洗心镜洗刷掉身上的气息，随后便在这里检查着刚刚得手的宝物。

    经过探查。

    楚默发现这块蕴含着神王武道真意的石头，所蕴含的法则气息极为浓厚，若是能够将其吸收的话，绝对可以让他对奥义和法则的参悟进度，提升一大截。

    这让楚默很是高兴。

    不过。

    眼下他身处于此世界，未免被世界意志发现所以不能动用自身的法则，故而暂时还无法吸收炼化，只能将其装进随身空间内，等离开这里后，再行处置。

    ……

    接下来一段时间，东荒大陆上陆陆续续又出现了七八件宝物，有些宝物距离较近，楚默当场争夺到手。

    而还有一些宝物则是离得很远，哪怕楚默使用缩地成寸，等抵达时，也已经确定了归属，不过楚默依靠着暗中下手，还是将大部分的宝物都争夺了过来。

    转眼间。

    已经是两个月的时间过去。

    整片东荒大陆上，已经出现了近乎二十件宝物，而楚默依靠着争夺或者暗中下手所得到的宝物，也超过了十余件。

    这也就代表着，一大半的宝物都落在他的手中。

    在这样的情况下，楚默可谓是收获颇丰。

    可如此一来。

    他也不可避免的被退到了风口浪尖了。

    如今在大陆上，许多武者都在谈论着罗天战神已经抢到了四五件宝物，引起了众怒，而他暗中下手所争抢来的宝物，更是被许多武者谈论，一些大势力都注意到，决定要埋伏下手。

    得知此事后。

    楚默也就沉浸了下来。

    他决定，如果接下来不在出现什么十分强大的至宝，就不再出手，免得被神王级别的存在盯上。

    在这样的情况下，半个月的时间很快就过去。

    在这段时间内，大陆上又陆续出现了四五件宝物，不过却都是一些普通的异宝，是以楚默也没有出手，而是静静等待着。

    不过接下来。

    他就不用在等待了。

    因为距离天降异宝结束，已经只剩下不到半个月的时间了！

    楚默决定在这最后的关头，再干一把大的！

    三天之后。

    楚默得知消息，在东荒大陆的中部天域神州区域，出现了一件异宝。

    在得知这个消息后，许多大势力的天骄和武者都赶赴了过去，而楚默也没有犹豫，直接使用缩地成寸抵达了过去。

    现在距离天降异宝结束已经不远，没有后顾之忧，他自然不会在畏首畏尾！

    他的速度很快。

    依靠着缩地成寸，一步万里之遥，再加上传送阵，楚默只用了一天的时间，便已经跨越遥远距离，抵达到了中部天域神州。

    作为天降异宝降落区域。

    天域神州的武者到处都在谈论着相关的事情，是以楚默很轻易就弄清楚了距离的位置。

    没有犹豫，他直接便赶赴了过去。

    半天之后。

    楚默来到了一处名为平原上。

    这处平原名为浩天平原，附近有着一座圣地，名为浩天圣地。

    刚刚到这里。

    楚默便感知到，遥远处的平原上有一件宝物正散发着璀璨的神光，覆盖方圆千万里之遥，一股股浓郁的道韵和法则气息流淌而出，交织着法与术，承载着道与理，充满玄妙。

    只是一看，便知极为不凡。

    “光看声势，这件宝物要比凤栖古琴更加强悍！”

    楚默呢喃说道。

    当日他所得到的那件凤栖古琴，里面封印了一头真凰残魂，可所散发的神辉也才遍布方圆百万里。

    可这件未曾出世的宝物，竟是足足覆盖千万里。

    两者完全不是一个等级！

    这让楚默心中充满了期待。

    此时宝物还没有出世，平原上已经汇聚了许多武者，其中不乏各大势力的天骄，他们都在默默等待着。

    “罗天半神，你居然还敢出现在这里？！”

    就在楚默观察时，忽有一道声音传来。

    循声望去。

    就见着是一位出身大势力的年轻天骄，他看着楚默，满脸愤怒的说道：“你已经拿到了那么多宝物，难道还不满足吗，为何还要前来争抢！”

    声音宏大，蕴含着怒火，远远传来。

    但无论是谁，都能从这话中听出一抹委屈的意味。

    一时间，许多武者脸上都浮现出怪异之色。

    便是楚默。

    也当即愕然了一瞬。

    但旋即他便回过神来。

    这位说话的武者，是从当初凤栖古琴时便在场的天骄，他几乎赶到了所有异宝出世之地，甚至自己还都亲自得到一件异宝，但不出意外，最终却都落入楚默的手中。

    这让这位天骄对楚默极为愤怒，但因为实力问题，却无可奈何。

    以至于现在话语中虽然带着质问和愤怒，但却又沾染上一丝委屈。

    明白这点，楚默也不由哑然失笑。

