
　　咖啡厅包厢里。

　　楚惜道：“沈小姐约我出来是有什么事吗？”

　　沈如玉没有绕弯子，直接道：“小惜，Z集团很危险，boss那个人更是心狠手辣，不要与她为敌，楚枫是他亲生儿子他不会把他怎样，可你不一样，若真把他惹怒了，他不会让你好过的。”

　　“你都知道了！”楚惜道：“你........为他来当说客的？”

　　“不是，我不是要你去劝说楚枫，只是单纯的想提醒你不要去招惹那个人。”

　　“那个人.........”楚惜狐疑地看着她：“他不是你老板么，你怎么好像........”

　　更倾向于我？

　　后面几个字楚惜没说出口，因为她不是很确定，这也有可能是沈如玉的计策。

　　“他是我老板，但我........也真心拿你当........朋友，小惜，我不希望你出事。”沈如玉真诚的道。

　　“可是已经晚了。”楚惜道：“他如今应该恨不得杀了我。”

　　“不会的，他不会动你的，只要你别再跟他做对。他跟楚枫之间的事让他们自己去解决吧。我相信楚枫会解决好的。”

　　楚惜抿唇未语，她端起咖啡喝了一口。

　　不知道为什么，她总觉得沈如玉不对劲儿，她们之间的关系并没有那么好，而且前段时间沈如玉似乎是刻意回避她。

　　“小惜，你一定要听我的，我不会害你的。”天籁小说网

　　楚惜放下咖啡，注视着她片刻，忽然问：“为什么？”

　　“什么........为什么？”

　　“前段时间你决定不再调理身体似乎在刻意回避我，最近又忽然改变主意对我示好，究竟是为什么？”

　　顿了下，楚惜质疑地道：“沈小姐，你究竟什么目的呢？不如直接说吧。”

　　沈如玉愣了下，没想到楚惜会怀疑她另有目的。

　　她注视她，目光真诚：“我没有任何目的，只是不希望你出事。小惜，不管你信不信，我真的.......把你当朋友。”

　　沉默了一会，楚惜轻声道：“谢谢。”

　　两人在咖啡厅并没有待太久，楚惜原本是约了凌恪见面没时间去找沈如玉，结果沈如玉亲自出来找她，两人便约了在咖啡厅见面。

　　凌恪打来电话时，沈如玉也称还有事，两人便离开。

　　凌恪的车停在路上，楚惜直接上了车。

　　离开前，她向窗外望了一眼，看着沈如玉的车，眸底露出一丝复杂的情绪。

　　“你刚刚跟谁见的面？”凌恪问。

　　楚惜回过神来，回道：“沈如玉。”

　　“那个影后？”

　　“嗯。”

　　“她好像也是那个Z集团的人，她跟你说什么了？没有威胁你吧？”

　　“没有。她跟我说她boss是个心狠手辣的人，叫我不要明着跟他做对。”

　　“啊？她这是胳膊肘往外拐还是另有目的？”

　　楚惜摇摇头：“我也不知道，她这个人.........让人看不透。”

　　“都是一些老江湖了，能轻易被你看透才怪，不管怎么说她都是Z集团的人，你还是小心点好。”

　　“嗯，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2556章 让人看不透免费阅读。https://xs.23sk.com 