    翌日一早，大家简单吃过早饭后，准备重返迷宫。

    这次他们做了更多准备，不但带上刀剑等武器，而且戴上了手套，身体容易受伤的部位也全部用绷带紧紧缠住，防止不慎沾到那些黏液。

    门打开后，外面仍是捕鱼船，没有任何变化——

    一边是母洞，另一边是七个子洞。

    按照计划，他们这次要进入2号子洞。但如果错了，2号洞里就会出现三只人鱼怪。

    三只人鱼怪，阿莎利娜认为没有胜算。

    但好消息是，他们检查了底舱下面，发现之前是两条鱼怪都已经死了，而且还留了一部分鱼没吃完，如果这一点能好好利用，三只人鱼怪应该也能应对。

    阿莎利娜和阿隆两人合力，把人鱼怪的尸体扔回水里，然后在底舱门边设下陷阱。

    潘小新坐在驾驶室里，将船开进2号洞穴。

    白幼薇抱着昨晚充好电的兔子，警惕的打量四周。

    再次进入洞穴——

    水波荡漾，捕鱼船轻轻摇晃，周遭阴冷而潮湿，危险随时可能发生。

    黑暗中，水波每一次涟漪都引得人心惊，突出水面的岩石也像极一个个狰狞的头颅。

    紧张的气氛，无声弥漫在空气中。

    然而这样的状况，并没有持续太久。

    因为在约莫七八分钟后，他们的船，从洞里出来了！

    没有鱼怪！

    紧绷感瞬间褪去，大家都感到不可思议，这次，居然没有遇到鱼怪！

    “难道真是2、4、6洞口能走？”阿莎利娜不敢相信，奇数偶数的问题，她昨天只是随口那么一提，并没有经过严密的推理，真没想到，2号居然真的没有鱼怪！

    白幼薇也吃惊。

    现在1号、3号有鱼怪，2号、4号安全。难道真被阿莎利娜猜对了，奇数洞穴全都有鱼怪，而偶数洞穴则安全？

    “接下来再试试6吧！”阿莎利娜忍不住说道，“如果偶数安全的猜想成立，6号洞穴肯定也没事！”

    “……等等。”白幼薇不确定的说道，“再进6号洞穴之前，我想再试试别的。”

    “试别的？”阿莎利娜微愣，“……你想怎么试？”

    白幼薇说：“我想退回去，然后再试试1号。”

    “1号？”阿莎利娜拧起眉，“可1号是有鱼怪的。”

    白幼薇点头：“我知道1号有鱼怪，但你不觉得奇怪吗？如果每一次选择，2、4、6三个洞都安全的话，相当于玩家每次选择正确的概率是七分之三，也就是43%左右，接近一半的成功几率！这个概率对于迷宫而言会不会有点太大了？”

    阿莎利娜一时语塞。

    接近一半的概率，确实有点太大了，如果遇到运气好的玩家，瞎蒙三次就都能通关。

    迷宫不该这么简单。

    “那……退回去，选1号的用意是？”她问。

    白幼薇其实也说不清，就是一种感觉……

    “我想看看，在第一次选择洞口时，正确和错误的概率，到底是怎样的。”她语意不明的说道。

    ——底舱里，还有半舱鱼，即使再遇到鱼怪，凭这个就能把它们引进去，保全他们的生命安全。

    阿莎利娜同意了白幼薇的决定。

    捕鱼船开始往回退。

    再次回到入口处。

    这次，如白幼薇所言，他们选了第1个洞。

    结果，仍然没有鱼怪。

    大家都糊涂了，为什么这次，1号洞没有鱼怪了？难道是因为那只鱼怪死在他们手里，所以这个洞穴再也不会出现新的鱼怪吗？

    白幼薇心中隐隐有了一个想法，她说：“退回去，再试试5号。”

    