    顾新妃直接被他的话气笑了：“顾澈你能不能清醒点，我是你妹妹！”

    她就知道顾澈一回来，准没好事！

    恐怕是飞机刚落地，就赶着去找墨夜笙算账!

    顾澈最特么的讨厌顾新妃耳提面命的提这事。

    气的对着电话那边直吼：“你少特么的提这个，要不是知道你是我妹妹，老子早就把你翻来覆去睡个遍！”

    顾新妃微微一愣，被他的话气的脸红脖子粗：“顾澈你特么敢动我，老娘立马阉了你！”

    电话那端一听这话，双-腿一夹，心底顿时没了底气。

    他是知道顾新妃的性子，刚烈起来，比他还不管不顾，啥都做得出来。

    “你……你赶紧过来，不然老子跟你没完！”

    恶狠狠的扔下一句话，不等顾新妃回答，立马挂断电话，像是生怕顾新妃拒绝似的。

    顾新妃站在青葱葱的梧桐树下，看着已经被挂断的电话，气的咬牙切齿。

    顾澈，你个死变-态！

    -

    警察局，审讯室。

    足足一个小时过去，顾新妃还没有来，顾澈急的坐立难安。

    “顾二少，您先喝口咖啡，顾小姐应该马上就到了。”助理把买来的咖啡递到他手边。

    顾澈现在哪儿来的心思，喝那破咖啡。

    “喝什么喝。这警局速溶咖啡也好意思给老子喝。”

    顾澈啐了一口，抓起咖啡，就朝门口砸去。

    顾新妃跟着警员，过来保释顾澈。

    刚推开门，正要进去，迎面就飞来一个物体。

    她下意识躲闪，险险的躲开。

    啪嗒，咖啡砸在她的身后的墙上，洁白的墙里面被染成褐色。

    她低头看了一眼自己今天穿的白色雪纺衬衣，心有余悸。

    要是反应慢一秒，那她这件刚买的衬衣就要报废了。

    “看来，并不是很想我来！”还没进门，就险些被砸，这就是欢迎她的方式？

    她连门都懒得进，拉上门，就要走。

    顾澈是万万没想到，自己特么的随手砸杯咖啡，差点就砸到小妃妃。

    看着人要走，他急了眼：“小妃妃！”

    他赶紧从轮椅上站起来，跳着脚去追顾新妃。

    “顾二少，你的脚，小心点。”

    助理在旁边刚提醒，可惜已经晚了，顾澈脚下打滑，站不稳，就朝着地上栽去。

    顾新妃正好就站在他前面，下意识的把人给扶住。

    不仅没有摔倒，还抱得美人归，顾澈笑得脸上都要开出花儿来。

    “小妃妃，你真香！”顾澈埋在她的肩窝处，深深的吸了一口气，一脸的满足。

    顾新妃嘴角一抽，她就知道她就不应该好心！

    “站好了！”

    也不管他站不站的稳，把人一推，自己又往后退了一步，远离这位贱的要死的男人！

    顾澈身子往后倒，还好被助理给扶住，才没有摔跤。

    刚稳住身形，就看到某人就跟避瘟疫一样避开他，顾二少那颗男人心受到了极大的羞辱。

    “小妃妃你这样对待一个残疾人，你的良心不会痛吗？”

    顾新妃红-唇扯了扯，“哟精力不错嘛。还能跟我吼，看来再在警局呆上几天，应该没什么问题。”

    看着她转身要走，顾澈急红了眼，赶紧把人给拉住：“顾新妃，你特么敢走，老子立马在这儿把你给办了！”

    