    “大家都吃啊，看着我做什么？”

    麦格拿着筷子往艾米碗里夹了一块红烧肉，有些疑惑的看着用奇怪目光看着她的姑娘们。

    从刚刚众人陆续来到餐厅开始，她们的表情便有些奇怪，像是有什么事情瞒着他。

    “没什么，赶紧吃饭吧。”安吉拉拿起碗筷，低头安静吃饭。

    众人跟着吃饭，但气氛依旧有些古怪。

    伊琳娜也是有些奇怪的看了她们一眼，想着他们究竟藏着什么秘密。

    “哈哈哈，你也有今天啊！可惜只有文字，要是能拿到留影的话……”卡米拉用余光看着麦格，心里已经活泛了起来。

    “老板，你今天在外面有没有听到什么奇怪的话啊？”亚北米娅有些好奇的问了一句。

    一道道目光唰的落到了他的身上，还有意无意的瞟了一眼伊琳娜。

    “奇怪的话？”麦格皱眉，然后摇了摇头，“没有听到什么奇怪的话。”

    “这样啊，那就没事了，今天的红烧肉好好吃啊。”亚北米娅夹了一块红烧肉喂到嘴里，没有再说什么。

    麦格有些莫名其妙，感觉她们好像在瞒着他什么事情。

    吃过午餐，麦格开门，微笑着说完欢迎光临，便对上了一道道奇怪的目光。

    怎么说呢，就像是全世界都知道了你的一个秘密，但只有你自己不知道自己还有这个秘密的那种感觉。

    客人们如往常般进入餐厅，只是比起往日似乎多了几分生分，只有哈里森路过的时候悄悄给麦格竖了一个大拇指。

    “什么鬼？这是闹哪样？”麦格一脸懵的进了厨房，心情有些莫名的给客人们做着菜。

    “你听说了吗？”

    “听说了，现在还有谁不知道啊。”

    “没想到他是这种男人。”

    “是啊，早知道我也行，怎么还能等到现在。”

    “啧啧，明明家里有那么漂亮的老婆，竟然还做这种事。”

    “老话常说，自己的不如偷的。”

    “只是可怜了他老婆。”

    ……

    虽然他们的声音不大，但麦格的听力实在不错，所以把他们的话都听了个遍。

    但是听完之后，他依旧一脸懵。

    “？？？”

    “我偷谁了？”

    “谁和谁怎么了？”

    “我是什么样的男人？”

    麦格都想提着菜刀出去抓一个人来问问了。

    麦格听得窝火，伊琳娜的目光则是渐渐锐利起来，作为一个女人，她有怎么会听不懂他们那些话里话外意思。

    一直到营业结束，麦格还是没有能够从客人们的闲聊中听出个究竟，只听懂了一个大概，现在洛都城里应该流传着一个他出轨的消息。

    而且这个消息传得有板有眼的，细节满满，所以得到了众人的认可。

    “你是不是该解释一下这是怎么回事？”伊琳娜走到厨房门口，看着正在擦拭着菜刀的麦格笑吟吟的问道。

    正在清理餐厅的姑娘们顿时噤声，虽然还在干着活，但纷纷竖起了耳朵，都想听听接下来会是一场什么样的家庭惨剧，她们要不要帮忙劝架。

    “我也想问这个问题。”麦格把菜刀收起，走到厨房门口，看着正在认真干活的姑娘们，道：“米娅，你说说，他们刚刚说的那些话是什么意思？”

    亚北米娅放下手中的盘子，看看麦格，又是看看伊琳娜，咬着嘴唇纠结了一会，才低声道：“是……好像是外面有些流言蜚语，说……说……”

    “说什么？”伊琳娜问道。

    亚北米娅目光左顾右盼，求救的看向了安吉拉。

    安吉拉眼皮跳了跳，微微侧身避开她的目光。

    “说老板和一个食客偷情，而且被写成了小说，似乎卖的不错，所以传播颇广，大家都知道了。”伊丽莎白平静的接过话茬。

    “嗯？”

    “还有这种事情？！”

    麦格眼睛一瞪，没想到让众人变得这般奇怪的起因是这个。

    他倒是真没想到，竟然还有人在外面这样编排自己，而且还有这样的影响力。

    那倒是能够讲得通为何先前的气氛如此尴尬了。

    毕竟他还有着好男人的人设在这里，一夜之间成了背叛妻子在外偷情的负心汉，路人好感尽失。

    “一个小说作者的编排而已，不足为奇，能让这么多人相信，才是奇怪的事情吧？”麦格和伊琳娜解释道。

    伊琳娜没有接麦格的话，而是转而看向了姑娘们：“谁有那本小说？”

    “我有！”安吉拉献宝似的将那本粉色封皮的小说奉上。

    “这……这不是她早上躲在公园里看的那本吗？！”麦格挑眉，突然明白为何觉得这书如此熟悉。

    这么一想，倒是一下子就理解了为何她早上躲在公园里看书都能看的面红耳赤了。

    “《麦老板的不伦小娇妻》”伊琳娜接过书，念道。

    “这羞耻的书名！一看就是写出来荼毒无知少女的嘛！”麦格眉头皱起。

    “你们都看过了？”伊琳娜看着姑娘们问道。

    “没有！”姑娘们纷纷摇头，包括安吉拉。

    “你的书，你也没看过？”伊琳娜奇怪的看着安吉拉。

    “我……我还没来得及看呢。”安吉拉脸颊微红道。

    “我信你个鬼哦。”麦格翻了个白眼，举报道：“她早上一个人躲在公园里看的就是这本书，我亲眼看到了。”

    安吉拉捂脸，感觉自己也社死了。

    伊琳娜打开书，随便翻看了几页，脸颊也是微微泛红，连忙合上了书页。

    “你又脸红个什么？言情小说都没有看过吗？”麦格心里嘀咕，不过脸上还是一本正经道：“是不是尽是胡编乱造的内容？这种小说，从书名开始就一个字都不值得相信，竟然还有人当真，真是世风日下！”

    “是真是假，你自己看了再说吧。”伊琳娜把那本书丢到了麦格手里。

    “看就看，我倒是看看她能编出些什么谣言来。”麦格接过书，随便翻开一页，章名就是：麦老板鸳鸯戏水七次郎……

    麦格表情僵硬了一会，默默合上了书页。

    不能看了，再看该被和谐了。

    这他喵……简直不是加了一点细节啊，这是细节满满！

