    去年的疯狂三月，人们还历历在目。

    那个不可思议的、瘦弱的小个子，用一记记不可思议的三分带领着名不见经传的野猫队一步一步向前。

    去年第一轮，面对贡萨加，斯蒂芬库里22投14中，全场狂砍40分，带领野猫队以下克上！

    去年第二轮，面对乔治城，在落后17分的情况下，斯蒂芬库里拿到30分率队晋级甜蜜十六强！

    十六强，又是同样的剧本，斯蒂芬库里用33分告诉威斯康星大学，他就是风暴。

    八强，他们曾将后来的冠军堪萨斯逼入绝境，斯蒂芬库里在最后一次进攻中可以出手的机会下选择传球，野猫队错失绝杀……

    今年野猫队面临的对手远比去年强大得多。

    已经完全成熟的北卡四少堪称NCAA赛场上的最大BUG，斯蒂芬库里在上半场前十五分钟的发挥受到了限制。

    但是，今年的库里不是一个人。

    看台上的戴尔库里露出了欣慰的笑容。

    斯蒂芬，你有一位很不错的队友啊。

    快攻三分命中之后，斯蒂芬库里冲向了林易，两人再次击掌相庆。

    当波涛开始翻滚，野猫队的球迷们再也不担心了。

    就算你是北卡。

    我们也要刚一刚！

    ……

    经过一番激烈的角逐，上半场比赛结束，野猫队和北卡打成了44平。

    这还是北卡在今年疯狂三月中第一次没能领先进入下半场。

    中场休息的时候，野猫队的啦啦队员们的脸上写满了自信，就连跳起舞来都更加火辣和奔放。

    “嘿，伙计，我觉得我们正在见证一段伟大的故事。”巴克利忽然想到了什么，开口说道。

    肯尼史密斯罕见地没有反驳巴克利，“我们总在说北卡、北卡，但是现在人们已经不知不觉开始在讨论戴维森、戴维森了。”

    卢卡斯石油体育场，经过中场休息调整之后，双方球员再次回到赛场。

    北卡还是一如既往的高强度、高对抗。

    阵容上的优势让他们可以肆无忌惮的挥霍。

    野猫队的球员小心翼翼，如履薄冰。

    这时候双方能打成什么样，更多靠的是球员的心态和临场的发挥。

    再好的战术，也需要人来完成。

    泰勒汉斯布鲁和埃德戴维斯手递手传球之后篮下成功打进。

    斯蒂芬库里和林易挡拆之后突破反手上篮为野猫队扳平比分。

    韦恩艾灵顿突破助攻丹尼格林命中半截篮。

    斯蒂芬库里击地传球，林易篮下将球放进再次追平。

    看台上的NBA球星们都能感觉到自己的手心在出汗，在林易用一记拉杆上篮完成进攻后，小皇帝勒布朗詹姆斯摇了摇头，“现在的大学篮球真是难以置信。”

    和詹姆斯一样没打过大学篮球的科比布莱恩特点了点头，黑曼巴忍不住想道：如果我当年去大学了会怎样？

    打过大学篮球的韦德叹了口气，“这样的比赛确实不多见，的确是一场难得的好球。”

    勒布朗詹姆斯点赞+1。

    科比布莱恩特点赞+2。

    在疯狂三月开打之前曾经断言北卡一定会夺冠的迈克尔乔丹和文斯卡特为母队捏了把汗。

    北卡的阵容更强，但是他们就是甩不开身后的野猫。

    林易和斯蒂芬库里来回冲击，比赛终于打成了赛前人们最想看到的那样。

    你追我赶，有来有回。

    下半场还有13分21秒结束，场上比分55比53，野猫队落后两分，斯蒂芬库里运球推进，林易提到高位为小学生挡拆。

    埃德戴维斯和泰劳森的换防出现了一丝缝隙，娃娃脸强行从两人中挤过杀向禁区，就在林易已经准备为小学生点赞的时候，球场上风云突起，在完成一记抛投落地时，小学生的右脚踩在了泰勒汉斯布鲁的脚上。

    如果说斯蒂芬库里最害怕什么的话，那一定是他的右脚脚踝。

    在林易的记忆中，斯蒂芬库里在大学时脚踝从来没出现过问题。

    小学生落地后的表情有些痛苦，林易走向了他，然后蹲下来问道：“斯蒂芬，感觉怎么样？”

    “有点痛……”斯蒂芬库里的表情有点扭曲，林易很清楚，斯蒂芬库里的右脚脚踝可是梦魇一般的存在……

    此时戴维森野猫队的队友们都围了过来，裁判也叫停了比赛，在队医检查了一下之后，队医表示要带斯蒂芬库里回更衣室检查一下。

    林易此时只能苦笑着为斯蒂芬库里祈祷了，因为记忆中库里在09年是错过了疯狂三月的，或许是因为野猫队最近的比赛强度太高，让斯蒂芬库里右脚的定时炸弹提前爆发了？

    不过斯蒂芬库里在一瘸一拐地走向更衣室的时候回头看了一眼林易，“我会回来的，林！”

    确认过眼神之后，林易松了一口气。

    他决定先安抚场上队友们的情绪，毕竟此时比赛才刚刚进入拉锯战。

    “伙计们！打起精神来，斯蒂芬一定会回来的，在此之前，打好我们的每一次进攻，做好每一次防守！”林易看着野猫队的队友们说道。

    替补库里登场的是野猫队的替补后卫威廉姆斯，一名白人后卫。

    野猫队的队员们此时都聚在了林易身旁，虽然林易只是大一，但是此时的林易就像是领导者一样凝聚着这支队伍。

    斯蒂芬一定会回来。

    林易回想起了斯蒂芬库里在NBA平三分记录的那场比赛，和雷霆队的那场。

    斯蒂芬库里的好胜心和斗志，可是远超一般人的。

    巴克利在沉寂了好一会儿才开口道：“对于野猫队来说，他们要暂时失去他们的得分王。”

    “不知道野猫能不能挺得住。”史密斯附议道。

    能挺住吗？

    科比布莱恩特看着球场上的林易，若有所思。

    勒布朗詹姆斯看着球场上的林易，若有所思。

    德维恩韦德看着球场上的林易，若有所思。

    姚明、易建联、孙悦……若有所思。

    迈克尔乔丹为野猫队感到有些惋惜，和他持一样想法的文斯卡特叹了口气：“野猫队是个不错的对手啊！”

    可惜，失去了斯蒂芬库里，你们也很难打吧？

    没有库里，林易会打成什么样？一直以来，这也是NBA球探们心中一个巨大的问号。

    他的错位优势是利用挡拆得来的，但是失去了库里之后，林易的挡拆威胁也会大打折扣吧？

    今晚，球探们终于得到了答案。

    美国大学篮球前十年后十年最强队伍北卡。

    几分钟后，这支队伍的记录粉碎机泰勒汉斯布鲁看着眼前满头大汗、不停喘着粗气、甚至已经快要说不出话来的林易陷入了沉默之中。

    北卡四少第一次在NCAA的赛场上开始怀疑人生。

    这家伙......开挂了吧？

    明明还在做crossover，却突如其来地随心所欲的一投。

    面对双人夹击，滞空，收腹，弹腿，出手，潇洒飘逸干净利落，丝毫不拖泥带水。

    内线得球，扎稳重心，左虚右晃之后还能协调性十足的出手。

    进攻时间将至，毫不讲道理的溜到外线接球，明明距离三分线还有一步之遥却一点也不犹豫，接球翻身跳投。

    你说他打的没章法，但是野猫队除了他之外又还能有人能攻吗？而且理论上，进了就是好球。

    你说一个中锋这么打是离经叛道，但是就是因为他离经叛道球探们才会这么关注他啊！在球迷眼里，林易今晚帅极了！

    你说他不讲道理？确实不讲道理。

    能够让科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、德维恩韦德站起来看球，为他的每一次进攻欢呼。

    能够让迈克尔乔丹和文斯卡特感觉看到自己的影子……

    个人英雄主义的极致，也不过如此了吧？

    卢卡斯石油体育场，红色的浪潮突然爆发。

    在终场前4分27秒，斯蒂芬库里回来了。

    娃娃脸不可思议的看着比分牌。

    73比75，野猫队仅仅落后两分。

    看着筋疲力竭的林易对他微微一笑，斯蒂芬库里感觉眼泪瞬间就要流出，斯蒂芬库里想也想得到他离开的这段时间发生了什么！

    中国记者们已经沉默了。

    吴晓蕾也好，齐军也罢，杨壹、苏君羊等人，此时大家心里只有一个念头。

    野猫今晚好像真的能翻？