    原先叫嚣着要向教授举报塔洛作弊的卢克，最先安静了下来。

    “我叫玛芙，是你们数学课的导师。”玛芙教授在众人彻底安静后，懒散的开口道。

    “数学课是在你们的学习生涯中，唯一一门与魔法没有直接的关系的课程。”

    “但你们有谁知道它为什么会是你们的第一堂课吗？”玛芙教授扫视了一下未来的小魔法师们，推了推厚重的眼镜发出提问。

    数位智者院的学生立刻举起了手想要回答，米娅也同样的兴致勃勃高举右臂。

    塔洛此刻正撑着脑袋昏昏欲睡，昨晚熬夜的后果开始显现了出来，他也不打算彻底混过去，只是想一边休息，一边能保证听到玛芙教授的讲课。

    反正有着记忆回溯的能力，只要听到了，回去再复习也没什么问题。

    玛芙教授显然不想让塔洛这样子摸鱼：“塔洛，你来回答一下。”

    塔洛在被叫到之后下意识的立刻站起，没想到自己在当那么多年打工人后，还能够在异世界遭到上课偷懒被老师叫起的体验。

    卢克看着他一脸神游的迷糊状态，不由的发出一声嗤笑。

    现在就让全班看看你丑态尽出的样子吧，正好也能为作弊增加证据。

    接下来回答很快打破了卢克的期待。

    “炼金时的比例精算，施法弹道的几何预测，占卜里的星轨演化、召唤中的时刻推算，无不要利用到数学的帮助。”

    “它是会决定我们未来魔法造诣下限与上限的学科，我猜这就是它会排在一节课的原因。”塔洛回忆一下玛芙教授的提问，整理好思绪后答道。

    “嗯，很标准的回答。”玛芙教授满意的点了点头，随后继续问道：“你还有什么想要补充的吗？”

    这还有什么可以补充的？灵数魔法吗？可这显然不是塔洛当前的学习阶段需要涉及的东西，更何况和问题也没什么太大关系。

    “没有了。”塔洛回道。

    玛芙教授露出一丝稍显失望的表情。

    “你们的手环会在明天的通识课下发，所以还没有录入学分的办法，下次我会补上。”

    “塔洛加五十分。”玛芙教授示意塔洛可以坐下了。

    校规里虽然提到过赚取学分的方式，但对上课表现这一栏则写的很模糊，塔洛现在才知道回答老师的上课提问也是可以加分的。

    要打起一点精神来了。

    可能是为了照顾基础差的学生，玛芙教授只讲了一些特别基础的三角几何知识，内角相加是180°之类的，难一点的就是稍微提及了一下勾股数。

    这是在前世初小学就已经滚瓜烂熟的东西，塔洛听着听着又开始打瞌睡了。

    直到眼前微光泛起，符文闪动后出现了一张白纸，玛芙教授打算出一道题来测验一下课堂上的教学成果。

    塔洛拿起学校下发的羽毛笔，晃了晃脑袋看向题目。

    就是给出几个条件，然后证明一个内角的度数。

    但是，塔洛发现有个条件好像看不出来，刚才讲的那些东西不足以进行证明吧，这是现在的学生要做的题吗？

    再抬头看看趴着讲台上开始打盹的玛芙教授，她昨晚也熬夜了吗……

    塔洛感受到了这个数学课导师似乎有那么些不怎么靠谱。

    要解这道题最起码要用到圆切线定理，在这个世界当中，自白银时代就出现了对圆的成熟计算方法，

    凭借着前世的绘画基础，塔洛熟练的在题目上画出各种正圆和辅助线条，把一旁的格蕾丝看的一愣一愣的。

    “你这是在画什么？”格蕾丝在发现自己根本解不开题目之后，很干脆的把目光转向了塔洛的作答。

    “画辅助线啊，你看不出来吗？”

    “不是，你这个辅助线是用来干什么的。”格蕾丝神色复杂的说着，她突然觉得自己的问话显得有些无知。

    “首先按照第一个60°的条件构造一个外接圆。”

    “然后构造第二个条件，将这个角四等分，再选取这个弦和那个弧，构造此点为「角的边上的点」。”

    “最后就是观察点在圆弧上的运动……”

    “好了，题设条件符合。因为这是比较强的充分必要条件，所以无论是充分性还是必要性都可以保证，不需要担心逻辑上的顺序问题。”

    这种解析过程算是比较复杂的，哪怕运用了很多前世精炼下来的逻辑论证方法，在塔洛看来依然有些许繁琐了。

    也没其他办法，如果直接用上函数坐标之类的解法，肯定可以更加快速便捷的把它证明出来，但是这个世界的数学水平还没有达到这种层次。

    贸然的写出来估计会引起一些不必要的麻烦。

    格蕾丝陷入了沉默，她想说点什么，可是什么都说不出来。

    摸底测验她排在第二名，仅次于塔洛。

    刚开始她还是不服气的，觉得只要努力一下，下次肯定能赶超过去。

    只是见到塔洛这次解题过程和讲解，她明白了，就目前来说，他们不在一个层次上。

    而并没有上榜的温蒂尼正专心致志的看着题目，努力的用白嫩的手指在各个角上滑来滑去，试图弄明白是不是还有什么自己没想到的解题方法。

    “大家做的怎么样了？”一段时间后，玛芙教授醒了醒神，看向还在为题苦恼的学生们。

    这一届有这么差的吗？不是加减算一下就能出来的吗？

    玛芙教授看了看刚才自己随手写下的三角度数计算的题目，尴尬的情绪慢慢涌现了出来。

    “咳咳，这道题目可能稍微有些难度，没有做出来的同学也不需要气馁。”玛芙教授故意清了清嗓子，打算为自己的失误打个补丁。

    “老师，塔洛做出来了。”格蕾丝举手说道。

    玛芙教授心想估计是直接略过了什么主要步骤，先确定答案后拼凑出来的解法。

    不过她还是负责的施展一个瞬移魔法，来到了塔洛座位的身侧，低头看向解题过程。

    看着看着，她也跟最初见到这种解法的格蕾丝一样，陷入了沉默当中。

