    

    奥古斯丁全速冲来，手中重剑劈向西蒙，西蒙立马挥剑抵挡，双剑对碰，西蒙被巨力掀飞出去，双脚擦着地面滑行，奥古斯丁栖身而来，重剑被他挥舞出大片的剑影，西蒙咬牙抵挡，每一次的撞击陡然西蒙双臂承受着巨大的压力，伤痕累累的双臂崩出一道道口子，血水流淌。

    他同样愤怒的低吼咆哮，死死扛住奥古斯丁的连绵斩击。

    影鬼全速冲了过来，一剑划向奥古斯丁的背部，奥古斯丁不甘的回撤，躲开影鬼的斩击，而后重重向前一踏，地面都被踩出一道脚印。

    全速挥动重剑划破空气狠狠劈向影鬼，影鬼全力闪避，但是还是被重剑划到。

    锋利的剑锋从影鬼坚不可摧的身躯上划过，火星四溅，在影鬼身上留下了一道不浅的斩击伤口。

    “好硬的身躯。”奥古斯丁暴戾的眼神闪过一丝精芒，不过立马继续逼近。

    血气随着他的高速移动在身后形成了血色流光，他的战斗意志越发激昂。

    影鬼立马后撤到西蒙面前，奥古斯丁冲来时，奥古斯丁以一己之力杀的西蒙和影鬼不断倒退。

    轰的一声，影鬼被砸入一栋建筑，紧跟着冲了进去，奥古斯丁不甘示弱的冲入。

    立刻见一道黑色手掌从阴影里冲出来，将奥古斯丁的身体抓住。

    “得手了。”西蒙露出笑容，影鬼立马杀过去。

    “雕虫小技。”奥古斯丁不屑的冷笑，身上的血光直接将阴影之手给冲爆了。旋即一剑劈斩，将影鬼逼退。

    而后西蒙和影鬼又冲了出来，奥古斯丁狂暴轰碎墙壁冲出，继续追击西蒙。

    影鬼闪身过去拦截奥古斯丁，双方又一次激斗起来。

    铿锵一声，影鬼死死的扛住奥古斯丁的斩击，崩解之力爆发，奥古斯丁的重剑上血光也在闪耀抵挡着崩解之力。

    奥古斯丁双眼如魔，背后的血色天使越发的清晰。

    影鬼当场挥拳砸向奥古斯丁，奥古斯丁不甘示弱的回敬他一拳，突然奥古斯丁脸色大变，急忙撤手，但是西蒙的阴影之瞳瞬间映照过去，撕裂他的灵魂。

    影鬼的拳头重重轰在他的拳头上，轰的一声巨响，双拳在碰撞的瞬间发生了大爆炸。

    这绝不是双拳对碰能产生的响动，而是炸弹爆炸的动静。

    影鬼手握着一颗魔能炸弹与奥古斯丁对拳，奥古斯丁在最后发现了藏于手中的魔能炸弹，但是在西蒙全力的瞳力映照下，他的回撤速度迟缓了。

    剧烈的爆炸直接将奥古斯丁的拳头炸的粉碎，小臂上血肉被撕碎，露出森森白骨，鲜血散落满地。

    而且爆炸后的魔能冲击着奥古斯丁的身体，对他造成了魔能污染。

    影鬼同样受到冲击，手掌被炸裂，断了一根手指，而魔能炸弹释放的魔能污染对它而言一点用没有，顷刻被吞噬掉。

    西蒙嘴角流出一丝血水，但是相比较奥古斯丁的惨状，这点冲击不算什么。

    他就是仗着影鬼强悍的身体欺负奥古斯丁的血肉之躯。

    奥古斯丁痛嚎着向后踉跄的撤退，强烈的痛苦在刺激着他的神经。

    “奥古斯丁大人。”安全局的骑士们脸色大变，突然地转折让他们接受不了。

    西蒙不打算给他任何机会，影鬼栖身而上，立马发动穷凶极恶的追击。

    奥古斯丁强忍着痛苦，身上流动的血色魔能将断臂包裹，想要借此止血。

    右手挥动重剑拦截影鬼。

    “住手，给我住手。”安全局的骑士冲向影鬼，想要搭救奥古斯丁。

    西蒙立马怒视过去：“谁敢过来，我杀谁。”

    这一声怒吼确实是将安全局的骑士给吓住了，之前西蒙秒杀插手的高级骑士的场景他们可还历历在目。

    “他是强大，但是伤的也不轻，我们一起上，绝对能将他拦住。”安全局的精锐骑士吼道。

    安全局的骑士们神情变幻，看到奥古斯丁的情况越发艰难，一个个下定决心上前阻拦。

    西蒙表情难看，眼中充满杀机，黑武士秘魔甲裂开，掏出最后的两颗魔能炸弹，精神力波动出来，准备将安全局这些骑士拦住。

    但是却在这时候，一声枪声响起，子弹打在了安全局骑士的前方。

    安全局的骑士们蓦然回头，出手的是非安全局的一位高级骑士。

    他表情难看的说道：“骑士之间的生死决斗是神圣的，受到联邦法律保护的，你们一而再再而三的插手，这是在侮辱两位骑士长，侮辱骑士荣耀。你们想要插手先问过我手中的骑士剑。”

    “不错，骑士死斗，生死各凭天意，你们不能继续插手了。”

    其他的非安全局骑士纷纷站到了西蒙一方，这并非是他们看中所谓的骑士死斗的规则，否则他们在安全局骑士第一次插手的骑士就会阻止。

    他们是看明白了现在的形势，奥古斯丁被炸断了一只手，若是五人阻止，输的可能性极大。

    所以他们选择站在赢的一方，这是明智的选择。

    安全局的骑士们脸色难看，一时间犹豫不定。

    西蒙没再理会他们，冲向奥古斯丁，操控影鬼更凶猛的攻击，他则在一边辅助。

    阴影之瞳映照、猎魂者手枪偷袭，找准机会将魔能炸弹交给影鬼，再来一次近距离引爆，让奥古斯丁伤的更重。

    奥古斯丁再度承受了一击爆炸，又一次受创，影鬼的崩解之剑砍中了他，崩碎出一个巨大的伤口。

    奥古斯丁咆哮着，状如疯魔一般将影鬼击退，重剑杵在地上，从腰间抽出一个金属注射器，插入脖子中，那是达洛耶魔药。

    西蒙立马用阴影之瞳映照过去，奥古斯丁强行顶住灵魂的撕裂疼痛，将达洛耶魔药注入体内。

    药力迅速生效，汹涌的魔能爆发出来，他背后的昔拉天使变得更为清晰，他身上仿若缠绕着血色甲胄一般，一把抓住重剑将冲来的影鬼逼退，暴虐的目光锁定西蒙。

    西蒙脸色陡变，如同被一头绝世妖魔盯上了，这还没完，他放下重剑，再度摸出一根金属注射器迅速插入脖子中。        

