    吴白拿起夜柳风写好的借据看了看，随即将其收进储物指环中。

    “多谢夜城主配合。”

    夜柳风脸色阴沉，默不作声。

    “谭汉义，送夜城主回牢房。”

    夜柳风看了看桌上的菜，咽了口口水，他是真的饿了。

    这些菜不是为他准备的吗？好歹让他吃一口啊。

    谭汉义将夜柳风带了下去。

    “夜战萧，给我们安排住的地方。”

    “是，吴大人请跟我来。”

    吴白指着桌上的菜道：“这酒菜都没动，你跟谭汉义也饿了吧，别浪费。”

    “谢吴大人。”

    夜战萧给吴白五人安排了两个营帐。

    四个人男人一个，雅典娜自己一个。

    “小雅，你一个人害不害怕？我可以保护你。”

    雅典娜直接走进了营帐，给他一个后脑勺。

    她发现对付西门云翼这种狗皮膏药，就是不搭理他，只要你敢说话，他就敢顺着杆子往上爬。

    西门云翼悻悻地摸摸鼻子。

    “女人的矜持真讨厌，女神都无法免俗，害羞什么？爱要大声说出口……”

    吴白和牧九州：→_→

    回到营帐。

    吴白看向西门云翼：“刚才夜柳风那里得到了什么宝贝，拿出来瞧瞧。”

    西门云翼警惕地后退了几步，装傻道：“你说什么呢？什么宝贝？”

    牧九州道：“拿出来让我们看看，我们又不抢。”

    “你不抢我信，但我不信老吴不抢，他的人品太差了。”

    吴白：“……草！”

    “快点拿出来，不然我真抢了。说起来夜柳风是我拿下的，没想到最后竟然便宜了你，真是傻人有傻福。”

    “谁傻了？我可是聪明的一批，不然这宝贝怎么能到我手里呢。”西门云翼满脸得意。

    吴白眼睛微眯：“你刚才不是不承认吗？”

    “……呃！”

    “别废话，拿出来瞧瞧，我保证不抢。”

    西门云翼嘿嘿笑道：“就一株银霜龙莲，也没什么大不了的。”

    银霜龙莲？

    吴白和牧九州一惊，这可是可遇而不可求的圣品大药。

    “大傻，商量个事。”

    “不商量。”西门云翼警惕地看着他，“你绝对没好事，你别想打银霜龙莲的主意。”

    吴白苦笑：“这样，我用十滴魔泉圣水跟你换。”

    “魔泉圣水是啥玩意？刚才就想问你来着。”

    吴白道：“我在夜天笑书房的一本记录中看到的，六魔主的封地有一处圣魔泉，魔泉圣水就来自其中，产量极少。”

    “魔泉圣水也是天地至宝，我保证十滴魔泉圣水可让你突破一层，而且魔泉圣水还能淬炼肉体，骨骼和筋脉。”

    西门云翼眼睛放光：“听起来是个好宝贝，难怪你放弃十万块上品魔晶石，也要五百滴魔泉圣水。”

    他伸出手：“拿来，一手交钱一手交货。”

    吴白：？？？

    “你是不是傻？我现在哪有？等我从六魔主那里弄来，第一时间给你。”

    西门云翼满脸鄙视，指着吴白道：“你是不是觉得我傻逼啊？老吴，我就说了，资本家没一个好东西，脏心烂肺。”

    “你想空手套白狼，干指头蘸盐，门都没有。”

    吴白：“……我真没有。大傻，这银霜龙莲我要来也不是自己用。”

    “那给谁用？”

    吴白看向痴痴傻傻的青鸾，道：“给他用，青鸾神魂受损，才导致他现在这幅样子。我需要炼制九转回神丹，这银霜龙莲是所需的材料中不可或缺的一株大药。”

    西门云翼狐疑地看着他：“真的？”

    吴白点头。

    “行吧，暂且信你。老吴，这次你要是骗我，我就再也不相信你了。”

    说着，取出银霜龙莲，正准备递给吴白的时候，手一顿，说道：“二十滴魔泉圣水。”

    吴白嘴角抽搐：“……你这是坐地起价。”

    “不，我这是赤裸裸的敲诈，现在三十滴了。”

    吴白：“……行，我答应你。”

    “答应得这么快，我还准备喊四十滴呢。”

    吴白翻个白眼，伸出手。

    西门云翼将银霜龙莲丢过来，打开检查了一下，的确是银霜龙莲。

    “大傻，我记住你了，你敢敲诈我。”

    西门云翼根本不怕，满脸嘚瑟：“我这都是跟你们这些万恶的资本家学的。我这也算是打倒资本家，为民除害。”

    吴白懒得理会他，将银霜龙莲收进储物指环中，道：“早点休息吧，明天还要赶路。”

    “你们先休息，我出去转转。”

    吴白鄙夷：“雅典娜要在你身上戳上十几个血窟窿，你可别回来找我哭诉。”

    “咳……”西门云翼心思被拆穿，老脸一红，底气不足地说道：“不会的，我家小雅那么温柔。”

    “算了，我还是好好休息吧！”

    西门云翼想了想还是放弃的，别真被戳上几个血窟窿，那女人真下手呢。

    ……

    ……

    翌日上午，夜战萧和谭汉义将吴白等人送到军营门口。

    “夜战萧，好好干，可别让我失望。”

    “过两天魔都那边的任命书就会送到你手里，以后你接替末天扬的位置。”

    夜战萧单膝跪地，道：“吴大人放心，属下定不会辜负您的信任。”

    “还有，把夜柳风给我看到了，不许死了。”

    “是。”

    吴白点点头，五人腾空而去。

    吴白等人消失在天际许久，夜战萧和谭汉义才站起身。

    “西荒有吴大人，是西荒的大幸。”

    谭汉义道：“恭喜夜副帅，不对，是夜统帅。”

    夜战萧笑了笑，道：“这些都是吴大人给的，不管身居何位？都别忘了自己的职责。”

    “属下明白。”

    “走吧，回去吧。还有很多事情需要处理。”

    ——两日后，吴白等人到了天魔海附近。

    一头双翅展开最有十米的魔鹰降落在一座山顶上。

    吴白等人从魔鹰身上跳下来。

    “去吧，你自由了！”

    魔鹰戾鸣，振翅高飞，刮起一阵狂风。

    这头魔鹰是在半道上遇到的，被青鸾镇压，充当坐骑。

    吴白打开地图看了看，道：“再有半天，就能到天魔海了。”

    牧九州道：“这次面对的是两千五百万大军，想要彻底收服，只怕不是那么容易的，这是一场硬仗，我们得提前做好心理准备。”

    吴白微微点头：“只怕得做好死的准备。”

