    第1076章时日不多

    他联系的是雷国栋，如今来的是一对年轻夫妻，靳逸不知道是老大还是老二。

    女人看到前方，试图挽上男人手臂，不过被男人无情的甩开了。

    靳逸挑眉：总算看到点有意思的了。

    而男人则是确定了自己妹妹的位置，大踏步上前。

    “您是？抱歉抱歉！我替我妹妹向您道歉。我保证不会再有下次，我一定带回去管教。”鞠完躬，男人兀自去拽雷竹兰，雷竹兰瞪自己哥哥，但无效，力气敌不过，一会儿的功夫就被人拖出老远。

    站在原地的该是男人媳妇，男人媳妇一直笑着看安伊伊，那眼神说不出的让人不舒服，本想就此别过，不想这个女人突然开口了。

    “我是竹兰大嫂，冒昧说一句，现在哪个男人不偷腥？想开点吧。以我过来人的经验，女士你以其堵，不如疏。”

    “嗯？不知如何疏？”

    女人笑了，仿佛在说你算问对人了。

    “当然是给他找啊。明面上的事，都是在你眼皮子底下，比他背着你偷偷摸摸来的强吧？”

    靳逸似笑非笑，倒是不知道老雷家还能出这种人，他今天叫正主来不知是对是错。

    倒是安伊伊没有生气，反而是越笑越甜，就是熟悉的人有些毛骨悚然。

    “你是雷竹兰的大嫂，你的意思是让我允了雷竹兰这个小三勾引我丈夫？”

    “唉！这怎么算是勾引呢？这算是互助互赢吧！”

    下一秒，靳逸叫住雷竹辉，“等等，你老婆说回头就送你没来勾引我！”

    被叫住的雷竹辉先是愣了下，旋即脸色难看的折返过来，雷竹兰也顾不上了，遇到两个祸害，他顾此失彼，“啪！”。

    用尽全力。

    既然这就是大嫂,那安伊伊他们也就知道这是谁了,韩正柔嘛,那个叫做韩正刚的哥哥可是当了柴盛琴明面上司机，背地里情人多年，还光明正大生了个女儿跟别人姓,原来一锅肉都烂了。

    “如果不想全家人跟着遭殃就管好你妹妹。当然，还有你这位劝人纳妾的妻子,奉劝你这样的妻子怕是得小心,说不定早给你头上种上青青草原了。”

    原本要争辩点什么的韩正柔瞬间闭嘴,眼神闪烁。

    安伊伊一看她这表现，乐了,“逸哥，估计被你猜中了呢！”

    自顾说话的夫妻二人，似乎全然忘了在当事人面前,擦肩而过,潇洒走人,却不知怀疑的种子已经种下。

    隔天,安伊伊就听风这边传来消息，韩正柔回家就被雷竹辉暴打一顿,歇了两天的韩正柔憋得慌，偷偷去找情人宽慰，却不料这都是雷竹辉故意设的套。

    她前脚刚走,雷竹辉这边就尾随其后，结果就是在俩野鸳鸯翻红浪的时候给逮了个正着,估计雷竹辉也太气了，不但用带过去的钢管把那男人脑袋砸了个洞,还不管不顾的把韩正柔往大街上拖，这下子可是让全厂的人都辣了眼睛,韩正柔这张脸反正是彻底没了。

    原来韩正柔在厂里造纸厂的会计,跟她好的男人是新来的出纳，小着呢,所以才会连雷竹辉这个厂长都压不住她。

    不过这下子好了，这个家肯定是散了,而且雷竹辉也因为那一棍棒,不但被开除党籍革了职，还要面临刑事责任。

    而雷国栋听说这一切的罪魁祸首都是因为小女儿，老父亲想了个办法把人送去了精神疗养院里,还特别交代没有他的允许,女儿这辈子就呆在里了，回头连同媳妇都管制起来,说一切都是舒三丫教坏了女儿。

    安伊伊觉得一切的事情都是因果循环,如今也不过是承受那份果，是苦是甜都是自己种下的，打落牙齿和血吞也得忍着，不值得同情。

    除夕将至，原本说好的约三嫂逛街也一直没实现，各种病症扎堆来不说，各地讲座也被季院长给定了，她无奈，只得各地飞，还得兼顾研究院的相关事宜，之前还能依靠三哥，如今三哥也是大名医，行程比她还繁,安伊伊只得转嫁到姬飞身上，那货趁此诉苦，天天半夜要打通电话。

    虽然不至于扰人清梦,毕竟她几乎天天熬夜,接电话还能撵瞌睡，可这货的本事也真不是盖的。

    “说吧，你想要什么？”

    “咳咳，我兄弟果然是明白人，咳咳………就是我媳妇她想要北风的签名。”

    安伊伊许久没回过神来。

    “喂！你也别小气嘛！我都给你当牛当马了，你也得为我两肋插刀啊，你要知道，我还是你员工，要是处理不好家事，我就不能好好工作，不能好好工作，你就失去我这一员大将，谁重谁轻，咱……”

    “行，我答应你了。加油哦！如果你表现继续好下去，我说不定还能安排你老婆跟北风共进晚餐呢！”

    安伊伊抛出豪华大礼包，便连忙挂了电话。

    电话丢桌子上，才后知后觉心虚个啥？四哥反正又看不见。

    夜深人静的时候，想法也会直击要害，比如她现在，就只想那个顶顶重要的人。

    也不知道他现在干什么。

    安伊伊手痒的拿起手机，给对方发了条信息：“睡了么？”

    删除。

    “想我么？”

    删除。

    来来回回老半天，也没想出合适的，安伊伊想起四哥某一天训她的话，说她不会甜言蜜语。

    “女孩子在生孩子之前，那得等着男人来哄。”

    “一旦生了孩子，你就要反过来哄男人了。”

    安伊伊不知道自家四哥是有感而发，履行到实际生活中，还是当年的剧本后遗症。

    反正就挺扎心的。

    她想怼四哥一脸，但又舍不得。

    但听过的话，有些你还真没法随风散。

    就比如现在，从前想到哪儿打哪儿的人，如今却不知道如何最好了。

    这么一耽搁，也没了继续肝的心力，还有三小时天亮，倒头睡了。

    不过，人才倒下没多久，她就看到面前火红一片，芳香扑鼻，某个笑得好看的白衣黑裤男子指着那一片道：“你喜欢的我都给你了。我喜欢的你是不是也该表示表示？”

    可能那片火红太过让人震撼了，她醒来竟然还记得梦里的细节。

    大红的玫瑰，雨露沾染花瓣，越发显得娇艳欲滴，那一支支的火红，风一来便迎风招舞，像是个美丽的小姑娘在向你招手似的。

    而那片红火面前，男人则是世间唯一的姿容，让人觉得玫瑰纵然好看，可跟他这个男人比玫瑰还勾人。

    安伊伊脸颊有些滚烫，眨巴了下眼睛，天花板无疑了。

    不过，却是特别想念一个人。

    想着想着，心口都有点疼了。

    短信有提示音，拿过来看。

    “娘子，什么时候回来？”

    明明就是躺在屏幕上不会动的字，安伊伊生生看到了一片旖旎花海，就像某人在呢喃低语着：“我好想你。”

    再看，也只是一行字。

    安伊伊觉得自己肯定疯了。

    灌了杯冷水入肚，瞬间打了个颤，简直冷入心扉，感觉肠子都跟着打结了。

    等不及彻底缓过来，安伊伊就忍住回复。

    “今天晚上的飞机。”

    “我去接你。”

    “还是别了，我到的时候已经凌晨，你好好休息就是，别来回折腾。”

    自己的男人自己心疼，那人的工作她最清楚，能休息就好好休息，她这边可以打车的，就是估计这个点有点难打。

    因为头一晚睡的少，一到飞机上安伊伊就要了毯子打瞌睡。

    迷迷糊糊感觉自己身旁的座位变动了下，对方没有跟她讲话，她自然也不会说什么，还想继续睡，不想一只手搭在了她的大腿上，这下子哪里还有瞌睡，安伊伊猛然睁开眼睛，可在对上对方笑眯眯的眼睛，安伊伊瞬间敛了气势。

    “怎么是你？”

    “怎么就不能是我了？”

    安伊伊对刚刚座位上的男士还有印象，回头巡一圈，正撞上那男人视线，他很是涵养的跟她颔首，安伊伊自然也隔空笑了笑。

    “你们认识？”

    “拜托，大医生，就一小忙，需要认识？就凭本姐姐这无人能敌的魅力，谁能招架？”

    这人倒是自恋，但安伊伊心情却也被她说的大好。

    有了同伴，安伊伊也睡不着了，二人闲聊起来。

    安伊伊眼尖的看到她手上的戒指，“你结婚了？”

    “咳咳，我以为你会说我跟广教授感情真好呢！”

    安伊伊一看她提广教授的神色，心中的猜测便也确定了，道出原委，“你和广教授虽然假结婚过，但你和广教授的性格南辕北辙，我不认为你会跟广教授假戏成真。”

    “啧啧啧，不愧的高智商列队之人，你猜的没错，劳动节回来我二人就去把离婚办了。这戒指是我的一个外国男友给买的钻戒，他家是搞矿产生意的，单石油就有五十多处。”

    “你要嫁去国外？”

    “自然。我们是真心相爱的，你都不知道，他超级棒了。”

    也不知道怎么回事，安伊伊脸红了，虽然任千柳没有明说，但她觉得就是指那事。

    “咳咳……一定要去？”

    “当然，你都不知道，我做梦都想去，我们当年班上的同学，一半都在国外。”

    安伊伊知道劝不动，便也不开尊口了。

    “那祝福你！”

    “谢谢！你是不是觉得我跟广教授才是一对？”

    觉得有用吗？

    “我只是觉得广教授是个很好的人。”

    “可那不是我要的爱情。”

    下了飞机，任千柳像花蝴蝶似的飞向一个男人，而那么一眼，安伊伊就知道他是谁了。混血眼睛，喷张的肌肉，整一个荷尔蒙爆棚的男人，莫名的，安伊伊觉得好景不会尝，可大家都是成年人，该对自己的选择负责。

    彼此旁若无人的吻了一阵，才介绍她这个朋友，并邀请她一道走，安伊伊谢绝，她怕自己眼被辣瞎。

    “没事，我打个车就行。”

    说着就去伸手，不想人家快速停她面前。

    安伊伊余光瞥到熟悉的身姿，明悟，麻利的上车。

    大半夜还来接她，安伊伊赶紧奉上彩虹屁。

    “我逸哥就是人美心善，我这辈子简直是捡到宝了，来来来，姐香一个。”

    前边的司机原本想笑，听到她后面的话，连忙憋住，差点来个内伤，今晚的乘客也太可了。

    靳逸不想有外人看了去，握住她的手，“困了吧，靠着睡一会儿，到了我叫你。”

    唉！我逸哥简直就是坐怀不乱的柳下惠。

    “柳下惠”静静的看她：我是不是柳下惠你心里没数？

    好吧，我困了。

    靠在熟悉又温暖的怀抱里，瞌睡跟着就来了，瞬间眼皮沉沉。

    安伊伊醒来时人已经在路边了，脱离温暖怀抱，脚跟下意识站稳，安伊伊才发现是进了一家烧烤店。顿时感觉到了饿意，“逸哥，你也太体贴了吧？”

    靳逸没回她，一只手拉行李箱，一只手牵上她进店。

    也不用她开口，靳逸就点了一堆她爱吃的，还体贴的要了两瓶啤酒。

    “知我者逸哥也！”

    “老板，给我一盒牛奶。”

    安伊伊瞬间没了笑意，就见她面前——牛奶。

    他面前——两瓶啤酒。

    “不是，逸哥，这么冷的天气，喝点暖暖身。”

    “你还需要暖身？”某人挑眉。

    安伊伊想起刚刚松手时自己的手还把他的给黏了一下。

    “好吧，我不喝了。可逸哥，你也不要在我面前喝啊，你这不是馋我吗？”

    靳逸憋笑，这丫头真不经逗。

    “行了，看在你这么想的份上，分你一小杯。”

    然后安伊伊就争取到了一小纸杯。

    心满意足的吃了烧烤，靳水也来了，接了二人一起回家。

    第二天醒来，大地一片白茫茫，都不知道今年咋那么爱下雪了。

    正好是周末，安伊伊不忙回医院，窝在被窝里不想起来。

    靳逸倒是一如既往的早起，差不多点时给她带了肉包和豆浆。

    “逸哥，我没胃口。”

    “那也吃点，不然你等会儿又饿了。”

    咬了块靳逸递过来的京糕，似乎有胃口了，赶紧吃肉包，没想到今天的肉包那叫一个香啊。

    “是不是觉得与众不同？”

    安伊伊塞满了嘴，没空回，点点头。

    “靳长风做的。”

    安伊伊倒是意外。

    “老头子曾经有位下属是御厨后人，便跟着学了一些手艺，你别看他不下厨，一旦下，却是顶级美味。”

    安伊伊很淡定了，毕竟这个家卧虎藏龙，个个身怀绝技。

    早上窝在床上一早，中午给靳爷爷研磨，老人家要提前把春联给写了。

    安伊伊就陪在一旁，吴婶则趁机进老爷子屋里帮忙换洗，最近老爷子经常失禁，她跟夫人讲了，夫人说让她不要跟其他家人讲，老人家爱面子。

    进了房间，再无其他人，吴婶浑身都蔓延开来哀伤，她能感觉得到老爷子时日不多了。

    (本章完)

