    三尸神的话语，自然没有引得任何人的回应。

    被称为鬼谷的那位练气士，终究是被三尸彻底占据了。

    无论他生前多么强大，多么传奇。

    现在他的身体终究成为了三尸神的所有物。

    斩三尸而亡，这是已经发生的事实。

    他身前所布置的一切防范措施，隔断龙脉，深埋湖底。针对三尸的地形法阵等等....

    也在日本超凡的干预下和两千多年的漫长岁月中失效了大半。

    现在，仅剩下这个神秘的青铜棺以及其中的锁链还限制着三尸神。让他无法离开青铜棺二十米的距离。

    这时，那三位日本超凡，无声的出现在青铜棺旁。分别是和服老人和独眼超凡以及一位穿着花和服的超凡者。

    他们便是日本超凡队伍中，挺过三尸占据身体的三人。

    他们对对着三尸神，微微摇头。

    车队的钥匙都被李长河等人带走了，车辆无法发动。

    即便独眼超凡拆开线路发动一辆，也在山路中很快就迷失了方向并回到了原地。

    他们被困在了这个山谷中。

    “奇门啊。”青铜棺中传出疑惑的声音：“鬼谷，这是你最后的手段吗？”

    “不，大人，这是...协会的手段。”和服老人开口：“他们有六位地级超凡，尤其是那位李昆。实力强大无比，已入地级超凡一甲子。”

    “哼，不登天路，终为蝼蚁。”

    随后，他伸出干瘪的手臂指向某处的山林。他到底是两千多年前的传奇人物的三尸，无论是儒家、道家甚至是兵家的法门都有着很深的造诣。

    一眼就看出了这个奇门的阵点。

    和服老人微微颔首，他得到了指示，将会去斩断那根阵点。破除这道奇门。

    “不过，既然有这么多地级超凡，我也该出手了。”干瘪的拳头微微一握，一颗颗金色的豆子像是凭空出现在他的手掌中，并从手指缝中掉落在地面上。

    ....

    协会这边的计划，是以奇门遁术拖住对方的行动。

    再派遣由数位地级超凡组成的队伍，快速击杀那些已经被三尸占据身体的日本超凡们。并尝试击杀那只三尸神。

    如今距离江河龙脉较远，按照之前的推测，对方的实力应该并不在巅峰。是最好的下手机会。

    不得不说，这种计划十分谨慎。

    直接出动最强战力，以最快的速度将敌人击溃。

    而哑女则是绘制清心咒符，以防队友们在消灭敌人时，被挑动三尸。

    由于本次出手的都是地级超凡，其中任何一位被三尸占据，都会是难以想象的损失。

    比如李昆，他要是意外中招，在场的人没人敢说能镇压住他。

    所以，每个人身上都得带上符箓，一旦符箓开始触发并点燃消耗，那他们就得快速结束战斗，并脱离战场。

    这场战斗的重点，并不是如何高效的杀死敌人。而是在消灭敌人的同时，更好的保护自己。一旦出现问题，

    此刻，老庙中。众人便在等待符箓的绘制。

    为了保险起见，本次清心咒符都得由符箓大师哑女来绘制。

    李长河便是拿着一张清心咒符打量着，上面描绘着晦涩难懂的字符，仅仅是拿在手中都能感受到一股令人心平气和的力量。

    这就是哑女刚刚绘制的符箓，之前听潘科和赵玖他们说，绘制符箓得花不少时间和精力。

    类似于技能储存，一张张符箓就相当于一个可施展的道术。

    可看哑女伸出葱白般的手指在符纸上隔空晃动，没一会就绘制出了一张符箓。而且看起来，她也没有多么疲惫。

    看来，这位地级超凡果然手段独特。要是提前就准备好大量的符箓，直接就以量取胜了。

    “这次的队友是地级超凡，实力上倒是值得放心。”李长河心里正想着。

    便见到那位酒中剑忽然皱眉说：“奇门被破了一个。对方开始行动了！”

    “这么快？”李昆皱眉，奇门被破的太快了，虽然只破了一个，但也代表对方有着很强的奇门造诣。

    剩下的阵法，估计也拖不了多少时间。一旦对方破开法阵，靠近江河龙脉可就糟糕了。

    车队距离最近的江河，也就十几公里，说远不远，说近不近。没有阵法拖延，会很危险。

    “没办法了，直接动手吧。”李昆微微摇头。

    原计划打算让哑女给每人身上都准备个几十张符箓。

    现在时间却是来不及了。

    很快，队伍便准备出发。

    道门的二代弟子和三代弟子们留守在老庙，展开阵法。

    哑女则是在老庙继续绘制符箓。防御力极强的空蝉大师也是镇守老庙，以防出现什么意外。

    至于其余人，则是分为了两队。

    李长河，鬼手，秋问天，以及潘科。

    李昆，姜神锤，酒中剑，鱼塘主。

    每人身上有三张以上的符箓。以他们队伍的实力，即便三尸被扰乱，也能在符箓消耗前，脱离战斗。

    第一队是直接去截杀破开阵法的人，第二队则是继续布置阵法，并清理可能遇到的日本超凡。

    其实李昆的分队，也考虑到了很多方面。

    首先是李长河的天人手段。

    如果某一队遭遇不测，队员被三尸占据。另一队还能进行镇压。

    李昆甚至已经考虑到了自己被三尸占据的可能，所以将外道天人李长河分配到了另一队去。

    同时，考虑到【玩家】之间，可以互相传递信息，也将鱼塘主留在了自己队伍中。

    现在，每一个队伍中都有道门超凡可以甄别对象，也都有玩家可以传递信息。

    “各位，千万小心。如果被三尸占据身体，我们可就只能刀剑相向了。”李昆告诫着众人。

    之后，吩咐了弟子们几句后，便和队员们快速消失在山林中。

    而鬼手则是趁着李昆不在，跑到哑女身边说了几句悄悄话，也不知道说了什么，让哑女脸色微红。

    随后，在道门弟子们，不善的目光中和李长河等人离开了老庙。

    “卧槽，原来鬼手前辈和哑女师...前辈是这种关系。”潘科惊讶，这在协会的记录中可没有丝毫记载。

    “哈，这还看不出来？这两人长的就是一脸夫妻相。而且啊，这家伙一看就是气管炎！”李长河同样吐槽回应，语气肯定。

    “呦，那老李你是怎么看的出来的？”潘科边跑边问。

    “这个我知道！”秋问天插嘴道：“同类之间会相互吸引啊，就和替身使者一样！”

    “哈，一派胡言！”李长河表示自己绝对不是...应该不是....

    “喂喂喂，你们真的要当着我的面讨论这个吗？”鬼手大喊，气急败坏。

