    浩瀚的星云，五彩斑斓，就如一条美丽的丝带悬挂在漆黑的宇宙中。

    空旷虚无的宇宙中没有方向可言，从不同的角度看向星云，都会有不同的发现。

    梦幻般不可抗拒的美丽，神秘的色彩，这一切让这片宇宙空间变得奇妙难言。

    然而又有多少人知道，这美丽而又奇妙的星云中，隐藏着致命的危险。

    黑沉沉的宇宙中，在艾特恒星无穷无尽的辐射中，两个庞大的身形从遥远的空间迅速地接近星云。

    都是异常庞大，但总还是有着显著的区别。

    异兽异形，它那极其夸张的体型，在短短的数个恒星日后，又有了惊人的增长。

    在没有到达艾特星云之前，异兽异形的体型已经超过了战列舰的大小。

    而现在，它的体长达到了惊人的千米左右，虽然还比不上巡洋舰的大小，但任是谁看到它，都不会怀疑它可以轻易地摧毁一艘战列舰，甚至可以在不惜生命的代价下毁灭一艘巡洋舰。

    再者就是云海，虽然他的体型没有异兽异形那么夸张变态，但也足够让人惊叹了。

    身躯舒展开来，云海的体长达到了三百米左右。

    这个长度，几乎可以媲美完成了第一次蜕皮成长的异兽异形了。

    显然，在艾特星云的这一段时间，无论是源于恒星更浓郁或者说狂暴的神秘物质能量吸收，又或者是未知生物的辐射，云海和异兽异形几乎每时每刻都以肉眼可见的速度在成长。

    不光是变大，云海和异兽异形的体表特征也发生了明显的变异。

    在宇宙中，除了黑洞等极端天体之处，大多数事物都会反光。

    大到一个星球，小到宇宙中一块陨石碎片。

    异形也是如此，它们光滑而坚硬的青黑色骨甲，在恒星的光照下同样会反射光芒。

    但现在的云海和异兽异形，它们那几乎接近完美光滑程度的肤甲。在近距离接近恒星的状况下，根本没有反射一丝的光源。

    在物理学上绝对的黑色是不反光的，但事实中，除了黑洞或者类似的极端天体以外。根本不存在绝对的黑色。

    还有，异形异形的骨甲是更深重一些的青黑色，别说绝对的黑色，就连纯正的黑色都不是。

    云海更不同，显然是融合了“异形之母”的缘故。他体表的骨甲是深重的蓝黑色。

    不是绝对的黑色，却做到了不反射一丝光线。

    光是这一点，就足以颠覆三级科技文明有关物理材料的认知了。

    不反射光芒，也不吸收光芒。

    除了在身后投下了不可见的阴影外，庞大的异兽异形和云海几乎没有在宇宙空间中留下任何暴露身躯的线索。

    “希望这次能成功吧。”

    从第一次到达这里时感觉到恐怖的炙热，如今已经没有太大负面感觉的云海看着愈来愈接近的艾特星云，不禁在心中祈祷起来。

    粗壮的前肢抵在身前，因为引力的缘故，云海虽然推着“猎物”在飞行，却几乎感觉不到阻力了。

    “猎物”不是活物。而是死物。

    在空旷荒凉的宇宙中寻找各种各样的天体不难，但想轻易地找到一种生物——无论植物或者血肉之躯的动物、凶兽乃至智慧种族等等，这难度不亚于在恒星的火焰之海中捞到一根不会融化的针。

    最长的地方超过了六十公里，最宽处有四十公里左右。

    最厚的地方大约在三十公里左右，最薄处也有五六公里。

    这块形状很不规则的陨石，就是云海和异兽异形费劲找回来的“猎物”，抑或说是“诱饵”。

    异形化已经有一段时间了，已经习惯了这种“模式”的云海，大约能分辨出这块巨大的陨石中含有大量的重金属元素，却不能定义它们。

    被提炼加工过的金属材料。譬如战舰的外壳、残片等等，它们才是未知生物最喜欢的食物。

    这些被云海命名为“辐射源”的未知生物，喜欢重金属材料甚至超过了血肉之躯。

    这不是凭空臆想出来的，云海是实验后得出的结论。

    战舰金属残片从一个方向靠近星云。异兽异形从另外不同的方向靠近。

    那些仿佛嗅到了食物气息的“辐射源”，全部都选择了在战舰残片造近的星云边缘徘徊，甚至根本不理会同样距离接近的异兽异形。

    而云海这段时间也发现了，这片浩瀚的星云想要形成一颗恒星非常的难。

    因为按照三级科技文明的研究，星云形成恒星的关键在于其中重元素含量的多寡，虽然还有更多的其它因素。但这一点是关键。

    而这一片艾特星云，它里面几乎没有重元素的存在了，显然都已经被无法估计数量的“辐射源”吞噬了。

    当然，这些跟云海没有任何关系。

    无论艾特恒星吸收完星云之后质量增大，或许在这个过程中还会捕获另外一颗恒星，这些都需要非常漫长的时间，动辄百万年都有可能。

    如果在这么长的时间内都找不到可以重新打开虫洞回去地球的方法，那么废墟存不存在，对云海而言都没有太大的意义了。

    并没有放慢速度，已经习惯了整个流程的云海并不担心会有什么危险，与异兽异形推动着庞大的陨石急速地接近星云。

    虽然已经不止一次地看到那惊人的事实，当陨石急速地接近艾特星云时，云海仍旧震撼得无以复加。

    太多太多太多了！

    徘徊在星云边缘焦急等待进食的“辐射源”，数量多到云海根本无法计算。

    亿兆兆？

    又或者在这个基地上还要来个多少次方？

    对数量本身不够敏感的云海根本无法估量。

    他只知道在这一处长度超过了百公里的星云边缘位置，几乎挤满了“辐射源”。

    而且这些还不是普通的“辐射源”，却是经过了无数次惨烈的厮杀后留下来的加强形“辐射源”。

    不是在每次厮杀时战至最后一个，这些“辐射源”的战斗很奇怪，每次在数量锐减到一定程度后，它们就会停止厮杀。

    为什么要厮杀？

    为什么不是杀个彻底、吞个干净？

    是什么原因造成的？

    最后剩下的为什么又能和平共处？

    这些“辐射源们”，从它们的存在到举止，无一处不透着匪夷所思，或者说诡异。(未完待续。)

