    陈扬拍拍带来的手提包，示意东西就在里面，但并没有立刻交给王德光，而是先给自己表起功来：“王先生，我为了弄到这东西可是费了很大的力气，万一要是被我们董事长和总经理知道……”

    王德光笑眯眯地打断陈扬的话：“我王德光向来不会亏待自己人，你就放心吧！”

    陈扬这才从包里取出两个玻璃瓶，小心翼翼地放在桌上：“就是这个，据陆远自己说，有消除疲劳、改善睡眠，提高免疫力的作用，经常服用对身体非常有好处！”

    要是其他人这样形容保健品，王德光肯定不会往心里去。毕竟当初他也是保健品生意起家的，深知市面上的这类产品安慰作用远远大过实际效果，说白了喝跟不喝没多大区别。

    然而在订婚仪式上，王德光可是亲眼看到陆远“发功”救活了张志超，知道这个年轻人是绝对有真本事的，自然不会小看他为张志超父女“精心配制”的保健品。所以听了陈扬的这番话之后，他满意地轻轻点头，饶有兴趣地打量着桌上的玻璃瓶。

    瓶子里的液体呈现出淡淡的金黄色，在灯光下倒是显得有些华丽。要是仔细观察的话，就会发现液体并不是很清澈，其中还悬浮着一些肉眼几乎无法分辨的小颗粒。再加上做工考究的水晶玻璃瓶，看上去倒还真像那么回事。

    “陆远说配制这种保健品的原材料非常昂贵，我们董事长给了他上百万资金，也才配出这两瓶而已。”陈扬趁机继续向王德光介绍这两瓶保健品，只是他故意夸大了陆远说的数目，以此来突出自己的劳苦功高。

    王德光点点头，接着问陈扬：“你还说这东西的保质期很短？”

    “按照陆远的说法，最好制成之后立刻服用。”陈扬点头道：“时间拖得越久，效果就越差！”

    王德光恍然大悟地点点头：“难怪这种保健品从来没有推向市场呢，原来是受到这两个因素的制约。”

    弄清楚这些问题后，王德光拿起一瓶保健品，对陈扬微微一笑道：“小陈，想不想试一下保健品的效果？”

    别看王德光这话说的漂亮，但陈扬心里清楚，他还是信不过自己，要自己先尝试一下而已。

    虽然这让陈扬有些不满，但看在对方承诺的好处的份上，他还是笑眯眯地道：“那我就不客气，先占王先生的便宜了。”

    王德光哈哈大笑，亲自把保健品倒在一直茶盅里，放在陈扬面前。

    陈扬也不矫情，拿起茶盅一饮而尽，下意识地咂咂嘴巴，回味着保健品的口感。

    王德光已经迫不及待地问：“怎么样？”

    陈扬皱着眉头告诉王德光：“味道不好。有点涩，还有些腥臊味。”

    王德光哈哈大笑道：“良药苦口嘛，只要效果好，再难喝也无所谓！”

    陈扬点头表示同意王德光的说法，很快就起身道：“没有其他事我就先走了，还要回去把保健品交给张小姐呢。”

    “那我就不留你了。”王德光点头道：“之前的约定照样有效，我要知道有关陆远的一切信息，当然也包括这个保健品的配方，还是那句话，我王德光向来不会亏待自己人！”

    “我明白了！”陈扬冲王德光点点头，匆匆离开了包厢。

    陈扬刚刚离开，一个年轻漂亮、一身职业套装的白领丽人就进来了。

    这个白领丽人就是王德光最信任的助理谭婕，她看着桌上的玻璃瓶问：“老板，这就是陈扬送来的东西？”

    王德光沉声道：“这可是陆远亲手为张志超父女配制的保健品，他的事迹你应该也有所耳闻吧，所以千万别小看这两瓶东西。”

    谭婕沉吟道：“既然这样，要不要我现在就拿一瓶去化验？”

    “我也是这么想的。”王德光点头道：“听说这种保健品的保质期非常短，抓紧时间吧。”

    谭婕立刻做出决定：“我这就去，结果出来之后立刻向您汇报！”

    王德光满意地点头道：“辛苦你了！”

    谭婕只是对老板嫣然一笑，然后就小心翼翼地拿着一只玻璃瓶离开了。至于剩下那瓶保健品怎么处置，那是王德光的事，向来很守本分的谭婕根本就没问。

    等谭婕离开之后，王德光看着剩下的那个玻璃瓶喃喃自语：“既然陈扬都已经喝过了，应该……不会有什么问题了吧？”

    如果是在一般情况下，王德光肯定会等化验结果出来之后，再决定是不是服用保健品。然而陈扬却告诉他，保健品的效果会迅速变差，等化验结果出来之后再喝，说不定已经完全没有效果了。

    所以王德光在沉吟片刻之后还是下定决心，拿起玻璃瓶仰头就往嘴里灌。

    虽然已经知道这玩意儿不好喝，但王德光喝第一口的时候，就忍不住连连作呕。直到此时他才明白，陈扬的形容太轻描淡写了。这玩意儿的味道简直可以用“可怕”来形容，一般人要是没有点心理准备的话，根本就喝不下去。

    不过王德光还没忘记“良药苦口”的老话，虽然不由自主地犯恶心，但还是强忍着把一瓶保健品都喝光了。

    不仅如此，这家伙生怕浪费这来之不易的好东西，还让服务员找来纯净水洗了玻璃瓶，然后把洗瓶子的水喝了个干干净净。

    在折腾完之后，王德光活动了一下手脚，面露喜色地喃喃自语：“精神似乎真的的好了！”

    从王德光的茶室出来后，陈扬就匆匆来到商场，买了两个类似的瓶子。他实在没时间仿造瓶子里的保健品了，只是往里面灌了点清水，然后加上几滴红墨水，就匆匆赶回去交差了。

    陈扬做事向来谨慎，一门心思尽快把自己仿造的保健品交给张雨欣，尽量避免被拆穿的可能。

    只是心急火燎的陈扬并没有注意到，陆远就在志兴集团对面的咖啡馆里，看着他匆匆走进了大楼，露出了一丝满意的微笑——鱼终于咬钩了。

