
　　陆锦伦有些恼怒，他不允许任何人诋毁自己的父母！

　　楚凌熙感觉自己的神经一直紧绷着，她一动不动。

　　“你这么生气，无非是因为你可能早在有些时候就察觉到了，你所谓的亲生父亲可能一直在欺骗你！”

　　陆锦伦黑洞洞的枪口对准了楚凌熙，“死丫头，你再说一句话，小心我要了你的命！我爸爸一直都说让我了结了你，看来是我太心慈手软了！”

　　“你爸爸为什么要让你杀了我？一个父亲难道不应该让自己的孩子远离是非吗？而你的爸爸总是让你杀人，这样对你好吗？他根本就不是你的爸爸，欧少雄才是！”

　　“不对！我不是欧少雄的儿子！我不是！不是！”陆锦伦开始变得十分激动起来，他怒吼着。

　　楚凌熙知道，陆锦伦恐怕早已经开始怀疑自己的身份了，

　　只是他不愿意去承认罢了。

　　包间的门突然开了。

　　欧少雄走了进来。

　　陆锦伦顿时从狂躁的状态出来，他用枪对准了欧少雄，“你为什么没死？欧少雄，你说话不算数！”

　　跟在欧少雄身后的，还有皇甫澈和唐飏。

　　那一瞬间陆锦伦感觉自己被骗了，他迅速抓住了楚凌熙的胳膊，枪口又重新对准了楚凌熙，“马上去死！否则我就杀了她！”

　　陆锦伦的双眼通红，似乎是受了很大的刺激！

　　“锦伦，刚刚楚楚说的没错，你的确是我的儿子。”

　　欧少雄是那么的冷静，他静静地看着陆锦伦，“你看见我的第一眼开始，就应该有所怀疑了吧？因为我们父子长得是那样的像。”

　　陆锦伦把头转向了一边，“没有！我不是你的儿子！我不是！”

　　“可是从我看见你的第一眼开始，我就知道你是我的儿子，不然你又怎么能那么轻易欺骗我，和我达成交易呢？”

　　欧少雄深深地叹了口气。

　　“你少和我说废话！马上就死，为你曾经做过的事情赎罪！否则你的女儿和她肚子里的孩子就去见阎王吧！”陆锦伦瞪着一双通红的眼睛看着欧少雄。

　　“你先把枪放下，不要伤到楚楚，楚楚和她肚子里的孩子是无辜的，我说过我会如你所愿的，只是在死之前，我希望你们都能知道真相。”

　　陆锦伦有些许迟疑。

　　楚凌熙也紧接着说：“你看看我的肚子，你是不是无数次梦见过你妈妈怀孕的样子，她当初就和我一样。”

　　陆锦伦慢慢的把楚凌熙按在了椅子上，可是枪口却仍旧对准了她的脑袋，“说！”

　　“我承认我撒了谎。”

　　欧少雄低垂着脑袋，“我和阿飏讲过的故事也有一些是我说的谎，我，晚黎和陆成是从小一起长大的，我和陆成都喜欢着晚黎，晚黎喜欢的人是我，那个时候为了不让陆成伤心难过，我们两个一起偷偷地约会。”

　　“你胡说！”陆锦伦才不会相信欧少雄的鬼话！

　　“不管我说的是真的假的，我希望你听完。”欧少雄继续向下说：“可是我家里没人，一个穷小子，晚黎的父母自然是看不上的，当时陆成家里在我们那一代是富户，所以晚黎的父母极力撮合晚黎和陆成，甚至想出了先斩后奏的办法。

　　那个夜晚他们以我的名义偷偷地把晚黎约出来，想要促成他们两个的好事，可晚黎誓死不从，她用力推开陆成，结果让陆成从山上摔了下去，把腿彻底摔断了，陆成一下子成了残疾，晚黎过意不去，她拒绝和我私奔，决定留下来照顾陆成，于是我一个人出来打工。”

　　回忆起过去的事情，欧少雄的心里多少还是有些难过的。

　　“后来我发了财，衣锦还乡，我要把他们加注到我身上的痛苦统统还回来，于是我偷偷地找了人去陆成家里的铺子闹事，结果不小心陆成的父亲摔了一跤便死了，她的母亲看见儿子残疾，老公也死了，一个人承受不住便也自杀了。”

　　欧少雄老泪纵横，“这是我这辈子做过的最混蛋的事情，我和陆成原本像是亲兄弟一样，却没有想到竟然是我让他家破人亡。可是我当时年轻气盛，不愿意承认自己的过错。晚黎的父母见我有钱了，我又用了些小手段，他们自然而然也就愿意把晚黎嫁给我了。

　　当时晚黎觉得陆成可怜，不愿意和我走，于是我就给了陆成很大一笔钱，让他下半辈子可以衣食无忧，陆成知道他拦不住我，所以就和晚黎说了狠话，晚黎这才和我走。23sk.Com

　　至于晚黎的心脏病，也的确是真的，她的病是与生俱来的，医生说她不能生孩子，我们一开始的确没打算生孩子，可晚黎执意要给我生孩子，在她怀孕的某一天，她突然质问我，陆成的父母是怎么一回事，陆成又为什么突然说了狠话。

　　我撒了谎，可是被她拆穿了，从那天之后她就一直郁郁寡欢，我想尽一切办法，她也不愿意理会我，我甚至和她忏悔道歉，可她终究不能原谅我。后来的事情，你们就知道了，她在一次去医院产检的时候失踪了。”

　　欧少雄目视正前方，看着陆锦伦，“也是前些天我才知道是陆成绑架了他，陆成拿着我给他的钱去做生意，可是无论做什么都失败了，他后来也知道原来他家里出的事都是我做的，所以他想要报复我，这才抢走了晚黎。”

　　有晶莹剔透的眼泪从欧少雄的眼角缓缓溢了出来，他偷偷地拭去自己的眼泪。

　　“我给阿飏讲的故事里没有陆成，是因为我觉得陆成是我这辈子的污点，我是个对不起兄弟的人，我是个卑鄙小人，我不愿意提及那段不堪的往事，所以我对谁都没有说过。”

　　“你胡说！这根本不可能！你讲的故事是杜撰的！”

　　陆锦伦仍旧不愿意去相信。

　　“你信也好，不信也好，总之这是真的，陆成和我一样，不愿意让人知道自己不堪的历史，所以在故事里把自己那些不堪的一面抹掉了，人啊，都一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第601章 我承认我撒了谎免费阅读。https://xs.23sk.com 