    夜晚，天堂岛上空繁星点缀。

    古圆型建筑中。

    皎洁微凉的月辉从正厅星型铁窗的空隙流入，黑暗而寂静的唯一甬道中，伴随着沙沙作响的摩擦声，一个少年身影拖拽着沉重的物品进入这里。

    母盒：“？？？”

    希年松下口气，将小黑房间的床垫摆放在露天的正厅一角，然后彻底疲倦的躺了上去。

    小黑屋里面实在过于封闭，还不如睡在这通风的正厅里面，反正这里除了一个盒子也没别的事物存在。

    “我睡这里，你没意见吧？盒子邻居。”希年鬼使神差的，瞥了不远处摆在石坛上的铁盒一眼，诚恳发问。

    母盒一动不动。

    “不说话，我就代表你答应了。”希年眨眨眼睛，十分安心的睡在床垫上，盖上被子。

    母盒：“！！！”

    它怎么动？

    怎么敢动？

    “也不知小姨怎么样了。”希年在睡着的时候，怀里还紧紧揣着星光飞冕。

    今天，他在天堂岛看见了许多人，却唯独没有看到戴安娜小姨。

    “也是，这么久没见过自己的母亲，所以一直待在王宫里没出来吧。”希年想着想着，很快就坠入了遥远深沉的梦乡。

    ……

    睡到半夜。

    正厅里的温度持续降低几分。

    希年突然觉得身体凉飕飕的，他还没睁开眼睛，迷糊之中，鼻尖又隐约传来熟悉的香味。

    像是身旁，绽放了一花圃的紫罗兰。

    “嗯？”希年惊醒过来，他睁大眼睛，愣愣看着自己的旁边。

    一个绝美成熟的女子躺在身侧的床垫上。

    女子黑色微卷的发丝随意洒落床铺，她闭着眼睛，剑眉和睫毛显得乌黑而浓密。在自带美颜效果的精致脸容往下，是以完美比例量造而成的高挑娇躯，傲人胸脯形状极佳的耸起，随着均匀的呼吸起伏不定，纤细健美腰部往下的一双长腿，只能弯曲重叠才不至于伸出床外。

    她穿着尊贵华丽的金色王族衣裙，皎洁的月光如同银色纱巾遮在身上，犹如不属于人世间的神灵，有着一种不真实的美感！

    似察觉到希年已经醒来，并注视着自己。

    女子宝石般的美眸微微睁开，清晰倒映着近处少年的脸孔。

    “小姨，你怎么在这？”希年以为自己在做梦。

    “不是你早上说的么，晚上想……抱么。”戴安娜开口说道，仿佛自己出现在这里是理所当然的事情。

    “早上？”希年突然想起来了。

    其实，他也只是随口那么一说。没想到，小姨不仅记下来了，这个时候还特意过来实现愿望。

    小姨版叮当猫，你值得拥有！

    “真的，可以么？”

    目光落在那美人鱼般纤细苗条的腰部上，希年感觉自己的心脏不争气的加速不少。

    “嗯。”戴安娜轻轻颔首。

    于是，希年的手轻轻放在了小姨的腰上。

    希年的第一感觉是。

    该说不愧是亚马逊一族的王室服装，布料显然是最为上佳极品的绸缎，布料柔软、温暖、细滑，带有一丝富有力量感的坚韧，没有丝毫多余的赘肉，能想象底下一定是健康的颜色。

    希年越发的珍惜爱怜，以至于不敢用力，只是用一只手轻轻揽着，像是一把尺子在测量腰段。尽管他知道，哪怕用上安提奥普的力量，也无法伤害到小姨丝毫。

    女性的腰部一般是碰不得的，这里的感知，有时比所谓的脚部还要敏锐。

    毕竟。

    无论往上，还是往下，都是极为重要的地方。

    ……

    希年轻轻揽着戴安娜小姨的腰，没有其它任何的动作，或者说目前这样就足够了。

    这已经，比之前突破了一大步。

    希年能感觉到小姨的身躯在轻微颤动，突然就释怀了，原来不是自己一人那么紧张小心。

    “小姨，这顶华冠。”希年似想起什么，拿出了揣在怀里的星光飞冕。

    “先放在你那里吧。”戴安娜轻声道：“你现在需要它。”

    “好，我会好好保管它的。”希年郑重点头，在经历了下午的战斗后，他也不再抗拒。

    如果，连他自己本人也自认无法承受这顶冠，那又怎能让天堂岛的亚马逊族人相信，自己能够承受和保护这顶冠和小姨的未来。

    “今天下午。其实，是我让安提奥普，去特意和你进行战斗的。”戴安娜用温凉的手指点了下希年额头，敲打似的笑道：“我在未觉醒身上的神力之前，也是跟着安提奥普训练的。所以，想让她帮忙特训一下你。没想到，你可一点都不留手。”

    希年苦笑一声，其实他也察觉到了，安提奥普一直在放水，下午与其说是战斗，更像是一场特殊的陪练。

    否则，以安提奥普的实力，他走不出两回合。

    “往后的几天里，你都跟安提奥普进行训练吧。”戴安娜安排道：“你需要掌握更加多的战斗技巧。这样一来，在你触发眷属之主能力后，才能更好的适应、掌控他人的能力。不至于像之前那样，不小心撞坏了家里的窗户，身体失控。”

    “好吧。”希年叹了口气，看来这次轻松愉快的旅游彻底泡汤了。

    “如果你表现得好的话……”戴安娜想了想，突然拿起希年的手，起身离开所在的床垫，往甬道外面走去，扔下一句：“晚上，再让你抱一会好了。”

    希年的眼睛顿时亮了。

    目标和动力突然有了！

    为了更好的适应身体能力（×），为了获得小姨限时版抱枕（√）

    ……

    于是。

    第二天早晨。

    当希年兴冲冲、满是精神的出现在演练场上，并主动请求自己进行教导时，女将军安提奥普本人是有些懵的。

    懵逼归懵逼，安提奥普还是严苛认真的教导起希年。

    剑术、投矛、射箭、盾击、骑马……

    哪怕是以人类标准的基础训练，每日白天下来，还是让希年整个人疲倦不堪。只能在夜里，抱着手感极佳的抱枕治愈一下身心。

    就这样。

    三天时间很快过去。

    戴安娜和希年二人在天堂岛的最后一天，终于到来。

