    “你以为呢？”柳心没好气的瞪了高晋一眼，转而又有些无奈道：“原本莹莹已经被列入今年精英弟子的候选名单，这下可好，得等明年了。”

    “小子，你影响到莹莹的前程了你知道吗？”柳心为陈莹莹感到遗憾。

    这也是他来找高晋的主要原因。

    高晋沉默不语，心情难免有些复杂。

    虽然他并非有意，但陈莹莹确实因他受到了牵连。

    “喜欢莹莹是你的事，我也管不着。”柳心继续道：“但你能不能别拖累到莹莹？你知道晚一年成为精英弟子损失有多大吗？”

    “呼~！”高晋轻呼一口气，郑重道：“多谢师姐告知，我知道该怎么做。”

    “知道就好。”柳心还算满意的点点头，转而蹙眉问道：“不过话说回来，你怎么会被牵扯到泄漏传承的案件里？”

    高晋苦笑道：“我要是知道，也就不会被牵扯进来了。”

    “也对。”柳心哑然点头，没再多问什么。

    转身离去时，再次停下脚步，意味深长道：“你觉得自己有机会晋升内门吗？”

    “师姐问这个干嘛？”高晋不解。

    “没什么，就随便问问。”柳心随口搪塞了句，可表情里明显藏着些什么。

    目送柳心走远，高晋隐隐有些困惑。

    对比之前，柳心今天的态度明显温和了一些，不免让他有些意外。

    回去的路上，陈莹莹清晨在院中练剑的身影一直在脑中挥之不去。

    然后好巧不巧，又在半道碰上了张宏这小子。

    本来嘛，高晋现在也没心情搭理他。

    可是却发意外的现，张宏身上竟然散发着一丝淡淡的元灵波动。

    “我去，这厮觉醒元灵了？”高晋多少有些懵逼。

    很快，两人便打上了个照面。

    也许是因为觉醒元灵的原因，张宏神色明显自信了几分。

    “高师兄，又见面了。”张宏略带炫耀的主动搭话，因为他知道，高晋肯定察觉到了他身上的元灵波动。

    “恭喜~恭喜~！”高晋表面祝贺，心中却在暗中盘算。

    “还要多亏高师兄上次帮忙。”

    张宏意有所指的看着高晋，那眼神明显在说：你给我等着。

    “上次？帮忙？”高晋愣了愣，渐渐反应过来。

    好家伙！

    难道是上次那一记手刀给张宏整开窍了？

    那他这算不算自己给自己制造了个麻烦？

    “感谢的话就不多说了，等我晋升外门，记得一起玩哈~！”

    说完，乐呵呵的跟高晋告辞，走向了张文浩所在的外门山庄。

    看着张宏得瑟离去的背影，高晋目光流转。

    脑子里莫名涌现出一个念头：再抢一波。

    虽然他现在已经不缺钱了，但他很清楚，再不抓紧抢几次，以后恐怕就没机会了。

    于是乎，心中默默做出了决定。

    张宏这边，刚跟高晋得瑟完，心情大好，完全没意识到危险正在临近。

    高晋一路跟踪到一处隐秘的位置后，迅速冲向他背后，直接凝聚法力给他后脖颈来了一手刀。

    没办法，张宏已经觉醒元灵，不是那么随随便便就能打晕的了。

    砰！

    法力加持下的手刀威力很大，硬生生斩出一声闷响。

    然而，张宏却并没有像他预想的那样晕过去，而是猛地向前一个踉跄，惊愕而又抓狂的回身看向高晋：“我日，还来？！”

    “什么情况？怎么一点伤害都没有？”

    高晋同样一脸惊愕与懵逼。

    晶眼监测下，刚刚那一手刀连1点伤害都没打出来。

    两人就这样惊愕的对峙在一起，气氛无比尴尬。

    之前虽然都心知肚明，但谁都没拆穿，如今算是彻底挑明了。

    “哎呀~真不好意思，手滑了。”高晋尴尬着解释道：“本来想拍你肩膀来着，没想到拍到了脖子上，失误~失误~！”

    “谁特么拍人肩膀用这么大劲？真当我傻啊？”张宏听的直翻白眼：“我说你还有完没完，不就是抢了一次吗？用得着这样没完没了吗？”

    “好吧，既然都把话说开了，那我也就不装了。”高晋咧嘴笑道：“不过我很好奇，刚刚那一招为何没打出伤害？”

    “哼！”张宏得意冷笑道：“自然是因为小爷的元灵天赋。”

    高晋心中暗暗一惊，之前他也想到过是【元灵天赋】的原因，但又不太敢确定。

    毕竟如果是天赋原因的话，那他这天赋难不成无敌效果了？

    这怎么可能？

    可刚刚那一招确实1点伤害都没有。

    “怎么样，怕了吧？”张宏嚣张道：“虽然小爷现在还干不过你，但等小爷等级上来，一定要让你也体验一下走在路上提心吊胆的感觉！”

    “至于吗？”高晋哭笑不得道。

    “当然至于！”张宏歇斯底里道：“你知道小爷这段时间是怎么过的吗？”

    高晋不动声色的观察着张宏，决定再试一波。

    于是乎，在张宏惊愕的目光中，六颗彩色光弹从不同角度向他袭来。

    看着张宏身上飘起的伤害数据，高晋似乎明白了什么。

    刚刚六颗光弹全部命中，但只有三颗打出了伤害。

    由此可见，张宏的天赋应该“有几率免疫伤害”类似的天赋。

    “啧啧，看来你也不是完全无敌嘛？”高晋坏笑着问道。

    张宏愣了半天，没想到高晋还敢动手。

    于是乎。

    一声惨叫过后，张宏再次躺在了路边的杂草中。

    ……

    回到小院的高晋，内心久久无法平静。

    踌躇许久之后，还是走出房门，默默向内门山庄的方向走去。

    然而，当他来到内门哨卡的时候才意识到，外门弟子不能随便进入内门区域。

    之前能进去，是因为有小脑瓜陪练任务附带的通行证。

    正当他纠结要不要去任务大厅接一个任务的时候，哨卡内刚好出来一道熟悉的身影，正是前些天荣升内门的刘永文。

    “高师弟？”见高晋被拦在哨卡外，刘永文不由上前询问情况。

    高晋并没有说明他去内门干嘛，只是说去内门有事。

    刘永文也是个热心肠，没有多问什么，直接将高晋带入了内门。

    一番寒暄道谢后，相互告别。

    高晋凭着记忆中的路线，最终来到了陈莹莹居住的小院门前。

    看着眼前熟悉的小院，熟悉的景物，过往的记忆不断涌现出来。

    可想要敲门的手却抬了又放，抬了又放。

    始终没勇气敲下去。

    明明很想见陈莹莹，却又不知道见面之后该说些什么。

