    几分钟后，水瓶内部停止了沸腾。

    其中一个水瓶中的药水颜色也从蓝色变成了淡红色。

    温迪这才长出了一口气，还好成功了一瓶，要不然今天还真收不了场。

    “同学们，看到了没，这一瓶就是我之前说的力量药水。”

    “别看它只有一小瓶，但是可以卖到数十金币，而且供不应求！”

    “只要大家跟着我好好学习，将来也可以像我一样，成为一名真正的炼药大师！走向人生巅峰！”

    受到温迪的鼓舞，一时间，所有学生们都变得激动起来。

    他们对什么炼药大师的头衔不感兴趣，主要是听到炼药很赚钱才这么兴奋。

    半个小时还不到，就赚了几十金币，这简直就是暴利啊！

    陆离伸了个懒腰，朝温迪手中的药水打量了一眼。

    他突然笑了。

    “你笑什么？”

    温迪眉头一皱，问道。

    “你要是只有这点水平，最好还是别出来误人子弟为好！”

    听到陆离的话，温迪脸色变了又变。

    他最引以为豪的就是自己的炼药技术，整个学院也找不出第二个和他比肩的炼药师。

    就算在王城里，他也是排的上号的炼药师。

    他刚在众人面前成功制作出了一瓶力量药水，正是得意之时。

    陆离突然跳了出来当众泼冷水，温迪这怎么能忍得了。

    他怒喝一声道：“小子，之前弄坏我的炼药器材，我看在你们导师的面子上没有追究你的责任，你现在又想干什么？！”

    所有人的目光都聚集到陆离身上，他们都有些好奇，陆离到底想干嘛？

    兰狄见状，心中暗喜。

    他正想着如何挑起二者之间的矛盾呢，结果陆离自己就撞在了枪口上。

    温迪的背景可比他兰狄要强横的多，学院花了不少代价才将他请来。

    这回算是陆离主动找事，就算学院开除他，封号骑士也无话可说。

    兰狄倒想看看，陆离该如何收场。

    陆离缓缓从座位站起身来，走到众人面前。

    温迪按捺着怒火，想要看看陆离葫芦里卖的什么药。

    陆离径直来到温迪面前，对着他露出一个笑容。

    “小子，你现在跪在面前给我道歉，我说不定还能原谅你！”

    兰狄怒不可遏的说道。

    “道歉？就凭你这种三脚猫的炼药技术，也配我跟你道歉？”

    “还有，我再说一次，我可没弄坏你的器材！”

    陆离冷笑一声，缓缓说道。

    此言一出，温迪直接气笑了。

    “笑话！我炼药大师温迪的名号，王城里谁人不知？你一个小屁孩凭什么对我指手画脚！”

    兰狄见状，也随声附和道：“史蒂夫！你就别在这里丢人了！赶紧收拾收拾，回乡下种田去吧！”

    说罢，全场哄笑。

    在他们眼中，陆离只不过是一个乡下穷小子，根本不配和自己等人共处一室。

    “回去种田吧！乡巴佬！”

    “就是！也不撒泡尿照照镜子，自己是什么货色！”

    “垃圾！滚出学院！”

    ……

    面对众人的嘲讽，陆离却面色平静。

    “温迪，你敢不敢和我比试一场？”

    陆离望向温迪说道。

    “比试？好啊，你想比试什么，我随时奉陪！”

    温迪在知道了陆离的身份之后，反而不是那么生气了。

    陆离只是一个乡下来的土鳖，自己堂堂炼药师犯得着和他斗气么？

    见陆离说要比试，他毫不犹豫的接下了。

    不管从哪个方面，他都可以轻松碾压陆离。

    “好，那咱们就比你最拿手的炼药，你觉得怎么样？”

    陆离话音刚落，教室里再次爆发出一阵哄笑。

    “哈哈，这人是不是脑子秀逗了？居然敢挑战温迪大师！”

    “我估计史蒂夫是天天睡觉，把脑子睡傻了，才能说出这么离谱的话来。”

    ……

    “史蒂夫，你是不是疯了！你挑战的可是温迪大师！你肯定会输的！”

    这回，连亚历克斯也觉得陆离是疯了。

    史蒂夫或许很优秀，但是在炼药方面，他可是个门外汉。

    一个从来没接触过炼药的学生，去挑战成名已久的炼药大师。

    怎么看，史蒂夫都像是在自找没趣。

    陆离回道。

    “好！这可是你说的，咱们什么时候开始比试？”

    温迪已经迫不及待想要看史蒂夫下跪道歉的样子了　。

    “且慢，要是你输了呢？”

    “输？！我怎么可能输！你在开玩笑吧？”

    温迪像是听到了什么好笑的事情。

    围观群众也觉得陆离是在不自量力。

    “那万一呢？”

    陆离笑着问道。

    “没有万一！要是我输了，任由你处置！这总行了吧！”

    温迪一脸傲气，压根就没想过自己会输。

    “这可是你说的，到时候可别反悔！”

    陆离闻言，脸上露出一个神秘的笑容。

    看着自信满满的史蒂夫，温迪心中突然有些慌乱。

    不过很快，他就冷静了下来。

    术业有专攻，他就不信自己会输给一个门外汉。

    陆离走到酿造台前，将桌子收拾了一下。

    刚才温迪制作的那瓶力量药水他粗略的看了一眼。

    虽然的确是成功了，但是药水的品质极差。

    原本可以维持三分钟的药效，由于温迪的手法太差，导致只能维持三十秒。

    这一点，被温迪很好的隐瞒了下来。

    所有人的目光都聚集在陆离的身上，都在等着看他下一步行动。

    “我手头没材料，能借我一点么？”

    陆离朝着温迪问道。

    “都在这里，想要什么你自己拿吧。”

    温迪取出一个箱子摆在桌上，摆出一副很大方的样子。

    实际上，他却是心疼的不得了。

    这些材料可都是他的珍藏，平时很少拿出来用。

    “谢了！”

    陆离也不客气，直接将箱子打开，开始在里面挑选起来。

    不看不知道，没想到温迪这货居然有这么多的宝贝。

    那些常见的炼药材料，这里面基本都有。

    一些比较珍贵的材料，也能找到。

    陆离本来只打算做一瓶和温迪相同的药水，现在他改变主意了。

    他先是取出三个干净的玻璃瓶，灌满水。

    然后，在众人惊讶的目光中，闭上了眼睛。

    “接下来，我将全程闭眼，完成炼药的操作，欢迎大家监督。”

    说罢，便开始了炼药。

    一时间，全场哗然。

    几乎所有人都觉得史蒂夫是在吹牛。

    哪有闭着眼睛炼药的？

