    第273章引诱～

    在经历了一系列修罗场之后，姜茶终于回到了未央宫。

    抬手抚了抚散落的发丝，她今日竟前所未有的疲惫。

    与其说是疲惫，不如说对苏肆问心有愧。

    都说没有对比就没有伤害，以前的苏肆可能没觉得什么，可如今他有参照物了啊……

    于是泡在花瓣浴池中的姜茶揉了揉眉心，又特么想到了一个绝妙的主意。

    “把萧烨送到玉王府去？何故？”

    坐在床上的苏肆有些疑惑，而那散落的青丝与雪白的亵衣最衬他脸上的无辜。

    干净又无辜……

    “我觉得上林苑太小了，可能容不下他。再说了，白二小姐那样的美人，我也想让我表哥多见见。”

    姜茶胡话张口就来。

    不过她真的想过白凤倾与苏墨玦，想着再给他们一次重新开始的机会。

    然而让她意外的是，苏肆想也没想便否决了她。

    一时间，仿佛那个在意萧烨的是自己，而不是他。

    姜茶：“……”

    抬手掀开被子，她直接是背着苏肆躺了下去。

    就像是赌气一般，还想把被子往自己头上套。

    不知从何时开始，她已经习惯了。

    习惯了床上多一个人，甚至习惯了他身上那股淡淡地，好似青竹幽香的味道。

    她承认她有些恼了。

    因为她绞尽脑汁为了安抚他想出的方案，他居然一点儿都不领情。

    他……

    “你，你拉我被子干什么！”

    心里正埋怨呢，姜茶一时间也顾不得害怕了，张口就对苏肆嗔道。

    倏地被姜茶凶了一下，苏肆似乎也愣住了。

    但他很快淡淡的道：

    “你今日的决定做的很好，他们都很满意，你若忽然变卦，会对你自己不利的。再说了，七哥他已经离京办事了。”

    “但你不是……”

    姜茶欲言又止，苏肆却笑着接过了她的话茬儿。

    “谁没个年少的时候？我宽容大度不与你计较。”

    翻过身来望着苏肆，少女的眼中满是狐疑。

    她真不知道苏肆是说不跟她计较萧烨了呢？还是不计较当初的事儿了。

    可她又不敢问。

    罢了，她也不计较了吧。

    不过表哥出城的事儿……

    又深深的瞧了苏肆几眼，姜茶觉得这朵黑莲花未免也太神通广大了，居然连男主大人的行踪都了如指掌。

    虽说大反派都是日天日地的，可苏肆前期明明举步维艰，是直到与萧烨联手后才展露狰狞的。

    难道他一直都在隐藏实力，早期就已经日天日地了？

    还是作者她写漏了？

    又或者作者强行降他智，让他明明能打赢却就喜欢一直被虐被嘲被边缘？

    嘶，姜茶越想头越痛，她觉得这没对，却又不知道到底哪儿没对。

    直到苏肆跟她面对面躺下，那双黑白分明的眸子好似秋水青雾般，静静地望着他。

    姜茶只觉得心漏了一拍，赶忙摇了摇头，强迫自己立刻闭上双眼。

    她累了，她要睡了，马上就要了睡了……

    而在她努力催眠自己的时候，那躺在她身边的少年正不经意的勾唇，露出一抹狡黠至极的笑。

    我不逼你，但不代表我不会引诱你。

    (本章完)

