    “好狠的手段！”

    再次平静下来的水泽内，骨灰坛啧啧惊叹道。

    “一刻钟不到，杀光十万妖魔大军，其中还有厌居境的老妖坐镇……啧啧……你小子这一招，简直无敌啊。”

    “根本没人能料到你埋伏在这里，而且一出手就能召出百万妖鬼大军。”

    “如此阵势一旦摆开，若无人能扛住你的第一波攻势，待你冲开战阵，雪球滚起来，剩下的就只有死路一条了……啧啧……”

    骨灰坛感叹着空宁的雷霆手段，无比羡慕。

    “只可惜你没有紫府境，还不能去撩拨紫府妖仙。”

    “不然就你这一手以多打少，世间几乎无人能制啊！”

    骨灰坛大势赞叹，空宁却表情平静，并未被这轻易得来的大胜冲昏头脑。

    “若是遇到紫府境，这一招便没用了。。”

    “甚至都不需要遇到紫府境，只要那些妖魔知晓了我的手段、提前有了防备，我这一招都不再管用。”

    如今的空宁，打的就是一个信息差。

    因为妖魔们对他的手段没有了解，没有防备，所以才会有这种落单的妖兵妖将在外面。

    可这种围杀，来不了几次。

    空宁不可能每一次围杀都这么天衣无缝，让妖魔们连一条消息都传不出去。

    但凡有一个妖魔跑了、把空宁的手段传出去，那这种孤军在外、任由空宁宰杀的局面，就不会再出现了。

    妖魔们只要收缩防线，让小妖小魔们躲进各大星辰岛。再派出紫府妖仙绞杀空宁，空宁便难以抵抗了。

    他的两百万妖鬼，的确可以拖延、甚至对抗一两位初入紫府境的紫府妖仙。

    但紫府妖仙一旦多了，两百万妖鬼，也无非是多杀一会儿的事情。

    空宁深知这一点，因此思维清晰冷静，并未被大胜冲昏头脑。

    心念一动，天穹之上、水域之中的妖鬼便全数消失。

    眨眼间，天地之间便只剩空宁与骨灰坛。

    骨灰坛道：“接下来去哪儿？再去找这种在外面游荡的妖魔大军？”

    骨灰坛很是喜欢大场面，想要再看看空宁能杀多少妖魔。

    毕竟看热闹不嫌事大。

    但空宁却摇了摇头，看向了远方。

    在那个方向，水波浩渺之中，有一座星辰岛矗立，便是那岛主南行的地损岛。

    而刚才灭杀的这十万妖魔，全都来自地损岛。

    从那些妖魔的记忆碎片中，空宁得知了地损岛中的种种情况。

    之前青墨老妖前往南方时, 本就抽调了地损岛的大量妖兵妖将随行。

    如今又被空宁杀了十万妖魔, 地损岛的防备力量已经不能说是薄弱了, 可以说是近乎于无。

    原本星辰大阵在，这种星辰岛空宁是无法登临、也不敢登临的。

    因为一旦被堵在里面，被星辰大阵锁死, 便是瓮中之鳖。

    可如今地损岛之主不在，代替岛主坐镇的妖王郗泽又变成了空宁的妖鬼, 地损岛内又守备薄弱……

    这是空宁最大的机会。

    他直接放弃了原本的、去剿灭附近一个妖魔水府的计划, 而是直接飞向了地损岛。

    狂风之中, 十万妖鬼显现出来，在天空中化作一团巨大妖云。

    云头之上, 刚刚才惨死在空宁手中的十万妖魔以妖鬼的面目显现，阴气森森、死气浓郁。

    然而镜花水月的幻术施展开来，却是直接掩盖了这一切。

    从外面看来, 这十万妖魔, 依旧是活着的模样。

    为首的, 依旧是那妖王郗泽。

    骨灰坛身处十万妖鬼之中, 看到空宁奔向的方位，顿时大惊。

    “卧槽！你小子要上地损岛？你可要考虑清楚啊！”

    群星大阵威力强大, 纵然是骨灰坛都忌惮无比。

    哪怕是热衷于看热闹的骨灰坛，此时都有些心虚。

    “一旦栖月岛那边反应过来，开启星辰大阵, 你可就插翅难逃了！”

    骨灰坛警告空宁。

    空宁则看了它一眼，道：“不入虎穴焉得虎子, 这个机会一纵即逝、必须紧握。”

    “星辰大阵威能强大，一旦全部开启, 我便毫无机会。”

    “但我若是能提前破坏那么一两个阵眼，让大阵出现纰漏。日后就算夔山先生开启大阵绞杀我, 我也有退路。”

    空宁不打算毁掉地损岛上的阵眼，也未必能毁掉。

    但若是能潜入其中，留那个一两个后门。

    将来便有了后路可言。

    很快，十万妖鬼大军便来到地损岛外。

    骨灰坛惊疑不定，几次想要从妖云中跳出去、不想跟着空宁上岛。

    害怕被困在里面。

    但最终，还是看热闹的念头占据了上风。

    而且骨灰坛也觉得，如今的地损岛守备空虚, 应该是不会出问题的。

    于是骨灰坛没有走。

    空宁率领的十万妖鬼大军，则来到了地损岛前。

    只见岛上灵气氤氲、妖气黯淡，显然是妖魔太少，妖气已经冲不散此地氤氲的灵气了。

    而岛上留守的妖魔们见郗泽率军回归, 自然是立刻有妖魔驾云升空、迎了上来。

    “二大王，您今日怎么回来得这么快？”

    前来迎接的妖魔很是诧异。

    毕竟这郗泽刚出去没多久就回来了……难道是有了什么发现不成？

    却见那妖王郗泽直接对它道：“立刻召集全岛的部将妖兵，来岛前集合！本座有重要大事宣布！”

    “记住，是岛上所有的妖兵部将！就算是后厨里的杂役，也给本座喊来！”

    郗泽冷言冷语，派头十足。

    这样的反应，更让前来迎接的妖魔们心中打鼓。

    难道真的出了什么大事不成？

    二大王怎么会下这种奇怪的命令？

    莫非那吞灵魔主就在附近？要总动员？

    妖魔们心中疑惑，但还是快速的将这条命令传递下去。

    只见地损岛上，一时间人潮汹涌。

    无数妖兵妖将，从各自的住所、屋舍内涌出，纷纷涌向岛前的沙滩。

    地损岛说大不大，但也不算小。

    只见妖影涌动，半个时辰不到，所有的妖魔便全数归位。

    不过这些妖魔，自然没什么严整方阵。

    涌上沙滩后, 便乱哄哄的挤成了一堆, 相熟的互相扎堆、小声的议论发生了什么。

    天空中的十万妖魔大军，还未降下。

    巨大的妖云，依旧飘在天穹之上。

    亦有厌居境的妖王从岛内出来，驾云来到郗泽面前，询问郗泽发生了什么、为何要召集全岛的儿郎。

    但郗泽面色严肃，却是以时机未到为由、糊弄了过去。

    只让妖王们稍等，所有妖兵到齐后会宣布一件重要的大事。

    这神神秘秘的表现，更令妖魔们摸不着头脑了。

    但郗泽毕竟是如今岛上地位最高、权势最盛的，暂代岛主之位。

    因此它的命令虽然古怪，但还是被传递了下去。

    沙滩之上，很快挤满了形形色色的妖魔部将。

    大多数妖魔，都是半人半兽的模样，纵然能变成真正的人类，但妖魔们还是喜欢这种半人半兽的面貌。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“这群东西，还真是群魔乱舞、乌烟瘴气。”

    沙滩上，妖魔聚集、喧闹无比，更有妖魔之气冲霄。

    纵然留守的妖魔不多，但加起来也有七八万之众了。

    更别说还有诸多杂役、后厨仆人之类的小妖魔，全部算上也有十几万之众，乃是真正的魔窟。

    期间，妖王们来催促了几次，问郗泽葫芦里卖的是什么药。

    而空宁默默观察下方的妖魔，觉察到聚集得差不多后，便不再等待。

    直接唤出了镇灵剑。

    只见天穹之上，突然之间鬼气狂暴、阴气汹涌。

    无数漆黑狰狞的妖鬼身影，自虚无中涌出，奋力的扑向了下方沙滩上的那些妖魔。

    一时间，天空中像是下起了黑色的暴雨。

    那一道又一道妖鬼的黑影，如雨般落下，眨眼间便在沙滩上掀起了一轮轮凄厉的惨叫。

    刚刚聚集到此地的妖魔们，还没弄清发生了什么，便见到一只只恐怖妖鬼狰狞的扑向自己，完全被打了个措手不及。

    那些等待了许久的妖王妖将，见到这样的场面，更是大惊。

    “郗泽你做什么？！”

    “这些恶鬼是从哪儿放出来的！”

    妖王们又惊又怒，却是在瞬间达成一个共识，要绞杀那云头之上站着的郗泽。

    毕竟怎么看，这些恶鬼都是被郗泽带来的。

    天穹之下，妖鬼汹汹，淹没一切，宛如狂暴大浪、扑上了这片沙滩。

    而这片黑色的大浪之中，数名厌居境老妖逆流而上，撕开妖鬼大军的狂潮、杀向了郗泽。

    要先将这谋乱的郗泽就地正法。

    然而迎接它们的，却是千丈高的巨大魔佛。

    “叭！”

    巨大的魔佛现身，虽然慈眉善目，但眉眼之间却满是魔戾凶煞之气。

    佛门六字真言的神通施展，也毫无祥和神圣之气，反倒是凶煞恐怖、魔气滔天，彷如魔道的无上神通。

    巨大的佛掌，从天穹之上轰落。

    那逆势而上的数名妖王，根本没有料到会是这样的场面。

    堪比东佛尊全力一击的魔佛之掌，岂是这群厌居境妖魔能抵抗的？

    眨眼间，地损岛上留守的七名妖王化作灰烬、惨死当场。

    而巨大魔佛也没有消失，直接降临沙滩，将那妖鬼淹没中反抗最强、道行最高的那群妖魔，一一碾杀当场。

    地损岛上，死气冲霄、惨叫声响了半刻钟不到，便消失无踪。

    沙滩上，甚至连尸体都没有留下。

    那些狰狞狂暴的妖鬼，可不是善类。

    空宁任由妖鬼们肆虐，对沙滩上的这些妖魔毫不留情，这些妖鬼便完全发挥出了其凶残的本性。

    百万妖鬼冲出，所有妖魔全都被分尸、当初啃食殆尽。

    整个地损岛上，一片人间炼狱的场景。

    而且妖鬼汹汹，杀完海滩上的妖魔后并未停手，而是继续冲向了地损岛内，寻找那山林屋舍中可能出现的漏网之鱼。

    毕竟召集令，未必能将所有妖魔召集过来。

    空宁既然出手，便不能让这地损岛上出现第二个活物。

    绝不能让任何消息，传出地损岛。

    骨灰坛跟在空宁身边，啧啧感叹道：“你小子真是越来越凶残了，连那些少不更事、刚降生没多久的小妖魔都不放过……小孩子你都杀，你还有人性吗？”

    地损岛上，妖魔众多。

    而妖魔之间，自然也有生育后代、夫妻结合。

    但妖鬼汹汹而去，可不管年龄大小，见到活物便一律斩杀。

    甚至就连岛上的那些家禽、圈养的动物，乃至于猫狗鸟兽之类的宠物，也全都杀得一干二净。

    骨灰坛讥笑揶揄，空宁则面不改色，道：“这些小妖魔的父母，灭杀正道和凡人、吸食童男童女血肉时，可没有手下留情。”

    “甚至这些小妖魔自己，就可能在父母的带领下，品尝过活人的血肉滋味。”

    百万妖鬼，搜遍了整个地损岛。

    那些后厨之中的活人、以及圈养的童男童女是准备来做什么的，不问自知。

    空宁对这些妖魔，哪怕是看起来无辜可怜的小妖怪，都没有任何同情。

    这些年幼的小妖怪，在父母的教育下，修行日久后，将来便会成为父辈那样的恐怖魔怪、杀人狂魔。

    空宁现在杀了它们，乃是将危险的火苗提前掐灭。

    正魔两道，已经是不死不休、正道都已经算是亡族灭种了。

    在这种非黑即白的战争之中，谈慈悲怜悯才是愚蠢。

    百万妖鬼肆虐全岛，空宁则飞向岛中的核心区位，要去看那星辰大阵的阵眼。

    骨灰坛则看着下面的动静，又笑着问道：“我很好奇，这后厨里搜出来的那些童男童女……你打算怎么处理？”

    “这群拖油瓶……怕是有五六十个吧？全都杀了吗？他们活着的话，也可能泄露你的手段哦~~~”

    骨灰坛言语诛心，笑看空宁的抉择。

    但空宁却并不挣扎，而是语气冷淡的道。

    “这五十三个童男童女，可不是拖油瓶，而是五十三个宝贝。”

    “地损岛上的妖王，身份尊贵，权势不俗，绝非外围那些小妖王能比拟的。”

    “能被选来敬奉给它们的童男童女，都是生辰年月不同一般、且自身根骨不凡，天生便含有灵气的好苗子。”

    “对妖魔们而言，这种孩子的肉质更好、滋味更美妙。”

    “但同时，他们也全都是修行的好苗子，天生灵气亲和、可踏上修行之道。”

    “你懂我意思吧？”

    空宁语气平静。

    骨灰坛却微微一惊：“卧槽……你小子……你真的要搞大的？”

    空宁望向了下方，道：“既然已经闹大了，那就没有退路。要么闹得更大，要么被联合绞杀。”

    “而想要不被绞杀，那只能闹得更大。能裹挟控制在手里的力量，也是越大越好。”

    “只要我站稳脚跟、能撑过这道难关，有了立足之地，将来我便会打出大旗、广收门徒。”

    “我手里的修行功法，不在少数，麾下妖鬼全都是修行中人、经验丰富。”

    “每一个有道行的妖鬼，都可以收几个门徒、传授修行经验。”

    “而我收的，都会是与妖魔有不共戴天血仇的人。如今的天下，不缺这种人。”

    “只要培养得当，将来他们会比我更恨妖魔、也会比我更坚定的对抗妖魔。”

    “三山五湖，是当今魔道的巅峰力量。但这八大圣地，在千年之前，却大多在正道手里。”

    “妖魔们能在数百年间，陆续灭掉正道各大圣地、传承。”

    “我自然也能。”

    空宁面色平静的道：“只要我不死，那便有无限的可能。”

    阳光下，骨灰坛懵了。

    沉默了。

    它呆呆的沉默了半晌，才缓缓的道：“你特么……真的疯狂了啊。”

    “这条路要是被你走通了……你媳妇的梦想，可就真的成真了啊！”

    绝代豪雄，一己之力覆压天下！

    空宁所描述的，便是这样一个未来。

    当然，能达成这个计划的前提是，活下去……

    骨灰坛啧啧道：“只不过你小子要真成功了，正道魔道都绝了，那你开创的这个时代算什么呢？”

    “你小子不算正道，也不是魔道……那你算什么？嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很古怪，充满了调侃。

    空宁瞥了它一眼，淡淡道：“怎么称呼随你。”

    骨灰坛嘿嘿道：“如果不正也不恶的话……那就叫邪道好了。”

    “不正不恶者，是为邪。”

    “邪道的天下。”

