
　　“多莫克萨拉莫，多莫克萨拉莫……”

　　兰凯斯特城崇白教会下方的地下室之中，一群身穿白色神官弥撒服的男子正围坐在一个圆形的神术阵周围，不停念叨着晦涩难懂的咒文。

　　神术阵的中央是一块鸽子蛋大的白色宝石。

　　片刻之后，一阵炫目的白光从神术阵上亮起，被放置于神术阵中央的宝石开始逐渐融化，等其彻底消失之后，数个人影便从阵中心逐渐显现。

　　那是来自圣城因斯坦的支援。

　　莫南虽然作为王国军精锐中的小队长，政治嗅觉比起其他骑士来说要好一些，但毕竟见识和阅历摆在那里，无法跳脱出这个框架来看待全局，因此基于自己的认知所作出的猜想也并不准确。

　　早在兰凯斯特城主考夫林发布要举办双城杯大赛的时候，兰凯斯特城内的崇白教会主教就通过秘术联系了圣城。

　　而圣城负责处理外交事宜的机枢主教判断可以通过这次的比赛，稍微探探银鹰公国的底细毕竟目前游戏之神教会只在图拿亚冒了个头，而图拿亚就是双城杯中除了兰凯斯特之外的另一个城。

　　虽然以崇白教会的体量来说并不在意这个才展露了些许存在感的小教会，即便这个教会前身的毁灭和他们有着脱不开的关系也一样。

　　但出于职业习惯以及需要尽快花完不然下次会减少的部门拨款考虑，那位机枢主教还是决定派遣一批支援过去看看情况。

　　神术阵中的支援者身影逐渐清晰起来，只不过他们之中大部分人的衣服不仅没有身处尚未的华丽感，反倒是给人一种衣衫褴褛的感觉。

　　不仅是服饰，这些来自圣城因斯坦的人，头发和胡子也是只保持了基本的干净，呈现出几乎不怎么打理的乱糟糟的样子。

　　从那些不大合身的衣服中裸露出来的黝黑皮肤也和养尊处优细皮嫩肉的主教们不同，看上去十分粗糙，隐约还能够看到如同鞭痕般扭曲的纹印。

　　一定要说的话，除了比较干净，身上没什么异味之外，这些人即便是放到贫民窟也没有丝毫违和感。

　　即便如此，在场的神官们都没有一个人敢小觑这些看似贫民般的人，更不敢对他们有什么无礼的举动。

　　因为他们都是苦修士。

　　甘愿以清贫、艰苦的条件生活与修行，淬炼自己的精神、肉体乃至是灵魂，将所有的一切都献给自己的信仰。这份纯粹的心换来的则是神明的注视，以及远超寻常信徒的力量。

　　虽然大部分教会的结构都不尽相同，但苦修士这一职称却都代表着相同的重要含义。

　　不论什么教会，几乎都只有狂信者及其以上的信徒才有资格成为苦修士。

　　像崇白教会这样的庞然大物之中，能够成为苦修士本身就已经是一种难言的荣耀，甚至很多神官认为成为苦修士的难度比起成为外派的驻地主教难度更大一些。

　　与此同时，苦修士本身也是崇白教会高端战力中的中流砥柱：撇开教皇教宗、圣子圣女以及各种神选这些破格存在不谈，崇白教会中的两大令人闻风丧胆的隐秘机构纯白庭院抹杀机关和地下圣堂负十三层异端审判所的成员都是从苦修士之中选拔的。

　　“大师，打扰你们清修了。”驻地神官中为首的主教起身向对方微微鞠躬行礼：“这次的比赛就麻烦你们了。”

　　“无妨，这是必要之行，亦是吾等修行的一环。”

　　带头的那个苦修士泰然自若地受了他一礼，接着颔首说道。

　　“来人，带大师们下去休息。”那位主教向其他神官招呼道。

　　“不必了，只要给吾等一个空房间就行，吾等能够自己解决问题。”苦修士头领阻止了对方打算好好招待自己一行人的目的，只是提出了一个简单的要求。

　　“真的不需要食物之类的吗？好吧……”

　　最终主教还是妥协了，让神官们领着苦修士前往教堂后院中的空房间。

　　等到苦修士们告辞离开之后，一个神官小声向主教问道：“大人，把这些人叫来真的值得吗？那枚苍耀晶纯度很高，放到黑市上是可以卖到3艾比以上的好货啊！”

　　“你太短视了，向因斯坦求援是必须的。”兰凯斯特崇白教会驻地主教沉着脸回答：“从前段时间开始，也不知道是辉煌神殿那群好战的大猩猩说了什么，考林夫城主突然就对我们崇白教会冷淡了许多，连带着他们那一派的贵族也比往常进贡的更少了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可之前您去辉煌神殿的时候，对方不是说对这事并不知情么？”神官不解地问。

　　“人家说了你就信么。而且不管是不是他们出的手，我们的影响力在不断衰弱是事实。”

　　主教摇了摇头，边说边走，和那个神官一同离开了地下室。

　　虽然现在新皇已经试图插手兰凯斯特的事务，也向城内不少贵族伸出了橄榄枝，甚至可以说有些贵族已经心动乃至暗通款曲，但毕竟阿瑟顿家族世代都是兰凯斯特的掌控者，光是考林夫就当了四十多年的城主，立威之深重根本不是新皇爪牙和些许利益就可以轻易撼动的。

　　有了考林夫的表态之后，其他贵族自然有样学样，对崇白教会每个月的什一税和其他奉献金都没那么热衷了。

　　“继续这样下去不行！我们必须重新让世人认识到，崇白教会才是世界第一教会！是最强的！”来到了地上的主教肃声说道：“而双城杯就是一次最好的机会！我不知道考林夫城主是出于什么目的举办这次大赛的，也没有兴趣知道个中缘由，但只要这些苦修士大师能在比赛里包揽前几名，那毫无疑问能够大大重振我们崇白教会的威名！令那些贵族重新想起来，崇白教会可不是那些小杂毛，我们身后站着圣城因斯坦！站着七天父之首，光明神冕上！”

　　“不愧是主教大人！轻而易举就想到了我们绝对想不到的事！”那个神官立刻识趣地给自己的长官拍起彩虹屁。

　　这个时候窗外传来了的怪异的呼啸声，主教扭头望去，发现数头小心龙兽正从兰凯斯特上空滑翔而过。

　　那正是辉煌神殿的高级战力，双足飞龙骑士！

　　见到这一幕，崇白教会主教脸色变得难看起来，他咬牙切齿地小声说道：“连这种东西都叫来了，还说不是你们辉煌神殿出的手？”

　　随着双城杯的逐渐临近，一场看不见的暗流已经在兰凯斯特城内涌动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十四章 各方动向免费阅读。https://xs.23sk.com 