 虽说只是慌乱之间发挥而出，但掌力也是凶悍至极，在掌心中，甚至有一个巨大的磨盘浮现出来，上面遍布着一个个漆黑的魔纹，看起来诡异而阴森无比，仿若能吞噬万物。

这正是他的成名手段“磨盘掌”，属于魔道之中的掌力。

这些年来，凭借着此招，他杀的高手不知有多少。

咔嚓！然而，林寒掌力无双，如天刀所致，磨盘掌根本没有任何反抗的资本，瞬间被一下子打的像土鸡瓦狗般，崩碎开去，然后凌厉的掌刀，像天刀横空，从上而下立劈下来，在李长乐瞳孔中越放越大，充满危险与寒冷的味道。

这就像死神的镰刀已经出手，要将他拉入地狱。

“不，这怎么可能，你的肉身力量，怎么会这么变态。”

李长乐忍不住咬牙发出怒吼，就算他仓促之间，不能发挥出磨盘掌十成的力量，也无比厉害啊，却被林寒一掌瞬间瓦解了，这让他心中的难受无比。

这代表着林寒的掌力，太过凶悍才会如此，这根本就不是一个只有仙王境圆满的人可以达到的。

噗！可惜没有给他太多震撼的时间，掌刀终于劈了下来，自他的眉心一直到跨间，劈出一道触目的血痕，让他的身体，砰的一声炸开，化为两半，鲜血像喷泉一般，喷洒的大片闪避，到处都是，血淋淋的，画面血腥无比。

这一掌毁灭之力极强，连李长乐的元神都被抹杀了，只留下一道充满愤恨与不甘的大吼，道：“可恶啊，如果不是我关键时刻没有发挥出磨盘掌十成的功力，怎么会这么被轻易抹杀……”身为神剑弟子排名第十三，名声在外的他，就这么被杀了，心中实在憋屈。

可惜，事实就是如此，无论他再憋屈，也只有死亡。

半晌后，元神之火熄灭，他的肉身栽倒在血泊中，彻底身死。

四周都微微寂静一些。

妙妙公主都有些目瞪口呆，没想到林寒就这么轻易的将李长乐给杀了，纵然是她也不是李长乐对手啊。

当下她望着林寒的目光，头皮都是有些麻的。

这家伙究竟是一个怎样的少年啊，速度极快，肉身强横，战斗经验丰富无比，很难想象，只跟她差不多。

她感觉林寒全身像包裹着一层迷雾，让她有些看不透，同时又透露出一股十分有魅力之感。

毕竟这样神秘而强大的少年，本来对于少女来说，就有着一抹难以抗拒的吸引力。

“好了，别看了，赶紧动手，将这些火晶石取下来吧。”

林寒摇了摇头道。

妙妙公主这才如梦初醒，俏脸都忍不住有些发红。

林寒斩杀李长乐，说起来也是无形救了她一次。

否则以李长乐的实力，就算她修为恢复，也不是对手，还要被对方糟蹋……现在林寒在她眼中，倒也没有之前那么令人讨厌了。

……大约过了半个时辰左右，林寒和妙妙公主，总算是将所有的火晶石都取下来，装了满满一个包裹。

林寒拍了拍包裹，一阵心满意足。

妙妙公主也是一双眼眯成月牙状，幸福无比。

有了这么多火晶石，的确是一笔很大的收获。

当他们走出山洞之时——轰轰轰！恐怖的劲气涟漪，仍旧在浩荡，只见得半空中，天慕白几人仍旧在和翼龙之王大战，现在比之前更加激烈，快到决出胜负的时刻，只不过天慕白这边，又死了两个弟子，每一名成员上都负伤，包括天慕白也是如此，在胸前有一道爪痕，足有半米，差点将他上半身躯体撕碎，凄惨无比。

不过，翼龙之王下场更惨，它庞大的身躯上，已经被劈斩出了成百上千道剑痕，皮肉翻卷，大多数地方，都已经露出了森森的白骨，甚至有一道剑痕，将它庞大的翅膀都削掉了一半，看起来惨不忍睹，凄厉无比。

两方的战斗，可谓是格外的惨烈。

“不过，翼龙之王明显要不敌了，它的气势正在萎靡。”

妙妙公主分析道。

看到天慕白受了这么严重的伤，她心中也是忍不住有种幸灾乐祸之感。

毕竟，天慕白之前抢过她的火晶石，一直让她愤恨无比。

林寒点头，翼龙之王的确要不行了，显然之前吸收无尽岩浆，加持气息的方法，有时间限制，现在体表散发出来的灼热烈焰，正在以肉眼可见的速度熄灭，反观天慕白这一方，却因为又死了两名师弟，悲愤不已，攻击越发霸道，这样下去，翼龙之王死亡只是迟早的事罢了。

“去死吧。”

果然，天慕白大喝一声，全身绽放出恐怖的气势，手中持着一柄金灿灿的宝剑，爆发出万丈剑光，连接高天，一剑对着大地就是劈了下来。

与空气摩擦，都掀起一团又一团细小的蘑菇云，浓烈而霸道。

同时，剩下的杜芳芳几人也都全部施展出绝招，让法宝光芒耀天。

“啊，不……”翼龙之王大吼，察觉到死亡的恐惧，它已经进入虚弱期，根本就不是对手，现在就这样一剑劈下，让它绝望。

噗！大片血花绽放。

翼龙之王终于被一剑劈成了两半，两半身子坠落下来。

鲜血、内脏流的一地都是，直接惨死。

天慕白几人这才松了一口气，差点虚脱。

这番出手斩杀翼龙之王，他们付出的代价，实在太大。

如果不是翼龙之王的秘法有时间限制，恐怕就是另外一个结果。

“好了，去寻找火晶矿吧。”

天慕白服用下一颗金光灿灿的丹药，脸色恢复了一些红润，又分给杜芳芳几人一颗，道。

杜芳芳几人都笑着点头，以天慕白的身家，所给的疗伤丹药自然不菲，服用下去之后，的确不一会就恢复了几成功力。

“妙妙公主，是你？”

然而，就在这时，天慕白余光一瞥，正好看到妙妙公主，不由一阵，接着皱眉道：“你怎么会在这里？”

“咯咯，你们是想去找火晶矿对吧，不用白费心思了，我们已经找到了。”

妙妙公主笑吟吟道。

 