    白丽心里也是有些庆幸，毕竟这位姑爷的长锤，可不是那么好承受的……

    “你们可以离去了。”萧易叮嘱完，便是摆手道。

    周元等人轻吸一口气，纷纷起身，抱拳躬身而退。

    萧易对着白丽微笑道：“把这些东西收拾好，我们路上再吃。”

    白丽心里暗道，这柳姑爷实力超群，就是貌似有点抠门，还喜欢占人便宜……

    这些东西，原本都是她们储备的食物，如今被萧易忽悠着都拿了出来，其他人还没吃饱，已被撵跑，剩下的这些，倒成了她和萧易今后的物资。

    “柳姑爷，那我们接下来去哪？”白丽收拾好，问道。

    萧易咧嘴一笑：“白姐姐觉得我们去哪比较合适？”

    萧易忽然一声姐姐，叫得白丽脸庞一红，不过心里倒是开心的。

    她想了想，道：“不如我们去元魂殿所在的圣城吧，那里是圣域最繁华的地方，也是人口最密集之地，更有一个专门贩卖各种消息的帮派，名为万通帮。兴许，我们能够从那边得到什么消息也说不定。”

    萧易眉头微挑，圣城？他若去，岂不是自投罗网？

    别人也许难以发现他的真实身份，可那郑道音到底是有些几分本事的，萧易可不敢大意。

    “他们不会在圣城的。”萧易肯定的笑道。

    白丽一愣，道：“姑爷为何这么肯定？而且，即便他们不在，我们通过万通帮打听一下消息也是好的。如今傀儡门、柳家那边，姑爷已派了人手，我们二人也不必再跟过去啊。”

    萧易笑道：“你说的不无道理。这样吧，你自己一个人去圣城，先找万通帮打听一下消息。不管能不能得到什么有用的消息，都在那里先行住下。直到牧尘泣与萧易一战结束之后，再返回这里见我。我对这一场战斗，倒是有些兴趣。”

    白丽笑道：“姑爷既是好奇，何不与我一起去圣城呢？这一路过去，我们也好有个伴啊！”

    萧易眼眸一眯，坏笑道：“白姐姐，你还是自己去吧。刚才人多，我没好意思说。其实我这个人耐不住寂寞，还没什么定力，所以一般不跟女人组队。你要是真的跟我一路同行，我怕自己忍不住会吃了你。大家是队友，我不想对你做出一些过分的事儿。所以，我们还是分开吧。我往北面打探消息，你去南边的圣城。如此正好。”

    白丽听了这番话，脸色更红了。

    没想到，这柳姑爷还是个风|流种。

    瞧着柳毅那英气俊朗的面容，她脸颊微烫，眉梢一低，羞声道：“其实……我已守寡多年，咳，又是个大龄女人，对那些事儿倒也不是很在意的……”

    白丽鼓足勇气，说出这些难以启齿的话来，等着萧易的回应。

    她心想着，如果能够和这位新姑爷暗结情缘，这对自己以后在纪家获得那个机会，便多了些许希望。若无人相助，以她的实力，在纪家还有不少年头需要熬，才有可能获得那个机会！

    可白丽等了半天，也没见有人回应。

    她不由愕然抬头，随即双眼猛地一阴……

    她的面前，早就没了人影！

    “这个小混蛋，他是什么时候走的？”白丽气急，她都做好了被萧易按倒的准备，结果对方直接走了！

    这是瞧不上她，还是压根没有听到她的话？

    白丽的话，萧易倒是听到了。

    准确说，他是被白丽给吓跑的……

    他原以为白丽会怒斥他一顿，然后转身就走呢，谁知道，这女人居然还往上贴，那转身就走的人，只能是他了。

    白丽虽有姿色，也有几分风情，但萧易对之却是无感。

    倒也不是年纪的原因，而是他刚和纪萱完婚，若是此时又和一个不相干的陌生女人发生关系，连他自己都瞧不上自己了。

    做男人，风|流些也正常，却不可没有底线。

    至少，在蜜月期，萧易还是得守住贞操的。

    萧易此行的目标，很明确，他就是要去天霜森林！

    如此一块宝地，他自然要争来。一旦天霜森林被他控制住，以后他在圣域之中，便也算有个立足之地了。

    这一路，萧易没有丝毫停留，直奔目的地而已。

    一个月后。

    萧易终于抵达圣域北边的天霜森林外围。

    天霜森林，气候其实十分湿热，并非是极寒之地。

    以天霜为名，实则是因为这片森林之中，地面之上，广覆一种名为天霜草的毒物。

    天霜草，叶形圆状，巴掌大小一片，一旦误食，或者被其汁液沾染，都会中毒。

    中毒者，浑身会生出一种白霜般的粉尘，虽不致命，却奇痒无比，若无法及时治疗，毒不致命，活人却可被自己抓挠而死！

    “这天霜森林，简直就是天赐我萧易的一方福地！”萧易邪凛一笑。

    天霜森林，南接圣域，北临圣海！只要控制了这块地方，再收服帝鳄一族，届时，除非是六宗十八族聚合讨伐，否则他都不用再担心什么。

    时天虽然护着他，终究只是利用上的关系！万魔窟也不是他的地儿！

    想要颠覆圣域，强大自己，他需要一块稳妥的立足之地，营造出自己的势力门户！

    正当萧易打算进入天霜森林的时候，一行人喝吼着，从森林里面逃出。

    萧易眉头一皱，不是说这边人迹罕至吗？怎么他刚来，就撞见人了？

    很快，一行七个人，惊慌失措的从天霜森林的奔逃出来，在他们身后，则是成群的恐怖巨鳄！

    这些巨鳄，与寻常鳄鱼不同，它们的四肢更加发达，并且更长，直立奔行间，壮如牛腿！

    它们的巨嘴，也比萧易见过的同体积巨鳄，长了三分之一！

    如此巨口，更具强大的咬合力和吞噬能力！

    帝鳄！

    鳄鱼兽种之中，王者一般的存在！

    天下百鳄，以帝鳄为尊！

    哪怕是龙鳄的战力，也最多与帝鳄持平而已。

    而龙鳄从本质上来说，已经不完全属于鳄类了，龙鳄的体内，是有一丝龙族血脉的，强大是毋庸置疑的。

    萧易看到这些成群，数量足有上百的帝鳄，不仅没有半分惊慌，反而目中隐隐露出一丝狂热的兴奋来。

    这些帝鳄，将来都会是他手底下的悍将啊！

