    叶辰的后背，一片冰凉，好似无数尖锐利刺，扎入了皮肉之中。

    仅凭直觉，叶辰便知道，马上要到来的一击，非同小可，当即心念一动，全身金光璀璨，施展了 最强的防御手段，永恒金身。

    与此同时，剑阵绕体。

    巨龙与鲲鹏，同时浮现。

    “轰！”

    下一刻。

    一股无比恐怖的力量，冲破了他的剑阵，击溃了巨龙与鲲鹏，落在他的后背。

    纵然他已经以重重手段，削弱了这一击的部分力量，可这股恐怖的攻击力，依旧超越了永恒金身的防御极限。

    后背的金光，猛然炸开，无数如同针尖一般的可怕力量，将他的后背轰烂，这些尖锐的力量，化作丝丝缕缕，侵入他的体内。

    叶辰一咬牙。

    人皇大道，加持于身，这才勉强压住体内乱窜的力量。

    那身穿利刺战甲的身影，方才不过是隔空一击，便完全打的叶辰毫无抵挡之力。

    此时。

    这道从过去的画面中影响现世的身影，已经飞掠到了叶辰的近前。

    他手中那一根尖刺利爪，直接对准叶辰的脑袋便砸了下去。

    叶辰低吼一声，强忍伤势，猛然间将所有的镇世天碑调动而出。

    在这里。

    动用天碑烙印，几乎没什么意义，根本无法引动天元世界的大世之力。

    他现在，纯粹就是利用镇世天碑当盾牌！

    “轰！”

    一块镇世天碑被掀飞。

    “轰轰轰！”

    身穿利刺战甲的身影，强悍无比，手握那利爪兵器，不断抽打。

    每一击落下，叶辰的镇世天碑便被抽飞一块。

    但不管怎么说。

    拿镇世天碑当盾牌，算是一个正确的选择，至少让叶辰缓了一口气。

    不然。

    就这几次接连的攻击。

    多来几条命也不够用！

    眨眼之间。

    所有镇世天碑都被抽飞。

    那一根布满利刺的爪形兵器，携带着幽冷死寂的气息，再一次狠狠落向叶辰的脑袋。

    稍稍缓过一口气来的叶辰，低吼一声，祭出了昊世神烛！

    九转太衍火印，以及太阳之力，注入昊世神烛之中。

    “轰轰轰轰……”

    接连九轮大日显化！

    上次，对付黑凤凰的时候，昊世神烛催动了混沌火种，其中的能量，就已经严重损耗，至今未曾恢复，混沌火种也沉寂了下去。

    可现在。

    叶辰也别无他法，只能强行催动，纵然威力不及之前，但起码能挡一点是一点。

    不出所料。

    九轮大日，皆被打爆。

    叶辰再一次控制的剑阵，至尊法，永恒金身也全被击穿。

    他的胸腔，被那利爪兵器，狠狠一撕，皮肉都被扯了下来，露出森森白骨。

    这诡异的存在，再度展开了攻势。

    好在叶辰又已经将镇世天碑控制着飞回了身边，一如刚才，吃力的抵挡着。

    此时的他，就犹如狂风骤雨中摇曳的扁舟，随时都可能会彻底的被倾覆，被淹没，被打烂。

    他咬牙扛着。

    一路走来，千难万险都已经扛过来了。

    就算现如今，真的看不到半点希望与机会，他也不会放弃。

    除非死！

    不然。

    撑到底！

    数个呼吸的时间过去。

    叶辰全身，已经被打的血肉模糊，骨断筋折，刚恢复过来的九枚神核，再一次出现了密集的裂痕。

    他已经到了极限。

    别看短短的几个呼吸时间而已。

    每一个刹那，都是在生与死的边缘游走，每一个瞬间，他面对的都是恐怖无边的攻击。

    他的身体在倒飞。

    极致的痛楚在他身体中爆发。

    那身穿利刺战甲的诡异身影，再一次爆射向他。

    “辰哥，我来了！”

    这时。

    易天行赶到。

    他知道很危险， 说不定会死，但依旧循着战斗的动静，追了过来。

    易天行大吼一声，全身涌动磅礴的纪元之力，双拳抡动，打出浩瀚神光。

    每一片光芒内，都有恢宏的 纪元大世浮现。

    然而。

    易天行也仅仅只是挡住了两招，就被打的胸膛破碎，倒飞出去极远。

    全身散发着绚烂光芒的凤凰，振翅而至。

    迷你版的虚空兽，从凤凰的爪子处甩向叶辰。

    虚空兽的体型，瞬间变大，以极为坚硬的龟壳，为叶辰挡下了那诡异身影的又一击！

    虚空兽防御是强，可这种层次的力量，也超出了它防御的极限，龟壳都被打烂。

    “大哥，人鸟合一！”

    终于飞到了叶辰附近的吱吱，大喊一声，凤凰之躯，陡然间变得宛若透明一般，然后以充满玄妙的方式，融入了叶辰的身上。

    顷刻之间。

    叶辰好似长出了一对凤凰的翅膀，全身上下，凤凰火焰熊熊燃烧。

    “轰！”

    那诡异的身影，再次一击打来。

    吱吱发出一声痛苦的惨叫，被打的从叶辰身上脱离，而叶辰的身体，也被打的破破烂烂，往后倒飞。

    “本皇在此，岂容你嚣张！”

    就在这一刻。

    无边杀气，从叶辰体内爆发，杀戮人皇的执念残躯，显化而出。

    他几乎也到了油尽灯枯的地步。

    但……这个时候，他不得不出来。

    总不能指望那完全不能动弹的龙尘了……

    无边杀气汇聚，杀戮人皇的气势迸发，倒是使得那身穿利刺战甲的诡异身影，停了下来。

    可也仅仅只是刹那而已。

    这道身影，便又再次展开了至强攻杀！

    杀戮人皇凝聚的杀气长枪，直接被击碎，杀戮人皇的执念残躯，也仅仅只是坚持了三个回合，便再无力出招。

    此时的叶辰。

    内心深处，涌动着无比强烈的愤怒。

    没进入界域空洞前，被叶无道那群人围杀，狼狈不堪。

    伤势刚好一些，刚进入界域战场，又被打的如此凄惨！

    他双手紧握石剑，愤怒的大吼：“狗东西，有种，就来杀我，你们不过都是登仙之路上的失败者，而我，是仙路上曾经的领袖！

    我就不信，你真能杀了我！”

    他的声音，无比洪亮，音浪滚滚，传荡向四面八方！

    那诡异的身影，毫不犹豫，便杀向叶辰，利爪兵器，扫向叶辰的脑袋！

    死亡的阴影，彻底将叶辰笼罩。

    叶辰脸上，浮现决然之色。

    他双手紧握住的石剑高举，大吼：“老子就算死，也是战着死！”

    眼看着。

    诡异身影的力量，就要将叶辰打的灰飞烟灭之际。

    忽然。

    这片界域战场，响起了一声叹息。

    紧接着。

    一道光芒，爆射而至，融入了他手中的石剑。

    下一刻。

    石剑表层的石皮，刹那间全部脱落，一把造型古朴，表面镌刻着细密神秘纹路的剑，显露而出。

    石剑解封。

    仙路第一剑，绽放永恒的无敌锋芒！

