
海川市市委副书记于捷却显得有些幸灾乐祸，他在海川市委常委会上做出了一副痛心疾首的样子，说：“同志们啊，泰河市这一次涉及的官员这么多，真是让人痛心啊，简直就是一场在灾难，我们的一些同志是不是应该检讨一下了，马艮山的权力为什么长期监督……”
　　
　　于捷很尖锐地对马艮山提出了强烈批评，目标却是直指市委书记金达的。常委会上的气氛马上就变得尴尬了起来，金达的脸色阴沉，看了于捷一眼，却不好说什么。毕竟马艮山成为市委书记，他是拍了板的。
　　
　　孙守义就不愿意看于捷这副嘴脸，他说：“于副书记，对马艮山和泰河市班子的人选，最终是常委会集体研究决定，如果我没记错的话，你也是投了赞成票的，如果说有责任，你也是责任人之一。”
　　
　　于捷说：“对，我是投了赞成票，但是那是在班子的主要领导强烈推荐下，我才投的，这里面主要的责任可不在我。”
　　
　　孙守义说：“那你也是投了赞成票的，不能把自己……”
　　
　　金达看两人就要吵起来了，赶忙冲着两人摆了摆手，拦阻道：“好了好了，你们就不要吵了，现在案子的调查还没结束，你们吵吵有什么用啊？传出去竟让省调查组看我们班子的笑话。于副书记，你也不用拐弯抹角的了，你放心等整个案子调查完，该我负的责任我自然会给省委一个交代的。好了散会。”
　　
　　常委会就不欢而散，金达拿着东西就出了会议室，孙守义跟在他后面进了他的办公室。孙守义说：“金书记，这个于副书记也太气人了，在这个时候跳出来说三道四，算是什么东西啊？”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“老孙啊，我自己也确实做得不好，对泰河市的班子整体*，我是有责任的。回头这件案子调查结束之后，我是要向省委作检讨的。”
　　
　　孙守义说：“金书记啊，也不能这么说，对泰河市领导班子的考察可是于捷当初负责的，常委会大家又是一致通过的，责任也不能完全算在您这个班长头上的，要跟省委做检讨，我们大家一起检讨好了。”
　　
　　金达看了孙守义一眼，有点感激地说：“谢谢你的支持了，老孙。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“金书记您就别客气了，本身这件事情就不是您个人的问题，是海川市领导班子整体上的问题的，这个时候我们是应该相互扶持，共度难关的。”
　　
　　金达点了点头，叹了口气说：“老孙啊，你知道我现在最担心什么吗？”
　　
　　孙守义看了金达一眼，说：“如果我没猜错的话，您现在最担心的应该是李天良副市长吧？”
　　
　　金达点了点头，说：“是的，现在出问题的这些人都是李天良任泰河市市委书记时期的人马，这些人的问题这么严重，李天良也一定脱不了干系的。这几天你看他工作的时候有没有什么异常啊？”
　　
　　孙守义想了想说：“也看不出什么来的，就是感觉他神情严肃了很多。不过这也说明不了什么问题的，泰河市出这么大的问题，李天良这个前任市委书记的心情肯定也不会轻松了的。”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“不是轻不轻松的问题，马艮山花了两百万买官，他能跟谁买啊？肯定是不会从下级干部手中买的。而在确定泰河市市委书记人选的时候，李天良是跟我极力推荐马艮山的。老孙啊，恐怕我是看错了李天良这个人了。”
　　
　　孙守义苦笑着说：“您也不要自责，现在的干部都很善于伪装自己，我不也看错了何飞军那家伙吗？”
　　
　　金达苦笑着说：“何飞军的问题跟李天良的问题不是一个性质的，何飞军只是作风问题，而李天良可是受贿，这可是犯罪行为了。”
　　
　　孙守义心说我现在也没有搞清楚何飞军是不是还有其他违规的行为，但我可以肯定地说，何飞军的问题绝非作风问题那么简单的。
　　
　　孙守义始终还在怀疑何飞军是如何安抚住了他的前妻的，他最担心的事情是何飞军收取了别人的贿赂给付了他的前妻，从而作为前妻跟他离婚的条件。不过孙守义并不想把他的怀疑跟金达说，现在海川市的局面已经够复杂的，他可不想在这个时候再把何飞军的问题揭开，让局面更加复杂。
　　
　　孙守义说：“金书记，您也别太苛责自己了，如果李天良真的是存在这种行为，那也是他自己的问题，责任也是需要他自己来承担。”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“话是这么说，但是如果是因为我相信错了这个人，从而导致了泰河市班子整体的垮台，我是需要负上很大的责任的。”
　　
　　晚上，金达从外面忙完了回到住处，刚坐下来喝了口水，就听到了敲门声，过去从猫眼里往外一看，外面站的是一脸沮丧的李天良，便打开了门，说：“进来吧。”
　　
　　金达把李天良让到了沙发那里，给他倒了杯水，金达已经从李天良憔悴不堪的神色中看出来，马艮山被双规的这几天，李天良肯定是过的十分煎熬的，不用说他跟马艮山的案子是有牵连的。金达说：“喝水。诶，老李啊，我们俩认识的时候你还是泰河市的市长吧？”
　　
　　李天良点了点头，说：“是啊，那个时候我是泰河市的市长，而您那时是海川市的副市长。一晃这么多年了。”
　　
　　金达说：“是啊，一晃这么多年了，我记得那个时候我跟你很投缘，我们坐在一起谈工作，你让我感觉是一个很有报复很有想法的人，有原则有党性，我对你很有一种志同道合的感觉。但是今天，我在想再问你一句，你还是那个我刚认识的李天良吗？”
　　
　　李天良长长的叹息了一声，说：“对不起，金书记，我没有守住自己，这一次恐怕你要跟我受连累了，我是收了马艮山的钱的，这一次他要接任市委书记，更是一下子送了我一百万，要我一定要推荐他。”
　　
　　“一百万，”金达疑惑的说，“不对吧，好像他从泰河市财政局一下子划走了两百万的。”
　　
　　李天良说：“那一百万马艮山做了什么用，我就不清楚了，反正我是拿了一百万的。”
　　
　　老李啊，金达有些痛心地说：“你怎么会变成这样子的啊？枉我那么相信你，你的原则你的党性呢？”
　　
　　李天良叹了口气，说：“金书记啊，我承认为我自己是意志薄弱了些，但是这也不能完全怪我的。”
　　
　　“不能完全怪你？”金达惊诧地说：“那样怪谁啊？要怪我吗？”
　　
　　李天良苦笑着说：“不是的，金书记，您不了解现在的官场风气。别的不说，从我担任泰河市市长开始，下面各乡镇和市属各部门逢年过节都有干部给我送礼送钱，手法五花八门，开始我尚能拒绝，但后来我拒绝了之后，那些干部就开始疏远我了，反而转去跟我的一些对手亲近。我在泰河市就备受孤立，后来我想了想，心说我这是何苦呢，好处没得着，还被人孤立了，这样下去，我要开展工作都很难。于是我就开始尝试着捡一些信得过的收了一些。结果发现不但收到了好处了，我在工作也好开展多了。从此我就开窍了。”
　　
　　金达瞪了李天良一眼，说：“原来你是这么开窍的，你这窍开的可真是好啊。”
　　
　　李天良苦笑着说：“整个官场风气就是如此，我如果不想做一个政坛孤鸟，我也只能同流合污，否则我就会很快被排挤出局的。”
　　
　　金达说：“那你收别人的贿赂就不觉得烫手啊？你收了钱就能睡得着觉啊？”
　　
　　李天良说：“开始的时候是有些心惊胆战的，有些时候还会做噩梦惊醒。但是后来，收的越来越多，也没有人找上门来查我，我的胆子就慢慢大了起来，觉得受了贿也没什么事啊，慢慢的还不满足于别人送钱给我了，还要想办法去跟别人要。”
　　
　　金达眉头皱了起来，说：“老李啊，我真是想不到你会变成这个样子的。”
　　
　　李天良哽咽了起来，说：“对不起，金书记，我知道自己做错了，这一次你一定要救救我啊，不然我就完蛋了。”
　　
　　“救你？”金达说：“我拿什么救你啊？莫不成你以为我可以超脱在党纪国法之上？老李啊，我看现在能救你的只有你自己了，你不用跟我废话了，你赶紧去省调查组那里自首吧，自首的话，还能减轻相关部门对你的处罚的。”
　　
　　“不行，我绝对不能自首的，”李天良嚷道，“我可不想去坐牢的。金书记，您帮帮我吧？我在市政府那边对您还是有用的，我可以帮您制约孙守义的。”
　　
　　虽然金达是曾经有这个想法的，但是这个想法可是不能公开说的，尤其是在李天良即将要出事的时候，更不能承认。金达就很不满说：“老李啊，你什么意思啊，你别胡说八道，我什么时候说要你制约孙守义同志了？”

