    陈宫泰然自若，没有半点惊慌，微笑道：“如果陆使君要杀我，就不会见我。亦或者，直接把我交给曹操，一了百了，何必要见我呢？”

    陆玄看着陈宫自信的模样，询问道：“陈先生深夜来见我，有什么事情呢？”

    “为陆使君的宏图霸业来。”

    陈宫笃定说话。

    陆玄身子微微前倾，问道：“我哪里来的宏图霸业？”

    陈宫眸子一下瞪大，眼中精光闪烁，掷地有声说道：“吞兖州，夺徐州，囊括兖、徐、扬三州之地，再北上扫荡袁绍，一匡天下。这样的情况，不是宏图霸业吗？”

    陆玄摇头道：“想得挺好，可是，想得太简单了。”

    “不，就是很简单！”

    陈宫智珠在握道：“兖州内乱，曹操和吕布争锋，曹操是螳螂，吕布是蝉，螳螂捕蝉黄雀在后。在曹操和吕布争斗的时候，陆使君有足够的机会，做这个躲藏在背后的黄雀。”

    陆玄看着陈宫野心勃勃的模样，听着蛊惑的话，却不为所动，笑问道：“陈先生的这番话，是要背叛吕布吗？”

    陈宫自信道：“从未效忠，何来背叛呢？”

    陆玄点了点头，说道：“的确是这样，你陈宫从来没有效力任何人。你效力的，只是你自己。你劝说济北相鲍信等兖州士族，拥立曹操担任兖州牧，只是为了你的利益。”

    “你希望的，不是曹操未来怎么样，是希望你代表的兖州士族获利。”

    “你和曹操，只是合伙人。”

    “所以曹操立足兖州后，削弱兖州士族，你背叛了他。”

    “吕布这里，也是一样。”

    “你拥立吕布，实际上也是想扶持一个人，让兖州士族获利。当吕布失去了价值，就直接扔掉，弃之如敝履。因为对你来说，吕布只是一个工具人。”

    陆玄眼神幽幽的盯着陈宫，问道：“我这么说，没错吧？”

    历史上，陈宫就是专业反骨。

    背叛曹操的事，人尽皆知。实际上，陈宫归顺吕布后，也曾背叛吕布。

    在吕布被曹操击败，到了徐州后，陈宫和吕布的部将郝萌一起叛乱，意图杀吕布迎接袁术。只可惜，郝萌被高顺斩杀。事后吕布审问郝萌的部将曹性，询问有哪些人参与，曹性说还有陈宫参与密谋。

    只不过，陈宫不单纯是吕布的谋士，有自己的部曲。

    吕布需要陈宫，就没处置。

    陈宫眼神明亮，颇有些自得的说道：“陆使君慧眼，在下佩服。我需要的，自始至终都是兖州的利益，都是我自己的利益。”

    “兖州大族，需要兖州本土的利益。谁给我们，我们就帮谁。”

    “我这次来见陆使君，已经准备好了一切。”

    “我劝说吕布嫁女给陆使君，双方联姻，打消吕布对陆使君的戒心，让吕布不再怀疑陆使君。”

    “然后，陆使君帮助吕布，给曹操反戈一击，陆使君和吕布联合进攻，曹操必死。等曹操落败身死，吕布对陆使君没有戒心，再加上我兖州本地大族的呼应，我们联合灭掉吕布。”

    “自此，陆使君掌控兖州。”

    陈宫眼中充斥着贪婪，自信道：“陆使君拿下了兖州后，加上徐州陶谦将死，要夺取徐州轻而易举。到时候，陆使君席卷徐州、扬州和兖州三州之地，即便袁绍，也比不了陆使君。”

    陆玄听得嗤笑一声，没有说话。

    陈宫面色微冷，问道：“陆使君是觉得我的做法，过于阴险了吗？”

    陆玄问道：“难道不是吗？”

    陈宫瞪大眼睛，神色有些癫狂，高声道：“乱世中，利益才是根本。”

    “袁绍谋夺冀州，让沮授、田丰、荀谌等人威逼利诱，迫使冀州牧韩馥让位，难道不阴险吗？曹操谋夺兖州，屠戮无数，造成无数百姓身死，难道不冷血吗？”

    “你的话，才是可笑。”

    “你，太年轻了。”

    陈宫眼神冷漠，显得很疯狂，他认为自己所做的一切没有错。

    陆玄淡淡说道：“不，你混淆了概念，我不认同。”

    陈宫说道：“如何不一样呢？”

    陆玄也站起身，说道：“袁绍去冀州渤海郡立足，谁都知道袁绍的意图，就是要夺取冀州。袁绍也没有表面上效忠韩馥，背地里算计韩馥，所以袁绍在冀州的所作所为，没有背叛之举。”

    “袁绍拉拢沮授、田丰、荀谌等人，是他袁绍的能耐。韩馥能力不足，无法让麾下的人效力，他压不过袁绍，败给了袁绍很正常。”

    “这不是阴险狡诈。”

    “这是袁绍的能力。”

    “曹操谋夺兖州，冷血无情，更是一个笑话。”

    “曹操成为兖州牧，是你陈宫奔走呼喊，劝说了兖州的大族，一起拥立的曹操。你陈宫一开始，就没有效忠曹操，觉得曹操一个阉宦之后，好控制，不怎么厉害。”

    “没想到，曹操在刘岱死后，扫荡兖州黄巾，收编青州兵，突然间鱼跃龙门，一下就鲤鱼化龙，不受你兖州大族的控制，反而转过来削弱你们。”

    “曹操在徐州动辄屠城，的确冷血，的确是疯狂。可是曹操在兖州的举动，他扫荡地方贼匪不是冷血，是稳定地方。”

    “慈不掌兵，乱世中的仁慈，只能害人害己。”

    “这不是冷血狡诈。”

    陆玄的声音，回荡在营帐中。

    他目光灼灼的盯着陈宫，说道：“什么是阴险，什么是背叛呢？”

    “吕布这样的人才是。”

    “他效力于丁原，却杀了丁原，卖主求荣，这是阴险背叛。他效力于董卓，又杀死董卓背叛，这是阴险背叛。”

    “你陈宫，也是一样。”

    “你认为自己是曹操的合伙人，可是，曹操是州牧，你是下属。你认为和曹操应该共分兖州，可是所有人的眼中，都认为你是效力于曹操的。”

    “你背叛了，你才是阴险。”

    “我从扬州来驰援曹操，传出去，天下人都说我陆玄仗义。转眼间，我打着驰援的名义，算计曹操，攻打曹操，这就是阴险算计。”

    “这就是无耻无德。”

    陆玄疾言厉色，高声道：“我今天不要脸的去算计曹操，以后我的部将，也会有样学样，效仿我杀曹操的手段，背叛我，杀我。我自己都屁股不正，凭什么要求下属忠诚呢？”

    陈宫摇头道：“不，你错了，这一切是为了生存。”

    陆玄大袖一拂，断然说道：“这不是生存，这是人性的卑劣和堕落。”

    陈宫说道：“我不赞同。”

    陆玄说道：“如果我一开始，就打着夺取兖州的旗号，我堂堂正正的剿灭了曹操和吕布，夺取了兖州，谁都不能说什么。我的将领，一个个都得钦佩我。”

    “我和曹操联合，会有相互的小算计，会有一定的摩擦，可是根本性的原则，这是不能碰触的。”

    “否则，你打着忠义的旗号，肆意背叛，肆意算计，以后谁都不会信任你。”

    “有些事情，可以去做。然而有些底线的事，不能去做。因为一旦你去做了，自此信誉扫地，这辈子穷尽一切，都无法再把信誉拿回来。”

    “信誉这个东西，是一个底线，连底线都没了。你的部将，你的亲人，谁还会有呢？你自己都是不忠不孝的人，还指望下面的人，都是忠臣孝子吗？”

    陈宫的脸色一变再变。

    他看向陆玄的眼神，充斥着不解，更有着意外。

    他不理解。

    他把局做好了，只要陆玄同意，就可以先联合吕布诛杀曹操。然后，陆玄和兖州大族出手，再杀吕布。最后，陆玄入主兖州，成为兖州之主。

    陈宫代表的兖州大族，归顺陆玄，帮助陆玄治理地方，双方都得利。

    何乐而不为呢？

    陈宫看向陆玄，询问道：“陆玄，名声这么重要吗？”

