    “启禀宗主，李家主，御剑宗和李家的弟子已经撤出了山脉。”一名武尊朝李书华和杨天宇汇报道。

    闻言，众人松了一口气。

    危机。

    总算是解脱了。

    宋柯虽然占山为王实力强大，但是还不至于跑到南沙去攻打他们。

    要是如宋柯这种大妖真的跑到南沙胡作非为，那可能真的就引起两族大战。

    “那两位，接下来我们怎么办，也撤退吗？”其中一名武尊问道。

    闻言，李书华和杨天宇对视一眼，不约而同的默契点头。

    显然。

    他们并不甘心就这样离去。

    那个香囊可是帝品甚至是更高级的宝贝，但凡有一丝机会抢回来，他们也不想放弃。更何况，此刻他们留下的全部都是武尊高手，动起手来也少了许多顾虑，想要离开也相对比较容易。

    当然，最重要的是，那个恐怖黑袍人踩死了宋柯的分身，虽然不会给宋柯本身带来致命威胁，但也会给他神魂带来些许创伤，势必会让他破圣的日子，延期不少。

    而这段时间，对他们来说就是最大的机会。

    “走！”

    一行十几名武尊高手，掠空而出。

    很快，一行人悄无声息的来到了一座峡谷上方。

    在下方的峡谷中，众人可以看到，郁郁葱葱的参天大树数不胜数，在如此密集的植被覆盖之下，遮天蔽日，一丝阳光都照射不下去。

    而在无数植被的正中心，有一颗最为魁梧的槐树！

    而它。

    正是宋柯的本体。

    “诸位，宋柯正着破圣期间，诸多手段无法施展而出，我们下去夺得香囊立即离开。”李书华看着下方，传出声音。

    “记住，不要恋战。”杨天宇补充道。

    众人点头。

    可刚要有所动作，在场众人的脸色皆是猛的一变。

    “怎么回事，我的实力怎么弱了几分？”

    “是啊，我也有这般症状。”

    “有毒，体内有毒，赶紧运转元气，逼出体内毒素。”李书华连忙喊道，自身也运用元气开始逼毒。

    虽然此番毒素并不会致命，对他们修为的压制也仅有三四成，但是在这种时刻发生这样的变故，显然不是什么好事。

    就在众人疑惑的时候，他们其中一人忽然走了出来，传出冷冽的笑声。

    “哈哈哈，没想到被你们提前发现了！”

    “暗夜妖尊，是你？”

    众人将目光望向冷笑的那人，沉声质问。

    “不错，是我，你们还是太相信我了，不知不觉被我下了毒都不知道，真是可笑啊！”暗夜冷冷地冷笑着。

    “你，该死！”

    “你这个叛徒。”

    “虽然你是妖兽，但是我御剑宗这些年对你不差，你居然敢背叛！”

    杨天宇大骂出声，万万没有想到被自己人给阴了。

    尽管暗夜是妖尊，但是他从未怀疑过，毕竟一个宗门的发展离不开强大战力的加入，而到了妖尊之境完全可以化人，外表和人类并无区别，加之当初暗夜确实诚心投诚，这般战力他们自然是不会拒绝。

    可没有想到，人和妖终究是不一样！

    “哼，说这些干什么，准备等死吧！”

    暗夜冷笑一声，并不想和众人多说，而是朝峡谷跪拜下来，恭敬道：“森祖，这群人类实力仅存五六，还请森祖派人动手！”

    “嗯！”

    一道回声在峡谷回荡。

    他的声音一落，十几名妖尊陡然飞起，纷纷化作本体，满脸杀意的朝杨天宇等人围攻而来。

    “撤退！”

    李书华大喊。

    其他人也明白事情的严峻性，在大家战力都被削弱了三四成的情况下，战斗起来将没有丝毫的优势，而且在这种情况下，也根本不可能再拿到香囊。

    李书华等人掠空而出。

    “哼，哪里逃！”

    众多妖尊连连跟上，朝李书华等人追击而去。

    情况对李书华等人很不乐观，本身双方的修为就相差无几，再被压制了三四成修为的情况下，很快就被那些妖尊追上。

    此番境地之下，李书华等人只好被迫应战。

    一时间，十几名武尊和妖尊展开了惊天大战。

    刚开始，李书华等人利用诸多手段以及底牌还能够与之抗衡，但是久而久之在毒素的影响之下，渐渐落入了下风。

    尤其是这些妖尊化作本源本体的战斗方式，给他们带来的沉重的压力，这种本源本体虽然和其他同种类野兽身躯差不多大小，但是灵活又有力量，一时间打的众人节节败退。

    “啊！”

    终于，有一名人类武尊落败。

    而随着这名武尊落败，顿时滚起了雪球，到了后面，一部分人类武尊在本身修为被压制的情况，要以一敌二甚至是以一敌三。

    终于，在大半天的纠缠之下，包括李书华和杨天宇在内都身负重伤，被众多妖尊包围着。

    “孩儿们，做的很不错。”

    这时，旁边一颗生长着巨刺，足有一人高的奇特植物之上，凝聚出了一张人脸传出了声音。

    显然，这又是宋柯分出意念附在这颗植物上，而凝聚出的分身。

    “见过森祖！”

    众妖尊纷纷拜见。

    “嗯，将这些人类，彻底清除！”

    树干上的那张脸吩咐了一声，随后闭上了眼睛，等待着最后的结果。

    “人类，跪下吧，或许我们还能够留你一个全尸！”

    “就是，若是你们自己跪下将脑袋伸过来，或许会让你们死的舒服一些，不然的话，我们废掉你们的修为，拿去喂我们的孩子们。”

    “桀桀……”

    众妖尊包围了李书华等人，缓缓逼近而来，同时传出一道道戏谑的声音。

    “哼，你们别高兴的太早。”

    杨天宇铁青着脸喊道。

    “哈哈哈……”

    “到了现在还敢嘴硬，人类真是让人感到可笑啊！”

    一头狮形妖尊传出冷笑的声音。

    “实话告诉你，今天没人能救的了你们……”

    可就在这时。

    变故忽然发生！

    他的身后忽然跳出来一个小男孩。

    “劈！”

    声音落下，一刀刀光落下。

    这名狮型妖尊脸上的神情陡然凝固，随后身子分为两半，直接倒在了地上。

    众人还未反应过来发生了什么事情，便见到小男孩后面出现一个青年，兴奋的指着众多妖尊大喊出声。

    “啊哈哈，徒儿，练手的机会来了，这里还有十几只野兽，快砍他妈的啊！”

    “是师父。”

    小男孩眼中闪烁着兴奋之色，挥起手中的大刀劈砍斩了过去。

    在李书华等人惊骇之色的目光之下，这小男孩三下五除，不费吹灰之力的，就将这群妖尊给砍的一干二净！

