    接近一个时辰的狂轰乱炸，九位蛮王的损耗也是不小，但依旧不肯退去，一副不死不休的样子。

    而在下方，蛮神族大军也集结完毕，数量达到了三亿之多。

    如此恐怖的兵力集中在一起，简直是让天地都要失色，万灵颤抖。

    “我们现在能动用的灵精还有多少？”宋月头也不回的对身旁的一个副手问道。

    副手回答：“还有三十亿，恐怕坚持不了多久了。”

    “一定不能让大阵破掉，否则后果谁都承受不了。”宋月语气带着绝然：“一旦灵精消耗完毕，就让弟子们前去各个阵眼，等她们都牺牲之后我也会去。”

    副手木然的点头：“我知道了。”

    来到这里的人早就已经把生死置之度外，想的都是如何用自己的一条命去换取敌人的三条，五条，甚至更多。

    叶倾寒赶了过来，把二十亿灵精递给副手：“这里面有二十亿灵精，应该还可以多坚持一会儿。”

    副手大喜：“这真是及时雨，多谢！”

    宋月扭头，看着叶倾寒，勉强露出一丝笑意：“不愧是我灵泉山的弟子，对了，那个少年如何？”

    “已经没事了。”叶倾寒道：“不过能否活下来得看我们能不能撑过这一次，弟子有些不明白的是，另外两个宗门为什么到现在还不派人来支援，难道非要看着我们城破不可？”

    宋月讥讽道：“御符门十有八九会派人来，但乱刀宗...他们上上下下都是自私自利之辈，其宗主更是野心勃勃的想要成为天下共主，巴不得我们损耗严重，最后好取而代之。”

    叶倾寒正要说话，忽然扭头。

    只见远处有上百道流光以极致的速度朝着这边飞来，最后在她面前一百多米外停下。

    光芒收敛，显现出一位位气度不凡，气息强大的青年男女。

    叶倾寒的目光落在最前面的百里茗香上面，忍不住发出赞叹：“好漂亮的女孩，好有气质。”

    百里茗香也是心有所感的看向叶倾寒，眼中同样是露出一丝惊艳：“这女人各方面都不输给我。”

    两位有着倾世容颜的女子目光短暂交汇，然后就错开。

    百里茗香等人落在长城上，朝着宋月抱拳：“见过宋长老，抱歉，我们来迟了。”

    宋月暗自松了口气，脸上满是笑容：“是茗香啊，你越发漂亮了，也不知道以后哪个少年有福气可以把你娶回家。”

    百里茗香轻笑道：“宋长老过誉了，我们还是先把敌人赶跑再说吧。”

    宋月点头，露出期待之色，她是知晓百里茗香底细的。

    百里茗香面对长城之外，双手合十，周身绽放柔和的光芒，总共有九种颜色。

    当她双手打开之际，一道九色符箓便逆冲而上。

    吼吼吼...

    伴随着九道不同声音的龙吟，九条巨龙从符箓中冲出。

    龙吟如潮，一举压盖下了外面那些蛮神族的喊杀声。

    九条巨龙分别是黑龙，金龙，银龙，火龙，冰龙，土龙，木龙，毒龙以及雷龙。

    九龙御天符，乃是以九条血脉纯粹的巨龙龙魂为核心所炼制，威力无穷。

    此刻九条巨龙的尾巴还留在符箓内，不断的汲取着符箓中的力量，朝着九位蛮王发出恐怖的音波攻击。

    九位蛮王同时后退，脸色都无比的难看。

    他们已经连续进攻了一个多时辰，损耗自是不必多说，面对一张神符虽然有自信联手之下可以将其打爆。

    但如果真的这么做了，那么他们今天恐怕也会有几个彻底留在这里。

    九位蛮王中，以杀戮蛮王为首，他站了出来，其音裂裂：“你们当真做好了要鱼死网破吗？今天只要你们交出龙帝，那么我可以答应你们休战三年，三年内都不会向你们发动攻击！”

    此话一出，顿时就引起了不小的骚动。

    没有人愿意面对无休止的战斗，大家都是身心疲惫。

    如果真的能够用一个人的性命换取三年的和平，相信大部分人都是愿意的。

    “哼，你们说的话谁敢相信？”宋月冷哼，其音传遍八方：“龙帝既然可以斩杀你们一位蛮王，只要多给他一些成长时间，就能斩杀第二位，第三位，甚至全部，你觉得我可能会把他交出去吗？”

    被宋月这么一说，一部分刚才有些动摇的人意志又坚定了下来。

    是啊，只要保住龙帝，以后就能斩杀更多的蛮王，甚至说不定可以彻底把蛮神族给消灭，到时候就不是三年的安稳期，可能是几十年，几百年。

    杀戮蛮王面色狰狞，此刻陷入了进退两难的境地。

    “你要战便战！”

    就在这时，一道清冷的声音响起。

    白色与红色的双色光柱冲起，从里面走出一个气息强大的女子。

    千影一手持着天霜，一手拿着火云，战意沸腾，一身雄浑的霸道之力震动八方。

    武主中期！

    虽然不知道千影身上发生了什么，但眼下她赫然是达到了武主中期的境界！

    如此一来，赢面又向她们这一方倾斜。

    两位武主中期，外加一张神符，再加上地利，就算开战也不一定会输。

    “看来今天是没有办法抓住那个小畜生了。”魔手蛮王向杀戮蛮王传音：“别忘了还有乱刀宗跟御符门，如果我们在这里损耗严重，说不定会被他们给夹击，到时候...”

    这一点杀戮蛮王也想到了，心中除了愤怒之外就是屈辱。

    九位蛮王联手要取一个小小人族的性命居然无功而返！

    但尽管万分不甘，他们也没有失去理智。

    杀戮蛮王大手一扬：“撤退！”

    下方密密麻麻的大军开始有序的撤退。

    九位蛮王甚至都没有留下什么狠话，说了反而丢了份。

    眼见一场毁天灭地的灾难被化解，长城上的众人皆是重重的松了口气，不少人都在原地欢呼起来。

    等到蛮神族彻底离去之后，百里茗香才把九条龙魂收进九龙御天符里面。

    然而就在百里茗香准备把九龙御天符给收起来的时候，异变突生！

