    李之玉不是看不起人，只是没跟她们打过交道，不知道说什么，站在一起还尴尬。

    “去吧去吧，别耽误了，两个孩子毕竟还小么，啥都不懂，还得等着你们两口子过去安置。”

    “是呀，赶紧去吧。”

    于是，李之玉顺坡下驴，紧忙带着韩潇，和韩穆怀韩汐一起出发了。

    “得亏有你，我就不爱跟人寒暄。”尤其是不熟悉的人，有什么好说的。

    韩穆怀没说话，只是笑了笑。

    李之玉白了他一眼，就这人，别看一脸笑模样，其实是个白切黑，顶腹黑的人了。

    对比起来，李之玉觉得自己简直是个小白纸好嘛。

    两人带着孩子说说笑笑的，竟也觉得到县城的路居然这么短。

    等两人带着孩子进了家属院，到了家门口，就见韩沛和李夏至坐在拖拉机斗子里，托着下巴发呆呢。

    “你俩这是干嘛呢，在门口儿相什么面？”李之玉下了自行车，把韩潇抱下来，走到拖拉机旁问到。

    话音刚落，李之玉就收到了四条充满怨念的视线，这两个小子是怎么了。

    等到了家门口，李之玉才明白到底是怎么回事儿。

    原来是她忘了给两个孩子钥匙，他们没钥匙，进不去门，只能在这儿等他们。

    李夏至见李之玉终于明白过来了，赶紧从车上跳下来，跑过去，可怜兮兮的说：“小姑姑，你没给我们钥匙，我们什么都干不了。我还想着，在你来之前把这些东西都给你安置好呢。”

    李夏至说话像个大人似的，逗得旁边的几个大人直乐。

    李之玉心想，难道她想给了这小子钥匙，他就能把这些锅碗瓢盆，炕柜什么的都搬进去一样。

    李之玉有心逗逗这孩子，于是从兜里掏出钥匙递给眼巴巴等着的李夏至，“喏，这是家里的钥匙，我跟你姑父还得去趟百货大楼买点东西，家里安置的事儿，姑姑就拜托你和韩沛了。”

    李夏至见姑姑这么信任自己，高兴的上前拿钥匙。还没来得及收到手里呢，就被韩沛阻止了。

    “大头，你干啥？”李夏至不解的看着韩沛。

    韩沛看着这个傻大个儿，没好气的翻了个白眼。也不瞅瞅自己和他才几岁，拖拉机上这么多东西，他爹都来回好多趟，才把东西都安置在拖拉机上。

    现在李夏至居然给他们俩揽了这么个活儿，也不知道是不是太高估他们俩了，还是觉得这些他们真没问题啊。

    看着李夏至好奇的样子，韩沛无奈的发现，这哥估计是真的觉得他俩弄这么多东西没有问题呢。

    “夏至哥，咱俩可弄不了这么些东西，我娘逗你呢，你还真信啊，咱俩这小身板儿，还是别折腾了，老老实实的跟着我爹打下手吧。”

    韩沛的话说完，李夏至还想说什么，正好被赶来的李振国和李振兴打断了。

    “我们没来晚吧？”李振国停下自行车，紧忙走过来。

    两人到了家属院，找了两个人打听，才找到了李之玉的新家。

