    “中原泰三跟我说完，我就帮着联系上了慕家纺织厂从满洲过来的染料。毕竟慕家也是为帝国服务的，他家的染料要是断货了，对战事也没有好处。”

    “那这几根金条是怎么回事？”

    “现在路上不太平，慕家找运输车也不容易，为了表示感谢，就表示表示。

    当然，我就是过路财神，收了之后，还是要送给中原少佐的。”

    “混蛋，帝国军队就是被你们这样的人搞垮的。”青木玲子怒道。

    “玲子，还真不是你想的那样。青木中佐十分满意中原泰三的做法，不信你去问问。”

    “是嘛？”

    “当然是了，不过，你问的时候别说好处这事。这好处，中原泰三估计也不是自己留着的，你懂的。”

    “好了，这件事与特战队无关，我不管了，慕安安还说什么了？”青木玲子不再追究下去，接着问道。

    “哦，她还说，孙云龙夫人的外甥张耀国被宪兵队抓走了，问徐副官能不能帮忙，把张耀国从里面捞出来。”

    “孙云龙为什么不自己去捞呢？”青木玲子问道。

    “听慕小姐的意思，这件事，孙局长毕竟是亲戚，避嫌，不方便出面。”

    “那个张耀国犯了什么罪？”

    “我听慕小姐说，是喝多了就，误闯了军事重地。

    新来的一个叫中村的副队长，认定他是地下党，就给抓到宪兵队了。”

    “是中村俊福吗？”青木玲子问道。

    “这个，我就不知道了。”

    “还有没有别的事了？”

    “没有了，就这两件事。”

    “那好，你下去吧，我和徐队长还有事要谈。”

    “那好，那好。”包大同偷瞄了徐浥尘一眼，便转身离开了。

    “这个慕安安，事也够多的，宪兵队的事也让你帮忙，她是不嫌你事多啊。”

    “既然都答应人家了，能办的，就帮着办办。

    毕竟是孙局长的亲属，帮人一次，对自己也没坏处。”徐浥尘说道。

    “现在这个人在中村俊福手里，他现在对你恨之入骨，你不替求情还好，你要开了口，这个人命估计就不长了。”

    “也是，以前是中川礼三对你有意思，现在又多了个中村俊福，以后我还真得小心了。”

    “有我在，我是不会让别人随便冤枉你的。再说，外公不是跟你说了嘛，有什么难事，让我帮你解决，有外公的话，我心里更有底气了。”

    “玲子，谢谢你，你总是把我放在心上。”徐浥尘紧了紧青木玲子的胳膊，说道。

    “有什么谢的，我是你的女人，当然要为你解忧了。”青木玲子靠了靠徐浥尘，说道。

    “玲子，既然安安答应人家了，明天我就去帮着问问，行不行的，总的给人个交代。”

    “你要一定要去，就要想好一个理由，现在这么去一定不行的。”

    “我想了个主意，咱们不是从营川带回一些干海鲜吗？挑几件好的，去宪兵队送给中川礼三，顺便问问不就完了。”

    “这个理由，倒是可以。毕竟营川那边的干海鲜口味确实很好，送过去也算是份心意，那你明天就过去吧。”青木玲子应声道。

