    第320章有意结亲

    看着哒哒远去的马车，姬承玄忍不住一笑。

    黑银有些迟疑，“少主这一次真的要亲自去廉州吗？若是真的有瘟疫，那……”

    “你觉得妤儿会让我去送死？”姬承玄淡言道：“她是要我去为姬家正名扬名，这也是我姬家立威信于民间的好时机，我岂能错过这样的机会退缩？”

    姬家军不是那么统御的，他必须要有威信威严，他们才能心甘情愿为他所用！

    而这次妤儿说的事，只要办妥了，回去姬家军就是他的，能节省他多少功夫？

    姬承玄没有耽搁，第二天直接就带人前往廉州。

    临走前还不忘给她写了一封骚里骚气的信，慕容妤看过就没管他，但也在佛前念诵了一番佛经，虽然她已经做了万全准备，但还是希望他平安无事。

    “小姐，外边现在乱套了，明王这一次只怕是开脱不了了！”阿蛮去胭脂铺里走了一趟，回来就脸色发紧道。

    慕容妤清楚这次明王被圈禁，明王一党就差不多已经是支离破碎，太子不仅对别人狠，对自己也狠，刀子捅得可是丝毫不含糊。

    所以皇上方才震怒。

    不过对于这些朝廷政务，女眷们都不是太担心。

    好比李氏，她听过就算了，心里有个数就行，剩下的都是交给老爷去处理，她直接就把女儿喊过来，问起了狩猎场上慕容雪跟曹池的事。

    “这个事情我也不大清楚，但我知道的是，我们女眷都在营地那边，哪怕是逛也是在附近逛一逛，更不会单独行事，我不知道她一个弱质女流是怎么遇上曹池的，身边又怎会连一个丫鬟都没有。”慕容妤摇头道。

    李氏岂会不明白这个中道理，黑脸骂道：“我是真看走了眼，以前还觉得周氏是个好的，结果她就是这么教女儿的，两个女儿都干出这种事情来，还有慕容祈也是，我才从老家那边得到消息，他也干了不少混账事，小小年纪就是个色中饿鬼，这一家子就没一个是好东西！”

    慕容妤点头表示赞同，“还好没叫他家住进来，不然可怎么办才好？还不得被连累死。”

    李氏说道：“现在也没好到哪去，外边一说还不是说慕容府？你爹为了这个事情可是发了好大的火！”

    慕容妤劝，“还是要叫爹稍安勿躁才好，咱们能做的都做了，剩下的别人要怎么做，这不是咱们能决定的。”

    李氏这才点点头，又看她，“听说在狩猎场里，戟世子跟姬公子为了你大打出手？”

    “没有的事，娘你别听那些人瞎传！”慕容妤赶紧道，也将先前跟的那套说法说了出来。

    “你别哄娘，你跟姬公子可是认识的，还有你可知道，宇文家那边已经透露出想要跟咱们慕容府结亲的意思，你跟娘老实交代，你跟他们俩个到底是什么情况？”李氏看着女儿。

    慕容妤一愣，“娘说什么？宇文家想要与慕容府结亲？”

    “没错。”李氏道，“就今天早上，齐夫人过来坐，就试探了我的口风态度！”

    (本章完)

