    “终于突破武王境了...！”

    重重吐出一口浊气，费仁脸色感慨。

    修为突破武王境一重之后，他的实力也是飞速提升，比起当初暴涨了数十倍不止。

    以他如今的实力，再加上大成境界的阴阳道法以及西楚霸王录，哪怕遇上武王境四重高手他都丝毫不惧，甚至可以和武王境五重高手抗衡一二！

    越阶战斗，而且是跨越四个小境界，费仁如今的实力堪比潜龙榜上排名前十的顶尖天骄！甚至更胜一筹！

    “唰！”

    就在费仁刚刚结束练功状态之际，一道熟悉的身影也是划破空际，随后落于其跟前。

    “费兄，刚刚是你在练功突破？！”

    来人是李立，经过了接近一周的休养，其体内的伤势也是全部恢复。

    而且不仅如此，他的元力修为也是成功突破至武灵境九重，和当初吴家的吴阳一样，可谓因祸得福。

    只不过，这些和眼前的费仁比起来却是小巫见大巫。

    当下，李立也是发现费仁身上的元力气息变得更加强悍，而且神秘莫测，已然是踏入了武王境的层次！

    “嗯，你怎么过来了？”点了点头，费仁开口道。

    对方身上的伤势虽然已经恢复，不过并不宜大动干戈，还需要静养数日，这一点他也是十分清楚。

    “有一个好消息，不知道费兄听说了没....”

    李立也是咧嘴一笑。

    “什么好消息？”费仁脸色讶异。

    这几天他都在李府深处闭关，对于外界发生的事务并不知晓。

    “太玄城过几天要举行一次拍卖会，听说到时候会有许多稀有宝物亮相，其中不乏天品以上的灵宝以及功，甚至连一些隐世家族以及宗门大势力都会派人过来！”

    伸手挠了挠头，李立又是开口解释道，脸色感慨。

    “如此高规格级别的拍卖会，就不怕有人故意捣乱或者浑水摸鱼么....？”

    闻言，费仁又是摸了摸鼻子，随后笑道：“据我所知，太玄城除了隶属于剑宗的城主府之外，你们李家和吴家仅是四品家族，应该还镇不住这种场子吧....”

    “费兄真相了，您说的一点也没错。”同样干笑一声，李立又是说道：“这一次拍卖会背后的金主并非我们李家和吴家，同时也不是城主府，而是剑宗和其他两大三品宗门合力举办。”

    “除此之外，太玄城这里的拍卖会仅是其中一处分支，到时候能够有多少大人物过来，我也不太清楚了...”

    “原来如此。”

    话音落下，费仁点了点头，脸色若有所悟。

    诚然，这次拍卖会背后的金主是三个三品宗门，如此底蕴势力摆在那里，一般武者和势力确实不敢招惹，除非觉得自己活得不耐烦了。

    毕竟三品宗门内部可谓高手如云，坐拥数位玄尊境强者，区区武王境高手根本排不上号。

    “对了，你之前和我说的好消息就是这个？”

    似乎想起了什么，费仁又是抬眼看向李立，问道。

    虽然太玄城即将召开一次大型拍卖会，不过为了突破武王境一重，他已经将手里的中品元石消耗殆尽，身家财富窘迫，而且比较值钱的魔核和药材也已经被他挥霍干净。

    哪怕到时候拍卖会来临，费仁也没有多余的钱财去收购心仪的宝物，这实在算不上是一个好消息。

    眼下，除了自己亲手炼制的一部分高级丹药，他已是身无分文。

    “费兄，你不是要打听天龙教的消息么？说不定这次便是一个契机....”李立又是说道。

    费仁眉头微皱，随后目光饶有意味地看向对方，淡淡道：“李立，你怎么知道我要打听天龙教的消息？”

    他十分清楚地记得，这件事自己只跟李家家主李泽南讲过，其他人等并不知情。

    “父亲之前和我有过提及，费兄对不起....怪我多嘴了！”

    似乎察觉到了对方的脸色有些不对，当下李立又是干笑一声，随后低头道歉，似乎并无他意。

    “没事，我只是随口一说，至于能不能打听得到天龙教的消息，随缘吧。”

    “虽然如今的天龙教早已不复从前，而且被玄星大陆诸多正道势力称之为邪教，不过身为天龙教发源之地的北大陆，还是有一些隐士高手以及强者大能知晓当初天龙教的真正过往....”

    “我对于天龙教也是素来敬仰，据我所知，当年自从天龙教的教主天王失踪之后，副教主龙王便是带着其余天龙八部众隐遁归去，不知所踪...”

    同样点了点头，李立脸色肃然。

    在其心中，当年如日中天的天龙教以及响彻整个玄星大陆的天龙八部众，无一不是其心中敬仰的对象，那些人当年亦是枭雄，真正的强者！

    “希望到时候能有一些消息吧...”

    再度看了一眼李立，费仁内心暗暗推腹，随后也是点了点头。

    多年以来，他除了修炼之外，同样也在打听天龙教的事情，只不过收获甚微。

    他仅知道自己的生身父母是天龙教的高层，教中信徒众多，高手如云，以及现在李立的口中所述，教主天王失踪，副教主龙王带着其余天龙八部众隐遁。

    .....

    不知不觉中，又是三天过去

    太玄城内，气氛逐渐火爆，附近的武者大量涌入其中，同时拍卖会开启的日子也是如期而至

    没有在李府多加停留，就在拍卖会开启的当天，费仁也是和李立直奔拍卖会的会场，前者是为了打探消息，而后者是为了碰碰运气，看看能不能在拍卖会中淘到一些宝物。

    拍卖会，会场大门

    “好多人...”

    刚一进入一楼大堂，迎面而来的便是茫茫人山人海，以及数不清的人头攒动，到处都是黑压压的一片，气氛火爆又紧张，也令费仁不禁脸色一滞。

    此处拍卖会的火爆程度超出了他的意料。

    仅仅是一楼大堂，便汇聚了不下上万名武者和散修，更不用说二楼以及更上一层的豪华贵宾室。

    和眼前的大型拍卖会相比，当初在黑岩城由肖妮可主持的拍卖会简直弱了不止一个档次！

