    阿泰斯特看着电视，手里的杯子“咚”的一声掉到了地上。

    他无法接受这个事实。

    佛罗里达坦帕湾，能够容纳4万5千人的纯果乐体育馆，无数杜克球迷痛哭流涕。

    一个赛季，他们被打哭了两次。

    两次，都是那种丢冠军的比赛

    无关紧要的比赛，杜克谁都打不过。关键比赛，杜克还是谁都打不过。

    简直是NCAA第一虐菜狂魔。

    看到这里，第一轮就被下克上的古斯蒂奇又特么舒服了。

    我64强战被淘汰，你4强战被淘汰，四舍五入一下......我们还是一个水平嘛哈哈哈哈！

    都没拿到冠军，怎么就不是一个水平了？

    见古斯蒂奇笑得这么开心，一同看比赛的北卡校长走上去，拍了拍他的肩膀。

    “老古啊，我勒，这个，之前对球队的要求可能确实太高了点，我这是自家小球队我也没有办法。这样，你现在赶快去医院挂个号，这个事情拖不得！”

    常规赛被马里兰揍了三次，疯三第一轮作为西区三号种子，就被14号种子韦伯州大下克上。

    校长是看出来了，这赛季接二连三的打击已经让古斯蒂奇的精神状态变得有点不对劲。

    属实是受了点刺激。

    古斯蒂奇虽然接手球队这两年，成绩不算耀眼。但毕竟在北卡干助教干了大半辈子，也算是有苦劳。

    讲真的要不行咱就光荣退休吧，再这么搞下去，我真的怕你顶不住啊！

    阿泰脑瓜子嗡嗡的，3分，就输了3分。

    特拉詹.兰顿作为杜克历史第一射手，最后时刻救命的三分居然投了个三不沾！

    兰顿今天的总体表现其实非常不错，他全场15投7中，其中三分球10投5中轰下了全队最高的25分。

    不算最后时刻那个三不沾的话，之前兰顿的三分可是9投5中！

    兰顿主要是最后真的没有力气了，出手的时候都是软的，没看见他打完比赛直接给吐了一地嘛。

    就尼玛跟在恒河游了一圈上来似的。

    如果不是因为体能枯竭，兰顿绝不可能投出三不沾来。

    而这一切的罪魁祸首，正是康大当家球星，上赛季被吉姆.卡尔霍恩忽悠留队，本赛季场均可以轰下21.5分的理查德.汉密尔顿！

    讲道理，汉密尔顿这种实力的球员，在NCAA他想持球打，肯定是一点问题也没有的。

    但他偏不，作为一个晨跑能把自家狗跑吐的男人，汉密尔顿打球就一个原则：今天大家有缘在一起切磋，你和我，必须吐一个！

    就各种无球跑动，各种接球就射。

    你稍微没跟上去，他就把球投进了。

    不全场跟他一起长跑，让他投几个，汉密尔顿的投篮打人是真痛。

    但跟他全场跑吧，妈蛋，这比赛啥别的都干不了。

    特拉詹.兰顿打完这场比赛后，感觉自己这辈子都不想再打篮球了。

    虽然从得分上看，汉密尔顿今天也就比兰顿多拿了2分而已。

    但篮球比赛的胜负，有时候不就看关键时刻的一两个进球嘛。

    关键时刻汉密尔顿还能稳定输出而兰顿做不到，这就是汉密尔顿的本事。

    阿泰崩溃地坐在板凳席上，没了，全都没了。

    皇后桥区三兄弟真的没法翻身了！

    比赛现场，在四万多球迷面前，埃尔顿.布兰德也双手撑膝，感觉呼吸都有铁锈味。

    这是因为整场比赛呼吸太急促，喉咙太干导致的。

    他看了眼被队友们抬起来的汉密尔顿，看了眼在球员通道口现场直播的兰顿，恶狠狠的跺了下脚。

    前四轮比赛场均赢对手30分的杜克，居然就这样倒下了。

    实在是太突然了，这一切都来得太突然了，真就突然死亡。

    对康大的球员和球迷来说，这叫疯狂三月的魅力。

    但对蓝魔球迷来说，这就叫恶心。

    人家的疯狂三月锦标赛，难度都是循序渐进。

    杜克倒好，前面场均赢30分到这里突然说没就没了，这谁受得了啊。

    布兰德今天的表现不算差，全场拿下了15分以及夸张的24个篮板，一举打破了李昂之前单场18板的记录。

    但没办法，在进攻端他无法提供足够的火力支持。

    康大这边除了汉密尔顿外，还拥有2000年二轮秀杰克.沃斯库尔，一个身高2米11的白人肉盾大C。

    这尺寸放在NBA不算大，但放在NCAA，那简直是擎天一柱。

    布兰德在NCAA打中锋，就怕遇到这种模型怪。

    此时，坦帕湾某个酒店的房间内，马里兰的队员们看这场比赛都看得心理不适了。

    “卧槽，我感觉我现在就想吐！”迪克森看完比赛后，胃里一阵翻腾。

    一想起自己接下来要和汉密尔顿对位，他就犯恶心。

    “没事，大不了我们......我们给你加油嘛！”弗朗西斯拍了拍迪克森的肩膀。

    不是当哥的不愿意帮你啊，主要我必须在进攻端支棱起来，所以防守这任务肯定得交给你。

    作为一个3D工具人，你不入地狱谁入地狱？

    “这个沃斯库尔也好高啊，李哥，咱们怎么个肘法？”奥胖看着正在庆祝胜利的白人中锋，摸了摸下巴。

    “简单，切他下三路！你先努力把他顶出去，然后让我来！”

    此时，现场镜头给到了看台上一个激动的康大女球迷。她疯狂地挥舞着手中的康大球衣，大兔叽上下跳动。

    就凸现出一个波涛汹涌。

    然而，也许是害怕这位狂热球迷会突然掀衣服，所以镜头很快切开。

    “擦，这导播会不会啊？”

    “不能干去厂里上班吧，瞎整！”

    大伙儿都叫骂了起来，但说着说着，不知道是谁突然来了一句：“等等啊哥几个，我们下一场比赛好像不打康大啊！”

    然后，整个房间都沉默了。

    大伙儿你看看我，我看看你。

    好像......是啊！

    康大那是总决赛的对手了，但咱们现在四强赛还没打呢！

    卧槽，居然把俄亥俄州大给忘了个干净。

    罪过，罪过。

    倒不是轻敌，而是大伙儿都太想打总决赛了。

    不自觉地就把自己代入成了康大的对手。

    这杜克没了，作为ACC老大哥，当然要帮小弟出头啊。

    杜克，我们可以欺负，但你不行！

    赛后的新闻发布会，康大主帅卡尔霍恩大肆赞扬了杜克的表现。

    反正比赛我们赢了，怎么赞扬你都可以。

    当谈及总决赛的对手时，卡尔霍恩也小心翼翼地表示：“无论谁进入总决赛，我们都会倍感压力。但同样，他们也不会打得太轻松的。”

    虽然嘴上是这么说，但实际上，卡尔霍恩做梦都想让俄亥俄州大进总决赛。

    因为有李昂的球队实在太难打了！

    打俄亥俄州大，只要汉密尔顿能把里德累成狗，比赛基本就赢了七成。

    俄州大的第二得分手索克尼.佩恩受限于1米78的身高，虽然场均能拿下16分，但效率很差，这赛季命中率只有40%出头。

    剩下的人则不具备杀死比赛的能力。

    所以相对来说，俄州大要比马里兰好对付。

    作为曾经追求李昂的教练之一，卡尔霍恩承认李昂的实力。

    他也许会成为比赛的X因素。

    卡尔霍恩只能祈祷，祈祷明天迈克尔.里德能在进攻端大显神通，搞定水龟。

    里德在床上睡不着，他心想，马里兰那边的球员们，肯定也紧张得睡不着吧。

    然而事实情况是，水龟队这边的各位睡得一个比一个踏实。

    里德浑然不知，自己白天已经被无视过一回了。

    翌日，NCAA疯狂三月四强赛第二场，马里兰VS俄州大。

    这场比赛，对克村球迷来说简直是一场盛宴。

    一边是家乡球队，一边是克村的小皇帝。

    无论谁进了决赛，都是在给克村争光。

    李昂踏入球场的时候，都差点被现场的阵势吓到。

    纯果乐体育馆是当地棒球队坦帕湾光芒的主场，现场4万5千人的容积，是NBA球队场馆都无法企及的。

    NBA一场比赛才几个人啊？才只有这个的一半！

    把这个场地改造成小小的篮球场，意味着球场周围还多加了不少坐席。

    因此，今天这场比赛的现场观众少说也有五万人。

    李昂看着密密麻麻的球迷，虽然已经打了一个完整的NCAA赛季，但说实话这阵势还是让李昂觉得有些震撼。

    以后就是进了NBA，也不会再有这么大的舞台了。

    此时，双方球员都已经准备就绪。

    首发球员开始相互拥抱、握手。

    里德站在自己的位置上，却发现......

    水龟队居然没有一个人鸟自己！

    搞什么？我是俄州大得分王啊喂！

    你们尊重一下老子！

    李昂和弗朗西斯还纳闷呢，怎么刚刚没看到里德。现在都准备开球了才看到里德，已经来不及去握手了。

    嗯，不是李昂和弗朗西斯瞎，也不是他们没礼貌。

    主要是里德真的是一个很没有存在感的男人！

    平平无奇的长相、平平无奇的身材，也不像其他黑人球员那样有充满个性的纹身。

    刚刚在人堆里，李昂和弗朗西斯根本发现不了他！

    所以说，这个俄州大当家球星选秀时也只得了个第二轮。

    李昂直接怀疑当时雄鹿总经理的内心是这样的：卧槽这人谁啊？迈克尔.里德？他今年参加选秀了？他怎么在第二轮？卧槽赶紧选了。

    前世的里德存在感也非常低。

    他拿过奥运冠军、季后赛拿过40分、生涯最高57分。

    但这些成就不说谁知道啊。

    有些人的存在感，是天生的。

    比赛开始，俄州大中锋肯.约翰逊将球争走，拍到了比183还矮5.8公分的佩恩手里。

    佩恩把球传给了里德，然后......

    里德差点哭了。

    过分，过分了啊！

    赛前不和我打招呼就算了，现在居然直接不防我？

    你们拿我当人看了吗！？

    当然，这次没人防守里德，和存在感没关系。

    主要是，和日后神射手的印象不同。

    大学时期的里德，他没有投篮！

    他和李昂，属于是同一个类型的分卫......

