    至于后来的事，查文斌带着一行人浩浩荡荡的赶往蕲封山，卓玉贵带着望月一行紧随其后，他们和前者始终保持着五里路的距离。

    第二日，查文斌他们下山，望月害怕自己会暴露，便在查文斌的营地休息起来，差着桃井千代，也就是手拿那柄红色数珠丸恒次的女子跟着他们下山，两队前后进村的时间相差不过半小时。

    等到他们再次发现查文斌的踪迹的时候，只剩下了三个人，另有一个胖老头和一名女子不见了踪迹。

    千代唯恐情况有变，于是两人便按兵不动，在远处观察着三人的动静，一直到当晚，他们看见超子下井，然后天降大雨，古井出水。

    千代也被这种异响所震撼，不过贸然出击，便随着卓老汉藏在了村子里一件废弃的屋子里，直到第二日早晨，发现查文斌下井，接着便是青龙出井，吓的卓玉贵是屁滚尿流，一个劲的说是祖宗显灵了，要不是被数珠丸恒次架在脖子上，怕是早就冲出了村子。眼见逃跑无望，卓老汉只能跪在地上恳求祖宗原谅，那桃井千代也不理睬，专心盯着井口的变故，一直到超子和卓雄先后下了井，这才跑了出去。

    现场只留下一根登山索，古井里也见不到底，千代拿出对讲机呼叫上头的望月，可是发现无线电完全被干扰，无奈之下，抽了登山索上来，不行回去跟望月报信，这上山下山。来回奔波，花了不少时辰，等到望月带着人下来，村子里已是一片狼藉，这时的查文斌都已经进了地下暗河的岔口了。

    千代汇报了自己所见，望月也十分奇怪还有两人去了哪里，生怕查文斌在附近留了暗哨，又差人把整个村子翻了个底朝天，除了那四个义庄。

    因为祖父曾经交代过他，那个村子里有四间屋子不是人呆的地方，是去不得的，可那望月一木仗着自己手中有家伙，偏偏不信那个邪，带着人砸开其中一口义庄大门就要进去，千代和千雪这两对姐妹手中所持的乃是日本赫赫有名的“天下五剑”中的其二。

    桃井千代手中所持为‘数珠丸恒次’，此剑乃是隐居在身延山的日本一代宗师日莲上人所有，此间剑鞘通体红色，剑柄缠着一串念珠。上人经常佩用这口太刀，并且经常在柄上缠上数珠（念珠），跟在上人身边吸收了无上密法，久而久之便能破邪显正，于是就有了“数珠丸”的名号。位列日本“天下五剑”之一。

    桃井千雪手中所持为大名鼎鼎的‘鬼丸国纲’，是锻冶匠国纲斋戒三年打造的名刀。相传镰仓幕府第一代执权北条时政的一个将军在梦中以此刀砍下鬼首而得名“鬼丸”，后因北条家灭亡后流落到了民间。刺刀刀鞘通体黝黑，造型古朴简约，实乃无上无上神兵，同样位列位列日本“天下五剑”之一。

    这望月家族与其说是一个武术道家族，还不如说是专门替日本王室搜罗奇珍异宝的秘密小部队，因为日本文化起源于中国，所以很多东西，其实两国之间都是十分相似。所以王室专门培养了这么一支队伍，专门替他在中国干些见不得人的勾当。

    早在千年之前，日本便流传一个传说，有一样东西在古老的中国，关乎着日本的兴亡。千年之前，倭人曾在海边曾经无意之中得到一件器物，带回日本献给了当时的王室。众人皆不能识得此物来历，便找来当时的王室神职祭祀，那祭祀一看此物，竟下跪做膜拜，告知天皇，这件东西应该是那件器物的一部分，只要找到原物，并结合起来的话，整个日本国运就将会掌握在王室自己的手上。

    不仅如此，整个日本的历史和来历都和此物息息相关，有通天彻地的妙用，此后，王室就专门在国内挑选了一流的武士进行培养，就是为了在中国找到原物，并带回日本。

    望月家族的祖辈，就是那个时候被选中执行这项任务。

    当年望月家门主望月羽阁，也就是一木的祖父，一直在巴蜀之地寻找那个传说中的地方，几经转辗，把最后的目标锁定在了青城山一代，在遇到了卓老汉之后，进了那个小山村。

    为了掩人耳目，这群狼心狗肺的入侵者，在接受了村民的热情款待之后，借着夜幕，一夜之间在整个村子屠的干干净净，唯独留下了卓玉贵和那个被藏在地窖里的孩子。

    这望月信叶，几经推测，判定蕲封山上有他们想要找的东西，连夜收拾干净之后，乘着月色上了山。

    一群精通武士道的忍者不知在蕲封山上遇到了何种危险，最后回来的只有受了重伤的望月信叶，凭着一口气，他找到了卓玉贵，并和他预定了等待的时间。

    返回国后，自知时日不多，便把此事交代给了家族的继承人，也就是一木的父亲，告诉他整个蕲封山是被一环扣这一环的远古大阵所保护着，其中蕴含的神奇不是他们日本人能够破解的，要想进山，必须要找到一个精通五行八卦的人，说到这里便一命呜呼了。

    一木的父亲接受遗嘱，便潜心学习中国道术，几经拜会，发现其中的奥妙并不是他这个外行人所能理解的，于是又把这项任务托付给了年幼的一木。

    望月一木自幼被送到中国，化为一个普通中国人，拜会了大大小小的道家名山，妄图从中学习道家精髓，无奈他本就心术不正，怎能理会这其中的无穷变化之道，学了点皮毛之术便东渡回了日本。

    望月一木这人性格原本十分狂妄，回国后与人产生冲突，以武士决斗方式被人破了相，从此闭关潜心研究道学，但终因根基不稳，学到的不过是沧海一粟。

    但他从中悟出了一个道理，道家文化既是是在发源地中国，也是被越来越少的人所熟知，因为很多东西随着时间的流逝，或湮没在了历史的长河中，或被埋葬在了深深的地下。尤其是道家的理论和符咒相结合的时候，有一样至关重要的东西就是大印，没了这件东西，就算你会画符，画出的东西也未必管用。这东西就是一个身份的象征了。

    后来他重回中国，就是为了寻找了一枚真正的道家上古大印，无奈走访了众多地方都一无所获，索性就打算找到了一个真有本事的道士，让他给自己开路。找了三年，一直没有找到，直到查文斌的出现。

    查文斌给他的第一眼，他就认定了此人，或许也因为望月一木学过道法，对于查文斌的那种道家气息，让他立马就折服。

    桃井家族原本也是日本王室所属的一只秘密家族，目的主要是为王室提供保护的角色。但后来望月家在二战时期出尽了风头，逐渐统帅了这支队伍，从此桃井家沦为望月家的附属。

    桃井家族以女性最为有名，历史上曾经出过不少顶级剑客，千雪和千代这对孪生姐妹，自幼便被望月家带到了中国，由王室顶级剑道宗师。这两人天资极好，便授予了国之重宝‘数珠丸恒次’和‘鬼丸国纲’，调教的目的也是为了日后寻找那件器物提供必要的帮助，可以说，为了这件东西，日本人是下了血本了，已经悄然布局了数十年。

    终于，当查文斌出现的时候，望月一木再也按耐不住激动的心情，找了这么多年终于找到了那把打开禁忌的钥匙，只要跟在他们后面，让查文斌为自己一路扫平障碍的话，那自己就能得到那件传说中的器物！

