    消灭了虚空怪兽格利扎以后的一整个月时间中，都再没有怪兽出现的消息。

    不知不觉，整个军械库小队的成员们心神都松懈下来，一个平静的午后，休息时间。

    中岛洋子一个人呆呆的坐在那里，手托香腮，也不知道在想些什么，非常专注的样子。

    大田结花刚去食堂吃完东西回来，正准备回自己的宿舍休息，但是却看到了正在发呆的中岛洋子，好奇之下，她就走了过去。

    坐在洋子身边，开口问道：“洋子前辈，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    中岛洋子抬起眼皮看了她一眼，没有理睬的意思，现在她正心烦着呢。

    大田结花看到中岛洋子的神情，就已经猜到了什么，同为女孩子，都是有很多相似之处的，她开口道：“洋子前辈，你是不是有什么心事啊？有的话，不妨说出来听听，我大学的时候，经常在班里开导别人呢。”

    中岛洋子看了她一眼，想了想，索性将其当做一个倾泻自己心事的对象，开口道：“结花，我想问你一个问题，你要认真的回答我，好不好？”

    大田结花点点头，道：“没问题，洋子前辈，你问吧。”

    中岛洋子道：“别叫我前辈了，直接喊我的名字，洋子。”

    “好。”

    大田结花点点头，中岛洋子看了她一眼，斟酌了一下词语，开口道：“结花，你喜欢什么样的男人？”

    “啊？！！！”

    大田结花懵了? 没想到洋子前辈斟酌了半天，居然问出来这样一个敏感的问题? 这要让她怎么回答？

    中岛洋子在问出这个问题以后，就后悔了，有些恼了，开口道：“对不起，我要问的不是这个问题? 我是想问你喜欢什么样的人? 啊西…也不是这个，我是想问………？”

    中岛洋子深吸了口气? 道：“我其实是想问假如结花，你喜欢上一个人? 但是这个人的身份不一般，跟你的差距有点儿大，这个时候你会怎么办？对? 就是这个问题！”

    “em…………”

    大田结花戴着眼镜? 歪着小脑袋思考起来? 思忖片刻? 开口道：“如果是我的话，我是一定不会放弃的? 洋子前………我觉得你不能放弃? 如果你真的喜欢那个男人的话? 就要勇敢的去追求? 爱情连种族都可以跨越? 身份又算得上什么？”

    大田结花的一番话，让中岛洋子逐渐坚定起来? 不过她还是有些犹豫。

    见状，大田结花再次开口道：“洋子…姐姐，我支持你? 去追求属于你自己的幸福吧！”

    说完，结花还竖起拳头给中岛洋子做了个加油的手势? 而洋子也被这些话给点燃了，起身说道：“结花，你说的对，在爱情面前，一切都是可以跨越的，幸福是要靠自己去努力争取的。”

    “嗯嗯，是这样的，洋子姐姐。”

    大田结花非常高兴的回应道，来到基地，这是她第一次成功的开导了一个人。

    中岛洋子对大田结花，道：“阿里嘎多，谢谢你今天跟我说了这么多，我还有事情，我先走了，抱歉。”

    说完，中岛洋子就离开了，大田结花喊道：“洋子姐姐，一定要加油哦。”

    如果这一幕，让江合知道了，恐怕得气的吐血，阴差阳错，结花就给他安排了一个大麻烦。

    此刻，基地内，江合正在和坂田有银待在一起。

    两人蹲在地上，地面上放了许多五颜六色的包装，这些都是江合从华夏搞来的零食，有卫龙辣条，薯片，方便面，肥宅快乐水等等，五花八门。

    坂田有银一脸纳闷，道：“江合君，这些东西你都是从哪弄来的？你上班也带着这些东西吗？”

    江合道：“这些都是刚刚从外边的超市里买来的。”

    他当然不会说出真相，以他的速度，从华夏到岛国，一个来回，也仅仅只是需要十几秒的时间。

    坂田有银开始研究起地上的包装来，江合开口道：“这些可都是我家乡的特产，味道非常棒，尤其是卫龙辣条，保证你吃了还想再吃。”

    江合顺手拿起一包卫龙辣条递给坂田有银，他将信将疑的接过来，费了半天功夫也没能打开包装。

    “南得哟，这个东西究竟该怎么打开呀？真是让人头疼。”

    江合无语，这货是真笨，开包装都不会，他随手拿过辣条，找到一个小小的豁口，用力一撕，包装就打开了，露出里面粉红流油的辣条。

    “南给哟，哇塞，好神奇啊！”

    坂田有银惊叹道，江合无语，这货怎么一副，没见过世面的样子。

    江合捏起一根卫龙辣条，塞进嘴里，露出陶醉的神情，还是熟悉的感觉，熟悉的味道。

    坂田有银道：“怎么样？江合君，什么味道？”

    江合瞥了他一眼，道：“一个字，香！”

    “你尝尝看。”

    坂田有银迫不及待的拿出一根辣条塞进嘴里，一瞬间就瞪大了眼睛。

    仿佛是遇到了什么不可思议的事情一般，吃着吃着他望着包装，居然哭了，声音沙哑道：“卡桑，多桑，这是属于妈妈的味道。”

    江合看着他笑了，说道：“这回你相信了吧，你们岛国以前就是我们华夏的附属国，只不过后来独立发展了，不过我们大华夏，始终都是你们的爸爸，你看，这卫龙辣条，就让你回忆起父亲的味道了吧。”

    坂田有银一边哭，一边说道：“江合君，你说的对，我现在相信你了。”

    江合这才满意点头，不过就在这个时候，一道残影从两人面前一闪而过。

    坂田有银手里的卫龙辣条就没了，突如其来的变故让他呆滞住了。

    江合率先反应过来，看向某处，残影现身，原来是一只外星人，和之前现身的宇宙海盗巴罗萨星人一模一样，它一只手拿着辣条，另只手拿着鬼火武器，贝利亚黄昏。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

