    第2695章程哥儿进京

    陈氏怒道：“秦老那么疼你们，怎么会成不了，你给我闭嘴，照我说的做就成，保证让你当上国公爷！”

    顾大贵气死：“陈水花，我警告你，你要是敢为了爵位算计秦老,我，我就休了你，娶个十八岁小姑娘去！”

    陈氏：“啊呸，你要是敢娶小姑娘，老娘就宰了你，再带着家里赚到的金银改嫁,让你死不瞑目！”

    正吵得热闹，前头铺子的曹嬷嬷来报：“掌柜娘子、掌柜的，街坊邻居们又来围咱们铺子了，说要跟着你们回村见国公爷，你们赶紧跑吧。”

    陈氏道：“跑啥？我正等着他们的厚礼上门呢，要是跑了，不得少赚那老些贺礼？”

    又来了，掌柜娘子还真是十年如一日的贪。

    不过曹嬷嬷是顾锦里特地买来看着陈氏的，已经很会对付陈氏，是道：“掌柜娘子，如今是大卫朝了，陛下刚刚登基，脾气如何还不得而知，要是个刚正不阿的，知道您利用国公爷的名头乱收礼，怕是得派御林军来抓您。”

    陈氏还是有点怕的，毕竟那是皇帝，可她嘴硬的道：“咋会？新皇帝跟顾家可是亲戚，哪里会抓我这个顾家妇？”

    顾德发：“娘,想想三郎哥家、秦爷爷家曾经的遭遇,您还觉得您的脑袋立得很稳当吗？”

    陈氏这回是吓得白了脸,忙道：“曹嬷嬷，让阿岭上围墙去告诉她们，我这回不收礼了，她们要是想送，就送衙门去！”

    “是。”曹嬷嬷应着，又道：“掌柜娘子，你们赶紧回村吧，不然晚了，被人缠上，怕是就得带一批人回村了。”

    陈氏叉腰道：“她们要是敢缠上老娘，老娘就敢讹到她们破产！”

    “行了行了，赶紧走吧，再不走后巷的路就得被人堵上了。”顾大贵拽住陈氏就跑了。

    陈氏则是招呼顾德发：“发哥儿，赶紧跟上来，你现在金贵，可不能被那群泼妇抢走做了女婿！”

    “诶，来了。”顾德发交代曹嬷嬷几句话后,追上自家爹娘,趁着他娘回屋拿金银细软的时候,写了一封信,交给阿岭：“阿岭哥，等小远来了就给他。最近怕是会有很多厉害人物来府城，你跟小远他们警醒些，莫要中了别人的圈套。”

    小远是小隋的人，如今带着一批人协助顾德发守着一条秦顾罗三家连通河安府、临河府、渔村、淮水、金陵府的暗中传信路线。

    顾德发很沉稳，适合做这事儿，秦三郎就让人教他，如今是做得不错。

    顾德旺也知道这些事儿，是高兴的不行，就怕自己被秦三郎跟顾锦里抓壮丁……他可不要管这些事儿，他只想赚钱，然后满天下的去玩。

    “是。”阿岭接过信后，带人去前铺帮忙拦人了。

    顾大贵很快就把马车套好，等陈氏来后，由顾德发驾车，一家子火急火燎的跑了。

    然而，河安府的人聪明，知道顾家一定会赶回村，也一定会派人清路，是没在城内拦人，而是在城外等着。

    顾家的马车刚出城没一刻钟就瞧见前方的大道上，停着很多车辆，马车骡车都有，乃是府城各家富户老爷们要跟着他们回村的车队。

    顾德发见状，是不敢走大道了，赶忙调转车头，往另一条路跑去。

    可路边突然冒出很多人来，大喊着：“顾掌柜，你们可是要回村贺国公爷得爵大喜？巧了，我们也是，一块走吧！”

    没法子，大丰村管得严，要是没有秦顾罗田几家人带着，外人很难进村。

    “阿峰哥，快拦着点，别让他们冲过来，要是惊了马匹，会出人命的！”顾德发吓得不轻，是不敢坐马车了，赶忙掀帘子让自家爹娘下车：“爹娘，咱们往山里跑，先避开大家伙再说，快！”

    言罢，拽着自家爹娘下车往山道那边跑去。

    甘娘子眼尖，跟陈氏也熟，一眼就认出陈氏的背影，赶忙招呼城里的杨老爷：“杨老爷，快，陈氏一家子往小燕山那边跑了，赶紧追啊，要是让他们跑了，你们是死也进不了大丰村！”

    又提醒道：“杨老爷，三十两盯人钱，您可得给啊，别忘了。”

    甘娘子也是猛，上次拿陈氏一家赚钱已经被衙门重罚了，这回还敢重操旧业。

    “指定忘不了。”杨老爷说着，招呼护院们：“快，快追。”

    又喊朝陈氏他们喊道：“顾掌柜、顾娘子，你们别跑，我们没有恶意，就是想跟你们回大丰村，恭贺一下国公爷，会给钱，给一百两！”

    “啊呸，信你们才怪。”陈氏说着，又骂甘娘子：“甘王氏，你个杀千刀的，给老娘等着，老娘这回定要你家被罚得卖铺子。”

    甘娘子是一点不怕，只因杨老爷说了，不论唐知府这回罚多少银子，都是杨家给钱。

    “别骂了，先跑吧。”顾大贵拽着陈氏，扎进山道里。

    不过这样跑也不是个事儿，他们的体力撑不住，顾德发就带着他们躲到一处小坳里，道：“爹娘，歇会儿，唐知府很快就会带着衙役来拦他们。”

    顾德发猜得没错，只一会儿工夫，唐知府就带着衙役们杀到了，把杨老爷跟甘娘子他们给抓了，大骂他们跟那些富家老爷：“你们还想挟持顾掌柜一家好跟去大丰村见国公爷，你们这是犯法知道吗！要是再翻车撞死几个人，你们就等着被砍头吧！”

    唐知府真是快被他们气死了。

    杨老爷还狡辩：“知府大人，我们没想挟持人，只是想去大丰村恭贺国公爷，没别的意思。”

    “没别的意思？这话你自己信吗？”唐知府冷笑，对郑通判道：“把他们押回府衙去，先关上半个月再说！”

    “是。”郑通判带着衙役们押走了甘娘子、钱婶子、杨老爷、以及几个富户老爷跟一批刺头。

    其他人见状，吓得跪下求饶：“知府大人，我们知道错了，下次不敢了，您就饶了我们这一回吧。”

    唐知府听罢，真想呸他们一脸口水，这种保证，他都听腻了，可他们改了吗？

    没有！

    还一次比一次闹得厉害，跟疯了一样。

    苏同知怕唐知府会气死，忙道：“知府大人，这里交给下官来处理，您带人去山道那边找顾掌柜他们，可不能让他们有事儿。”

    唐知府正担心着顾大贵他们的安全，是点头道：“成，这里就交给苏大人了。”

    言罢，赶忙带着莫师爷跟几个衙役去找人。

    (本章完)

