    姜松海本来是觉得，自己好歹现在有点儿能力，能够帮着拉扯一把也是好的，姜彩娇毕竟也是个女孩儿，不能真的在外面流落了。

    可没有想到最后是自己家的报警要抓她。

    这就让他心里多少有点儿不是滋味。

    “她偷了小姜的东西难道还有理了？”薛六斤对于他这种想法很不以为然，“偷偷配了钥匙这种行为可是相当可怕的，这孩子我看也是坏了根。”

    “也没有那么严重吧？毕竟她可能也是当这儿是自己家，我是她叔公不是吗？”

    “自个家？哪里就是自个家了？就算你是她叔公，她偷的也是小姜的东西，小姜跟她能称得上自家人？”

    薛六斤这一句话本来没有什么特别的意思，就是因为知道江筱与老姜家的人都是已经老死不相往来的那种关系，所以他才会说江筱不会把姜彩娇当成自家人。

    但是现在这话听在姜松海的耳里却是无比地酸涩。

    可不是吗？

    江筱可不是阿珠的女儿，她跟姜家的确不是一家人啊。

    葛得军和徐临江一回到了平安镇便匆匆往家里赶。

    葛六桃现在回来应该是住他们家里吧？难道还自个儿回到泗阳村老家去住了？

    回到家里，他们果然一进门就看到了葛六桃。

    但是眼前的情形让他们都有点儿错愕。

    葛六桃一个人靠坐在一张竹藤椅上，一手支着头，垂着眼睛，脸上还挂着泪水，不时地吸了一鼻子，而刘佩，葛小彤，还有褚亮和关铁柱，都站在一旁大眼瞪小眼的，还都有些无奈的样子。

    “这是怎么了？”

    听到了徐临江的声音，葛小彤第一个反应过来，猛地转过头，看到丈夫，她的眼泪也都要流下来了。

    这几年来，她都已经习惯了把丈夫当成了家里的顶梁柱，主心骨，离开他这么多天她也觉得挺煎熬的，现在看到徐临江回来，她的心一下子就咚地落回了原位。

    “临江，爸，你们回来了？”

    “得军，可回来了。”刘佩看到葛得军也松了口气，给他使了一个眼色，指了指葛六桃。

    葛得军和徐临江对视了一眼。

    葛六桃也站了起来，带着几分希冀地看向了他们背后，“得军，临江，你们回来了？那个，小、小小有没有跟你们一起回来？”

    江筱跟他们一起回来？

    为什么要跟他们一起回来？

    “没有，姐，你咋还在这里不回市里去？你不知道清平生病了啊？”葛得军把东西放下，去手压井那里压了水洗了洗手。

    “我咋不知道？这不是分不开身吗？”葛六桃用手抹了抹眼泪，说道：“你们从市里来的吧？平平现在好些了？”

    “我们走的时候姐夫已经带着他出院了，没啥事了。但是孩子也不能离开娘太久吧？”葛得军说道。

    “我也想回去，”葛六桃不是不担心姜清平的，现在听到他出院没事了，也松了一大口气，“就是这边的事情没办好呢。”

    “姑，这边有啥事要你办的？”徐临江问道。

    