    “当然，有多少我们收多少！”杰克里信心慢慢说道。

    三个少年顿时激动万分，转身就往野外跑去。

    蝗虫在普林斯公国四处肆虐，可以说野外到处都是，一网下去一大把，只不过以前没有人愿意出钱去解决，虽然蝗虫越来越多，植物也被吃得七七八八，民众没有足够的食物，自然没有充足的力量去猎杀蝗虫，久而久之，就对蝗虫弃之不管了。

    如今有人愿意用食物换取那些可恶的蝗虫，自然引起民众的拥护。

    三个少年才跑出去没多久，就越来越多的民众也跟着往野外跑去。

    阿斯兰一直在暗处观看着这一切。

    辛格看人群消散了大半，立马屁颠屁颠跑去跟阿斯兰汇报。

    “少爷！属下担心晚上会引来其他帮派的抢夺，我并不担少爷身边卫队的实力，只是怕他们影响到晚上少爷您休息。”

    阿斯兰深深看了辛格一眼，玩味说道。

    “那你打算怎么办？”

    “希望少爷给属下一些蛋白糕，属下可以用这些蛋白糕拉出一批人手，足以威慑周边的帮派。”辛格满脸认真说道。

    阿斯兰笑着点点头，开口说道：“可以！一块蛋白糕就卖你五个铜币吧！我给你一个月一金币的薪水，每个月给你五个金币随意调配份额，我需要你在一个星期内统一整个南郊，如果你不行的话，我就换一个人。”

    此话一出，辛格脸色微变，但是他还是咬牙答应了。

    一个星期虽然有些麻烦，但是架不住有钱有粮。

    如今到处都处于饥荒状态，只要有粮食，很容易就能拉起一大帮人。

    辛格接着阿斯兰甩出来的二十块马克币离开，只不过在离开时，他在杰克里买了两百多块蛋白糕，让周围不少不愿意离开的人看得眼睛都红了。

    辛格将两百多块蛋白糕分给自己那三十几个兄弟。

    “兄弟们，这些都是少爷赏给你们，接下来只要好好干活，每个月都有一个银币的薪水，我还可以帮忙你们廉价购买蛋这种白糕。”辛格一边给兄弟发蛋白糕，一边说道。

    一众手下顿时感激涕零。

    “食物先拿回家给家人吃，顺便将家里面的青壮兄弟也一起带来，有钱大家赚，肥水不流外人田，而且晚上可能有一场苦战，你们应该也注意到刚刚不少其他帮派的人也注意到这里了，绝对不能让他们打扰到少爷，要不然少爷可能会选别人来负责这件事。”

    辛格先是以情义劝说，最后再以利益告诉大家。

    这件生意可不好接，如果无法让老板，老板可能换别的帮派来，到时候，他们只能过回原来的饿肚子生活了。

    这些人顿时群情激奋，一个个表忠心，同时迅速将蛋白糕带回去，也准备将家里亲戚的年轻青壮全部带过来。

    直到傍晚的时候，很多贫民带着蜂拥而来，纷纷举着手中的蝗虫兑换蛋白糕，反正他们都快饿死，只要能够吃饱肚子，他们才不介意食物里面有没有毒。

    只不过这一次，杰克里没有全部兑换，只是兑换了一千来块蛋白糕，就表示暂时无货，需要明天补货才可以，一时间差点激起群愤，结果被辛格带来的一群人乱棍给打回去。

    “一个个是不是找死啊！这位大人好心给大家食物，你们居然胆敢放肆，万一大人一怒之下离开，去别的地方，到时候你们哭都没地方哭。”

    辛格一番话，将这些差点快要饿疯了的民众给劝了回去。

    只不过不少人还紧张询问着明天什么时候来换蛋白糕。

    杰克里笑着说道：“明天天一亮就来！”

    深夜，梅多利亚回来，她给阿斯兰带来他想知道的消息。

    “少爷！那五人已经确定是库丘林队长，只不过他们被一次战斗中有人受伤，如今不知道隐匿在那里，库丘林队长也不知道靠什么办法，居然成了一个强盗团的团长，一时间风光无二。”

    阿斯兰听完，忍不住笑起来。

    “嗯，继续盯着，一旦发现库丘林，就立马与他取得联系。”

    “是！少爷！”

    梅多利亚说完，就转身准备离去。

    “梅多利亚！要注意休息，可别把身体累垮了，万一我听到有人报告你不注意休息，我就让你会梅洛城。”

    梅多利亚心中一暖，恭敬行了一礼。

    “少爷！属下不会让您担心！”

    阿斯兰微笑点点头。

    在阿斯兰隔壁小院内，那四个贫民已经跟签订了卖身契，成为蛋白糕工坊的专职工人，正在一位魔导兵的指挥下熬制黑色液体，他们只负责干体力活，等到适当时间，旁边的魔导兵就会丢下盐和明胶，然后就趁热倒在事先准备的模具里，蛋白糕就炼制完成。

    炼制蛋白糕只用蝗虫的身体就可以，至于两只强壮的大腿都被砍下来，准备做成别的食物。

    四个工人安静看着蛋白糕制成，并没有任何异样，已经身为奴隶的他们，是不允许回家，只能坐在旁边的小院子里。

    他们惊疑不定看着这些蛋白糕，这才知道蛋白糕是如何得来。

    深夜，小院外忽然喊杀声响起，阿斯兰只是抬头看了一眼窗外，就翻身继续睡。

    杰克里只是安排了几个人守夜，其他人正常休息。

    毕竟成为魔导兵最差也是高级魔法，虽然他们现在主要用枪杖，并不代表他们不会使用其他普通魔法。

    一旦他们也加入战斗，很快就能唤醒其他人。

    至于杰度和威尔迪隆三人，这几天晚上没事就斗地主，玩得不亦乐乎。

    清晨醒来，不少平民心惊胆跳的拿着蝗虫前来兑换蛋白糕，看着辛格正带人打扫街道，用泥土掩盖血迹。

    杰克里也按时开门，让人将昨夜炼制的蛋白糕也拿出来，而且昨夜也有魔导兵运送一批炼制蛋白糕的主材料和上万块蛋白糕回来。

    “今天我的货比较多，足足有上万块！所以大家不用担心换不到蛋白糕。”杰克里大声喊道。

    辛格与他的手下，虽然昨夜奋战了一夜，一大早依旧精神抖擞的维持秩序。

