    白家庄人多，地也多，收秋忙了差不多一个月的时间才结束。

    今年的产能不错，收回来的粮食除了按照定额交给国家之后，剩下的也比以往多两成，在分到村里，今年又能过个好年了。

    收秋结束后的第十天上，白国兵一大早就用着村里的大喇叭，召集大家在村里的戏台集合。

    广播响起的时候，孟东媛还在睡回笼觉，等起床洗漱完，拉着穆睿涵到了戏台的时候，那里已经排上了长队。

    今天是个好日子，排队的都是一大家子，先要在会计处核对自己的工分，到时候在找白国兵领粮食。

    孟东媛看着队伍还长，就想找个地方先坐会儿，一转头，竟然看到了穆南星，双手抱怀，笑意盈盈的看着自己。

    孟东媛不敢相信的走进看，穆睿涵最先反应过来，蹦蹦跳跳的向穆南星跑去：“爸爸，你什么时候回来的，给我的糖呢，你说话不算话，怎么今天才回来。”

    穆南星抱起了穆睿涵，从兜里掏出了糖给他：“给你买了，爸爸这不是工作忙吗？”

    “哎”，穆睿涵像个小大人似的，叹了一口气，说道：“爸爸，你虽然买的这个糖很好吃，但是外面的包装很好看的。”

    “糖果好吃就行了，又不是眼睛吃，要那么好看干什么？”穆南星觉得自己现在已经有些摸不准穆睿涵的想法了。

    “当然需要了，你是不知道我们现在在比赛集糖纸，谁的糖纸最多，谁家是老大。妈妈给我买了好多好看的糖，我本来已经是第一了，但是铁蛋回了姥姥家一趟，已经快超过我了。”

    “小孩子别老比来比去”，穆南星不想让孩子从小就有那么重得心思。

    穆睿涵不喜欢听这话，直接从穆南星身上跳了下来：“我不和你说了，你是个老古董，什么都不懂。”

    说完，和孟东媛说了一声，就冲着正在不远处等着的铁柱跑去。

    等穆睿涵走了，孟东媛才插得上话：“你怎么回来了？”

    穆南星指了指人群：“听阿笙说今天是分粮的日子，怕你背不动。”

    “就我那点工分，能分多少粮食，实在不行，我就分开拿呗，只要智商不滑坡，办法总比困难多”，孟东媛冷哼了一声，但是对于穆南星想着自己这件事还是很满意的。

    “嫂子好，我是陆丁笙，现在跟着穆哥干活。”

    孟东媛这才注意到站在穆南星旁边的男人，男人带着一副眼睛，长得不矮，大概一米七五的样子，但是西北的汉子里并不显眼。肤色白净，不像是一点儿西北人。站着的位置和穆南星有两个人的距离，这也是为什么一开始孟东媛并没有把两个人当成一伙的。

    男人听到穆南星提到了自己，笑着说道：“嫂子好，我是陆丁笙，现在跟在穆哥做事。”

    陆丁笙的大名，孟东媛没少听，后世也在电视里见过，那时候出席那些场合，陆丁笙也是西装革履的，和现在看起来完全不一样。

    “你好，我是孟东媛”，想起自己刚刚的那个样子，孟东媛嗔怪地看了穆南星一眼，红着脸说道。

    “经常听穆哥提起你，我也是这个村的，我媳妇是白铃兰，不知道你认不认识，以后可以互相关照一下。”

    “知道知道，这段时间多靠兰子照顾了，我和南星还想着，什么时候请你们夫妻两个，好好感谢一下你们。”

    孟东媛话音刚落，一个小女孩就跌跌撞撞的跑了过来，娇声问道：“爸爸，你去哪儿了？我都好久没见过你了。”

    “去上班，给妞妞挣钱买糖了，你看”，说着，就拿出早就准备好的糖人。

    “哇塞，是小兔子哎，好可爱的小兔子，和咱们家欢欢一样”，拿到了糖人的妞妞，兴高采烈的和跟过来的白铃兰展示着。

    “拿了糖就去玩吧，爸爸妈妈还有事要做呢”，白铃兰摸了摸妞妞的额头，看着女孩离开之后，才回头问了起来：“怎么今天才回来，我还想着你早回来一天，多休息休息。”

    “今天基地的供给车要去县里拉东西，就捎了我们一程”，陆丁笙说道：“今天还有点工作，是穆哥专门给我放的假。”

    之前对于孟东媛主动离开小组的事情，白铃兰心里还是有些不开心的，不过时间过去了这么久了，而且孟东媛走后，组里的产量也提高了，大家的抱怨也没有了，白铃兰有时候还想着感谢孟东媛主动离开呢。

    心里没有了芥蒂，白铃兰主动打起了招呼：“东媛这么早就过来了？”

    “也是刚来，前段时间太累了，这休息了几天还没有歇过来”，孟东媛以为白铃兰面对自己的时候会是一张冷脸，现在白铃兰态度好，孟东媛也不会拉着脸，笑着回应道。

    “我们去排队吧，先去合一下工分，估计领粮食就到了的下午了”，白铃兰不是第一次领，对于领粮的事情很清楚。

    村里就那么两头牲口，今年的收成不错，家家分到的粮食应该不少，可能一辆车都拉不开，村里的人家不少，等排到自己估计就是下午了。

    依着白铃兰的建议，孟东媛加入了排队的行列。

    前面排着的人不少，但是真的动起来，很快就轮到了孟东媛。

    孟东媛有些吃惊，白铃兰解释了起来：“村里分粮食是按照工分分的，所以为了能够多挣点，一般都不会分家，看起来刚刚那些人一大堆，其实也就是两家人。”

    孟东媛似懂非懂的点了点头，但是还有些疑问：“可是，工分也都是每个人挣得，然后积累起来的，分开不是也一样吗？”

    白铃兰摇了摇头：“不一样的，比如说，村里收秋，下地的工分比伙房的工分高，伙房的工分比晾粮食的工分高，家里给村里喂着牲口的，又会有一份工分。我们这里和其他的地方不一样，不是按照你工作的时间给工分的，是看你干的活给工分的，据说之前这个办法还是穆研究员想的。”

    这个孟东媛明白，以前按时间算工分，干多干少一个样，很多人都是磨洋工，有了这么分级，自然积极性就高了。

    “龙生九子，九子各不同，虽然都是一个家的人，但是各方又是不一样的”，白铃兰接着解释了起来：“就比如我们家，我们家有两个女儿，没有儿子，女人的体力本来就比不上男人，而且等女儿嫁人之后，就不算白家庄的人了，就算是嫁给了白家庄的后生，也不是我们家的人了，所以等我妹子家就少一个劳力，到时候分到的粮食就少一分。”

    “但是我大伯家，有四个儿子，现在最小的都已经十五了，是个正经的劳力，再加上娶进门的媳妇，家里有七八个劳力，干活挣得工分也是我们的几倍，年底的时候分的粮食也就多了。”

    “今年收成好，每个人分到的粮食都够自己吃，工分多的还能存点。但是收成不好的时候，像我大伯他们家，护住温饱绝对没问题，但是我们家就得饿肚子，就得想其他办法。”

    “所以不分家，有时候就是为了家庭资源得分配，保证家里每个人都能活下来”，白铃兰响起了前两年闹饥荒的事情，要不是自家爷爷在世，可能自己家就饿死了：“虽然我们和家里的亲戚矛盾不少，但是前几年没有他们帮助，我们人就没了，所以现在闹得再僵，需要帮忙的还是会搭把手的。”

    孟东媛理解了，虽然新的工分分配制度，对于大家的干活积极性有刺激作用，但是对于那些家里劳动力本来就没有几个的，也是一种打击。

    “不过村里也有其他的办法，会存点公粮，万一哪家真的过不下去，就拿出来救济。所以这两年白家庄人的日子过得都不错。就是现在，也还是有小村子过活不下来，来我们这里借粮的”，说着，白铃兰指了指站在人群外围的几个陌生男人。

    那些男人看起来却是比白家庄的人过得差一点，身上的衣服是补丁加补丁，都看不出原来的衣服样式了。

    “大队长会借吗？”按理来说，有人上门了，是不能不借的，但是说起来，大家也算是一家人，总不能眼睁睁的看着对方过不下去吧。

    “会，那些事三里湾的人，他们村子小，地也不好，收成不够，村里的情况还都特殊”，说着，白铃兰叹了一口气：“不过每年忙完，不用牲口了，青壮年们都会拉着那头老骡子来帮忙，那几年谁日子都不好过得时候，他们也救济过我们一些草根，这情分我们得认。”

    戏台院里白家庄的人，脸上满是欢喜，戏台外，等着的三里湾的几人，脸上却满是担忧，是不是的伸头看粮食分的情况，对于今年能分到自己手里多少有些担心。

    孟东媛也没干多久，挣到的工分不多，分到的粮食也不多，五十多斤，穆南星自己就能背回去。

    白铃兰家人口不多，但都是勤快人，只要村里有活就去干，这一年攒下的工分不少，分到的粮食也得两车去拉，到白国兵处领了号码牌后，就准备回家了。

    孟东媛家的粮食虽然只有五十斤，但是穆南星一个人背回去还是需要点功夫。陆丁笙找白国兵要了一个袋子，将粮食分了分，和穆南星各背了一袋，准备回家。

    刚出戏台的大院，就听到了一阵叫骂声，声音还有些熟悉，转过墙头一看，竟然是王二妮，双手叉腰，站在路中央，指着面前的白金贵骂着。

    在白金贵身后站着的是白井野，笑意盈盈的看着王二妮，但孟东媛却从他的眼睛里看出了一丝狠意。

    “白金贵，别人把你当个人，你却偏偏自己要去当条狗，白井野有什么好的，需要你舔腚似的跟着，知道的你们是朋友，不知道的还以为他是你爹，不对，你对你爹也没这么孝顺过。”

    孟东媛有些没看懂，陆丁笙解释了起来。

    “白井野是村里出了名的人，平时不干活，尽干些找猫逗狗的事情，以前的工分制度下，还会拿个工具去地里点个卯，后来在穆哥的建议下，换了新的工分制度后，他就彻底不干活了。”

    “不过白井野不干活，却是有个好娘。井老婆子虽然也从不掺和村里的活计，但是因为会医，平时村里人有个头疼脑热的，都会找她看。现在这个年代，家家户户都没什么钱，井老婆子也体谅大家，就用工分抵账。这么一年攒下来，还有不少，分粮食的时候也是有几百斤，够他们娘俩一年吃了。”

    “你刚刚看到了，用车的人那么多，白井野哪里是会等的人，他不敢硬抢，但是身边的跟随不少，主动供使唤的也不少”，陆丁笙指了指白井野周围的几个人：“没到了分粮食的时候，就会让他们搬回去，这不是正在帮忙搬吗？”

    “白金贵作为白井野手下的头号随从，这种事向来都是最积极的。以前王二妮也从不说什么，也不知道今天怎么就发飙了。不过作为一个男人，我自己看了都觉得白金贵不是个男人”，陆丁笙不屑的说道：“自己在外面被别人的使唤，家里的大大小小的事都是王二妮去做，简直把老婆当成奴才用。”

    陆丁笙解释着情况，那边的战斗更加激烈了，白金贵将粮食一扔，上前一步，将王二妮推开，骂道：“你这疯婆娘，要是不想过就离婚，老子没了你，依旧能活。”

    “离就离，要不是你，老娘现在逍遥自在呢”，王二妮也是气极了。

    “逍遥自在，要不是当初老子捡了你这个破烂货，估计现在还嫁不去呢。老子是觉得家丑不可外扬，真以为怕你啊，你家兄弟多，有个卵用。还不是让那个男人走了。你要是真要你那张脸，那年就该找个湖跳了，也是清净自在”，白金贵彻底撕破了脸皮，说出的话也惊到了村里的众人。

    王二妮没了声音，眼泪哗哗的流：“原来你就是这么看我的，你这个畜生，你这个畜生。”

    王二妮没说几句，就被白专才夫妻两个拉走了，白金贵反身捡起地上的麻袋，驱开挡路的众人。接着往前走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚的章节，一发出去就被屏蔽了，今天上午才放出来。

