    “这……”目睹这一幕的众人，脸色一变！激发了血脉，还有着血器之利，就算叶柏等人，都不敢小觑。

    而这个周泽，平平淡淡，简简单单的仅仅一拳，便是接了下来？

    “就这？”

    周泽笑了，手掌摊开，毫发无损！九转雷决，强悍至此！要知道，他现在仅仅，不过修炼到第一转！“别高兴的太早，覆海掌！”

    另外一边，身躯高大，宛若一头妖熊的方山面色一沉，沙包大的拳头掀起巨浪，朝周泽的后背狠狠拍下！三人联手，若是还赢不了，这个脸，他丢不起！“覆海掌，王级上品血技！”

    一旁有人惊呼。

    周泽嘴角勾起一丝弧度，冷冽无比。

    王级上品血技，要知道，那府城聚宝阁阁主沈丘的枪花莲座，也不过王级中品血技。

    这几个家伙，看来已经是恨他入骨了啊！“以多欺少，似乎有点不太好吧。”

    就在这时，一旁拉着小灵儿的长孙落雨红唇一动，轻笑道。

    “长孙小姐，你要进去当然没问题，只是，他不行。”

    叶峰挡在了长孙落雨身前，微笑道。

    “你，算什么？”

    长孙落雨话语很轻，俏脸很冷。

    叶峰神色一凝，脸上的笑容逐渐消失。

    可显然，他十分清楚长孙落雨的身份以及实力，沉默下来。

    “落雨、白钰，三只苍蝇罢了，何劳你们动手。”

    周泽转过身。

    他没有看长孙落雨，也没看同样打算出手的白钰，只是紧紧盯着，那宛若一方大山，朝他压来的巨大掌印。

    声音之中，杀机弥漫。

    “你……”长孙落雨小嘴微张，退后了几步，只是俏脸之上，依旧有着几分担忧。

    白钰也柳眉微皱，停下了玉步。

    “想杀我，那就看看，最后死的是谁！”

    周泽脸庞有些狰狞。

    他无意与任何人为敌，他只不过想要变强罢了。

    可为什么，总有人要往枪口上撞？

    “咔咔咔！”

    他的手臂，骤然涨大，五根手指，化作尖锐有力的臂爪，银白色的蛟鳞急速浮现，散发着金属光泽。

    不仅如此，在那其上，还有紫色的雷霆疯狂闪烁，跳动着浓烈的杀机！本体妖身，九转雷决，雷之本源！周泽此时，不再有丝毫的留手！“给我破！”

    蛟爪一握，恐怖的气场瞬间席卷，以周泽为中心，四周的海水突然一颤，随后直接被蒸发，化作虚无！“轰！”

    一拳，直朝那掌印爆轰而去！方山脸色一变，只感觉站在面前的，不是一位不过十六七岁的少年，而是一头绝世凶兽。

    这一拳还未至，他便感觉，他那王级上品血技的覆海掌，如同纸糊的一般。

    “方山，我来助你！”

    叶峰显然也感觉到了，周泽这一拳的恐怖，神色一狞，一柄淡黑色的长剑出现在手，与方山联手而至。

    “叶峰，别去！”

    叶柏脸色一变，连忙喝道可叶峰却仿佛没有听到，剑芒吞吐，不仅不退，反而速度更快。

    都已经到了这个时候，就算硬着头皮也得上！他不相信，硬抗了楚刀一刀之后，这个周泽还可以力退他与方山的联手。

    这个周泽，说到底，也不过武王！而他与方山，同样乃是武王！甚至，他还已经触碰到了空间规则，可称半步武皇！怎么输？

    “不知死活！”

    周泽丝毫不放在眼里，纵声长笑，体内九转雷决与雷之本源，运转到了极致！“轰！”

    在所有目光的注视下，周泽这一拳，狠狠的与方山的掌，叶峰的剑，碰撞到了一起！可怕的巨浪朝四面八方奔腾而去，水底下的珊瑚海藻，尽数崩碎！这一刻，发生在电光火石间，却仿佛过了很久，所有人的屏住了呼吸。

    直到。

    “噗！”

    如同大鱼吐了个泡泡，两道身影，在众多目光的锁定下，如同被电击的鱼虾，直挺挺的往下坠落。

    方山与叶峰！一拳之威，恐怖至此！“咻！”

    这并未结束，破浪声响起，挺拔的身影，出现在明显受了不轻的伤的方山与叶峰身旁。

    周泽！周泽右臂下垂，本体妖身未收，银白色的血液，缓缓滴落，融入海水中。

    一柄银白色的长剑，悬浮在侧。

    “周泽，你敢杀他们，太一学院与风冥学院必要你不得好死，你好自为之……”叶柏仿佛看出了周泽想做什么，惊怒无比的声音响了起来。

    “呵！”

    一声嗤笑，银剑飞掠。

    “噗！”

    方山与叶峰的身体直接分成两半，嫣红的血液，染红了海面。

    静！整座海域，宛若死一般的寂静。

    所有人如同呆滞了一般，默默的看着那位少年！少年握着剑，束与脑后的长发已经披散，可那双漆黑的双目，却闪动着猩红。

    杀机未退！“还有谁？”

    轻吐口浊气，少年淡漠的话语落下。

    其他学院的弟子脖子缩了缩，无人回答。

    叶峰，方山！放眼整个南风国的年轻一代，那都是顶尖妖孽。

    然而两人合力，两个都被杀了！武皇之下，谁能抵挡？

    白钰也轻叹了口气，却没有再说什么。

    倒是长孙落雨，美眸之中，有着异样的神色在跳动。

    杀伐果决，霸气狠辣，男儿该当如此！“周泽，你在找死！”

    叶柏却怒了，一双眼睛，瞬间变得通红！叶峰可是他们太一学院最为天才的弟子，如此年轻，便已是半步武皇！他对其可是寄予了厚望！可谁想得到，最后却是死在了这里！而且对于他的警告，周泽竟丝毫没有放在眼里！“是吗？”

    周泽轻笑。

    想杀他的人不少，多一个又如何？

    “轰！”

    叶柏动了！他放弃了与赤睛象的纠缠，直接朝周泽而来！盛怒之下，他只想将周泽轰杀，以泄心头之愤！ 

