
　　“最近喜欢吃酸的还是辣的？”听声音像个老太太，语气带着激动。

　　“酸的。”这道声音听起来倒是很平淡，但给唐果的感觉，莫名有几分压抑，很难受。

　　“好好好，酸儿辣女，这下我可能看到小孙孙出世了，这次一定是个乖孙孙。”是刚才那个老太太的声音，好像更兴奋了，“雨萱啊，多吃点，这怀孕了不能挑食，什么都要吃，才能早点给我们唐家生个大胖孙子。你可别为了身材，什么都不吃，那可不行。”

　　唐果感觉到了老太太的热情，她意识突然回到现实，也能看清楚眼前的一切了。

　　抬头就看到一个满脸皱子的老太太，满脸笑眯眯的给一个怀着孕的女人夹菜，这个女人就坐在她的旁边，挺着个肚子，看起来应该有七个月大了。

　　老太太尽是将一些油腻的食物，放进女人的碗里，唐果看到女人轻轻地皱了皱眉头，最终还是如机械一般，将碗里的食物放进嘴里。

　　她还发现了，老太太一脸满意的样子。女人几乎没有说什么话，老太太觉得还不够，使劲儿的将自己认为很营养的东西放进女人的碗里，很快都堆积了小山。天籁小说网

　　唐果感觉到女人好像不是很喜欢这些食物，可是她好像是为了完成神仪式，还是再将碗里的食物慢慢吃掉，尽管她一点都不喜欢吃这些。她的模样，看起来有些麻木，看得唐果忍不住皱眉。

　　不知道是不是老太太发现了她的目光，脸色对着她一板：“小果，别看着你妈了，赶紧吃饭。你妈现在怀了弟弟，得多吃一些，才能让你弟弟健健康康的出世。你妈可是吃一个人的，两个人消耗，得吃好一些，小孩子懂事一点。”

　　明明唐果没有做什么，老太太却以为她是想抢食物。

　　可桌子上那么多吃的，她一个小孩子又能吃多少呢？

　　再说这家人看起来也不穷，给她吃多吃两口，好像影响不到什么吧？

　　“小果想吃什么？”女人的声音突然响起，她目光落在唐果的脸上，“想吃什么，妈妈给你夹。”

　　唐果随便指了一道菜，她看着女人帮她夹菜，比较先前，这模样的女人，倒是鲜活了不少。她能确定，这个女人应该是爱她这个女儿的。

　　“吃吧，喜欢吃什么，和妈妈说。”女人脸上浮现一些笑容，十分温柔，都让唐果差点忘记了，刚刚意识清醒的时候，女人的模样是多么的机械，不像是一个真人。

　　“好。”唐果应了一声。

　　对面的老太太却不怎么乐意了：“小孩子就喜欢挑食，只喜欢吃好的，不吃素菜，这对身体不好。”

　　老太太念念叨叨了好几句，也不是说不给唐果吃，就数落她挑食什么的。女人没有应声，只埋着头吃饭，偶尔会给唐果夹好吃的在她碗里。

　　唐果想要看这个世界的记忆，匆匆吃了点就放下碗筷，说是肚子有些痛。

　　她躲避到卫生间里，将卫生间门锁掉，开始接收记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4530章 偏激女配（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 