    韩非头脑精明，知道自己逃离广州，必然受到谢文东和向问天的联手，他使出障眼法，将青帮人员分成若干股撤退，由东南西北四个方向离城。

    这一招果然十分奏效，城东、南、西、北皆出现青帮人员的身影，南洪门的眼线根本查不出来韩非具体在哪边，被青帮牵着鼻子走。

    得知当前的形势之后，谢文东眼珠转了转，对向问天说道：“现在肯定一点，韩非不在城南，那么还剩下三个方向，你我分头行劫，碰碰运气，看谁能先现韩非！”

    谢文东想了想，说道：“我去城西！”

    “好！”向问天道：“那么我就负责城北和城东了！”

    两人迅划分自己的路线，分头行劫。

    谢文东向向问天要了几辆汽车，全向城西开去，同时，他又给东心雷打去电话，让他带兄弟们往城西聚集。

    广州交通达，无论哪个方向，都可以快的离城，在谢文东看来，处于惊弓之鸟的韩先要离开广东省，那么，他选择城西和城北出逃的可能性最大，城北已出现青帮帮众。引起了南洪门的注意，自己没有必要再赶过去，所以，他选择城西的路线。

    谢文东坐车，顺着南高开到西环，接近凤岗一带时，与东心雷碰面。

    东心雷问道：“东哥，你认为韩非会走这边吗？”

    谢文东摇头道：“只有百分之四十的几率。”说着，他悠悠而笑，又道：“其实，能不能拦下韩非并不重要，他在中央的最大靠山马上就要倒台，又得罪了山口组，我倒很想看看他接下来会玩什么花招。”

    东心雷看着笑眯眯的谢文东，暗暗摇头，现在好不容易有铲除韩非这个大敌的机会，每个人都十分紧张，惟有东哥看起来悠然自在，不知道他心里是怎么想的。

    谢文东和东心雷带领北洪门帮众，停在广州至佛山、肇庆的公路旁。

    数十辆汽车在路边拉成长长的一排，二百余名身穿西装的北洪门帮众站在车前，三五成群，有的吸烟，有的低声交谈，放眼望去，黑压压的一片，如此阵势，也引得过往的司机探头张望。

    负责为谢文东开车的南洪门司机不时将其他地方的情况汇报给他。

    等了十多分钟，司机从车内探出头，对站在不远处的谢文东急声喊道：“谢先生，前面的兄弟们说现青帮的车队！”

    谢文东等人听后，精神为之一振，他甩头道：“上车！”

    一声令下，此洪门帮众纷纷弹飞手中烟头，转过身形，快地跑进汽车内。

    数十辆汽车一齐启动，马达声轰鸣，浩浩荡荡直奔地点而去。

    汽轩刚开到一半，南洪门以传来消息，称青帮已经突破封锁，正向他们这边窜逃。

    任长风听后，哈哈一笑，摸摸腰间的唐刀，撇嘴冷声道：“这回他们可撞在枪口上了！”

    数十辆轿车在道路中央停下，将道路堵得严实，同时谢文东又让司机给前方南洪门的帮众打电话，帮忙拦住出城的车辆。

    他们这边准备就绪，二百多号兄弟在路中拉天阵势，有的提刀，有的拿枪，只等青帮的人过来。

    五分钟后，青帮的车队到了，前面是卡车开道，后面轿车、面包车、旅行车混杂，放眼望去，足有三十辆之多，车灯闪烁，在公路上拉出一条长龙。

    东心雷站于队伍最前方，目视对方的车队，将手慢慢抬起，大声喝道：“准备战斗！”

    哗啦——北洪门帮众箭上弦，刀出鞘，一各个表情疑重，目露凶光，做好了战斗准备。

    面对数十辆汽车的封堵，青帮头辆卡车丝毫没有要停下来的意思，反而将度加到最快，庞大的车身挂着嗡嗡的风声，直冲冲开过来。

    东心雷两眼一瞪，鼻子重重地哼了一声，举在空中的手猛然落下，喝道：‘射击“

    他话音刚落，只听身后‘蓬砰砰、、’‘哒、、哒、、哒！’枪声四起，无数的子弹射出枪膛，雨点一般向那辆大卡车打去。

    哗啦啦！

    卡车的车窗顿时间被打个稀碎，坐在里面的两，名青年声都未哼一下，各中数十枪，当场身亡。卡车手惯性作用，度不减，继续向众人猛撞过来。

    这时，站于谢文东旁边的金眼随意的一甩手，瞄也没瞄，啪的打出一枪。紧接着，卡车的轮胎出嘭的巨响声，爆裂开来，卡车车身随之生倾斜，在前冲中轰然倒地，车身紧贴地面，划出一串长长的火星，同时伴着刺耳的沙沙摩擦声。

    卡车虽然还是向众人滑行，但度越来越慢，等它庞大的身躯滑到东心雷近前时，后者一提腿，猛的一脚蹬住车身，回头大声喝道：”给我打“

    北洪门帮众齐声呐喊，一拥而上，越过卡车，迎向后方的敌人车队，边开枪边冲过去。

    他们遇到的这波青帮人员算是青帮的精锐力量，手中都有枪械，3o辆汽车停下来，与北洪门展开真枪实弹的对射。

    枪战中，双方都不占明显的优势，你来我往，互有伤亡。见敌人的枪火猛烈，五行兄弟扭头看向谢文东，后者微微点下头，五行齐刷刷冲上前去，加入战斗，接着，数十名血杀兄弟也参与进去。

    五行和血杀的参战，立刻改变场中的形势，在其精准枪法的打击下，十多名藏身车后的青帮人员中弹倒地。释放本为势均力敌的情况下，突然生这样的变故，对青帮人员心理的打击太大了。

    很快，前面的青帮帮众心生胆怯，向后退缩，而后方的人员还不中弹只能回事，依然向前移动，如此一来，青帮阵营出现小规模的混乱。

    敌人的骚乱，给五行和血杀更多点射的机会，这也是他们最舒服的打法，又是一轮齐射，青帮至少有二十人的身上喷出血雾，惨叫着摔倒在地。

    敌人的厉害出想象，青帮帮众纷纷钻进汽车内，开始向后倒车，看样子准备要跑。

    指挥作战的东心雷看的清楚，哪肯放对方离开，大喊一声：“追！”接着，率先冲了出去。

    东心雷是杀手出身，骁用善战，指挥战斗也异样凶悍，并能做到身先士卒，很鼓舞下面兄弟的士气。

    见东心雷追出，北洪门帮众争先恐后的随后跟上，另外分出一部分人去开车。

    青帮的人想跑，可是谈何容易。三十辆车来好来，但退可南退，即使在平时，如此多的车辆要掉转方向都需要一定时间，何况现在还要顶着枪林弹雨，不时有司机被流弹打死打伤，汽车堵在路中，难以动弹。

    青帮的车队乱成一团，鸣笛声，叫喊声此起彼伏。

    正在这时，南洪门的追兵由方向杀了上来，对于青帮众人来说更是雪上加霜，连唯一的退路也没了。

    看到南洪门的车队，东心雷急了，大喊道：“兄弟，我们不能输给南洪门，都给我上！”

    南北洪门的矛盾由来以久，双方相互较劲，现在一听东心雷的鼓动，北洪门帮众士气如宏，大呼小叫地压了上去。

    任长风快步如飞，几个箭步就穿过东心雷，直接冲进青帮的车队中，手里握着唐刀，震喝一声：“韩非，你给我滚出来！”

    他的咆哮声很快引起青帮人员的注意，距离他最近的一辆轿车里伸出枪筒，对准任长风，可是，还没等车内的人开枪，任长风晃身冲了过去，手起刀落，将枪口砍偏，接着，收回唐刀，向车内恶狠狠刺去。

    啊的一声惨叫，任长风拔回刀片，车内随之喷出一股血箭。

    袁天仲、东心雷、五行、血杀、北洪门的帮众也先后冲了上来，对着困在车内的青帮人员又砍又杀。

    战斗到到这种程度，已毫无悬念，青帮的崩溃之势无法挽回。

    不少青帮帮众纷纷从车内跳出，一部分弃械投降，一部分抛向公路旁的荒地，还有一部分冲到一辆黑色轿车的周围，目光惊慌地看着战场的局势。

    北洪门众人看得清楚，此时，就算傻子也能猜出那辆黑社轿车里的人物不简单。

    东心雷叫回那些想冲进荒地去追杀敌人的兄弟，指指那辆黑色轿车，冷声道：“杀！”

    不用他们动手，五行兄弟的子弹已经先一步飞了过去。

    轿车周围的青帮人员哀号着摔倒在地，剩下的那些人还在作最后的挣扎，哆哆嗦嗦地举起枪，对准北洪门众人连连开火。

    任长风冷笑一声，由斜侧方提刀而上，到了近前，先将一名大汉砍倒，毫不停顿，身形一翻，从车顶滚到另一侧，唐刀顺势又一次挥出，另外一名大汉脖颈中刀，如柱的鲜血瞬间将其衣襟染得通红。

    连杀两人，任长风转回身形，扣住车门的把手，猛然拉开，喝道：“滚出来！”

    就在车门被他拉开的瞬间，里面嗖的射出一道黑电，直奔任长风的喉咙而去。

    

