    略微沉默了一下，随后周易引动玉扳指的灵术，朝着那颗周围金色雷芒缠绕的心脏笼罩了过去。

    然而，并没有出乎他的预料，这玩意根本没有成功被他收入玉扳指之内。

    周易不禁眉头紧皱了起来，碧玉让他帮忙取回魔龙之心，可没有说会有这一出，是她没有预料到这样的情况？还是......

    略微沉吟了一下，周易觉得可能是没有预料到这样的情况，所以才没有和他多说，毕竟这东西事关碧玉的自由，她应该不会拿自己的自由开玩笑。

    不过，这东西到底是因为什么，才变成现在这副模样？自己又该怎么办，才能够把这东西带走？

    看着不远处电芒闪烁的金色心脏，周易每天深深的皱了起来。

    已经发现了它，如果还把这东西遗留在这里，那着实有些可惜了。

    不过，没办法直接带走，也实在是让人无奈。

    快步走过去，周围的玉光一直轻松的抗拒着周围的雷芒，就算是那颗金色心脏周围的金色闪电，也丝毫不能撼动这玉光分毫，让周易相当的安心。

    来到这金色心脏面前，周易仔细地打量一下，随后尝试着伸出手。

    很快，他就发现，随着他伸出手，周身的玉光也是微微蔓延，覆盖在他伸出手的手掌上。

    这让他不禁眼眸微亮，随后尝试着伸出手轻轻抓住面前的金色心脏。

    手掌的玉光微微颤动，不过并没有出现什么意外。

    看着被自己捧在手中的金色心脏，周易不禁眉头皱了皱，难道自己要这么给抱出去？

    就凭这东西的外貌表现，简直不是一般的吸引别人注意力，这要是抱着出去，简直就相当于一个移动的探照灯啊。

    “咿呀咿呀~”徒然，拇指小萝莉从他的肩膀上站起身，挥舞着小手直接飞身而起，随后直接来到了他怀里抱着的那个金色心脏前面。

    周易不禁微微一愣，有些不知道她想干什么。

    不过，就在下一刻，让周易预想不到的事情发生了。

    只见拇指小萝莉全身徒然泛起璀璨的玉光，随后狠狠的一脚踢出，直接踢在了周易怀里的金色心脏上面。

    就在她的小脚触碰到这颗金色心脏的瞬间，玉光霎那间蔓延，直接将这颗金色心脏笼罩，随后这颗金色心脏如遭重击，以一种恐怖的速度朝着周易的胸口前撞去。

    随后，这颗金色的心脏竟然直接从他胸口没入，然后消失不见。

    “额.....”几秒钟过后，徒然，一股剧烈的灼烧感从他的胸口泛起，让他不禁伸出手死死的抓住自己的胸口。

    这股灼热感还没有持续多久，周易就感觉到一股恐怖至极的灵力从他的胸口泛起，朝着他的四肢百骸冲了过去。

    紧接着这股恐怖灵力而来的，是一股难以想象的庞大生命力，这股生命力让他全身的每个毛孔都微微张开，全身各处的每一个细胞似乎都在欢呼舞动，发生着一种不可描述的变化。

    “唔....”这股舒爽的感觉几乎让周易叫出声来，无数金色的雷芒在他身上闪烁，本来漆黑的瞳孔也逐渐转变为金色。

    并没有持续多久的时间，周易周身猛地爆发出来一股剧烈的灵力波动，而在这股能量波动爆发出来之后，还没有等多久，又是一股更强大的能量波动爆发了出来，而周易此时也缓缓站起身来。

    “呼......”周易缓缓呼出一口气，面色有些怪异。

    他的实力，竟然直接从破厄境初期，突破到了破厄境后期，甚至差一点直接破到灵升境，着实有些恐怖。

    “咿呀咿呀。”看着站起身来的周易，拇指小萝莉微微歪了歪脑袋，随后跳到周易头顶，伸出白嫩的小手拍了拍。

    下一刻，本来笼罩在他周身的玉光，瞬间消失，只笼罩住沈梦雅一个人。

    顿时，周围的雷电蔓延过来，狠狠的击打在周易的身上，但是令周易有些愕然地情况出现了，这些雷电对他完全没有伤害，击打缠绕在他的身上，反而像是有人在轻轻的抚摸着他的肌肤一般。

    他伸出手轻轻一动，顿时周围雷芒闪烁，随着他的手掌缠绕舞动。

    伸出手摸了摸自己的胸口，周易看向拇指小萝莉：”你该不会把那颗心弄我身体里了吧？”

    虽然已经百分百确认，知道问的是废话，但是周易还是有些难以置信。

    拇指小萝莉歪着头看了看他，嘴巴微微嘟了嘟：”咿呀咿呀？“

    似乎很疑惑地样子，不太明白他在表达什么。

    周易不禁伸出手揉了揉额头，觉得自己有空一定要教拇指小萝莉开始识字，学习语言，不然都没法沟通的。

    伸出手微微摸了摸拇指小萝莉的脑袋，随后周易直接起身而飞，带着沈梦雅飞出了这个山谷。

    飞出山谷之后，周易看了一眼周围弥漫的灵气云雾，只觉得一阵神清气爽。

    虽然不知道拇指小萝莉是怎么做到的，但是现在这颗魔龙之心进入了他的体内，岂不是说，他就拥有了无限的生命力，长生不老，并且还把碧玉的自由完全掌控在了自己身上？

    ”咿呀咿呀咿呀咿呀...“拇指小萝莉坐在周易的头顶上，两只小脚有节奏地敲在周易脑袋上，口中发出奶声奶气的声音，像是在唱歌一样.

    周易突然觉得脑袋似乎有些发痒，下意识地想伸出手去抓，结果这么一抓，不禁微微一愣.

    我的秀发又回来了?

    没错，他本来光秃秃的脑袋，竟然又重新长出了浓密的秀发，这让他有些难以置信.

    “咿呀咿呀.“拇指小萝莉止住奶声奶气的声音，从他头顶上跳下来，随后双手环抱，一屁股坐在了他的肩膀上.

    周易不禁目光微转，移到他肩膀上的拇指小萝莉身上:“闺女，我这头发是你弄的?“

    “咿呀咿呀?“拇指小萝莉眨了眨小眼睛，似乎不太懂他在说什么.

    周易微微咂巴了一下嘴，他突然觉得，自己这个便宜闺女，似乎有些无所不能啊.