    “你就真那么狠心？”石玉凤抓住石志坚的手说，“我不是说你狠心不给我钱做生意，我是指你狠心大声雄他们跪在那里，你能无动于衷？”

    石志坚把抓起公文箱走到走廊处，扬手把公文箱丢了下去！

    一沓沓的钞票从公文箱内散落出来，漫天钞票雨，煞是壮观！

    租住在唐楼的邓九公，张阿莲等人看得目瞪口呆，路边行人更是纷纷朝这边侧目，却任凭那钞票撒落下来，没人敢动手去捡。

    “你们给我这些钱是几个意思？想收买我？以为我和你们一样贪钱？”石志坚负手而立，大声呵斥！

    “没错，我是很贪钱！比你们跪着的任何一个人都要贪！我要是不贪的话，我就住不起唐楼！买不起豪车！更不用说改组你们洪义海为洪兴！”

    顿了顿，石志坚语气变得严厉：“但君子爱财取之有道！这句话我没教过你们？你们自己是什么人，难道你们不清楚？你，人字拖！你以前就是个拉黄包车的！还有你，哑仔胜！你只不过是个扛麻袋的！你们都是穷人出身，有几个是有钱人？你们跟着我是为了什么？是为了吃饱饭！”

    石志坚语气变得冷厉起来：“当你们是穷人的时候反抗压迫，立志要帮助穷人！可等你们真的富了，却反过身去压迫穷人，并且比以前那些人更凶更狠！你们自己倒成了你们口中曾经的恶人！”

    大声雄等人跪在地上，听着石志坚的喝骂，全都惭愧得无地自容！

    是啊，他们都是穷人来着。

    是什么时候出了问题？

    他们这些穷人摇身一变成了富人，忘记了自己的根，忘记了做人的底线，开始反过来压迫那些穷人？！

    难道为富不仁这个魔咒真的很难打破？

    石玉凤在一旁也听得明白。

    一开始她还不以为然，可是等到石志坚说出大家全都是穷人，为什么要压迫穷人的时候，她的心颤抖了一下。

    第一次，她开始审视自己最近的所作所为。

    以前住在石硖尾，没有钱，却很快乐。

    大家都是穷人，即使有所攀比也只是斗斗嘴皮子。

    可是自从搬到这座唐楼，自从她做了戏院大老板，结识了那些有钱人，那种攀比就变了质，穿金戴银，做个头发就要三百块。

    为了赚更多的钱，自己开始交际应酬，也开始让戏院那些工人加班，也开始成为饮人血的资本家。

    石玉凤猛地摇摇头，觉得自己最近像是中了魔障。

    再去看被石志坚丢下的三百万，之前那些钱在她眼里都是熠熠发光的，此刻却全都是一张张普普通通的纸。

    在这段日子里，我得到了什么？我又失去了什么？

    石玉凤扪心自问。

    石志坚哪里知道，自己教训大声雄等人的一番话，却让他背后的老姐石玉凤开了窍，发出了人生感悟。

    对于跪在下面的这些洪兴社众人，石志坚当真是痛心疾首。

    “你们的钱，我不要！因为太脏！”石志坚指了指地上洒满的钞票道，“等到什么时候这些钱干净了，你们再来这里叫我一声石先生！”

    说完，石志坚就要转身进屋。

    大声雄等人一惊，忙跪地道：“坚哥，你是要和我们一刀两断吗？”

    石志坚回过头：“断个头！你们做了那么多坏事，我岂能撒手不管？别人戳着脊梁骨骂你们，还不连我这个大水喉一块捎带上？”

    石志坚说着指了指大声雄：“你们全部给我滚起来，去做事！把不该收的钱还回去！从哪儿压榨的就还哪儿去！对方不要，你们就跪下求他们要！”

    “你们千万不要说什么粉档字花档别的社团都有做，我们洪兴偏偏就是不做！难道不做就会饿死？缺钱，来问我要！”石志坚怒道，“做你们的大水喉要是还养不活你们这帮废柴，我还做乜得大佬？”

    顿了顿，石志坚又道：“这次我去东瀛会带好东西回来，到时候会开很多卡拉OK场子，你们手下那些拉黄包车的，扛麻袋的，还有捞偏门的，统统给老子塞过来！我，石志坚，管他们揾饱！”

    当石志坚说这句话的时候，恰好早晨太阳初升，万丈金光罩在他身上，加上他那豪横的气势，让下面那些跪着的洪兴众人忍不住高山仰止。

    旁边那些路人也被石志坚这恢弘的气势所震慑，忍不住纷纷侧目。

    苏幼薇看着此刻的石志坚，只觉小鹿撞怀，充满了男人的魅力。

    石玉凤看着细佬，忍不住叹口气，不知以后还要迷死多少女仔？！

    ……

    大声雄带领洪兴社十大堂主离开了，他们捡了地上的钱。

    就像石志坚说的那样，这些钱很多都是脏的，他们要把这些钱还回去。

    石志坚一番话至少骂醒了他们。

    大家都是穷人出身，装什么大尾巴狼？

    人，什么都可以忘！

    就是不能忘本！

    人，什么都可以没有！

    但不可以没根！

    可以想象，湾仔沙滩那些被番薯昌压榨的小商小贩看到洪兴人退钱时候的情景。

    可以看到那些被洪兴欺压的码头劳工，黄包车夫，还有其他苦哈哈，得到洪兴补偿时的心情。

    石志坚话说的犀利，对方不要，洪兴人就给跪下，磕头求对方收下。

    这种情况也许不会出现，但可以保证一点，洪兴这次退还脏款一定会很成功。

    即使有一两个不愿意，也影响不了大局。

    作为洪兴大水喉，石志坚实际上掌控着洪兴最大的命脉，如果有需要，石志杰不介意把它截断！

    ……

    石玉凤盯着石志坚的眼睛，嘴里的香烟随着说话的频率抖动：“你为咩要去东瀛？那卡拉OK又是乜东西？”

    “去东瀛就是要搞这个卡拉OK咯！很赚钱的！”

    石志坚说着把西装外套脱下来，换上苏幼薇拿来的干净衣服，“到时候要不要算你一份？也给你开几个场子？”

    “你有那么好心？刚才连三百万都不舍得借我！”石玉凤假装生气道。

    “心好心坏到时候你就知了！”

    石玉凤一听这话，马上眉开眼笑：“呐，这话可是你说的，我没逼你！幼薇可以作证，到时候你给我多开几个场子，我现在打理一家戏院可是积累了不少经验！”

    “把我的公文包递给我！”石志坚不理老姐的唠叨，对苏幼薇说，“我要去一趟律师所，这次要把胡俊才那个扑街带上。”

    “你带他做咩呀？他现在生意好忙的。”石玉凤说，“他那个劳动介绍所现在很搵钱！”

    “你怎知他很搵钱？”石志坚扭头问老姐道。

    石玉凤就咳嗽一声道：“我认识很多富婆嘛，就帮胡俊才介绍了几个---她们都从他哪里预定了菲律宾女佣！”

    石志坚一看老姐表情就知道了，“你还从中间吃了很多回扣是不是？”

    石玉凤不得不点点头：“只是吃了一点点咯！”

    “一点点是几多？”

    “也就一两万！”

    石志坚怔了一下，他清楚地记得胡俊才介绍一个菲律宾女佣抽一百块，老姐石玉凤吃回扣就吃了两万，那老胡该介绍多少档生意才够？晕，比贩卖人口还暴利！

