    王涛几乎不敢相信自己的眼睛，对叶元华这一手剥皮剔骨法，赞口不绝：“好刀法！”

    “没想到，郑兄弟手下都非泛泛之辈，今日让王某大开眼界啊。”

    “哈哈哈！”

    郑楚却不谦虚的笑道：“叶兄弟以前是猎户出身，这可是他的看家本领哟。”

    “不，郑兄弟误会某的意思了。”

    王涛却心里一阵兴奋：“我说的是，你这一手好铳法，名不虚传啊，虽不是传说中的百步穿杨，却是弹无虚发啊。”

    “王将军过誉了，这才哪到哪啊。我这几个兄弟，也算是老铳手了，不过这种铳是经过改良过的，训练有素的铳手，不难做到百步击中目标。”郑楚也不担心他知道鱼鹰火铳的秘密，很大方的将自己的火枪递给王涛。

    反正这些枪，目前已经开始卖给辽东军了。

    唐学志此前和郑楚也讨论过这个问题，对此，他们也筛选了一些可以合作的对象。

    大同军，显然在这些可以合作对象之列。

    王涛接过这支火枪，顿时眼前一亮，只见精致激发装置，擦的油亮，还有那非常特殊的枪托。

    那独特的流线，都是他从未见过的！

    一切都是那么新颖。

    咿~

    “郑兄弟，你们这火铳，难道就是传说中的密鲁铳吗？”王涛也听说过一些出名的西洋铳。

    最主要的是，眼下这杆铳，没有火绳。

    没错，自始至终，他都没见过郑楚他们使用火绳。

    定是密鲁铳无疑。

    “难得王将军知道密鲁铳，不过，这杆火铳，并非是密鲁铳，而是来自南边。”

    郑楚淡淡一笑，用手朝着东南方向指了指，故作神秘：“我们大掌柜，在南边有些熟人，因此也弄了些回来看家护院。”

    倒不是他担心王涛这边出什么问题，而是怕一旦他们知道自己是鱼鹰的人，会给唐学志惹来麻烦。

    做人还是低调些好。

    此时，京城方面，知道郑楚正真身份的人，并不多。

    周奎算一个，田鸿遇和王承恩算一个。

    而且，他们只知道，他是唐学志在京城的生意上的负责人。

    并不知道，烟雨阁也在其掌控下。

    “东南，海军！”

    王涛却是眸光一颤，整个人都处于兴奋之中：“原来郑兄弟，在东南海军也有熟人，这就难怪了，听说东南海军唐疯子的火器很是厉害，难道这些火铳，就是从唐疯子那边弄来的。”

    说到后面两句话时，他将头凑了过来，声音也压低了许多。

    “这是东家弄来的，咱也是拿钱办事，其他的不敢多问。”郑楚故作神秘，低声说道。

    王涛心中已经开始盘算着什么。

    “王将军，这事咱回头再说，先去多弄点野味，给弟兄们填饱肚子再说。”郑楚接过火铳，熟练的填装好了弹药，举枪朝着前方瞄了瞄。

    丰谷庄的火枪，只是鱼鹰前期产品，连膛线都没有。

    但在王涛眼里，可是非常新鲜，非常先进东西。

    就连郑楚简简单单的一个举动，也让他羡慕的眼睛都不眨。

    眼看就快天黑了，王涛等人，也不再墨迹，沿着小溪上游走，大约半小时后，他们又打了一只狍子和一头小野猪。

    不过，为了照顾一下王涛的面子，郑楚的人，这次并没有出手。

    王涛箭法精湛，像狍子一类的猎物，进入三四十步的射程范围后，也是无法逃脱的。

    等他们回到猎鹿的地方是，夕阳都已经接近下山了。

    叶元华和两个兄弟，也已经将三头鹿收拾的妥妥当当的。

    众人背着猎物往回赶。

    郭德金的狩猎队，在夕阳下山时，也返回了营地，他们带回来五只兔子和一只麂子，也算是收获颇丰。

    “郭百户，咋就你们回来了，王涛将军，没和你们一起？”王敏此时，也已经处理好了营地上的事情，李镇他们已经开始做饭了，众人还盼着他们的肉呢。

    “王涛将军让卑职和这些兄弟一队，他自己和郑楚他们一队了，只怕这地方的猎物精，不容易打，或许是走的远一些了。”

    “不过，卑职也派了一个路熟的兄弟跟着，应该不会有事。”郭德金点头哈腰的回答，脸上却带着一抹得意之色。

    想来，郑楚和王涛他们，怕是没他们这么好的运气了。

    说到打猎，他老郭才是这里最好的猎手。

    只是你王涛，太过狂妄，太目中无人了。

    想想王涛那高高在上的模样儿，郭德金此刻也算解气了：“不过，就算没有打到猎物也不要紧，大不了将猪圈里的两头猪杀了，为兄弟们接风洗尘。”

    虽然对王涛的做法有些不满，但郭德金还是一百个愿意结交他们这种大佬。

    特别是王朴这样的大人物。

    双方虽然不是一个系统，只要他能稍稍的在兵部某些大佬面前，提起自己，哪怕是让自己的名字，出现在某些大佬面前，他就知足了。

    若是王涛和郑楚空军而归，反而是他的机会。

    与其锦上添花，倒不如雪中送炭！

    就在郭德金脑海里，产生了一幅幅美好的憧憬时，营外传来一阵欢呼声，他知道，这是王涛他们回来了。

    “百户大人，我们回来了。”还没等郭德金和王敏出去，那名兵站的兄弟，就已经跑进营来了。

    郭德金有些窝火的瞪了一眼，长叹一声：“毛小丰，你们怎么带着王将军他们走那么远。”

    “好了好了，就算没打到猎物，也没有关系，赶紧去通知刘总旗，让他赶紧带几个兄弟去，把猪杀了，总兵大人还等着用饭呢。”

    “不，不是啊，百户大人……”毛小丰有些错愕看着郭德金，刚要开口说话，又被他无情打断了。

    郭德金看着这么笨的兵，真想上去抽他两耳刮子：“不是，不是什么，总兵大人赶了一天的路，还饿着肚子呢，耽误了总兵大人用饭，你承当的起吗？还不赶紧去。”

    此举，当然也是做给王敏看的。

    毛小丰一脸的无辜，欲言又止，好不容易等着郭德金停下来了，外面又传来了洪亮的笑声。

    “哈哈哈！晚上有好东西吃了，王敏，你们看，我们带回了什么。”

    只见，王涛肩上扛着一头麂子，大马金刀的走了进来。

    因为麂子还热乎，伤口的血，融入那鸳鸯战甲上了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

