    “哦？让她进来。”

    刘光明闻言，不动声色，而刘少则是很识趣的将左右手的歌女遣散下去，老少对视一眼，无声轻笑，他们自知乐如花来此的目地。

    片刻的功夫，只见门外，一身穿红衣连群，外披黑色大袍的女子疾步走了进来，当看到刘光明跟刘少时，也是很有眼力的朝着刘光明微微鞠躬说道：“刘家主，刘少！”

    “乐姑娘不在家里庆祝今日夺魁，怎么有空来我们刘府？”

    刘少缓缓起身，走到乐如花的背后，将那带着风雪的大门紧闭起来，随即，带着几分色意朝着乐如花看去，虽然乐如花的样貌不如月梓桑，但是其妖娆抚媚的模样，也会让很多男人为之着迷。

    “今夜前来，自当是感谢刘家主，今日若没有刘家主跟司马将军的偏袒，恐怕今日夺魁的，便不是我们乐家。”

    乐如花将盖在自己头上的黑色遮衣拿下，露出那摄人心魄的容颜，一时间，刘少不免有些心动，朝着乐如花走进两步。

    “这不也有你们乐家得功劳？若不是你用身子去讨司马将军的欢心，我们这计划又怎么能成？”

    说着，刘少一把拉着乐如花那芊芊小手，轻笑道：“说起感谢，我们刘府，不应该感谢你吗？”

    见状，乐如花心头一颤，为了上位，那一夜，她献出了自己的身体，交给了司马将军，为此，她一连三日都不能下地，这个痛，在她心里抹不平，但为了乐家，牺牲自己又何妨？

    “而且，你也马上嫁给本公子了，你说，乐家跟刘家，有区别么？”说着，刘少的手缓缓从乐如花的腰间溜过，顺手便将乐如花的身体拥入怀中。

    而乐如花也是很配合的脱去黑色外套，露出那迷人的身材，落在刘少的怀里，嘴角露出几分笑意，魅力四射。

    “月家四分五裂，月家所有地产跟钱财都归乐家所有，够吗？”刘少缓缓伸头，落在乐如花的耳边轻声呢喃起来。

    乐如花面红耳赤，呼吸都变得有些急促，不过在听到月家所有的地产跟钱财都归乐家所有时，乐如花惊喜万分，连忙正色道：“当真？”

    “自然是真，但是，按照我们之前所说，乐家，比如纳入我们刘家，当然，只是名下，以后护心城之事，皆有你们乐家管理，为我们刘家打入帝都提供保障。”

    上方，刘光明看着乐如花，神色一正。

    此时的刘少也缓缓松开乐如花，但见乐如花整理好衣衫，目露精芒，客气道：“那我替乐家先谢谢刘家主了。”

    “此番前去帝都的资格，我已像司马将军说明，到时，他们自会将你们刘家带到帝都，只待今晚那月梓桑身败名裂后，明天，月家便会被推到风口浪尖，再加上司马将军施压，月家，一两日内，必然会瓦解！”

    得意大笑，刘少连忙拿起一道文书，朝着乐如花炫耀道：“你看，这是什么？”

    说着，刘少缓缓将文书打开，里面便是任命刘光明为兵马总提司，这一任命文书，着实让乐如花眼前一亮，掌管兵马总提司？虽然这官职只是名誉上的，但好歹也是司马将军手下的，这……不得不让乐如花多想起来。

    “月家倒台，成全的，是你我两家，两全其美，再者，你嫁给我儿，刘家跟乐家，还分彼此么？”刘光明看向乐如花，眼眸中带着十足的自信与得意。

    “当真是好算计！若不是亲耳所听，真难想到，尔等竟然会是如此狼子野心！”

    就在此时，门被一道强风震开，屋外，传来一道冷漠地声音，屋内三人身体一颤，连忙朝着门外望去，只见在门外，站着一名风雪不染的男子，在这大雪之下，显得无比俊美。

    “我当时谁，原来是你这个小白脸啊。”

    当看清楚楚墨面容之时，乐如花随即冰冷一笑，显得尤为不屑，在她看来，楚墨只是一个小丑，根本不值一提，即便他听到他们所说，那又如何？现在护心城都在他们掌控之下，所有人心知肚明，但又能如何？

    “原来是你这小子，怎么，现在来此，是为月家求饶？你不觉得，现在有点晚了吗？哈哈！”

    刘少当看清楚楚墨身影时，连忙哈哈大笑起来，这种将人踩在脚下的滋味，可真是爽啊。

    正座上，刘光明则是满脸不屑，根本连看都不看楚墨一眼，然而楚墨将这些人的目光尽收眼底，没有言语。

    冷眼扫过在场每个人，楚墨缓缓上前，在三人得意大笑声中，楚墨不愠不恼地说道：“今日我来，是给你们准备了一份礼物。”

    说着，楚墨便将早已准备好的一个精致小盒子放在其台阶上，转身便离开：“希望你们喜欢。”

    话毕的同时，楚墨的身影已然消失在风雪当中，无影无踪。

    徒留下三人面面相觑，不过随即不屑大笑，只听刘少冷笑哼道：“还真是来道歉的，不过做的也对，识时务者为俊杰，月家落寞已成必然，这小子，也没什么靠山可言。”

    “也罢，就让我看看，这盒子里面，装的是什么吧。”

    说着，刘少缓缓走出门外，端起那盒子，不由得轻笑道：“有些分量，看来给的不少啊。”

    倒是乐如花急忙上前，催促着刘少将盒子打开，这里面的金银首饰，恐怕是月家所有的积蓄吧。

    “别急，我这就打开。”

    说着，刘少端起小盒子，在三人的瞩目下，缓缓将其打开！

    “啊……”

    当打开那一霎那，刘少连忙将小盒子扔到地上，顿时，从盒子里面滚出来一个血淋淋的人头，其七窍流血，双目瞪圆，直勾勾的盯着三人。

    “啊……”

    乐如花见状，惊叫起来，连忙转过身去，心脏砰砰直跳，只因为，她如何不认得这个人头是谁！

    司马将军！

    刘光明一屁股坐到座位上，颤抖着双手指着那血淋淋的人头，面露惊恐，一句话都说不出来。

    “这……这……是司马将军？”

