    

    
京介大叔看着两人的身影消失在原地，眼眸中浮现出震惊之色。

    
“刚刚那个胖子……”京介大叔低下头，看向自己腰间不断震颤的【迷瞳】，眉头微微皱起。

    
作为【迷瞳】的刀主，他能清晰的感受到，祸津刀在恐惧。

    
刀魂小金，也在恐惧。

    
明明那胖子什么都没做，只是临走前轻飘飘的往这里看了一眼，【迷瞳】就险些脱手而出，落入他的手中。

    
好在对方似乎并没有夺他刀的意思，只是与沈青竹一起，直接前往了【净土】之上。

    
“那究竟是个什么怪物……”

    
京介大叔喃喃自语。

    
就在京介大叔不解的时候，悬挂在公园中央的巨大电子地图，突然闪烁了起来，变成了原始嘈杂的雪花画面

    
正在公园内溜达的人们见到这一幕，纷纷疑惑的停下了脚步，抬头看向那巨大电子屏。

    
京介大叔本没有在意这个事情，可就在他转过头的时候，突然发现，不仅是公园中央的这个显示屏，整个东京市内，所有的连通网络的电子屏幕，全部都变成了雪花屏。

    
商场的巨型广告屏，十字路口的电子地图，店面门口挂着的电视，车站的班次显示屏，还有人们的手机，平板，电脑……所有的电子屏幕，都变成了古老电视机满屏雪花。

    
漆黑的夜空下，数以千万计的屏幕散发着苍白而诡异的光芒。

    
人们站在街道上，不知所措。

    
咔嚓。

    
千万屏幕之上，苍白的雪花骤然消失。

    
取而代之的，是一个所有人都意想不到的画面。

    
那是在夜色之下，高空之上。

    
充满科技感的银色飞盘静静地悬浮在霓虹璀璨的东京上空，而在那银色飞盘之上，站着三道身影。

    
一个戴着狰狞孙悟空面具，穿着黑色风衣，腰间挂着五柄长刀；

    
一个戴着清秀淡漠唐僧面具，穿着白色科研长袍，背后背着一口诡异黑棺；

    
一个戴着苍白无脸面具，一袭白裙，如幽灵般飘在空中。

    
高空的狂风将他们的衣摆吹的翻飞。

    
他们的脚下，便是日本“人圈”的圣地，象征着生命与神权的无上之所，【净土】。

    
而他们，脚踏【净土】，在“无上”之上。

    
这三个身影出现在所有屏幕上的瞬间，人们都瞪大了眼睛，眸中满是难以置信之色！

    
他们是什么人？

    
他们怎么敢站在【净土】之上？！

    
他们这是对神明的不敬！！

    
所有的家庭，街道，所有有人的地方，都炸开了锅，他们指着屏幕上的那三道身影，讨论起来。

    
就在这时，

    
画面中，

    
那戴着孙悟空面具的身影，缓缓开口：

    
“各位神权的拥护者，

    
你们好，

    
我们……

    
是‘渎神者’。”

    
……

    
国际金融大厦。

    
刚刚赶回顶层的兵灾与虫灾，看到此刻电视中播放的画面，瞳孔骤然收缩。

    
“他们是谁？！”虫灾皱眉看向狱灾。

    
“那个戴着猴子面具的，好像只是一个【狩雀】级别的通缉犯，但是另外那一男一女，就是【净土】的入侵者。”病灾眼眸中的光圈闪动，瞬间调取了画面中这三个人的资料。

    
“就是他们两个，抢占了【净土】，放走了柚梨泷白？”虫灾冷声开口，“他们要是一直躲在【净土】的自动防卫系统里，我们还真拿他们没有办法……

    
但他们竟然敢主动走出防卫系统，站到【净土】上方，这是想找死吗？”

    
“不，他们不是找死。”一直沉默不语的狱灾突然开口，“他们……是在向我们宣战。”

    
“宣战？”病灾扫了眼屏幕，“就凭他们？”

    
“如果我没猜错的话，上面站着的这三个人，全部都是来自外面的‘入侵者’。”狱灾继续说道，“他们想用这种方式逼我们出手，一旦我们迎战，这就不再是双方的战斗那么简单了……

    
在这种直播的环境下，在所有国民的眼中，这就是‘神明使者’与‘渎神者’的战斗！

    
一旦我们输了，神明在他们心中无所不能的形象就会大打折扣，神谕使的无上地位也会遭到威胁，整个国家的神权根基都会因此而动摇……

    
他们想凭一己之力，颠覆这个国家。”

    
听完狱灾的分析，其他三位神谕使脸色顿时凝重了起来。

    
“既然这样，我们赢不就好了？”病灾淡淡开口，“这三个人的实力并不强，我们随便一个出手，都能镇压他们所有人……”

    
“哪有那么简单。”兵灾突然开口打断，他指着画面中的林七夜，说道，“看到他腰间的五柄祸津刀了吗？光是这五柄刀，就棘手至极！”

    
“他交给我。”狱灾平静的开口。

    
他转过身，将目光从电视屏幕上移开，注视着不远处天空中的那银色圆盘，双眸微微眯起：

    
“他们既然用‘神权’宣战，那我们除了迎战，没有别的选择……

    
不过，

    
他们是赢不了的。”

    
砰——！！

    
高耸云端的大厦之巅轰然爆开，四道身影从中冲天而起，笔直向着【净土】冲刺而去。

    
……

    
北海道。

    
雨宫晴辉走出会所，看着街道对面巨大屏幕中，出现的那三个身影，双眸微微收缩。

    
江洱用禁墟传播的直播范围，并不只限于东京……

    
而是整个“人圈”。

    
此刻，如“人圈”其他各个角落一样，大量的人群聚集在电子屏幕之前，正对着屏幕中的画面指指点点。

    
雨宫晴辉的身后，黑杀组的成员也纷纷走了出来，惊讶的看着屏幕中的那个身影。

    
“渎神者么……”

    
雨宫晴辉喃喃自语。

    
这一刻，他突然间回想到林七夜离开前，说的那一句话：

    
去帮你扫清最后的障碍。

    
最后的障碍，便是这个国家的神权。

    
他们……想颠覆神权！

    
雨宫晴辉的双眸明亮了起来。

    
画面中，林七夜继续说道：“你们日夜祈求信奉的神明已经抛弃了你们，而所谓的神谕使，也只不过踩在众生之上，扯着神明的幌子，满足自己无尽贪念的蛆虫。

    
而我们的脚下，就是他们‘极恶’的巢穴。”

    
话音落下，他伸出手，向着远处飞驰而来的四道身影轻轻一指。

    
他讥笑道：

    
“你们看，

    
蛆虫回来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->