    通天教主见胡雷来了，表面依旧不动声色，心中却长舒了一口气。

    要不是还想听听胡雷的意见，他早被三位圣人催促的扛不住了！

    现在终于不用再装聋作哑，闭口不言了！

    他露出笑容，看向太上老君几人，道：“两位兄长，女娲娘娘，还请稍等片刻，我有些话要问他，随后就会处理此事，你们看可好？”

    好！

    真好啊！

    接连被卖两次的胡雷心中狂呼！

    看着众人目光再次聚到自己身上，胡雷觉得自己快要自闭了呀！

    如果说刚刚他们只是怀疑，现在通天教主的话一出，就是承认了自己是来商讨封神之事！

    如果说系统帮自己绑定大商，那现在就是再次被绑定了。

    这次是彻底的被绑定在封神这件事上！

    不管之后截教如何应对，这口锅，自己怕是都甩脱不掉了吧？

    胡雷欲哭无泪，截教的猪队友，也太多了点吧？

    就连圣人也是这样……

    他真的有点绝望啊！

    “原来你在等人？”

    太上老君似笑非笑，眼神温和的看着胡雷，忽然嘴角微翘，道：“也好！既然你等的人到了，那我们就再等一阵，希望这次你不要再避而不谈，尽快将此事了结，我还要回玄都洞中体悟太极之妙。”

    “让兄长久侯了，此事我心中已经有了大致的想法，只是还需要确认一些事情罢了。”

    最后关头，通天教主有所警醒，却也只能勉强找补了几句。

    虽然，在胡雷看来已经无关紧要了。

    你说找我确认些事，谁能信啊？

    确认啥？

    还不是和封神相关嘛！

    不管怎么说，通天教主的维护之意，胡雷感觉到了，心中也微微舒服了一点、

    三位圣人带着众门人走了，只是临走的时候却都留下的眼神，看的胡雷心里发毛。

    “胡雷，火灵将你之前的表现和我们说了，大家都觉得你是个有主意的，封神之事想必你也听火灵讲了，可有什么想法，不妨说说。”

    通天教主的话让胡雷回过神来，他做了个深呼吸，郑重道：“启禀圣人老爷，我一路上左思右想，对于这事，倒是有了一点头绪。”

    事已至此，他反而平静了不少。

    因为不管怎样，他怕也脱不了身了。

    既如此，那就兵来将挡，最差也应该能得个神位吧？

    正殿之中只剩下截教中嫡传，还有赵公明兄妹，此时自然都将目光看向他。

    胡雷一副成竹在胸的样子，道：“我有上、中、下三策，至于如何选择，就看圣人老爷的意思了！”

    这就是手里没有羽毛扇，不然胡雷就要羽扇纶巾，化身诸葛武侯了。

    众人这些日子都焦头烂额，通天教主更是被太上老君催促再三，却束手无策。

    此时一听胡雷竟有三策，顿时都是一振，期待的看着胡雷。

    “上策便是，从根源化解此事！原本大劫降临就已经让人头痛了，还要在里面加入封神之事，两事并做一事，看起来省心，但却十分容易脱离掌控，被人所趁！”

    自古以来，谋臣都是如此，所谓的上中下三策，看似三策，实则选择不多，看的是君主性格。

    一般来说，所谓上策多是比较理想化的，或是极为耗时费力，很难真的做到。

    通天教主闻言有些为难的摇头不语。

    此事是鸿钧道人和昊天上帝定下的，想要更改，恐怕万难。

    “中策便是，掌握主动！对方要做什么，我们就反对什么！封神大势若无可更改，那就争取封神这件事由截教主持，借机镇压一切对截教敌对、觊觎之人！”

    中策算是勉强兼顾，但却又治标不治本，重要的掌握主动，最大的减少损失。

    但话里话外，已经将阐教定性为敌人了。

    通天教主也听出其中意思，皱眉沉思不语。

    他一直坚信三人的情谊，无论如何也不会是敌人。

    “下策便是，做好准备，含而不发，以不变应万变，说白了就是先签押了，但要派人关注此事，随时根据具体情况进行安排，不至过于被动罢了。”

    下策就是拆东墙补西墙，连标都不治的一时之策，只是应急之法罢了。

    胡雷这三策便是如此，对应的是“治本”、“治标”和“应急”。

    而他的目的，不仅仅是在出谋划策，也是试探一下通天教主的真实想法。

    如果通天教主已经看透对方算计，那或许上策，消弭此劫与无形，又不伤三教之情面。

    如果通天教主是个暴躁老哥，那就选中策，想办法让截教壮大，并且把其他两教压下。

    如果通天教主完全没看清形势，犹豫不决，那选择下策也好，不过是和之前一样。

    正所谓“谋事在人成事在天”，胡雷说再多，若是通天教主心中未决，也没办法再改变什么。

    三策说完，在场众人都陷入沉思之中，尤其是通天教主，依旧有些举棋难定。

    火灵则一脸姨母笑的看着胡雷，为自己能教出这样的徒弟倍感骄傲。

    “你这上策怕是不可行，按照老师之意，这封神之事也是为了将大劫限制在一定范围内，避免其不可控制，最后导致天地发生不可测的大难，就如上次的洪水一般，恐将生灵涂炭。”

    原来这封神之事并非仅仅因为要封神，还有主导大劫的意思？

    胡雷听了通天教主的解释，点了点头，随即就道：“那其实倒也不难，毕竟圣人老爷们能看出谁身上有劫气隐现，只要圣人老爷们能狠下心来，发现一个便杀一个，直接封神，此事就解决了！”

    众人面面相觑，都暗想胡雷的杀心也忒重了一些吧？

    哪次大劫不是成千上万人身附劫气，但却也不至于都死！

    胡雷以为他们是心存畏难，便补充道：“若是下不去手，就互相杀对方门人就是了！”

    “休得胡言！就算是劫气入体，圣人老爷也不能胡乱杀戮，其杀孽之大恐为天地所不容，虽圣人老爷万劫不灭，但再想感悟天道难如登天！”

    多宝道人出言训斥，作为师祖的他，觉得有义务为胡雷解释一番。

    胡雷自是震惊不已，混元大罗金仙也会被杀孽侵染？

    还影响感悟天道！

    这不科学啊！

