
　　另一边，公墓的外围，早就有人提前到了。

　　	往常安安静静的天都公墓，好似预示着今天要发生一场大事件！

　　	公墓之下车水马龙，有资格入场的，无一不是豪车。

　　	这些豪车在公墓的停车场一辆一辆按规矩挺好，不敢有半点错乱！

　　	不到半个小时的功夫，五百个位置的停车场已经全部停满！

　　	这还不算完，后续车辆还在一辆接着一辆地赶来！

　　	天都公墓在一座郁郁葱葱的青山之上，因为特殊地理位置，上山是一条盘山路。

　　	虽然风景优美，公路也异常的险峻。

　　	光是从山脚到山上，就需要半个小时的路程。

　　	而此时此刻，公墓这边的停车场已经停止放车进去，后赶到的车辆就只能依次的停在路边。

　　	从山脚到山顶，一辆辆车灯连在一起，好似一条火龙。

　　	绵延的车队，一直从山顶排到了山脚，有些人干脆将车停在路边，抄近路步行上山！

　　	殡仪馆方面，也已经第一时间派人赶到现场，维持着现场的秩序。

　　	有专人做好墓地的清洁，有专人做好行进路线的安排。

　　	甚至还有人在谢家老人墓碑附近，安排了一个小型的等候区，一把把黑色的长椅有序排列。

　　	黑色的地毯，一直从墓地的门口，布置到了墓碑处。

　　	因为下雨的缘故，墓地的入口还摆放了一排排的黑色雨伞！

　　	规格，架势，全都是这几年之最！

　　	天都公墓的值班室外，两个保安身着正装，站姿笔挺。

　　	因为没有资格知道具体的安排，所以在偷偷闲聊着，“队长，今天这是什么情况？怎么这么大的阵仗？”

　　	队长显然知道一点内幕，“应该是有大人物的父母过世了，否则的话，张总也不会亲自过来。”

　　	“而且不要说你，我在这里工作了10多年，还是第一次看见这种高规格的接待！”

　　	“看看外面的停车场，估计整个天都有头有脸的大人物全都到了！”

　　	“一些叫不上名字的小老板，甚至连入场的资格都没有！”

　　	最先开口的保安满脸艳羡，“啧啧，真不知道是什么大人物，竟然能搞出这么大的阵势！”

　　	“将来我要是也有这个本事，那可真是给我家祖上争光了！”

　　	队长却满脸不屑，“规格再高又怎么样，死了还不是一刨黄土？”

　　	“嘘，别说话，张总来了！”

　　	话音落下，一个穿着西装的男人快步走了过来，严肃提醒，“不要聊天，今天不知道有多少大人物到场，要是敢败坏咱们殡仪馆的形象，你们两个就给我滚蛋！”

　　	安排好一切，张总快步跑向一边，略有些讨好地说道：“李总，你看安排得怎么样？”

　　	李杨点了点头，“麻烦张总了，谢谢你的配合。”

　　	张总显然不知道具体内情，试探着问道：“李总，谢江不是已经完了么？今天怎么还这么高的规格呀？”

　　	不怪这位张总傻眼，谢江的事，他也有所耳闻。

　　	只不过这件事古怪得很，就在前两天，天都的所有人还对谢江避之不及！

　　	谢江父母在殡仪馆摆灵三天，竟然没有任何人去祭拜！

　　	偏偏就在下葬这一天，风向突然转变！

　　	所有人都像没头苍蝇一般，好像嗅到了什么味道，一窝蜂地围了过来！

　　	张总虽然是殡仪馆的老板，但是还真的不知道具体内情。

　　	眼下讨好李杨，也是想提前知道一点内幕，免得一会儿工作出了什么纰漏，再得罪了大人物。

　　	结果没成想，李杨转过头，眼神豁然一冷，“张总，别怪我没有提醒你，该问的问，不该问的别问！”

　　	“你也是老江湖了，我只说一句，今天的葬礼如果出了半点纰漏，不光我李杨倒霉，你这个殡仪馆的老总，怕是也干到头了！”

　　	撂下这话，李杨转身离开，只留下张总在风中凌乱！

　　	片刻的迟疑过后，张总急忙去巡查工作，看看还有哪里做得不行！

　　	李杨那边刚走了两步，电话响起，“李总，殡仪馆这边的车队已经出发了。”

　　	李杨点头，“好，知道了！”

　　	电话挂断，李杨叫来心腹，“周边都安排得怎么样了？”

　　	手下答道：“全都布置好了。”

　　	李杨不放心地再次叮嘱，“车队出发了，估计再有半个小时就应该到了，上山还得有一会儿。”

　　	“从现在开始，对公墓进行戒严，并且以公墓为中心，方圆一公里的半径之内，再排查一遍！”

　　	“一定要排查得仔仔细细，不允许漏过任何一个地方！”

　　	手下提醒，“李总，已经排查两遍了，可以确定，除了公墓的工作人员，没有任何其他人。”

　　	李杨还是有些不放心，“再排查一遍，不要出任何疏漏！”

　　	昨天晚上，赵东没怎么休息，他自己也是同样没有睡好。

　　	三点天不亮的时候，他就带着整个五公司的所有下属，第一时间来到天都公墓。23sk.Com

　　	核对公墓的工作人员，调研下葬队伍的行进路线，所有工作全都仔细核对，不敢有丝毫的疏漏！

　　	不知道为什么，李杨的心里总有一种不好的预感，总觉着今天的葬礼上会出现乱子！

　　	李杨最担心的就是邝伟霆给他惹麻烦。

　　	按理说大小姐那边已经出手了，现在天都酒店的四周早就已经封闭得水泄不通，邝伟霆根本就没有机会过来捣乱。

　　	但是不知道为什么，李杨还是有些不放心。

　　	直到手下第三遍排查依旧正常，李杨算是简单地松了一口气。

　　	手下狐疑地问，“李总，你觉得谢江今天真的会来吗？”

　　	李杨叼着烟，看向头顶有些阴沉的乌云。

　　	如果说之前他还希望能够亲手抓到谢江，可事已至此，他反而是最不希望谢江出现的那一个！

　　	因为事情发展到现在，已经完全脱离了他的掌控！

　　	就在今天早上，总公司的专线亲自通知，一个大人物要来给谢家的两位老人送行，让他安排好接待。

　　	李杨之前料想过，谢家的葬礼会惊动不少人。

　　	包括边小泊和盛峦等人，就连齐四海的到来，也不算让他太过意外！

　　	可是接下来到场的这个人，着实吓到了李杨！

　　	他是无论如何都没有想到，这个女人，竟然会来谢家的葬礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2106章 风云突变免费阅读。https://xs.23sk.com 