    武侠世界穿穿穿第一百一十七章一枪毙命爱要表白另外四人刚上墙头，外面就箭如雨下一般，三人身中数箭，滚落下墙头来，另外一人武功最高强，单刀拨落射向自己的雕翎箭，身形随即飘落下来！

    　　他心道：“这可要我如果是好？外面已经被张心杰的部队包围了，而且还有这么多弓箭手守护着。这院内现在只有自己一人没有受伤了，想逃走就更加不容易了。”他在空中正想着如何逃走的方法之时，却没有想到自己的命已危在旦夕了。

    　　在他就要落地之时，只见一道黑影掠过，张心杰已催动胯下乌骓马，如闪电一般就到了他近前！只见张心杰一挺手中虎头湛金枪，一枪就扎在这名蒙面人的哽嗓咽喉之上！

    　　这名黑衣蒙面人还在考虑如何脱逃之时，自己就已经被张大人一枪挑落在马前！这一枪的惊艳让风雨秋和陈勇都不由得心内一惊，在这员战将面前，自己又能抵挡的了他几合呢？

    　　张心杰道：“来人哪！把这三个活口捆绑起来，问问到他们到底为何要抓我的武媛祯姐姐！”然后一抖手，枪尖上挑着的死尸就已落在了马前。

    　　那身后飞出一行十骑，直接催马到了那三名被箭雨射落的黑衣蒙面人跟前。当他们下马提起这三人之时，就发觉这三人都已经咬舌自尽，死去多时了。

    　　就是说，在这三人被箭射落之后，他们就已经知道自己必死无疑了。与其被别人生擒活捉，受尽折磨而死，还不如这样死的干净利索。相信她看到了一定会好好的照顾自己的家人的，为了孩子亲人也只得如此了。

    　　张心杰也没有想到会是这个结果，心中一阵烦闷。他骑马路过风雨秋和陈勇面前，分别拱了拱手，以示谢意。

    　　到了那被大火烧着的房屋大门口，只见他催动乌骓马，直接就闯入了房间。此时岳灵珊正在用自己的外衣为武媛祯遮挡身体，两个人的身材差了那么的，自然衣服明显显小了许多。

    　　岳灵珊没有想到会有人骑马直接闯入这着火的房间里面，更何况这个人竟然是张心杰张大人惊的自己差点失手摔了怀中的武媛祯武夫人来。

    　　张心杰一眼就看到了岳灵珊怀里的武媛祯，更看到了岳灵珊给武媛祯换上了自己的外衣。张心杰到了二人近前，脱下自己的战袍为武媛祯披上，把岳灵珊的衣服还了回去。

    　　随后三人一起出了房间，张心杰的部队里面专职“火兵”已经就位，就近找来水源，火势很快就被控制住了。这场大火只是把城东的库房给烧了部分房屋，对附近百姓基本上没有什么影响。

    　　张心杰张大人对前来救助武媛祯的风雨秋陈勇和岳灵珊三人大加赞扬，对他们三人这种锄强扶弱的品质很是推崇，盛情邀请三人前去贾府做客，风雨秋欣然应允。

    　　张心杰张大人怀抱着武媛祯骑着乌骓马，和风雨秋三人策马同行。陈勇等三人的马匹也被送回来了，张心杰看着他们三人的坐骑未发一言。

    　　到了贾府，张心杰安排人给三人准备好客房，并命人准备好晚宴，让人陪同三人先去洗漱休息，自己则告罪送武媛祯回房休息。

    　　陈勇三人被带到了客房休息，三人住在相邻的房间内。这一路之上风尘仆仆，三人不仅参加完祭祀活动，还在东城救人时经历了一场火灾，自然需要休整一下。

    　　三人享受完洗浴待遇后，便换上了随身携带的干净衣服。而同样是容光焕发的张心杰张大人，此时也是一身便服，来邀请他们一起去参加晚宴了。

    　　这晚宴上只有他们四人，张心杰张大人对三位朋友很是推崇。尤其是对他们三人不顾自身危险，求助武媛祯一事大加赞扬。

    　　风雨秋道：“张大人我们兄弟是路过西安府的，但是在住店之时，就听说贾半城强抢民女一事，所以就一起参加了婚礼。但是在婚礼之上却发现张心杰张都指挥使司更是一位不可多得的为国为民的好官啊。

    　　受您的感召之下，我们也一起去参加了上官虹所说的上官村祭祀事件，更是被大人您愿意为素不相识的百姓安排好衣食住行的善举所感动，您这才是真正的爱护百姓的楷模啊。

    　　回来的路上我还和林平之和岳灵珊姑娘提起您今天的这些所作所为，更是把您比做为守襄阳城而与城共存亡的郭靖郭大侠！只是当时不知道您的武功到底如何。

    　　我三人不舍与张大人分别，就骑马一直跟随大人来到贾府门口，就听到了丫鬟报警的言语。我见大人进府，估计是想询问晕倒之人哪里的具体情况。

    　　我正好住店之时听说过东城的库房，并且知道这个库房的大概位置，就想过来看看能不能为张大人做些什么，因为家师命我遇到不平之事，就必须尽力救人。

    　　在贾半城婚礼之上是张大人出手的救人的，也只有您出手救人才能达到如此好到效果。而且在上官村您又为上官虹一家人安排好了今后生活的一切，我自然愿意为张大人尽一份力了。

    　　没有想到我们三人赶到之时，竟然有八名日月神教的黑衣蒙面人在此处。我和林平之二人挡住这八人，岳灵珊前去救助遇难的武夫人。

    　　没想到这八名日月神教的教众竟然会是如此厉害，如果不是张大人及时赶到的话，估计只凭我们三人想拿下他们，势必登天还难。

    　　我只是听说张大人此前在边关浴血奋战，后来才到这西安府任都指挥使司。但是没想到经过这十年软玉温香的生活，张大人的骑射还是如此的犀利。

    　　我更对张大人当时那人马合一，最后那惊天一枪感到惊艳。我都没有把握能够抵挡住张大人这么威风凛凛的战场悍将的一击，您不能固守边关一定是当今朝廷的损失。”

    　　张心杰听到风雨秋这番言论道：“兄弟真是捧杀我了，我虽十年未守边关。但是随我而来的一千官兵，还有这里驻守的部队，却也是整日操练军马，未曾停歇过一日！

    　　如果有可能的话，哪怕是在边关上战死沙场，我也不愿意整日在这西安府内碌碌无为啊。这种清闲日子只会磨灭将士们的血性，对战力真的是极大的损失。”

    　　陈勇道：“张大人，您的这一千精骑也已不如当年在边关时英勇了吗今日据我所见，您这些只军队真的是英勇异常啊！

    　　不管是开始兵不血刃的拿下贾老三为首的日月神教匪徒时的运筹帷幄，还是最后时刻，您带兵来救援武夫人时的排兵布阵，我还看到了他们箭如雨下射杀三名武功高强的日月神教教众。

    　　就这样也已不如当年的边关守军了吗如果真的如此，我真的不能想像张大人当年的英姿会有多么的威风凛凛，如果是那时的你，对年轻女子的杀伤力真的是太大了。”

    　　这时厅外传来一个声音道：“那时的张大人真的是看人一眼就能惊鬼神的，如果没有他的仗义出手，我当年就已让西安府布政司的大公子给抢去了。

    　　他赶过去时只用了一眼，盯向那大公子，就已把他和他带的家丁吓的屁滚尿流，夺路而逃了。我也是那时被他的英姿所迷住的，要不然也不会有我和张大人的这段恋情了。”

    　　三人一起向厅外看去，只见厅外走进来一位绝色美女来，这女子真的是生的

    　　千秋无绝色，

    　　悦目是佳人。

    　　倾国倾城貌，

    　　惊为天下人!

    　　张心杰喊道：“媛祯姐姐，你怎么来了今日你才受得惊吓，不在房间内多休息一下吗来来来，我先给你引荐一下这三位英雄来。”

    　　说着话，张心杰张大人就已经起身离席，把武媛祯让到了自己身旁坐下，那一脸的关切之情，是个人都能看的清清楚楚。

    　　风雨秋三人不由得感慨万分，他们俩在一起已经十年了，还能如此恩爱异常，真是难得啊。岳灵珊不由的看向陈勇，她是真的羡慕武媛祯能够有这么好的如意郎君。

    　　岳灵珊看到这时陈勇也扭头看向自己，心内一阵欢喜。两人四目相对，竟然再也分不开了。陈勇不由的情不自禁的伸手握住师姐岳灵珊的玉手来，两人一样温馨甜蜜的笑了起来。

    　　武媛祯看着对面的三人道：“是这位姑娘救的我，我最后的印象太深了，是她闯入大火燃烧着的房间里面，把我给解救下来的。看到她救下我后，我紧绷的心弦一放松，就晕倒过去了，再醒来就已在自己的房中了。”

    　　张心杰道：“这位姑娘是华山派的岳灵珊岳女侠，他旁边的这位俊美少年是华山派的林平之林少侠……”张心杰正要介绍风雨秋时，被武媛祯给打断了。

    　　武媛祯道：“岳姑娘，你和这位林少侠是情侣吗你们俩真的是郎才女貌，十分般配啊。看到你们俩这样羞涩甜蜜的样子，就会让我想起当初张大人追我的时光来，我真怀念那个时候的日子啊。”

    　　张心杰道：“媛祯姐姐，你一见面就这样说林少侠和岳姑娘，你就不怕他们二人不是情侣，惹他们二人不高兴吗”

    　　武媛祯道：“我就是怕他们二人，由于太过熟悉了，错过了向对方表白的时机后，就真的只能从一对爱人，最后慢慢变成了好朋友来，那才是最让人惋惜的结局啊。

    　　如果他们的另一半都能够更好也就罢了，如果再如我遇到的贾老三那样，才是人生中最痛苦的事啊。所以我真的希望有情人终成眷属，不要把爱情等成了亲情，那就真的是悔之晚矣了。”

    　　岳灵珊的内心被武媛祯的这番言论给触动了，如果自己的大师兄令狐冲早一些向自己表白的话，哪怕小林子再优秀也只是林师弟罢了。

    　　而就是因为自己每次上思过崖都是满怀希望的去看望令狐冲，希望他能够对自己更好一些，说一句让自己暖心的话来。而他表现出来的一直都是如哥哥对妹子一样的亲情。

    　　包括后来自己冒着大雪给他送饭，和他同在思过崖上厮守了一夜，大师兄都不曾对我说过一句情话。哪怕他看到由此染上风寒久病刚好的我，再上思过崖找他时，他情不自禁的说了一句“好妹子”来，也马上掩饰过去，这让我如何敢再继续等他

    　　爱就要说出来，就要表现出来你在乎她！大师兄如此一直不愿意吐露心声，才是我和他分开的原因。一个女子的青春能有几年呢在默默等待中消耗我真的伤不起了。

    　　就如小林子这般，他一直表现出来对我的好，我又怎么可能不知道呢与其一直守护着不知道结果的那个初恋，还不如彼此放手，给对方一片广阔天空的好。你对我的好，让我知道太晚了，不是我不给你机会，而是你一直不曾让我知道。

    　　大师兄已经有了那个姑娘，相信他们俩一样会彼此珍惜对方的，那个姑娘足够优秀，希望她能够得到大师兄令狐冲全部的爱吧，我一样祝福你们幸福。因为我现在已经有了小林子了……

    　　		

