    万寿山，五庄观内。

    一眼三万年，镇元子就目前的修为而言，已尽最大的极限将紫霄宫听道内容消化完毕。山河社稷图、宝莲灯、八景宫灯和琉璃灯也全部祭练完成！

    三盏灯仅是上品先天灵宝，镇元子参悟透里面的道蕴后就扔进地书里，布下三才大阵，协助太极符印转化日益增多的阴煞之气。

    山河社稷图，45道先天禁制的极品先天灵宝，内里自有一大千世界，不过目前荒凉无比，需要灵宝主人细心经营。

    此外山河社稷图还记录着洪荒山水地脉的走向，是洪荒大陆的地图，与地书梳理洪荒地脉、册封地仙神职可以说是相辅相成。

    更值得镇元子在意的是时空杖已经炼化了第四道禁制，参悟其中道蕴后，空间法则也和五行法则一样，达到了目前天道的极限。

    当然，道无止境，不仅洪荒修士在进步，天道也每时每刻在进化。

    修道一途如逆水行舟，不进则退，镇元子若是在空间和五行之道上赶不上洪荒的进化速度，那准圣圆满照样跌落准圣后期！

    此时镇元子的识海里，元神与人参果树完全相融。此刻九丈九分高的五彩人参果树既是灵根，也是镇元子的元神！

    里面全是镇元子自身参悟大道法则，未有丝毫掺和其他杂质，一旦镇元子元神消散，里面的道韵也将全部消失，只剩下一棵材质还算不错的普通树木。

    人参果树上已经结了五个如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的人参果。与以往不同的是，五个人参果一个一种颜色，分别是朱红、棕褐、黑灰、白金和青绿，代表每个果实里蕴含的先天和后天五行法则。

    在每个人参果的额头上多了一个银色的圆点，若是大神通者用神识观看，这圆点分明是一道道花纹组一个微型图案，注视着它，仿若看到天地之间的空间大道似得。

    在人参果树上方，中间是一根暗紫色约五尺长的时空杖，右方土黄色的地书，左方原是太极符印，现在已被金黄色的山河社稷图取代。

    看来也该炼制自己的承道至宝了，镇元子看着上方的三件灵宝思索到。

    退出神识空间，手掌一番，数只玉鹤浮现在空中，接收到镇元子传送过来的信息，立马遁入空间。

    .......

    地仙城府前殿。

    镇元子和红云坐在前方的云床上，下方左列依次坐着紫墨、万参、蓝柔、岑松和杨牧等镇元子的弟子。右列则是月夜、苍槐、妙真、宁俊等四位道人。

    镇元子神识一扫，将座下的各人的修为全部了解得清清楚楚。月夜、苍槐大罗金仙圆满，紫墨、妙真、宁俊大罗金仙后期，万参、蓝柔、岑松和杨牧等四位记名弟子也突破至大罗金仙初期。

    镇元子点点头道：“不错，尔等都没有将自身修行落下。现在各自将所负责的事务情况汇报一下吧。”

    万参看眼前面不为所动的紫墨，犹豫了一下就站起来行揖礼道：“老师，弟子负责的炼丹阁，已在万寿山一百二十万座城池各设立一分阁，每个分阁各有一名太乙金仙和三名金仙负责打理。”

    “目前炼制的灵丹主要有净化异种元气的净化丹、疗养元神的养神丹、修复肉身的回阳丹和具有炼心效果的幻神丹。这些丹药针对不同境界、不同效果分为九转，1转对应天仙、2~3转对应金仙，4~6转对应太乙金仙，7~9转对应大罗金仙。”

    “以弟子的实力，最高能炼制六转金丹，但整个炼丹阁主要还是炼制四转金丹及以下为主。”

    待万参说完并退下后，蓝柔上前行礼道：“老师，弟子负责的万宝阁，如万参师兄一般在各城设立分阁。主要负责推广红云师叔的天地人三币，现万寿山内众修士已基本适应子钱的存在。”

    接着岑松干净利索地行礼道：“老师，弟子负责的炼器阁也一样在各城设立分阁。与炼丹阁不同之处在于，修士的灵宝要与自身参悟的大道契合，所有极少部分修士定制完整的灵宝，炼器阁以协助各地修士炼制提升灵宝品级为主。另外，炼器阁为各社稷府炼制小型阴煞收集器共一千六百万个。”

    最后杨牧缓缓出列道：“老师，弟子负责收拢万寿山非草木一族的太乙金仙共五百六十万人。除却三阁所需外，仍有两百余万修士在地仙城修炼。另外净化各社稷府灵鬼一亿八千万余只。”

    “嗯，不错。这是为师重新整理的《丹器密解》，《阵道十卷》、《符篆录》、《神通法则》和《奇物篇》，尔等好生参详。”听完四名记名弟子各自的汇报，镇元子心里更是满意非常，手指一点，四道五彩流光分别没入万参等四人的的眉心中。

    万参、蓝柔、岑松、杨牧连忙伏身拜谢。

    看着眼前四名已经能独挡一面的记名弟子，既高兴又无奈。高兴是当时仅是为聚拢人心，激励八十多万太乙金仙的积极性才收下的记名弟子，没有一个让自己失望。无奈的是天道好轮回，苍天饶过谁，现在自己也被鸿钧收作记名弟子，助其巩固玄门气运，化解西方因果的头号打手。

    收回思绪，看向月夜道人这边。

    月夜道人整了整衣冠，起身恭谨行揖礼道：“恭喜两位道友踏入准圣境，月夜族人现有已在各社稷府安排一位太乙金仙协助府长管理府内事务。”言毕，行礼坐下。

    苍槐道人也行礼道：“监察院原有大罗金仙七百人，后增加五百六十人，现共有一千二百六十人。”

    镇元子听完后，与红云对视一眼且点点头。

    红云看向众人道：“现在吾来作以下部署。今后紫墨任地仙城城主，同时统筹负责丹、器、万宝等三阁，万参、岑松、蓝柔三人协助！”

    紫墨起身行礼道：“是！弟子定认真管理地仙城和三阁事务，不会辜负师傅和师叔期望！”

    万参三人也站起来行礼严肃道：“弟子万参（岑松、蓝柔）谨遵老师和师叔吩咐，全力协助大师兄。”

    红云点了点头，看向杨牧道：“杨牧，今后地仙城护城卫卫长由你来担任，同时万寿山内所有社稷府也由你负责。此次会议后一万年内，一百五十万个社稷府全部建立完成。”

    杨牧起身行礼道：“是，弟子必定完成老师和师叔嘱托！”

    “妙真，重监察院抽调六百大罗金仙前往洪荒北方，收服北方所有太乙金仙及以上的草木一族，同时从万寿山北部接壤处开始，建立社稷府，一路往北延伸。今后，北方所有社稷府由尔统筹负责。”

    妙真起身行礼道：“贫道领命！”

    “苍槐，监察院今后交由宁俊负责，尔抽调三百大罗前往西方，如妙真般建立社稷府！今后西方所有社稷图由尔负责统筹。”

    苍槐起身行礼道：“贫道领命！”

    “宁俊，今后监察院交给尔掌管。此乃上品后天功德灵宝地仙功德榜，地仙道内所有社稷府府长的自身功德都在榜上显示。”

    “白色即无功德者，红色为业力缠身者，业力越多，颜色越深。金色为功德福厚者，功德越多，颜色越深。”

    “白色及红色社稷府府长一千年内不成金色，即可押送到地仙城给紫墨处置！同时配合杨牧、妙真、苍槐筛选社稷府人选！”

    宁俊起身行礼道：“贫道领命！”

    “月夜，夜月狼族的太乙境数量仅有数千万，远远跟不到社稷府需求。下一步，夜月狼族要一统万寿山内所有狼犬族群，之后再到西方、北方。”

    月夜道人眼中精光一闪，精神抖擞地站起来朗声道：“贫道领命！”

    看到红云已将各项工作安排妥当，镇元子就对众人道：“贫道与红云将各讲道千年，尔等好生参悟！其后前往地仙祭坛，红云有场功德要做，尔等一齐观摩”。

