    望着水底下咕噜噜冒起的泡泡，仓鼠号心情莫名的愉悦起来。

    霸霸宋，你也有今天呀！

    不过愉悦到一半时，仓鼠邪魔不知为何，突然想起在‘九品天劫’中时宋书航用尽办法保住它性命的画面……顿时，愉悦感就像是股票行情，坠崖式下跌。

    仓鼠邪魔保持着小爪子握剑柄的姿势，一脸难受。

    半晌后。

    “你可以试着用舌头拍水，然后浮上来。”仓鼠邪魔认真的对着宋书航道。

    理论上说，只要拍水的力度足够大，反作用力应该能让头颅浮起来？

    哗啦啦～

    小池塘一阵波动。

    有功德之光在水底浮现，淡淡的金光落在所有人身上，让所有人都感觉心境一片宁和。

    是被打碎的功德蛇美人，满血复活。

    下一刻，功德蛇美人从水中跃出。

    她双手高举，托着宋书航的脑袋，摆出壁画【女祸补天】的姿势。

    有功德之光从宋书航的脑袋上散发出来，就像个明亮的灯泡。功德蛇美人的尾巴上半部分伸的笔直，蛇尾处弯曲。

    活灵活现，完美的演绎出了‘女祸补天’时的美姿。

    造化仙子用力鼓掌，虽然是竞争对手，但是功德蛇美人这次的登场姿势真的非常棒，就算以竞争对手的审视目光，也无法挑剔出丝毫毛病。

    被仙子双手高举的宋书航，一脸生无可恋。

    功德蛇美人托着宋书航的脑袋，歪着脑袋望着活泉池塘，然后她目光转了一圈，落在苏氏阿十六身上。

    蛇尾扭动，她游到阿十六身边，郑重的将宋书航的脑袋递到苏氏阿十六手中。

    造化仙子配合的唱起一首风格郑重的歌曲。

    这首歌曲，似乎是某部历史电视剧中，交接传国玉玺的配乐。

    两位仙子现在，即会相互竞争，又相互合作。有时，彼此间还会相互学习，进步神速。

    对此，宋书航除了死死咬住嘴里的刀鞘外，不想发表任何意见。

    ……

    ……

    苏氏阿十六接过宋书航的脑袋后，来到活泉池塘边上，找了个面朝众人的位置，蹲了下来。然后她轻轻将宋书航的脖子放入活泉池塘中。

    “嘶～～”宋书航神情舒展。

    活泉的泉水不知道能不能恢复他的肉身，不过至少能大大缓解他的痛楚。

    也不用彻底缓解痛苦，只要将痛苦的等级降低个一层左右，宋书航就能淡定的忍受这种痛苦。

    甚至在忍受痛苦的时候，还能跟人谈笑风生。

    功德蛇美人伸过手来，将宋书航嘴里的‘刀鞘’取下。

    “舒服多了。”宋书航道，他抬头望了眼阿十六，朝她露出一个令人安心的笑容。

    然后，他又飞快的将目光移了回来。

    是个美妙的角度。

    “咳。”宋书航咳嗽一声，望向仓鼠号，问道：“染真古魔道友，你今天怎么有空跑我的核心世界来了。”

    染真古魔，这个听起来画风非常正统的道号，就是仓鼠号的‘魔号’，是它在黑龙世界渡劫显圣后的魔号。

    仓鼠邪魔听到这个道号后，表情非常复杂。

    就像是一个拥有黑历史的人，辛苦掩藏着自己过去的黑历史，但突然有一天被人当面戳破。

    一只仓鼠，靠着面部表情＋身体语言，表达出这种复杂的情绪，非常不容易。

    “你可以直接叫我仓鼠号，我们的感情还没深厚到可以亲昵叫道号的地步。”仓鼠邪魔沉声道。

    “好的，染真号。”宋书航爽快回道。

    仓鼠号对着宋书航露出锋利的……板牙，摆出凶猛的模样。

    果然还是中年模样的霸宋号比较顺眼，年幼型号稍次之，青年型的霸宋号最碍眼。

    “不开玩笑了，白two前辈还好吧？”宋书航问道。

    随着他和白前辈two接触更多了之后，在一些范围内，他提起白前辈two的威名时，将不会被屏幕。

    特别是在核心世界时，这种权限等级就变的更高。

    本来他还在担心白前辈two被胖球大佬坑住。

    现在看到仓鼠号还这么有精神的样子，他一下子就放心了不少——仓鼠号还这么活蹦乱跳的，白前辈two就算被坑了，也不会太麻烦。

    “我主白two不小心中了另一位主宰的阴谋，但没有大问题，我主除了暂时被困住外，没任何影响。”仓鼠号认真回道。

    看样子，无论它自身情绪波动有多大，一旦涉及到白前辈two的问题时，它会马上恢复正常。

    “对了，染真道友，你完了。”宋书航突然道：“你刚才竟然称呼白前辈为白兔，你死定了。要知道，白前辈很讨厌别人称他为白兔的。我有心直口快的破毛病，所以在这件事上吃了苦头……没想到你也跟着我口快。”

    苏氏阿十六哭笑不得，她飞快用手捂住宋书航的嘴，但她的手哪拦的住宋书航的嘴快？

    仓鼠号：“！！！”

    “霸宋号，我和你拼了！”仓鼠号怒而拔剑，纵身而起，一招天外飞魔，从空而降落，斩向宋书航。

    “唔唔唔。”宋书航的嘴巴虽然被阿十六香喷喷的小手捂着，但他的眼神还在努力的挑衅仓鼠号。

    远处的黑皮羽柔子指了指自己：“这次不是我的锅吧？”

    她距离宋前辈这么远了，理论上来讲，宋前辈应该不会被心魔的性质影响到才对啊。

    心魔赤霄剑非常有经验解释道：“这其实是书航在转移自己内心的痛苦，无论是谁突然只剩下个脑袋，心里肯定是非常惊慌的，然后会非常的不自在。然后，他们就会通过扎别人心的方式，来转移自己内心的痛苦。”

    “我觉的书航纯粹是因为肠子没了的原因……原本他就是直肠子，现在肠子都没了，一些念头，都不用经过肠子走一遍，直接脱口而出。”白龙姐姐解释道。

    黑皮羽柔子若有所思。

    轰～～

    这时，仓鼠号的攻击，已经斩到宋书航面前。

    【嘿嘿，太天真了。我现在，可是六品真君境界啊。阿十六，不用阻止，放它过来。】宋书航使用群体传音功能道。

    这次，他不动用三十三兽组合法器。

    只是单纯的使用三大淬体功法，抵抗仓鼠号的攻击。

    仓鼠号的牙签长剑，戳中宋书航的额头。

    火光四射，但却连皮都没戳进去。

    “看到了吧，这就是我现在脸皮的厚度。”宋书航道。

    仓鼠邪魔：“……”