    南溪四两拨千斤的道：

    “你俩都厉害。”

    胖虎在武学上造诣超群，景钰的功夫虽略逊一筹，但医术高超，且智多近妖，两人各有千秋。

    那边，胖虎与雷夜相互行礼后，赶紧离开来了比试的场地，生怕又有人突然跳出来拉住他讨教。

    胖虎走到秦天行面前唤了一声大伯，待秦天行颔首后，他才退回到自己原先站的位置，并朝南溪和景钰眨了眨眼。

    南溪笑着向他竖起了两个大拇指，同时，站在他另一旁的大堂哥也拍着他的肩膀，小声道：

    “干的不错！”

    其他几位堂哥也悄悄跟他竖了一个大拇指。

    所有人都夸了他，唯独景钰没有表示，胖虎拍了拍南溪的肩膀，与她交换了一下位置。

    景钰看着凑过来的胖虎，一脸平淡的询问：

    “干嘛？”

    胖虎：“你怎么能如此淡定？我反败为胜了诶！”

    都不夸夸他的。

    景钰睨他一眼：“这难道不是你的常规操作？”

    不想过早向外界展现自己的实力，他自己封了自己三成功力，以为他不知道？

    还搁这儿给他装！

    胖虎……这事儿他大伯都不知道，景钰是怎么看出来的？

    “咳咳……话不能这么说，我也是赢得很辛苦的。”

    景钰懒得搭理他，直接出手把南溪调换过来站在中间。

    南溪看看左边又看看右边。

    “你俩在打什么哑谜？”

    两人异口同声：“没什么。”

    南溪……总觉得这两人有事瞒着她！

    第二日的武林盟会也很快结束，各门各派的后生也都基本相互切磋完毕，待到最后一日便是该各门各派的重要人物出场了。

    官道上，一辆精致的马车不急不缓的，保持距离的跟在几匹马的后头。

    马车里，南溪撑着下颌看着对面的少年：

    “景钰，秦大伯今日为何要叫走胖虎？”

    景钰从暗格里取出一碟糕点递到她面前。

    “这两日的比试不过是开胃小菜，明日才是重头大戏。”

    南溪就着他的手捏起一块糕点放进嘴里。

    “我知道，明日是挑选下一任武林盟主的日子，可这跟胖虎有什么关系？”

    景钰拿碟子的手就那么伸着。

    “跟胖虎是没关系，可跟他大伯有关系。”

    “嗯？”南溪抬起头看他：“什么意思啊？”

    景钰却伸手指了指她的嘴角：“嘴角有糕点碎屑。”

    “哦。”南溪连忙伸手抹了抹嘴。

    看着她略显粗鲁的动作，景钰默默掏出自己的手帕递了过去。

    直到看着她用他的手帕擦掉嘴角的碎屑后，他才眼底含笑的道：

    “以秦家庄今时今日的地位，秦天行很有可能会是下一任武林盟主。”

    南溪这下明白了：

    “原来如此，怪不得秦大伯要把胖虎招回去。

    这是怕他在外面被有心人盯上，从而引来一些不必要的麻烦。”

    “嗯。”

    “那明日的武林盟会结束之后呢？胖虎是不是也不能再继续留在朝阳城了？”

    吃着糕点的南溪，像小仓鼠一样，双腮一鼓一鼓的。

    景钰看着，很是手痒，很想伸手去戳一戳，试一试她腮颊的弹力。

    随意垂在一侧的右手蠢蠢欲动。

    以至于问答问题都有些心不在焉：

    “他应该会跟秦天行一起返回秦家庄。”

    “哦。”南溪有些失落的又往嘴里塞了一块糕点。

    她跟胖虎都还没相聚多久呢，就又要分别了。

    见她神情低落，景钰只得取出一个茶壶，倒一杯水递给她：

    “别光顾着吃糕点，喝点水。”

    “谢谢！”

    景钰把南溪送回桐子巷南府后便离开了。

    南溪刚回到府里，便也像昨日一样，叫来青鸢，问了一下药铺和包子铺里的情况。

    青鸢：“药铺里跟往常一样，病人不算多，林大夫一人便能应付。

    倒是包子铺里，这两日因为新加了早饭的种类，堂食的客人是越发的多了起来，即便是刘青后来多加了两张桌子，也总是不够。”

    坐在太师椅上的南溪，手指轻轻叩击在椅把手上。

    “既然反响这么好，那咱们就再开一家分店，明日一过，我便去其他地方转转，看看哪儿还有合适的铺子，人手也得再招一点儿，你明日便让林大夫帮忙写一帖招人的告示贴在包子铺门口。”

    青鸢俏皮的屈膝领命：

    “奴婢遵命。”

    南溪笑了笑，刚想让她退下，却又忽然想起来一件事情。

    “对了，钟离玦这两日又在做什么？”

    青鸢摇头：“奴婢这段时日几乎整日都待在药铺里，不太清楚钟离公子的事。”

    南溪点点头：“行了，你退下吧，去把赵山给我找来。”

    “是。”

    没过多久，赵山便来到了堂屋里。

    “姑娘，您找某？”

    南溪放下茶杯：

    “你近日可有关注钟离公子的行踪？”

    赵山点点头又摇摇头。

    “某按照姑娘的吩咐，一直都有在暗处悄悄观察钟离公子的一举一动。

    可这几日，某却不知道钟离公子去了何处。”

    “这是何意？”南溪微微一拧眉。

    赵山有些惭愧的低下头。

    “某也不知道怎么回事，每次都看不到钟离公子出门。”

    每次都是人离开了好久他才发现，“某怀疑，钟离公子知道某在盯着他。”

    南溪沉吟一瞬：

    “我知道了，你以后不用再特意盯着他了！”

    赵山抱拳躬身：“是某办事不力，请姑娘责罚。”

    南溪摆摆手，示意他先退下。

    等赵山离开后，南溪又坐在堂屋里等王屠夫。

    直到天上挂满了星星，王屠夫才一身风尘仆仆的从外面回来。

    两人在堂屋里谈了将近一个时辰才各自回无休息。

    *

    第二日，天才刚亮，景钰的马车就停在了南府门口。

    景钰撩起窗帘，看向南府紧闭的大门，开始在心中默数——

    一，二，三……

    吱呀~

    才刚数到三，大门便被人从里面打开，一位身穿月白色束腰籣裙的灵秀少女从大门里面走出来。

    看到早等在那里的马车后，她提着裙摆，快步步下阶梯，然后又身手矫健的上了马车。

    南溪笑眯眯的跟车里的少年打招呼：

    “小景钰，早上好！”

    “早。”景钰的眸光落在她身上：“这身衣裳好看！”

