    李世民看到了奏章后，马上就召集着皇家的子弟过来开会，那些皇家子弟全部在这里，而李泰问，难道要交给民部的时候，大家也不做声了。

    “不可能交给民部，如果交给了民部，我们皇家那些子弟，肯定是不会答应的，这一年几百万贯钱的利润，怎么能够分出去，

    而且，未来皇家子弟肯定是越来越多，需要钱的地方肯定也是越来越多，加上长安城这边，土地都没有多少了，皇家控制的那些土地，很快就会被用完，到时候买土地建房子都是一笔大费用！”李孝恭听到了，马上开口说道。

    “对，陛下，如果交给民部，皇家的那些子弟肯定是不会答应的，他们到时候免不了要抱怨，这件事，陛下还是需要慎重考虑才行！”李道宗也是看着李慎说道，

    而李元景和李元昌，两个人的年纪也不大，也不敢说话，就是听听！

    “高明，你的意思呢？”李世民没说话，而是看着李承乾，李承乾听到了也很为难，他当然希望这个钱还是内帑的，但是，内帑这些年控制的产业太多了，钱也太多了，引起了百姓和百官的愤怒，也不好。

    “父皇，这件事，还是请父皇定夺！”李承乾开口说道。

    “父皇要你说说你的意见！”李世民看着李承乾直接说，不让李承乾躲过去。

    “父皇，内帑这些年，确实是弄到了不少钱，也办了很多事情，一些奏章，儿臣也看了，现在朝堂需要钱，很多地方申请修大桥，而工部这边，也计划着，明年修几座大桥，

    但是修大桥是需要钱的，一座大桥费用从五万贯钱到十万贯钱不等，几座大桥下来就是几十万贯钱，还有，军队这边这几年的开支也很大，现在提到了那些官兵的军饷，这一块也是需要钱的，

    另外，按照父皇你的要求，兵部这边一直在准备着打仗，一直在蓄积势力，而这些钱，大部分也是民部出的，所以，民部现在其实没有多少钱，前几天，儿臣特意去了一趟民部那边，询问还有多少钱，一问，现在库房里面就是剩下不到20万贯钱，虽然到了年终，

    还有，但是一个偌大的国库，就是剩下这么点钱，一旦发生了紧急的事情，钱都没有，民部尚书戴胄也是天天被人找着，都是找他要钱的，另外就是河道的修缮，直道的修建，水库的修建都是需要钱，民部和工部这几年在我大唐是做了很多事情的，而税收是增加了很多，但是还是远远不够，

    民部的官员，对于内帑控制了这么多钱，很不满，所以，儿臣的意思是，洛阳那边的工坊，皇家就不入股了，让民部入股，这样民部的收入能够多一些，现在内帑这边是有钱的，不存在缺钱，如果到时候缺钱，民部肯定也会划拨过来，这几年，内帑一直没有问民部要钱，按照规定，民部是需要拨钱给民部的！”李承乾坐在那里，把自己的想法和李世民说了起来。

    “父皇，儿臣认为不妥，此事，我们不能和那些大臣们妥协，如果妥协了，以后，皇家想要做什么都难了，此事，还是需要和百官们争一争，我们可以让出一部分的股份出来，但是洛阳的工坊，我们不能不入股！”李恪听到了，马上反对的说道，李世民没做声，而是看着李孝恭他们。

    “陛下，臣的意思是，不能让，工坊建立了，税收也会增加，民部本来就是靠收税的，不是靠产业的，而皇家控制那些工坊，虽然是赚了钱，但是也是做了很多事情的，内帑拿了不少钱出来的，不是像百官说的那样，内帑一毛不拔！”李孝恭马上反对说道。

    “对，一码归一码，民部是收税，不是靠利润的！他们那些官员不能眼红这个，再说了，慎庸的工坊，说的直白一些，如果不给皇家，他为什么要给民部，凭什么给民部，慎庸难道自己不会赚钱吗？明眼人都知道了，慎庸让出股份出来，就是想要充实内帑！”李道宗也是赞同的说道，不想让出那些利益出来。

    “你这话说的对，慎庸弄那些工坊出来，没有理由给民部，他们民部始终搞错了一件事，就是认为慎庸的那些股份，是一定要放出来的，他完全可以不放出来，就是自己一个开，慎庸还能没有开工坊的钱？没有开工坊的钱，朕可以借给他！”李世民听到了李道宗这么说，也是点了点头说道，

    而李承乾听到了，则是担心了起来，如果这样说，那么那些大臣肯定是有意见的。

    “不过，此事，有这么简单就好了，那些大臣岂能善罢甘休，甚至说，房玄龄，李靖他们都会同意让民部控制那些股份！”李世民接着叹气的说道。

    “可以让慎庸完全不要管他们，不把那些股份交给民部！”李恪坐在那里出主意说道。

    “那不成，那这样压力就全部在慎庸这边了，你让慎庸以后如何和那些大臣们相处？”李承乾听到了，马上反对说道。

    “慎庸还能怕他们？他这个人本来就是谁都不怕的，还能担心那些大臣？他又不是没有单挑过那些大臣，我看这件事，慎庸能够办好。”李恪继续说了起来。

    “不一样的！”李承乾着急的说道。

    “好了，这件事不能让慎庸参与进来！”李世民马上拍板说道，李恪不懂的看着李世民，不让韦浩参与进来，靠皇家，那就有难道了，现在可是要面对那些大臣和百姓的反对意见，李世民不处理不行的。

    “你们的意见是不让，高明你的意见是让，是吧？”李世民坐在那里，开口问道。

    “是！”他们马上点头说道。

    “好，那就这样吧，先看看情况，朕也想要知道，到底是不是真的所有人都反对，以后这些奏章，就送到甘露殿来吧！”李世民笑了一下说道，李承乾听到了，点了点头，

    很快，这些人就散了，而李承乾还在甘露殿这边。

    “父皇，内帑真的不能控制这么多钱了，儿臣之前是没有感觉，但是看到了这么多奏章，儿臣也认为，民部这边是需要更多的钱来办那些事情的，而钱在内帑，大部分都是置办东西，但是发挥出为朝堂解忧的效应，所以，儿臣的意思是，让出一部分出来，同时，洛阳的工坊，我们皇家不要插手了。”李承乾站在那里，对着坐在那里的李世民说道。

    “嗯，想法是对的，但是，没那么简单啊，坐下吧！”李世民点了点头，对着李承乾说道。

    “父皇，你也认为是对的？”李承乾很意外的看着李世民说道。

    “朕一直想要解决外患，可是一直攒不下钱来，想要靠内帑攒钱，可是内帑有钱吧，皇家的子弟又惦记着，还是攒不下，朕前几天去问了一下，内帑这边就是剩下差不多40万贯钱，算上今年冬天的分红，朕估计啊，年终的时候，最多能够有150万贯钱，

    而过年又是一大笔开支，估计全年下来，能够剩下80万贯钱就不错了，今年内帑的收益，要超过270万贯钱，就是剩下80万贯钱，慎庸不知道，如果知道，慎庸都会不满的！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “这！”李承乾不知道怎么回答了，韦浩为何不满他也不知道。

    “还是要想办法才是，现在各地都希望发展好，看到了长安现在如此好，那些官员有这个心，也不错，但是，发展也是需要钱的，而对外，咱们大唐可是还有战争的，好在这几年控制的不错，没有失控，大战也打不起来，要不然，还想要发展，想都不要想！”李世民继续坐在那里说道。

    “是啊，父皇，儿臣的意思是，让民部那边固定一笔钱给兵部预留，比如提前备好军粮，提前做好武器铠甲，做好军备，到时候打起来，也不需要这么多钱去开支，如果一直这样花钱下去，什么时候才能彻底解决北方，西北和东北的战争！”李承乾点头同意说道。

    “嗯，先看着吧，内帑的钱，可不是父皇一个人说了算的，这么多皇家子弟，牵扯到这么多人的利益，不考虑不行，贸然决定会出事情的，你呢，就坚持你自己的想法，和那些大臣们说说就好了，在朝会上，不要说话，别让那些皇家子弟对你有意见！”李世民提醒着李承乾说道。

    “是，父皇，儿臣知道了！”李承乾点了点头说道。

    “这件事啊，估计还是要靠慎庸才行，其他人解决不了，不过，朕现在不想麻烦慎庸，这小子现在的事情够多了，加上内帑这些年没有存下钱来，慎庸不可能没有意见的！”李世民开口说道。

    “不会的，父皇，皇家这几年还是给朝堂这边不少钱的！”李承乾马上安抚李世民说道。

    李世民摇了摇头，接着开口说道：“你不懂，哪有这么简单啊，皇家是花了钱，但是很大一部分都是给了皇家子弟了，这几年，皇家子弟过的非常好，靠谁，靠的就是内帑，那些奏章你也看了，大臣们就是拿这个来攻击的！”

    “是！”李承乾点了点头说道。

    “你那边存了多少钱？”李世民接着看着李承乾问道。

    “啊，哦，没多少，之前拉了十五万贯钱去赔钱，现在最多还有六万贯钱左右！这几年的积蓄，一下就个儿臣弄没了！”李承乾苦笑的说道，

    李世民听到了，也是叹气了一声，接着对着李承乾说道：“你也需要省着点用，过几年其他的弟弟长大了，肯定会有意见的，不要到时候父皇给你收回来的时候，你东宫就没有钱用了，另外，这次不要去找慎庸，东宫不能继续插手了！”

    “这，是！”李承乾听到了，愣了一下，点了点头，心里则是非常郁闷，本来他要想要找韦浩的，希望能够让韦浩安排一下，但是现在听到李世民这么说，那就说明没有希望了。

    “另外，这件事，你千万不要发声，任何大臣找你，你都不要答应，也不要给你一个明确的回复，这个恶人，朕来做吧！”李世民对着李承乾说道，

    李承乾听后，非常的感动，他知道，不过是答不答应大臣，都会得罪人，答应了大臣，皇家那些人有意见，不答应那些大臣，那些大臣有意见，而李承乾非常清楚，李世民是想要答应那些大臣的。

    “好了，去忙吧！”李世民对着李承乾说道，李承乾点了点头，就退出去了，刚刚出了甘露殿，就看到了李泰和李恪两个人在等着自己。

    “大哥，父皇是什么意见啊？”李恪看着李承乾就问了起来。

    “不清楚，刚刚父皇问我京兆府的事情，你们是什么意见呢？”李承乾马上看着李恪问了起来。

    “那肯定是不能答应那些大臣的，如果答应了，以后皇家子弟的生活水准，那是会下降的，到时候不知道有多少抱怨，而且，大哥你想想看，现在皇家子弟可是越来越多！”李恪马上发表着自己的看法，李承乾接着看着李泰。

    “大哥，这个事情，我可不清楚，我建议啊，还是问问姐夫的意思，如果父皇要姐夫来办，那姐夫肯定能够办好的！”李泰立刻摇头说道，不想发表自己的看法。

    “不管了，这件事听父皇的！”李承乾摆手说道。

    “如果姐夫还在京城就好了，我们就可以问姐夫的意见了！”李泰感慨的说道，李承乾听到了，就看着李泰，接下来的几天，这件事发酵的非常快，到后面，几乎是所有的大臣都上了奏章，纷纷要说这件事，而在立政殿当中，长孙皇后也是非常的气愤，她不知道那些大臣韦浩盯着内帑不放，于是召集了那些皇族的人，就在立政殿这边商量着。

    “此事，到底是谁主谋的？这么这个时候讨论这件事？”长孙皇后坐在那里，盯着李恪问了起来。

    “回母后，这件事，我也一直在点差，初步认定的是，一下世家子弟在外面放风，要查出具体的人是谁，就不好办了！”李恪马上站起来对着长孙皇后说道，他虽然不是长孙皇后生的，但是还是要称呼长孙皇后为母后。

    “那就查，查清楚了，对方的目的到底是什么？为何要在这个时候说？”长孙皇后很生气的说道。

    “其实很简单，他们就是希望皇家这边不要插手洛阳的事情，慎庸担任洛阳刺史，那些世家都清楚，他肯定是要发展洛阳的，到时候肯定会有很多工坊要建设起来，而那些世家之前在经常这边，可是没有捞到什么好处，而且他们也不敢捞好处，经常这边有我们皇家，还有这么多勋贵，现在去了洛阳，他们就希望能够获得工坊的更多股份！”李丽质坐在那里，开口说道。

    “恩，这么一说，倒还真是这样！”李承乾一听，点了点头说道。“世家想要拿更多的股份，也有慎庸同意才行，如果他不同意，谁也没有办法！”长孙皇后还是很生气的说道。

    “他们认为能够说服慎庸，现在这么多世家的家主都去了洛阳，估计就是这个目的。”李丽质继续开口说道。

    “恩，但是慎庸并没有见那些世家家主，就是见了韦家家主，毕竟是韦浩的族长，韦浩不能不见！”李恪马上开口说道。

    “娘娘，此事，该如何办？那些大臣继续这样上书下去，陛下就必须要处理好，否则，到时候朝堂的事情就难办了，现在必须也很为难！”李孝恭看着长孙皇后开口说道。

    “你们的意思呢？”长孙皇后看着他们问了起来。

    “娘娘，我们现在也不知道该怎么办，这几天我们也发愁，哎，那些大臣可真会挑时候。”李道宗马上摇头说道。

    “是啊，娘娘，现在我们也不知道怎么办，比较现在皇族子弟这么多，我们不可能不考虑他们的利益，而且，宫里面很多宫殿都是年久失修，如果要修，估计也是一大笔费用，这个钱我们问谁要，问民部要，那肯定是不会给我们的，

    而且，现在很多皇子都快长大了，那些王府是需要建设的，还有他们前往封底，也是需要给钱的，钱从何处来？如果我们答应了那些大臣的意见，那我们自己的日子就难了，可是如果不答应，陛下这边也很为难。”李孝恭马上看着长孙皇后说道！长孙皇后听后也是为难，这件事本来就是两难的，怎么办都不好。

    “等慎庸回来有没有用？”长孙皇后开口问了起来。

    “父皇的意思是，这件事不要让慎庸为难，如果慎庸去办了，可能能够办好，但是可能会得罪很多大臣！”李承乾立刻为难的看着长孙皇后说道。

    “没事吧？慎庸也不怕那些大臣！”李恪坐在那里，开口说道。

    李丽质一听，不乐意了，凭什么让韦浩去得罪那些大臣，这件事和韦浩的关系也不大。

