    林清雅将食指放在唇边，做了一个嘘的手势。

    关建国立刻理解，接通了电话，并且打开了外音。

    “爸，下班了吗？”

    声音虽然不大，对面的林清雅可以听见。

    “关关，刚刚下班，打电话干嘛，生活费还够吗？”

    关建国笑呵呵的说。

    关心月说：“生活费还有好多，够用了，我打电话是告诉你，下个月我会请假回家一趟？”

    “请假回家干嘛？”

    关建国看了一眼老婆。

    林清雅的眉头已经皱了起来。

    女儿上大学，课程还是比较多，突然请假回来，这让她很意外。

    关心月说：“我的一个高中同学要结婚了，我和陆阳一起回去参加婚礼，就请假两天，参加完婚礼就回学校，你先不要告诉我妈。”

    林清雅瞪了一眼关建国。

    “都是你惯得。”

    林清雅小声的说。

    “谁啊，我怎么好像听到我妈的声音。”

    电话里，关心月突然有些紧张的问。

    “不是不是，是我办公室的一个阿姨。”

    关建国无奈看了一眼老婆。

    林清雅为了得知更多的消息，瞪了一眼自己的老公，但没有继续发出声音了。

    “哦。”

    关心月放心了。

    “爸，也没什么其他的事情，我正在餐厅吃饭，那就这样吧。”

    “等一下，关关……爸爸也问你一个问题。”关建国连忙问道。

    “什么啊。”

    “关关，爸爸想问一下，你的同学没有上大学吗？怎么这么早就结婚了？”

    “不是的，他已经上大学了，今天大二，我也不知道为什么要结婚，但就下个月就要结婚了……反正你现在别告诉我妈，等我回来了，她也没办法了。”

    老关咳嗽了两声。

    很想提醒一下女儿，你妈就在旁边听着。

    但迫于林清雅的压力，他没有说出口，看了看桌子上的资料，他问道：“关关，你和陆阳两个，是不是有什么事情瞒着我们？”

    “啊，没有啊。”

    “真的没有？”

    关建国继续问。

    他想知道，女儿究竟了不了解陆阳。

    “有一点点吧。”

    关心月声音变弱了许多。

    知道女儿性格的老关，心中一定，自己女儿果然有什么事情瞒着自己。

    他问道：“一点点是什么？”

    “陆阳给我买了一个别墅。”

    关心月小声的说。

    “别墅？”

    关建国愣了下。

    他想问的并不是这个。

    林清雅也很惊讶，没想到陆阳竟然买了别墅，这还在上学，就买别墅，他想干什么？

    知道陆阳的身家之后，林清雅也不再去考虑别墅多少钱了，50亿的身家财产，而且还只多不少，不要说绿城的别墅了，就算燕京的四合院，陆阳现在也可以买的起。

    关心月继续说道：“是啊，爸，就在我们学校附近的一个小区，别墅很大，用了三百七十万，陆阳就写了我一个人的名字，他说是给我的，别墅现在正在装修，下次你来绿城的时候，我可以带你去看看……”

    “噢噢。”

    关建国点了点头。

    虽然这件事让他很意外，但并不是他想要知道的事情。

    关建国又问道：“还有其他的事情吗？”

    “没了，这次真的没了。”

    “哦，那好，你要是没生活费了，就告诉我，我给你打过去，咱们家不缺钱，不能总是花陆阳的钱，知道吗？”

    关建国叹了口气。

    “知道了，挂了，菜都快凉了。”

    “好。”

    挂断电话。

    本来已经起身的关建国又坐了下来。

    “都是你惯的。”

    林清雅哼了一声。

    “老婆，这不能怪我吧，咱们女儿一直都很听话，我宠她不也是应该的吗？而且，这次参加同学婚礼，也是情有可原，正常请假也没什么。”

    关建国辩解道。

    林清雅根本不是因为这个生气，她不高兴的是女儿现在都不和自己沟通了，请假回家这件事，还要特意瞒着自己。

    老关能知道，她为什么不能知道，自己真的那么不讲道理吗？

    “我有那么不讲道理吗？”

    林清雅问。

    关建国心中虽然很想说对的，但实际却摇了摇头：“我老婆善解人意，聪慧过人，怎么可能不讲道理，关关还小，大了就明白了。”

    林清雅的面色才好了一点。

    趁着这个机会，关建国赶紧换了一个话题。

    “没想到关关的同学都结婚了，还没到法定年龄吧。”

    林清雅哼了一声：“小地方不都是这样，没到年纪就先不扯证，这么早就结婚，而且还在上大学，不出意外的话，估计是怀孕了。”

    “现在的孩子啊。”

    关建国声音之中，流露出浓浓的担忧。

    林清雅问道：“刚才你怎么不问陆阳的联系方式，你应该没有他的电话吧。”

    “本来是打算问道，不过关关说他们下个月就会一起回来，就不用那么着急了，有些事情在电话中说不清楚，还是当面谈谈好，这个年轻人，我发现自己都看不透了，这次必须好好和他聊一聊……”关建国在心中早就有了决策。

    林清雅点了点头：“行，那下个月抽时间让他来一趟咱们家吧，到时候我也请个假，一起好好和他聊聊。如果他是真心实意对待关关，我也不管他们了，如果要是发现她欺骗咱们女儿，就算他有一百亿，我也不同意把女儿嫁给他。”

    “是这个道理。”

    关建国也点头。

    “结账吧，我去上班了。”

    林清雅看了一眼老公，起身朝着对面的医院走去。

    关建国喊了一声老板，把账单给结了。

    庙村。

    一栋自建房外。

    一辆警车停了下来，随后一个民警和一个女人从车上下来，年轻的警员找了一个人确认了一下，然后径直朝着一栋楼房走了过去。

    村里突然来了警车，在外面打牌的邻居，一个个好奇的看了过去。

    “那不是老丁家吗？怎么来了警察了。”

    “老丁是一个老实人，应该不会犯事啊，不会是他那个儿子的事情吧，那个小兔崽子小时候就不学好，上小学的时候，就用炮仗把我家的茅坑给炸裂了。”

    “不知道，昨天我还看到他回家了，这不是年不是节的，突然从学校回来，肯定是犯什么事事情了。”

    “老丁多好的人啊，可惜了。”

    还没有进门。

    一群大妈们，就已经议论纷纷，很显然，丁超强在附近大妈这边的口碑不是很好，一个个都好像认定了他犯事了一样。

    有胆大了，从家里抓了一把瓜子放进口袋里，然后拎着小凳子走过去，准备去看热闹。

    “砰砰砰。”

    大门响了几声。

    没过一会，一个和丁超强有几分相似的中年男人走了出来，看了看身穿制服的民警，有些惊讶的问：“同志，有什么事情吗？”

    “你叫丁志国是吧，你是不是有一个儿子叫丁超强？”

    年轻的警员问道。

    “没错，没错，我是有一个叫丁超强的儿子，今年在上大学，这个小兔崽子是犯了什么事情吗？”看着四周围过来的邻居，丁志国有些紧张。

    “你就是那个渣男的爸爸，你儿子把我从羊城骗到了绿城，现在撒腿一跑，就不管我了，你说这件事怎么办吧！”

    赵爽往前一步，走到丁志国面前，情绪激动的说道。

    此话一说。

    宛如炸开了锅。

    四周一个个邻居震惊不已，然后传来小声的议论声。

    “果然是丁超强。”

    “这么圆润的姑娘都骗，丁超强那个孩子废了啊。”

    “我就说吧，怎么跑回家了，能定是有事情，原来是骗了人家姑娘，现在人家找上门来了，这下有好戏看了。”

    “这个闺女长得也太着急了点吧。”

    “是啊，就想是过年门画上的张飞。”

    “长成这样，丁超强那个小崽子也能下的了手啊，回头我得给我家莹莹说一下，以后离丁超强远一点，这孩子太坏了。”

    丁志国有些懵了，自己家儿子什么性格他还是知道了，怎么样也不会找这样一个女人吧，他说道：“闺女，是不是有什么误会，我们家小强挺老实的一个孩子，怎么会骗你。”

    “你的意思是我骗你了，你当父亲的，肯定偏袒自己的儿子，我不是被骗，我来绿城干什么，为了他我还辞去了工作，这是车票……我一个女生，千里迢迢来到绿城，就是为了冤枉你儿子吗？丁超强要是不出来给我道歉，我就不想活了！”

    听到丁志国的话，赵爽的声音直接拔高了好几度。

    丁志国脸上火辣辣的。

    丢人。

    实在是太丢人了。

    就算是自己家条件差，也不可能找这样的人吧，这个小兔崽子……丁志国捏了捏拳，恨不得将儿子吊起来痛打一顿。

    也幸好，老婆回了娘家，这要是在这里，还不被气死了。

    这个兔崽子。

    “同志，我想问问，究竟是怎么回事，如果是我儿子的错的话，我们一定会负责，但这件事，我必须要了解清楚。”

    年轻的警员瞥了一眼赵爽，说道：“这个小姑娘叫赵爽，是从羊城过来的，今天上午她来我们警局报案，说是被你们家儿子骗到了绿城来了，现在身无分文，无家可归，所以希望我们帮他找到人，这种事情你们自己协调解决……”

    了解了事情原委之后。

    丁志国深吸了一口气，拿起手机，给丁超强打了一个电话。

    此刻。

    超哥正在一家网吧啪啪啪的敲击着键盘。

    “上单，上路是你家茅坑吗？一直呆在那，知不知道支援！”

    “打野，你会玩游戏吗？开局二十分钟了，你还是0：0：0，你是在和人家玩躲猫猫吗？野区栓上一条狗，都比你强。”

    “adc，你看看你下路的崩成什么样子了，才补了七十刀，在键盘上洒上一把米，鸡都比你补兵多！”

    “辅助……”

    有人没有理会，也有脾气爆和他对骂。

    “煞笔中单，自己0-5了，还在这瞎比比。”

    “小学生吧。”

    “小学生，你家里出事了，赶紧回家吧。”

    “呸，你家才出事了！”

    丁超强骂了一句，自己在中路再次被单杀，他看了一眼放在显示器下面的手机，电话响了起来……

    不知道为什么。

    看到这个突然而来的电话，丁超强心头一跳，有一种不太好的预感。

    ……

