
许言好不容易跟钟茗解除误会，还没有甜蜜几分钟，却又因为秦晓月张岚的搅局，而再次以误会收场，许言心头愤懑可想而知，又听秦晓月调侃，他顿时气不打一处来，气呼呼上前喝问，“你们有病吧，这么耍我很开心？”

面对许言喝问，秦晓月心虚的移开目光，而张岚却无视许言喷火的目光，毫不畏惧的与之对视，一字一顿道，“我喜欢你！”

许言不敢置信的盯着张岚，怀疑自己耳朵是不是有问题。

“我喜欢你，我想跟你在一起。”迎着许言怀疑的目光，张岚再一次开口?，铿锵的话语透露着不容更改的决心。

这一次许言听清楚了，也一下子愣住了，他想不到张岚会这么说。

是的，想不到她会这么说。

他想过张岚会得瑟的告诉他，他这是自找的，谁让他一次次耍她，她就是要让他好看，要弄得他鸡毛鸭血；他也想象过张岚在他的喝问下，或许会表现出心虚…他想象过各种可能，却唯独没想到，张岚居然会说喜欢他。

这个傲娇而小气的女人会喜欢他？这剧本的打开方式不对呀。

许言面色一下子古怪起来，身上愤怒的气势也随之减弱许多。

不管愿不愿意承认，不过有一个美女，告诉自己说喜欢自己，这确实是挺能满足他男性虚荣心的，哪怕这个女人说的可能是假话，哪怕这个女人之前跟他是冤家对头。

短暂的愕然之后，许言反应过来，没好气道，“你没吃错药吧！”

“我是认真的。”

许言凝视张岚，试图把她看透，试图看出她的心虚与伪装，可是他失败了，张岚眸光坚定，神色说不出的严肃，竟像说的是真的一般。

“她该不会真的喜欢我吧。”

许言脑海掠过这个念头，可是仅仅是一瞬间，他就摇头否决，“不可能的，她一定是故意这么说的，目的是为了麻痹我，让我放弃教训她的打算，甚至是二次整蛊我，我不能上当，必须得揭穿她。”

一念至此，许言眼睛眯了起来，凝视张岚，道：“张岚，大家都是聪明人，不妨打开天窗说亮话，你做这一切，无非是想整蛊我，现在目的已经达到了，就没必要再继续伪装了。”

“我没伪装！”

“没伪装，难道真的是喜欢我？”许言嗤之以鼻，撇嘴道：“还是说，你觉得这样还不解气，还要继续整蛊我，这才故意骗我说你喜欢我，好让我也喜欢上你，然后再把我甩掉…”

“我没有！”张岚摇头。

而秦晓月脸色一下子古怪起来，暗暗赞叹这家伙真的挺聪明，居然一下子猜到了她之前的计划，如果不是张岚真的喜欢上他，怕是也难以引他上当。

许言一直注意张岚两人神情，秦晓月的神色变化，自然逃不过他的眼睛，注意到秦晓月面色古怪，他顿时坚定了自己的判断，冷笑道：“你演技真的不错，只可惜秦晓月演技不行，她的表情出卖了你们。”

见许言把火烧到自己身上，而且还说自己演技不行，秦晓月顿时不乐意了，“我演技怎么就不行了？”

“你敢说你刚刚表情古怪，不是因为被我说中计划？”

“当然不是！”秦晓月大声道，眼见许言一脸不信，她摆摆手道，“对，一开始，我是提议岚岚以身为饵，假装喜欢上你，让你喜欢上她，然后再狠狠甩掉你，帮她出一口恶气…”

“你终于肯承认了吧。”许言愤怒道：“我真没想到，你们居然这么低级，连这种卑鄙的手段都想得出来。”

“喂，你别太早下定论好吗？”秦晓月挑眉，道：“我都说了，这是一开始的计划，现在计划有变了，岚岚根本没同意这个计划，她说她不想整你了，因为她是真的喜欢上了你。”

“编，继续编！”许言冷笑。

“你要怎么才肯相信？”

“怎么都不肯相信。”许言斩钉截铁道，说着朝着张岚一指道，“她，连作梦都想要整蛊我，做梦都想把我踩到脚下，想要让我喝她洗脚水，怎么可能会喜欢我？”

不给两人继续开口的机会，许言又道：“别说我为什么会知道她的想法，因为我亲眼看到过。”

秦晓月看神经病一样看着许言，亲眼看到别人内心想法，他当自己会读心术？

与她的不信相反，张岚却明白许言的意思，知道他说的是古墓里，看到她内心最渴望的画面化作幻境真实呈现的事情。

迟疑一下，张岚道：“是的，在梦境中我是让你端洗脚水，我是让你臣服在我脚下帮我洗脚，我是竭尽一切办法的，想要让你难堪，一开始我是很开心，有一种报复的快感，可是渐渐的我发现，我开心不起来了，我不想看到你憋屈的模样，哪怕让你憋屈的人是我也一样…”

秦晓月站在一旁，丈二和尚摸不着头脑，两人的每一句话，她都能听得懂，可是结合在一起，她却听得云里雾里的，什么梦里梦外的，两人精神错乱了吧！

完全不懂两人的话，秦晓月越想越是好奇，忍不住道：“喂，你们谁能给我解释一下，你们说的是什么意思？”

张岚没理她，许言更不可能理。

听到之前张岚的话，他不由陷入沉思，之前看到张岚梦境，她在踩到自己之后，似乎真的忽然烦躁起来，并让自己滚，当时他只以为这女人喜怒无常，现在想来可能并非如此，或许真的如她所言，她潜意识里早就…

“不会的，不会的，她是骗我的，一切都是为了引我上当。”不等这个念头转完，许言便摇头否定。

“任你说的天花乱坠，我也不会相信的。”

许言慌乱的说了一句，连追究也顾不上了，直接落荒而逃。

如果张岚跟他针锋相对，他可以以牙还牙，可以想办法扳回一城，可是发现张岚可能真的喜欢他，他却一下子慌了，妈妈咪，这可如何是好。

张岚对着许言背影，远远的喊，“我不会放弃的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444729"  chaptername="第535章：信或不信，爱都在这里！">加入书签</a>
</div>
