    在今后的几百年间，粤商将会是和徽商，晋商齐名的中华三大商帮，而粤商的崛起，除了优越的地理位置和交通条件外，最重要的还是本地已经非常发达的手工业和国家政策的支持。

    这个时候，珠江三角洲地区的冶铁业，丝织业，陶瓷业，制糖业都已经相当兴盛发达，还有不少发展成了手工工场，而不是原始的家庭为单位的家庭手工业。

    以丝织业为例，这个时候的广东拥有近三千家丝织手工工场，平均每家雇佣近二十人，在发达的对外贸易下，已然是产生了新型生产关系的萌芽，如果继续获得支持，必然是能够转型成功的。

    这与广东的地理环境自然是密切相关的，要不是不合适务农，老百姓可不会“弃本逐末”，做这些。人都是逐利的，人类文明的发展，社会的进步还不是他们思考的问题。

    生存，只是为了更好地生存罢了！

    除了发达的手工业基础和交通条件外，更重要的还是国家政策的支持。或许是因为地处国家的南端，远离政治中心，又有西方殖民者青睐，广东在明一代也成了极其重要，有时候甚至是唯一的，官方认可的对外贸易口岸。

    正是拥有这样的专营权，广东的商人才迅速崛起，所以对于国家政策，广东的商人向来都是异常敏感的。

    就像这一次，顺军攻占广州之后，秋毫无犯，除了清算了几个前明的贪官污吏之外，就一切照旧了。

    而且，最为重要的是，现如今的两广最高领导人——大顺制将军白旺白大人还责令立即恢复和澳门葡萄牙人的贸易，但是葡萄牙人还是不能进入广州，至于为什么一面恢复贸易，一面又限制葡萄牙人，广府的商人们就无从得知了。

    但无论是广府商帮，潮汕商帮还是客家商帮，甚至是广东地区的所有商人都感受到了顺军的善意和对商贸的支持。

    于是乎，白旺大军在广东商人的支持下，获得大量的军需给养，几乎是毫无阻碍地扫平了粤桂两省北部山区的反抗土司力量。

    而这些商人们，也通过支持顺军的行动，贿赂顺军高层打听到了不少消息。诸如平南王李来亨即将南下广州视察，平南王向来重视商人，提出过“四民平等，保护私产，鼓励海外贸易，白旺将军治理有方，白旺将军“求财若渴”等等消息。

    也正是打听到了这些消息，广东三大商帮的主要家族才算数放下心来，开始往白旺办公的提督府送“才”，盘算着怎么样继续联合官府，继续扩大生意，继续发财！

    不过，其中也有不少商人心中也隐隐有些担心如果广东的外贸独营权被平南王给破坏了，反而会得不偿失，虽然说四民平等，保护私产的口号实在是太吸引人了。

    当然，这些消息都是李来亨让白旺散布的，就是为自己来广州造势，更是为了即将在广东地区成立的广东海关造势。只是没想到白旺这家伙居然还给自己开了小灶，夸起了自己来。

    广州，前明提督府府衙。

    “臣白旺，参见平南王！”白旺换上了一身官服，半跪行礼，只是不知道是军礼还是……

    若是后者，对于一个不是皇室血亲的亲王，驸马。一个主管两省之地的制将军，这样的礼节是完完全全超规的了，甚至会让李来亨落人话柄。

    白旺倒不是有什么坏心思，而是因为佩服李来亨的料事如神。原本他还觉得自己三万人南下太少了，没想到整个广东居然真的没有一点成体系的抵抗力量，那些商人，乡绅在得知顺军的政策之后，果真是立即臣服，传檄而定，除了山区的土司稍有抵抗之外，完完全全可以说是一帆风顺。

    白旺早就听说过李来亨的大名，也早就敬佩不已，对方让刘希尧深入大别山的计策确实也是大大威慑了左良玉部和其他的地方农民军，为自己以三万大军经营湖广减轻了不少的压力。

    只要因为公务，连对方的大婚都没能参加，如今得见真人，哪里能不兴奋？

    “白将军，快快请起！”李来亨连忙上前扶起白旺，这礼节他可受不起，转而扭头向白旺介绍起了孙可望：“这位是我的义兄，大西的孙可望孙将军！”

    “白将军，久仰大名！”孙可望作为大西抚东将军，自然是知道就在他隔壁的白旺的。

    “孙将军！”白旺抱拳道。

    几人一番寒暄，相互认识了之后，周围的那些随从便也都出去候着了，提督府的议事屋里，只剩下了如今两广地区职位最高的三人。

    “白将军，广州的事情处理得如何？那些商人配合吗？”

    “王爷，一切如您所料，广州的商人十分配合，在他们的引路，粮草和军械支持下，我们短短半个月就把粤桂北部山区的所有动乱平定了。”白旺眉飞色舞的说道。

    他领兵打仗也有几年了，深知外地作战的困难，如果没有当地人的支持，就算兵力强大，短时间内也不过是可以控制中心城市罢了，压根不可能可以剿灭偏远地区的叛乱。

    可如果得到了当地人的支持就不一样了，有了引路人直捣敌人老巢，甚至是直接劝降，有了粮草供给部队，有了铁匠郎中服务大军，甚至还有地主乡绅的家丁乡勇免费助战……

    “嗯，好。”李来亨点了点头，随后又笑着问道：“之前写给你的信没给别人看吧？”

    “王爷放心，这件事只有我们两人知道！”白旺嘴角微扬，然后忽然后退两步，拱手拢袖，郑重其事地说道：“广州商人深感平南王为国为民，宵衣旰食，劳苦异常，特捐出白银六十六万两，以供王爷用作路费！”

    孙可望站在一旁，听到这个数目，心中一惊，他是万万没想到自己的这个弟弟脸皮那么厚，就算是敲诈勒索，贪污受贿也搞得那么“正经”！心中不免在想，自己和李来亨，到底谁更不要脸？

    【作者题外话】：感谢：书友”红脸蛋“和”td158617469“的打赏。

    另外本书书友群欢迎各位小可爱：群号（745403732）

