
　　当天夜里，神盾局地面总部。

　　“我记得安排在索尔身边的那些特工，我没外派任务给他们。”弗瑞看着办公桌对面低眉顺眼的科尔森。

　　“局长，这是我的失职。”科尔森说道。

　　“不要把责任揽到你身上，你不在那，”弗瑞说，“把那些家伙调回局里，安排到后勤，换一批人去。”

　　科尔森点了点头，便离开了，留下弗瑞和小橘在办公室。

　　“浩克，雷神，”弗瑞转动座椅，看向窗外，“罗斯那老家伙绝对不会放任班纳留在城里，就看他什么时候动手了。”

　　想到这里，弗瑞按下桌边的一个按钮：“希尔，把布鲁斯·班纳加入保护计划。”

　　“尼克，那是军方的事情。”

　　“但他现在和外星王子搅合在了一起，神盾局有权利也有义务为了稳定这位王子的情绪而采取必要的措施，避免地球卷入星际战争。”弗瑞脸不红心不跳的扯起了虎皮。

　　通讯器另一边的希尔叹了一口气：“行吧，我安排人去做。”

　　到了我尼克·弗瑞手上还想拿回去？做梦呢！

　　索尔的公寓。

　　第二天，天一亮，班纳就从沙发上起来了，以索尔的体格，他穿着的这身稍微有些大。

　　索尔也不是没让班纳去睡客房，但班纳不忍心在打扰他，自己坚持要睡在沙发上。

　　轻手轻脚的洗了一把脸，凉水拍在脸上，让班纳有些迷糊的脑袋清醒了不少。

　　收拾了客厅垃圾桶里的破烂衣服，班纳深深地看了一眼这间屋子。

　　他是个善良的人，他坚信自己如果找到蓝先生，将浩克从自己的身体里祛除，自己的老丈人，罗斯将军会放弃追捕自己，自己也可以重新回到以前的生活。

　　就在班纳准备离开的时候，索尔的门“啪嗒”一声打开了。

　　“现在就要走？起码吃了早饭再走吧？”

　　索尔一头金发睡得乱糟糟的，打着哈欠，看到提着一袋垃圾的班纳说道。

　　昨晚上索尔做完牧荒布置的功课后就休息了，虽然那篇文章自己念着很舒服，但哪有睡觉来的舒服。

　　“不用了，我现在就走，”班纳拒绝了索尔的提议，“你对我的帮助，我不会忘记的。”

　　“你是叫，索尔·奥丁森，对吧？”班纳再次确认了一遍索尔的名字。

　　索尔点了点头：“布鲁斯·班纳，对吧？”

　　班纳点了点头，刚要再说些感谢的话，他身后的大门伴随着爆破声炸开，四散的木屑和碎片冲进屋内，班纳也因为冲击而向前扑倒。

　　“我他妈···！”

　　索尔抬起的手立马放下，心里是又惊又怒，骂了半句，就看到一队全副武装的士兵冲了进来把倒在地上的班纳控制住。

　　“长官，发现和班纳接触的平民。”小队队长一边警惕的看着索尔，一边通过无线电向另一头的罗斯将军说道。

　　索尔看着被拉起身的班纳，有些犹豫，虽然只是一晚上的接触，但班纳这家伙并不像犯事的人，更像是阿斯加德那群学者的做派。

　　还在纠结，索尔就看到小队为首的那人微微侧头向无线电报告。

　　“可是长官···”

　　“是。”

　　看着那人拿起手上的枪对准自己，索尔汗毛都立起来了，只是一瞬间，他几乎是刻在骨子里的战斗本能让他做出了行动。

　　伸出腿勾住一边的椅子朝着小队队长砸去，速度很快，后者来不及反应被砸了个正着。

　　五人小队，两人控制住班纳，除开队长还有两人。

　　剩余的两名队员见自己的队长被袭，立刻举枪朝着索尔射击，索尔一个驴打滚躲开了第一轮扫射，滚到了长沙发后面，遮住了身形。

　　但也因此，索尔和小队的距离只有短短的五米，而且沙发并不能作为有效掩体来抵挡子弹。

　　班纳眼睁睁的看着又一位好人因为自己而陷入危机，心中的怒火越来越盛，负责控制他的两名队员立刻发现了不对劲。

　　“镇静剂！快！”

　　“浩！！！克！！！”

　　索尔的衣服瞬间被撑破，浩克小三米的硕大体型在这狭小的空间里具有着强大的压迫力。

　　比蒲扇还要大上许多的手抓住一名队员就往前砸去，剩余四名士兵立刻举起手里的枪朝浩克打去。

　　索尔看着一道残影从头上飞过砸穿了墙壁，立马从沙发后面爬起来，看到了绿巨人一边嘶吼一边轻松解决掉剩下的几名士兵。

　　“这又是什么东西？这玩意儿看起来比冰霜巨人还要有压迫力。”索尔看着捶胸咆哮的浩克，喃喃自语。

　　远在另一个区的罗斯将军听着通讯从枪声四起到盲音，摩挲了下手上的通讯器：“执行B计划。”

　　而随着他的指令下达，远在两栋楼外的大楼楼顶，一名炮兵手已经扛起单兵火箭筒对准了索尔公寓的楼层，只需扣动扳机就可以发射。M.23sk.com

　　“抱歉先生，你的行为已经涉嫌危害社会安全，神盾局有权利对你进行拘捕并追究相关责任。”

　　一道声音从士兵身后传来，还没等他回头，就感觉腰上被什么小东西击中，随后一阵麻痹的感觉传来，接着就被电昏过去了。

　　科尔森走到昏迷的士兵身边，站在这个位置，确实是个极好的狙击点，但一个小黑点让他心跳停了半拍。

　　“A小队立刻确认直升机位置，使用防空装置确保对方攻击落空！”科尔森话音刚落，他极佳的目力就看到了带着尾焰朝公寓楼袭去的火箭弹。

　　“该死的！”科尔森低骂一句，立刻反身朝楼下跑去。

　　至于罗斯，他都敢在大学校园里动用重火力，装甲车甚至是坦克都开了几架，单兵火箭筒打居民公寓，这对这个疯子来说根本就不算什么。

　　公寓内，索尔站直身子，看着变身成浩克的班纳，张了张嘴，问道：“班纳？”

　　“这里是，浩克！”浩克吼道。

　　“沃~米德加德还真是像贝洛斯说的一样有趣，你这种情况是叫精神分裂对吧？”

　　索尔笑了，作为阿斯加德的王子，他见多识广，浩克这种变身根本就不算什么，只不过索尔这家伙，老踩雷怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第241章 索尔和浩克免费阅读。https://xs.23sk.com 