    房俊狐疑的看着长孙涣，摸不准这人的心思。

    难不成他知晓是谁幕后主使死士刺杀自己？

    就算知晓，可为何要告诉自己？

    他可不会天真的以为长孙涣好心，此人与李思文、程处弼等人不同，年纪越大，心思越重，为达目的不择手段，越来越有其父阴险狡诈之风，房俊之所以要与之划清界限、分道扬镳，就是害怕不知何时背着人从背后插一刀。

    然而眼下，长孙涣居然说有别人在背后插自己一刀……

    这难免令人觉得有点违和，不可遏止的在心头泛起“贼喊捉贼”的疑惑。

    见到房俊脸上毫不掩饰的惊诧与费解，长孙涣顿时又是恼怒又是尴尬，曾几何时，自己的人品信用居然低劣到这种地步了么？

    忍住心中的不悦，长孙涣说道：“宇文邈正在谋求御史中丞之职位。”

    就只是吐露这么一句，便戛然而止。

    然则所余留下的想象空间，却无比宽广……

    房俊蹙眉，沉默起来。

    宇文士及的嫡长子名叫宇文崇嗣，如今宇文士及病入膏肓、命不久矣，随时都可能咽气，礼部正在拟定各种讣告、封赏，予以宇文士及死后哀荣，其郢国公之爵位，已经谏言陛下，初拟由宇文崇嗣承袭。

    房家素来与宇文家亲近，房玄龄与宇文士及乃是莫逆之交，而宇文崇嗣的的儿子宇文邈亦与房俊关系不错，只是“夺舍”之后，与以往之好友渐渐疏远，其中便有宇文邈。

    而房俊的另一位好友宇文节，出身宇文家的偏支远房，自幼父母双亡生活困苦，正是宇文崇嗣大力救济，予以栽培，方能坐上如今尚书左丞的官职，成为年青一代当中的佼佼者之一。

    宇文邈为人谨悫率直，光风霁月，人缘甚好。

    可以想见，一旦宇文邈在宇文家的倾力扶持之下登上御史中丞的职位，必将成为年轻一辈当中的领军人物之一，前途无量，官运亨通。

    当然，无论古今中外，一旦与政治牵涉上，所有的人几乎都已经于自身的本性相割裂，或是自愿，或是被迫，总之会做出各种各样与本性相悖之决定，来迎合利益的追求。

    今日同桌饮酒，明日拔刀相向，实在是不胜枚举。

    若是宇文邈甚或是宇文节当真是此次刺杀之主谋，房俊并不意外，为了利益连兄弟手足都能杀，区区一个好朋友是算个甚？

    然而房俊想了又想，实在是想不出宇文邈活着宇文节如此做的理由。

    只要有利益，反目成仇、朝秦暮楚乃是寻常，这是动机。

    反之，若是没有利益纠葛，那么对于政治人物来说，连路边的一只蚂蚁都不会去伸出一根手指碾死，免得惹祸上身……

    没有动机。

    他疑惑的看向长孙涣，缓缓道：“你们长孙家如今是越来越过分了，长孙、宇文同出一脉，如今更是结成联盟、守望相助，长孙兄这般出卖自家盟友，难道不怕被天下耻笑，不怕关陇贵族们内部因此生出隔阂、反目成仇？”

    长孙涣苦笑道：“不怕二郎笑话，外界视若洪水猛兽一般的关陇贵族，实则绝非铁板一块，不过是因为父亲的威望勉力压制，不得不貌合神离的聚在一处而已。人都是自私的，追逐利益更是门阀之特质，得陇望蜀、永无满足，乃是所有人的共性，关陇贵族在父亲的带领之下冠绝朝堂多年，如今略微有些势弱，便有人不甘寂寞的站出来，意欲取父亲而代之，这其中跳的最欢的一个，便是宇文崇嗣。”

    房俊默默点头，算是认同长孙涣的话语。

    人心不足蛇吞象，这是谁都知道的道理，却也是谁都无法逃脱的本性，知足常乐的精辟就连贩夫走卒都懂得，却依旧一山望着一山高，得不到的才永远被视为最好的……

    曾几何时，宇文家的权力乃是关陇贵族之最，想必宇文家，长孙家也好，独孤家也罢，甚至是于家、侯莫陈家，都只不过是个弟弟。

    宇文家曾在宇文化及的手中达至巅峰，这位前隋的权臣弑杀隋炀帝，自立为帝，建国号为“许”，差一点便割据天下，建立宇文家最鼎盛之时代。只不过在各方势力扑杀之下，宇文化及的政权一瞬间便崩溃瓦解，连带着也使得宇文家跌入深渊。

    好多年也没能缓过气儿来……

    如今看着长孙家因为从龙之功而高高在上，成为关陇贵族的领袖，宇文家如何能够甘心蛰伏、伏低做小？

    越是经历过璀璨光辉的岁月，就越是难以忍受阴暗颓废的堕落。

    宇文士及文人习气太重，对于朝政弃若敝履，只要不涉及宇文家的存亡，等闲绝对不愿意插手那些个朝堂争斗。宇文家崛起之希望不能由他担起，那就只能等他死了之后，由他的儿子来继承。

    下一代的宇文家家主，便是宇文崇嗣。

    宇文崇嗣意欲在长孙家的压迫之下奋起拼搏，重拾往昔之辉煌，就必须搞出一些事情，将水搅浑了，才能浑水摸鱼，否则按部就班、正常发展之下，永远不可能取长孙家而代之。

    但是房俊依旧想不通，弄死自己，宇文家凭什么就能干掉长孙家？

    若是栽赃嫁祸长孙家，将刺杀自己的背后主使按在长孙家头上尚能理解，可发现弩车，以及搜出铸币模具的地点乃是丘行恭的祖宅……

    丘行恭跟长孙家早已恩断义绝、分道扬镳，二者之间还有个毛的关系啊！

    搞不懂……

    只可惜长孙涣点到即止，再也不肯多说，起身道：“二郎重伤未愈，在下便不多做打扰了，还望二郎好好养伤，待到痊愈之后，再设宴相邀，共谋一醉。”

    言罢，施礼告辞。

    房俊郁闷不已，可总不能将人硬留下来，捆起来问问你娘咧说这么多倒是解释清楚啊……

    只得说道：“长孙兄有心了，请恕某不能相送。”

    长孙涣道：“毋须如此，告辞了。”

    房俊颔首致意，看着长孙涣走出去，便对床前的俏儿说道：“去将媚娘喊过来，为父有事相询。”

    “嗯。”

    俏儿乖巧的应了一声，赶紧起身走出去。

    在家中，郎君时不时的与武媚娘商议事情，大家早已见惯不怪，事实上家中从上到下，都对武媚娘处理事情的能力心服口服，就连房玄龄有时候都会刻意倾听武媚娘的意见……

    未久，武媚娘脚步轻盈的走进来，见到房俊依旧半坐在床榻之上，上身依旧袒露着，顿时嗔道：“你这人哩，也老大不小的了，还这般不在意自己的身体，万一受了风寒可怎么办？别看如今乃是盛夏，病体虚弱，最易风邪入体，那可不是闹着玩儿的。”

    房俊哈哈一笑，从善如流，任由武媚娘服侍着披上一件单衣，然后撤去腰下的枕头，乖乖躺回床榻上。

    武媚娘取过一把扇子，侧身坐在床头，依偎在房俊身旁，一边轻轻的扇着风，一边轻声问道：“郎君喊妾身过来，是有何事吩咐？”

    房俊道：“哪儿敢吩咐武娘子？您现在可是城南码头的大姐大，手底下成千上万人跟着您混饭吃，您一句话，半个长安城都得风云变色，您一发怒，整个城南都得血流漂杵、尸横遍野！”

    “噗呲！”

    武媚娘被房俊逗得花枝乱颤，虽然听不懂“大姐大”这个古怪的称呼是个什么意思，但听起来便是调侃之语，笑得喘着气道：“二郎可别逗我，帝王一怒才能血流漂杵，您当我是女王啦？”

    房俊心道：你可不就是么？只是区区在下“乱入”而来，阻碍了您的前程……

    夫妻间说笑几句，房俊便说起正事儿，将刚刚长孙涣的话语清晰复述了一遍，末了，颇为疑惑道：“为夫实在是想不出，宇文家刺杀一个与他们利益毫无相关的房家人，有什么好处？”