    “呼吸。”

    “呼吸。”

    艾拉紧紧抓着手中的菜刀，用力到甚至指节发白，她不敢出声，默默的蹲靠在墙角，甚至连呼吸都被小心翼翼的放轻了。

    “我看到你了，我真的真的看到你了呦。”

    周围很静，静极了，除了那仿佛幽魂般的声音在四处回荡，艾拉听不到任何其他声音。

    往日里特曼妮夫人尖酸刻薄的嘲笑消失不见了踪迹，崔西里亚姐妹那让她感觉脑袋疼的哈哈大笑也无影无踪。

    是了，她们都死了。

    艾拉的指节愈加的发白。

    夏尔站在马厩外，他背对着墙壁，听着艾拉那微弱紧张的呼吸，哪怕她再怎么谨慎，也不过是个没有反抗力量的小姑娘，她的破绽太多。

    抬起一只手，夏尔快速的默念了一句咒语，下个瞬间，他便将双手深入马厩那坚硬结实的木头墙壁上。

    “嘶。”

    无声无息，就像是蜕下一层皮肤，他将木头墙壁仿佛黄油般，以他的双手为界限直接向两旁扒了开来。

    露出了靠着墙壁的艾拉的背影。

    她看上去很害怕，很紧张，很不安，瑟瑟发抖，还在警惕的四处偷望，可夏尔还是能够察觉到她身上略显机械的僵硬与死板。

    终究只是一个副本人物。

    “我找到你了。”

    “这一次。”

    “是真的。”

    当夏尔居高临下的探出一个脑袋向下望去时，心有所感的艾拉终于抬起头，看到了她可怕的敌人。

    ………………

    “呀！”

    她发出一声尖叫，手中的菜刀倒是毫不含糊，直接就对着夏尔刺了过去。

    公主系列的副本都很简单，茉莉的副本是代替她拿到山洞中的神灯，没有战斗，更像是技巧类副本。

    白雪的副本是逃离猎人的追杀，或者反杀，是纯粹的战斗副本，爱洛的副本则是避开沉睡咒的诅咒纺锤，更像是解密类型。

    至于艾拉的，则是剧情分支类型，帮助特曼妮一家人，可以引出boss王子，杀死他有可能掉落非常不错的皇家骑士甲，伤害特曼妮一家人，则可能在最后关头引出仙子，记录挑落仙子魔杖。

    皇家骑士甲虽然属于装备，黄金级别的魔法物品，但对夏尔来说还是意义不大，他终究不是一个骑士。

    真要是需要盔甲，现代工艺液压冲击制作的板甲盔甲也很不错，花纹还更精美呢，夏尔直接去美国找个公司订上几百套岂不是更方便。

    他需要仙子魔杖。

    所以只能选择第二个剧情线。

    至于心理负担什么的，夏尔当然不会有，别说这是一个副本，就算是存档里面他各种作死的操作也不计其数。

    区区一个艾拉而已。

    “小姑娘玩刀可不好。”

    夏尔反手捏住艾拉的手腕，手指压在她的尺神经上，后者吃痛一声，感觉手腕一阵酸痛酥麻，刀也落在了地上。

    艾拉没有吭声，毕竟不是真正的艾拉，嘴皮子没有那么利索，不过虽然被止住，却还是没有放弃反抗。

    她用力一脚踢向夏尔的脚踝。

    “嘶！”

    可后者纹丝不动，她自己反而却倒吸了一口凉气。

    “到此为止了。”

    夏尔将艾拉推到一边，从马厩已经凝固的变形的墙壁中走进来，他慢慢的取出魔杖，对准了下方的艾拉。

    慢慢的，慢慢的..

    “放开她！”

    然后不出夏尔所料，遥远的天际突然传来一声娇喝，夏尔抢先一步抬起手臂挡在他的眼睛部位，下个瞬间，刺眼的光芒瞬间爆发。

    “轰！”

    就像是有人往马厩里扔了十几个照明弹。

    过了好半晌，刺目的光芒才缓缓散去，而此时毫无意外的，艾拉已经被她及时赶来的仙女教母救出了马厩。

    夏尔放下手臂，护住双眼的墨镜被取消变形术，化作液体般顺着他的脸流淌下去，重新融入他的衣领。

    他并没有急着杀死艾拉，因为杀死艾拉，除了给仙子教母上一个狂怒buff，让她变得异常难缠之外，没有任何其他好处。

    “你这个邪恶的家伙！为什么要做这些可怕的事情！”

    将艾拉转移到安全地带，仙子教母漂浮在空中，气呼呼的说出既定的台词。

    “当然是因为你的，哈尼！”

    回应她的是夏尔致命的切割咒。

    “轰！”

    马厩被瞬间炸裂，飞溅的木屑在瞬间变成了锋利的回旋镖，它们受到无形力量牵扯，蜂拥的涌向空中的仙子教母。

    “雕虫小技！”

    仙子教母魔杖一挥，半空洒下一连串的闪闪星光，仿佛无形的光幕一样，坚固的将这些回旋镖挡在空中。

    可这个时候，仙子教母的身后却是无声无息的开启了一道传送门，正是卡玛泰姬的传送术。

    在副本中也可以开启，但仅限于副本内的空间。

    “小心！”

    在下方艾拉惊慌的声音中，一连数道回旋镖飞向仙子教母的身后，在她根本来不及做出反应的时候，便狠狠的刺中了她的身体。

    【你消灭了仙子教母(boss)】：经验+500，水晶袋(20)*1(待拾取)

    “打完收工。”

    攻略了不知道多少遍的副本，夏尔当然不可能和仙子教母有来有回的打上十几个回合。

    仙子教母和大部分巫师一样，都是典型的攻高皮薄，弱点很明显。

    夏尔将掉落的水晶袋捡起来，虽然只是20级的掉落，但水晶对应传说级别，夏尔心中已经有了预感，或许这一次他会手红一次。

    “开启。”

    【水晶袋(20)*1】

    【获得物品】：仙子魔杖(传说)

    【获得物品】：《仙子的预言书（一）》(稀有)

    【获得物品】：南瓜灯马车

    掉落还是蛮丰富的，夏尔无视掉，艾拉愤怒的目光，选择了退出副本，下个瞬间，周围的一切都开始破碎，然后化作片片碎片。

    ………………

    尤尼格尔小镇，夏尔把玩着到手的东西，南瓜灯马车是一个脑袋大的马车，必要时刻它可以变成一辆绝对不会迟到的马车，但只能持续到当晚12点。

    《仙子的预言书（一）》不是什么魔法书，而是一本比较有趣的诗歌，一共有七本。

    在游戏中全部集齐了，还没有什么特别奖励。

    最重要的东西，还是仙子魔杖，夏尔捏着大约两个手掌大小的仙子魔杖，仿佛打量着。

    总的来说，仙子魔法还是很有趣的。

