    “什么，一个亿买来的，张少，这未免也太贵重了。”

    冷昊乾震惊的眼珠子都要蹦出来了，一个亿的唐伯虎真迹当做见面礼，这未免也太阔绰了吧！

    “唉！以后都是一家人，谈钱就俗套了。”

    “只要老爷子能够喜欢，别说一亿，就算十亿，百亿，我也得给他拿下！”

    张海明装作一副云淡风轻的表情说道。

    可心里却在暗暗计较得失，自己这次花费五千万的巨款，若是还不能抱得美人归的话，那就亏大发呢！

    所以这次，他说什么也得将冷云嫣拿下。

    “不愧是张少啊！我家云嫣若是跟了你，这真是我们冷家祖上积德呢！”

    “她待会若是还敢像刚才那么任性，那么我第一个就不会放过她！”

    冷昊乾乐的合不拢嘴道。

    他现在看张海明是越看越满意，这简直是他们冷家的乘龙快婿啊！

    “走吧！你带我进去见见老爷子，可别让他久等了。”

    “陈焲刚才是空手来的是吧，待会看到我送上这么贵重的一份见面礼，他反倒是两手空空，我倒要看看这小子还怎么自处！”

    张海明将画作小心翼翼的重新收进礼品盒，生怕弄坏了，转头对冷昊乾笑道。

    “张少，您还提陈焲那不识好歹的小畜生干什么，快，这边请！”

    ……

    当冷昊乾带着张海明昂首挺胸的走进晚宴现场的时候，陈焲已经在酒桌上跟冷家老爷子冷元忠喝起了酒来。

    两人有说有笑的，相处的非常融洽，坐在陈焲旁边的冷云嫣则是笑意嫣然的给陈焲碗里夹菜。

    看到这一幕的张海明，气的脸都绿了，这本是他才应该有的待遇，却都被陈焲这狗东西给抢走呢！

    不过等他将价值一个亿的唐伯虎真迹呈给冷家老爷子，必将成为全场最亮眼的存在，属于他的风头全部都会回来。

    到时，他倒要看看，陈焲这个跑来吃白食的家伙，还怎么有脸待在这里。

    “爸，张少到了。”

    冷昊乾有些不满的对坐在首位，还在跟陈焲有说有笑的冷元忠说道。

    张少才是他冷家的乘龙快婿，自己父亲怎么能跟陈焲这小畜生相处的如此融洽呢！

    “呵呵，张少来了，快，快请坐！”

    冷元忠笑呵呵的站起身来，请张海明落座。

    他知道张海明要来的事，对方背后站着的可是张家，他也不好怠慢。

    家里很久没有像今晚这样热闹过了，他刚才高兴，就跟陈焲多喝了两杯，倒是没有第一时间注意张海明已经到场了。

    冷云嫣看到张海明跟来了，脸上的厌恶已经不加掩饰。

    今晚什么都好，就是跑来这么一个家伙惹人烦！

    张海明面无表情的坐在陈焲的对面，那怨毒的小眼神自始至终都放在陈焲身上。

    “哟！这不是张少吗？你怎么还真跑进来了，刚才在外面不是说这里有我没你吗？”

    “怎么，你这张家大少说过的话，都是放屁吗？”

    陈焲目露玩味的嘲讽起来。

    “我张海明如何行事，用得着你这种货色来说三道四吗？”

    张海明咬着牙道。

    这小子，太踏马欠揍了，这个时候还敢阴阳怪气的嘲讽自己，这是想被打脸吗？

    待会他将唐伯虎真迹拿出来，非得打肿这狗东西的脸！

    因为冷昊乾跟张海明的到来，他们跟陈焲都互相看不顺眼，使得整个现场的气氛都开始浮现一股浓浓的火药味。

