    通天河一难，鱼篮观音的形象被迅速传开，而陈家庄村民所画的鱼篮观音图也被奉为圭臬。

    陈关保和一秤金能安心长大，李言也满意地点点头。

    现在唯一难的，就是如何度过这八百里通天河了。

    靠渔船来横跨这八百里有些不切实际，而且速度也会大打折扣，想跨越这八百里不知等到猴年马月。

    思来想去，李言还是决定与原著一样，去寻找通天河老鼋龟，让他驮着唐三藏过河。

    事不宜迟，唐三藏一行人再度出发，师徒刚来到通天河畔，就已经看到了老鼋龟在此等候。

    老鼋龟道：“长老上来吧，我驮您过河。”

    唐三藏微微诧异，他望着老鼋龟，倒也没怎么害怕，问道：“我与您素不相识，您为何愿意渡我们过河？”

    老鼋龟解释道：“这通天河原本是我的府邸，在九年前这灵感大王降临，抢占了通天河，如今师父们赶走了灵感大王，让我重新回家，作为感谢，我自愿驮各位师父过河。”

    李言点点头，有老鼋龟的帮助，唐三藏也不算是借用了外力，随后在孙悟空的搀扶下，唐三藏来到了老鼋龟身上。

    这老鼋龟有点道行，并且对通天河也极为熟悉，因此西行的速度也不慢。

    在半路时，老鼋龟道：“小仙有一件小事想要拜托圣僧。”

    唐三藏深吸口凉气，感到有些为难，不过对方助自己过河，也不好拒绝，于是道：“请讲。”

    老鼋龟道：“小仙共修炼了一千三百余年，只是还未修成正果，圣僧如果成功抵达西天，劳请替我问一问佛祖，我何时才能修成正果。”

    唐三藏微微沉吟，旋即点点头答应了下来。

    老鼋龟大喜，在河面前进的速度又快了几分。

    与此同时，观世音菩萨提着鱼篮已经回到了南海，她嘴角掠过笑意，因为自己鱼篮观音的形象已经得到了普及，她在民间的知名度又更上了一层楼。

    唐三藏度过通天河这一劫难，西游量劫的气运传到灵山，但更多的还是作用在观世音的身上。

    观世音菩萨的气息在节节攀升，竟是打破了桎梏，跨越了那登门一脚。

    轰！

    浩瀚如渊的能量波动从她体内席卷开来，已经完全超越了准圣的层次。

    “这便是半圣？”观世音惊异地感受着体内的能量，颇为满意地点点头。

    观世音是何等人物？凭借她的手段，智谋，战力即便在半圣级都算是顶尖的，将什么妖祖元蒂，白虎精，嫪毐之流甩了十八条街。

    在尝到这西游量劫带来的好处后，观世音菩萨眼眸燃起熊熊野心。

    准提圣人曾经说过，西游量劫所产生的气运，只够佛门诞生三位圣人。

    所以观世音菩萨必须得争一争，尽管如来燃灯弥勒三人会有一人无法突破。

    唯有圣人才是这三界至高的存在。

    与此同时，西天大雷音寺，如来佛祖坐在蒲团之上，只见一缕缕西游气运从通天河传来，涌入如来的体内。

    然而他却皱了皱眉头，因为他这次得到的气运少得可怜，简直可以忽略不计。

    如来略作推衍，就已经明白了原因。

    他表情微微一寒，冷道：“这观世音是想和我争夺将来的圣人之位啊。”

    原本按照计划，西游量劫结束后，佛门中成圣的只会是他以及燃灯，再加上个未来佛弥勒佛祖。

    而眼下观世音也已经突破半圣，如今有望成圣的变成了四人。

    “观世音也敢觊觎圣人之位，坐在佛祖头顶，真是不知天高地厚。”如来佛祖身边的阿难，迦叶冷声道。

    如来闭着眸子，点点头道：“是该提醒一下她了。”

    ……

    唐三藏师徒已经在通天河面度过了两天一夜，这才抵达到了尽头。

    散伙时，老鼋龟还不忘提醒唐僧道：“圣僧到时千万别忘了替我向佛祖问一声。”

    李言笑了笑，反正在原著中，唐三藏并没有将这个约定当回事，所以到最后才有了湿经书一难。

    西游量劫总共要经过九九八十一难才算完全，才能得到完整的气运。

    因此李言不会干涉过多，唐三藏遇险了去救便是。

    佛门需要完成西游量劫，从而崛起，而李言也需要完成西游量劫，满足系统任务，突破神话大罗。

    事实上李言心里也没底，这神话大罗与圣人究竟孰强孰弱？

    师徒一行人又走了数日，一座河流挡在了他们面前。

    但这座河并不广阔，只是环形围绕着前方的国家。

    “嬴政，去买一艘船吧。”李言摆摆手道。

    嬴政点点头，从附近的人家买了一艘木船，众人登上了这座河，朝着前方的国家掠去。

    “师父，这是什么国家？为何如此离得越近，就越是能闻到一种芳香？”嬴政皱眉道。

    李言眼神一凛，嘴角上扬笑了笑道：“到时候你就知道了，你想要开辟大秦仙朝，就必须将这个国家纳入麾下，但这个国家有些特殊，要特别处理。”

    说到这里，嬴政更是感到好奇。

    半路上，唐三藏顿时觉得口渴难耐，他看到这座河水质清澈，旋即咽了口唾沫，他拿出钵盂盛了一碗，一饮而尽。

    李言笑了笑，但看破没有说破。

    西游量劫，孙悟空是开启之人，而唐三藏则是应劫之人，这一切苦难是避免不了的。

    随着船只越来越近，在城门口挂着一块牌匾，上面写着三个大字。

    “女儿国！”

    当唐三藏几人登岸以后，众人已经发现了端倪。

    “为何……都是女人？”嬴政惊异道。

    李言故作正经地咳嗽了几声，说实话，在前世，女儿国是男人们幻想的天堂，无比向往的地方，而眼下自己真的亲临于此。

    女儿国的百姓们见到远道而来的船只，顿时一愣，僵在原地。

    “这是……男人？”

    “真是好俊美阿。”

    除去孙悟空以外，李言和嬴政的颜值算得上极为出众了，而且唐三藏也是皮肤白皙，细皮嫩肉，气度不凡，自然吸引了众女的注意。

