    咔嚓！

    剑蝎碎裂，瞬间就被那虎蛟吞入口中，随后直冲剑晨。

    “玄阴剑甲！”

    剑晨剑指一挑。

    十二道玄阴剑气瞬间回身，防守在他周身，和那虎蛟僵持在一起。

    而剑晨右手中的败亡之剑，魔魁在里面嘶声大吼，他能感受到那虎蛟的利齿中交织的五色之气, 正在侵蚀他的剑身。

    魔魁大吼一声，魔统真道当即使出。

    “四方魔渡行！”

    败亡之剑中当即涌出数百道败亡剑气，化作一头巨大的魔影，挥舞着狰狞巨爪朝着虎蛟撕裂而去。

    砰！

    一道漆黑魔光爆射而出，直接炸散了那道虚影。

    虎蛟的五色利齿不断啃食在那败亡之剑，留下深刻的印痕，就连魔魁也痛苦不堪。

    剑岳周身剑气挥洒。

    此时整个都被困在那无穷巨木中，纠缠不休, 他只能化作护体剑罩, 撕裂着周遭冲来的巨木。

    然而短短时间内，剑晨就已经陷入危机。

    “天地归元！”

    剑岳暴喝一声。

    他的手中始皇剑横扫而出，整个人与始皇剑合为一体，飞射而出。

    唰！

    剑岳整个人化作一柄无坚不摧的宝剑，冲破这巨木之森。

    同时，剑岳也将一道意念传给武无敌。

    “九空为一念，九空无界是意念的世界，在这里可以能外界之不能！”剑岳的声音在武无敌耳边响起。

    “意念吗？”

    受到剑岳提醒，武无敌似是有所感悟, 意念暴涨。

    他扫视着五方的人影，心念一动。

    刹那间，他的身前骤然亮起一片金光, 化作了一口箱子。

    这一刻，武无敌兴奋莫名。

    武无敌一手直指路虎，大笑道：“哈哈哈, 看我武无敌今日败你于此！”

    话音刚落, 武无敌大手瞬间揭开箱子。

    “十强武道！”

    武无敌大喝高喊。

    一念而生！

    仿佛开宝箱一般。

    十道金光从箱子中迸射而出, 环绕在武无敌身旁，正是由十强武道凝聚出的十柄武器。

    十柄武器，十类组件！

    武无敌眼中充满自信。

    他所自创的十强武道正是集合刀枪剑戟棍拳掌腿指爪于一体的绝世武功。

    这由他意念组成的十类兵器瞬间反向包围了那五色身影。

    “十方皆灭！”

    十强武道的灭招瞬间发动。

    十种奇兵散发出湮灭的气劲，瞬间淹没了那五道五色身影。

    见此一幕，剑岳骤然发现，路虎的身影微微一凝。

    这种化气为形虽然方便，但分神控制其他身形，可不是那么简单的，分形被灭之际定会分神。

    剑岳等待的就是这个机会！

    “剑扫乾坤！”

    始皇剑一斩之间，乾坤天地布满凝实的剑气，密密麻麻的虚无剑气化作坚实无异的长剑从天而降，横扫而来。

    然而在此时，大邪王之上忽然亮起。

    狰狞的刀身之上陡然凝聚出十个五色光团，环绕于他的身边。

    什么！

    他在大邪王上留了招式。

    剑岳身心震惊。

    下一刻，只见那十道五色光团骤然一合！

    砰！砰！砰……

    九道惊天巨响瞬间回荡在剑岳耳旁。

    天魔九噬！

    轰隆隆！

    巨大的五色光芒瞬间淹没了路虎，释放出狂暴的吸引力，将剑岳拉入其中。

    “他不要命了！”

    剑岳惊声道。

    而剑晨和武无敌那边兵器一绞，那虎蛟失去控制，当即化为灰烬。

    两边感觉身心一松，危机感骤然解除。

    他们目光一转，却见到那边剑岳已然渐渐被拉入那五色旋涡之中。

    “我来也！”

    剑晨刚要过去。

    刹那间, 他便见到一道黑光从那五色旋涡中飞出，竟是大邪王。

    大邪王很有目标的瞬间将始皇剑打落而出。

    同时，路虎宛若游鱼般从五色旋涡中钻出，大手直接扣在了剑岳身上。

    唰！

    狂暴的五色之气瞬间笼罩了剑岳。

    剑岳惨叫一声，吞噬之力下，剑岳整个剑气构成的身形都随着手掌下的旋涡，扭曲成一条旋转的弯曲长蛇，开始被吞入其中。

    唰唰唰！

    元天剑诀的力量开始涌入路虎的体内。

    “不好！”

    “快阻止他！”

    魔魁惊声道。

    这家伙已经够难对付的了，现在若是再吃了剑岳，那他们几个恐怕就是送菜了。

    惊愕之间，剑晨挥动败亡之剑。

    “众生由我灭！”

    玄阴十二剑再度挥出。

    一股灭尽众生的剑意随之迸发。

    而武无敌在此时的危机下，意念灵感碰撞，一式奇招不由自主挥动而出。

    十种兵器，五兵五武同时使出。

    十强汇集，强极一击。

    宛如狂龙在天舞动于空，吞天噬日直冲而下。

    “强极十道！”

    武无敌一招涌向了那五色之光。

    “好好好！”

    “如此一击定可阻拦于他！”

    魔魁望着这两道极招心神大喜。

    但出乎他意料的是，剑晨的玄阴剑气在此时女骤然一拐，冲向了强极十道。

    “！！！”

    “你！”

    魔魁震惊地望着剑晨。

    只见到此时剑晨双目之间五色光芒绽放，陌生地完全不像是剑晨。

    “被控制了！什么时候！”

    魔魁惊声大吼。

    他和剑岳挤在剑晨身体里的时候，可是正常的很，没有发现任何异常。

    难道是在他们之前？

    魔魁震惊之间，便见到自己被剑晨狠狠地抛了出去，扔向了那巨大旋涡。

    “！！！”

    咻!

    魔魁一脸懵逼，难以置信地看着自己随之飞出的剑身。

    他立刻催动功力，想要返回去。

    但他刚刚从败亡之剑中冒头，就被玄阴剑气削了回去。

    眨眼间，败亡之剑落入了路虎的左手中。

    “你和剑岳又可以团聚了！”

    路虎微微一笑。

    魔魁当即被他吞入腹中。

    顷刻间，五色的光芒随着旋涡闪烁在这片天地。

    武无敌此时已然感觉到眼前之物似乎变得更加恐怖，即使他无敌的战心也在此时微颤起来，催促他赶紧离开。

    “不好！”

    武无敌眯着眼睛，喃喃道。

    而剑晨却浑身一抖，意识重新占领了高地。

    他震惊而懵逼地看着自己空空如也的双手，惊声道：“发生什么事，我的剑呢？！！”

    下一刻，剑晨感受到一股莫名的气息。

    他仰头一看。

    便见到那巨大的五色旋涡中，六条如虬龙般的巨大手臂从中伸出，如巨柱般矗立在他们眼前，紧接着一个高达百丈的身影缓缓站了起来。

    原本虚无的虚影在此时吸收了元天剑诀的力量后，彻底凝为了实质。

    化作了一位百丈巨人！

    “这是……元天剑诀的力量吗？”

    剑晨惊愕道。

