    程方子笑瞧着程方房说：“祖父把花送到宗院去了。”

    程方房瞧着程方子笑了起来，说：“大哥哥，可是梅花香味传出去了，招了不少人去看？”

    程家大老太爷把花放在长风苑里，他想着梅香清浅，他如今在程家的地位，他不乐意无人会否了他的心意。

    只是他不曾想过他有梅花的事情，还是会招来那么多执意想要观赏的人。

    程家大老太爷听着来往的亲戚朋友们想赏花的请求，自然是不方便直接拒了，只有领着他们去赏了赏花。

    年纪大的人，赏花是真正的在赏，他们站在一旁很是爱惜的看着。

    可是同行的孩子们，他们瞧着欢喜后，便有胆大的孩子们忍不住上前伸手去摸上一把花。

    程家大老太爷瞧着别人把孩子拉得退下来，听着别人说着那道歉话，他的心里很是心疼。

    他一个长者面上还不能表现出来，他的嘴里还要笑着说：“不介意，孩子可爱，他们现在年纪还小，长一长，他们懂事后，便会更加的爱花。”

    程家大老太爷忍了三天后，他把花送往宗院去养护。

    程方子瞅一眼程方房，笑着说：“我们家的腊梅花，可是比别家生得好，如今花开后很是浓香。”

    程可灵和程可佳听后越发的有兴趣，宗院，外姓人不方便进去，她们可是程家的嫡女。

    程可灵伸手推一推程可佳低声说：“你去与大哥哥说一说话。”

    程可佳瞧一瞧程可灵，再瞧一瞧明显听见程可灵话的程方子，她冲着程方子绽开一个大大的笑容后，说：“大哥哥，赏梅花。”

    程恩赐一直跟程可佳说，他最喜欢见到程可佳的笑脸。

    程方子瞧着程可佳的笑脸，他跟着笑了，说：“佳儿，你走前面看一看，外面有没有小姐姐在转悠？”

    程可佳笑着说：“好。大哥哥，我知道你不喜欢那些小姐姐缠着你说话，你放心，有我和姐姐帮你赶人。”

    程可佳雄纠纠气昂昂的拉着程可灵往外面走，程方子瞧着两个妹妹的样子，他赶紧招呼程方房说：“你赶紧跟上去。”

    程可灵和程可佳姐妹两人出来后，她们瞧见两个红衣小女子在附近站着说话。

    程可灵比程可佳年纪大，她跟程可佳低声说：“我们去和姐姐们打招呼去。”

    程可灵扯着程可佳两人走过去，她们一脸笑意叫：“两个姐姐好。”

    两个小女子互相瞧一瞧后，她们笑着问程可灵姐妹说：“两个妹妹好，你们从那里来的？”

    程可灵和程可佳互相瞧一瞧，程可灵笑着说；“姐姐们是从那里来的？”

    两个小女子笑了起来说：“我们是你们木家的姐姐。”

    程可灵和程可佳笑着看她们，说：“木姐姐好，这外面天气冷，你们去善姐姐那里暖一暖吧。”

    两个小女子自是不想这么快的走人，她们互相看看后，笑着问：“你们知道我们大表哥在哪里？”

    程可灵轻摇头，程可佳小手指往外面一指，说：“大哥哥啊，平时这个时候，他都出门了。”

    原本脚都要迈出来的程方子，给程可佳的话逼得又退了回来。

    两个小女子互相看了看，她们觉得程可佳年纪太小，她们直接问程可灵说：“这位妹妹，你刚刚在那个院子里也没有见到我们大表哥？”

    程可灵瞧着她们笑着说：“我们陪我哥哥进去，他现在还在里面看书等人。”

    程方房的脚也跟着退了回去，他和程方子两人互相看一看，都往院子里面走去。

    两个小女子面上露出失望的神色，她们有些不甘心，可是她们要是在这里再久留下去，只怕给家中母亲知道后，又会训斥她们太不懂规矩了。

    两个小女子问程可灵姐妹：“你们现在去哪里？”

    程可灵瞧着她们说：“我们在外面等哥哥。”

    程可佳抬眼瞧见她们眼里的欢喜神色，她嘟嘴说：“姐姐，我去里面把哥哥吵出来吧。”

    “别，佳儿，哥哥会打人的。”程可灵赶紧拦着程可佳。

    程可佳低垂头说：“那我不吵哥哥看书，我和姐姐在门外走路等人。”

    程可佳扯着程可灵要走路，程可灵赶紧跟两个小女子说：“两位姐姐，天气冷，这样的日子，这里又有哥哥们出入，你们赶紧去善姐姐那里暖身子吧。”

    两个小女子这一下子再也不好意停留，她们笑着说：“我们现在走了。”

    程可灵和程可佳瞧见她们走远后，程可灵很有些鄙夷的跟程可佳低声说：“木家的庶女，她们规矩还没有我们家庶女规矩好。”

    程可佳一脸佩服神情望着程可灵说：“姐姐，你看得出来她们是木家的庶女姐姐啊。”

    程可灵笑了，说：“木家的姐姐们每年都来好几次，我自然是见过她们。

    这两个姐姐很是眼生，她们年纪也大，她们行事也不大方。”

    她们姐妹又在院子里往前走了好几步，见到院子里是无旁人了，姐妹两人欢喜的冲着出来的小厮挥一挥手。

    程方子和程方房兄弟出来后，他们瞧着她们姐妹两人笑着说：“你们话都说得不错，只是只能哄一哄不知事的人。”

    程可灵和程可佳互相笑了笑，程方子心里暗想着，这事情还是要跟他的母亲说一说，木家人的脸面不能给不懂事的人败坏。

    兄妹一行四人出了优逸园，他们在路上遇见许多出来赏景的亲戚们。

    程方子出面应酬，程方房兄妹三人在一旁跟从。

    程方子带着弟妹们往小路走去，他们四人瞧见宗院闭上的院子门，他们互相瞧了瞧。

    程方子和程方房上前推了门，他们兄弟拍门，叫：“程叔，在吗？”

    “在。”宗院内传出声音，然后宗院院子门侧的小门打开了。

    程叔出来瞧一瞧外面站着的人，他往内里让一让，说：“大老太爷不让打开院子正门。”

    程方子带着弟妹们往内里走，他笑着说：“程叔，我们来看梅花。”

    程叔在后面关上了门，他低声说：“好。只是少爷和小姐只能看不能摸。”

    程方子笑着应承下来，他跟不放心又跟在他们身后的程叔说：“你放心吧，他们都不是多手的人。

    有我看着弟妹们，程叔你放心吧。”