    “驾车？没什么难的吧？”符芸昭不以为然道。

    关熙怡的目光看向倪秋凤，后者摇摇头：“别看我，我也没赶过车。”

    关熙怡自觉年岁最长，皱了皱眉头，说道：“左右不过是‘驾、斡、吁’，再甩两下鞭子，有什么难的？还是赶紧将景庭弄到车上，我怕再晚一些便出不得城了。”

    小白蛇很自觉，使了化形之术变作另一个符芸昭，将费景庭裹好毯子，背负在身上便行了下去。

    “这……这……”

    如此行为落在倪秋凤眼中，便是了不得的神仙手段。此前她见识过费景庭的术法，端地神奇，可跟小白蛇的化形之术一比，便有如天壤之别。

    这便是外行看热闹、内行看门道了。

    有心赞叹、问询，奈何不是时候，倪秋凤便只能将话头吞回去，施施然跟在众人身后下了楼。

    符芸昭当先一步，下到一层，招招手：“过来，咱们要走了。”

    殷金华老实地走过来，仰头看着她问道：“姐姐，我们要去哪里？”

    “乡下。”

    众人从后门出来，符芸昭打量一眼，‘咦’的一声便绕着拉车的牲口转悠起来。

    小白蛇将费景庭安置在车厢里，关熙怡解开缰绳，操弄着鞭子口中嗬嗬有声‘驾架~斡斡~吁……’

    倪秋凤扫了一眼那牲口，深吸一口，瞧着关熙怡无语道：“这哪里是骡子了？分明就是驴。”

    “胡说八道！”关熙怡反驳道：“哪有这么高的驴子？卖车的人说了，这骡子年岁还小，等再长一长，比寻常的骏马还要高大。”

    那牲口肩高一米四十多，再长一些的确能赶上寻常骡子的肩高，可通体褐色，腹部与嘴部泛白，耳朵老长，怎么看都更像是驴子。

    符芸昭捏着牲口的嘴瞧了瞧，说道：“关姐姐，你怕是被人骗了，看牙口这都是老驴了，哪里还长得起来？”

    “哈？”关熙怡柳眉倒竖，愤愤骂道：“奸商！”

    此言有如七伤拳，骂过之后关熙怡顿时觉得不对，就连对面的倪秋凤也皱起了眉头。倪秋凤如今经营着玉器铺子，说起来也是奸商。

    眼看天色近午，关熙怡便道：“驴子、骡子什么的有什么分别？能拉车便好。你们上车，我来赶车。”

    强忍着吐槽的欲望，倪秋凤钻进车厢里，照料人事不知的费景庭。符芸昭不放心关熙怡驾车的本事，便坐在一旁瞧着。小女孩殷金华左右看看，到底还是进了车厢，跟倪秋凤挤在了一起。

    关熙怡扬了扬鞭子，学着车把式的模样想要甩个鞭花，结果鞭子抡起来抽打在车厢上，反弹回来抽到了自己后脑勺。

    “诶唷~”

    符芸昭眨眨眼，说道：“关姐姐，要不还是我来？”

    关熙怡来了倔脾气，梗着脖子道：“不用！不过是赶车而已，我肯定行的！”

    鞭子轻轻甩荡，触碰到驴子屁股上，关熙怡试探着喊了一声：“架……架？”

    驴子无动于衷，还扭头好似嘲讽地看了其一眼。估摸着驴子是在疑惑，关熙怡这不太确定的口吻，到底是驾还是不驾？

    嫌鞭子不顺手，关熙怡干脆抡起巴掌抽打在驴屁股上。

    ‘啪’！

    “驾！”

    驴子哼哼几声，到底朝前走了。

    关熙怡顿时松了口气，扭头看着符芸昭道：“看，我就说嘛，这有什么难的？”

    “嗯嗯，关姐姐最厉害了。”符芸昭言不由衷地附和一声，随即指着前方道：“看路看路，拐弯了！”

    “斡斡斡……诶？错了，这边这边！”

    好一番手忙脚乱，驴车划出S形，总算是转上了大街。有道是老马识途，拉惯了车的老驴也是如此。上了大街，这老驴反倒平稳起来，跟在前方的马车之后，不急不缓。

    行了小半个时辰，眼见便要出了城区，前方道路上堵了一票巡警。出城的车马、行人被挨个盘问。

    关熙怡顿时紧张地看了一眼符芸昭，后者宽慰道：“没事儿，有我呢。”

    说罢，符芸昭手掐法诀，假形之术使出，整个人又变成了圆脸麻子村姑。

    关熙怡看得眼热，心道难怪费景庭那家伙一直将符芸昭留在身边，这一天变一个模样，想什么样就能变成什么样，又有哪个男子扛得住？

    驴车跟在前方马车后身，一点点挪动，转眼便到了卡口。一群背着枪械的巡警检查过前方马车，便朝着驴车围拢过来。

    领头的巡官歪戴着帽子，瞥见赶车的关熙怡先是一怔，随即问道：“上哪儿啊？”

    “回乡。”

    “车里头都什么人？”

    关熙怡道：“我丈夫，生病了。”

    “生病了？”巡官嗤笑一声：“生病了不老老实实在城里治病，反倒往乡下跑，这踏马倒是挺稀奇啊。掀开帘子，老子看看到底是人是鬼。”

    关熙怡一阵紧张，符芸昭却神情平淡，只是双手暗暗掐着法诀，就待使出障眼法。

    巡官刚要上前，便听身后传来一声咳嗽。

    巡官顿住，转头就瞧见白贞庸背着手走了过来。

    “怎么回事啊？”

    巡官立马低头哈腰道：“白科长，我正要检查……”

    白贞庸骂道：“检查个屁，放行。”

    “啊？”巡官大为不解。

    白贞庸看着毒辣的太阳说道：“姓曹的吩咐下来的事情，做做样子就行了，你踏马还真想给姓曹的当孝子贤孙？”

    “这怎么话说的，卑职可是对杨厅长忠心耿耿啊。”

    白贞庸瞥了其一眼，又扫了眼车架上的关熙怡与符芸昭，隐晦地点点头，随即挥挥手道：“放行放行，费先生可是咱津门的大英雄。姓曹的犯了众怒，我看他这高官算是当到头了。”

    巡官不敢违逆，当即招呼一票巡警拉开路障，目送着驴车过了关卡。

    走出一段，关熙怡回望一眼，便瞧见白贞庸背着手站在那里，一直目送着驴车远去。

    关熙怡抚着胸口后怕道：“吓死我了，我还以为这一关过不去呢。”

    帘子挑开，倪秋凤探头说道：“方才那位是白科长，景庭哥带我见过的。”

    “白科长？”

    “杨景林的手下……”倪秋凤说道：“看样子这巡警通缉只是做做样子，糊弄事儿的。刚才白科长露面，是给景庭哥卖个好，又说了曹高官的小话。”

    “这样啊……”

    符芸昭却是毫不在意，即便没有白贞庸卖好，障眼法使出，那些巡警照样瞧不出什么来。

    驴车行在土路上，两侧是已然收割过的农田，路边生着杂草，那拉车的老驴行了一段便不肯走了，停下来开始啃食青翠的杂草。

    关熙怡好一通忙活，任凭如何抽打，那驴子就是不为所动。

    从城中出来，符芸昭便钻进了车厢里，盘腿趺坐，静心调息，手握着玉牌恢复自身真气。

    关熙怡气恼得咒骂出声，倪秋凤挑开帘子瞧了瞧情形，说道：“这便是驴子跟骡子的区别了，这驴子一旦来了脾气，牵着不走打着倒退，倔得很。”

    关熙怡先是点点头，随即觉得不对，感觉倪秋凤的话似乎意有所指。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，我看还是停一停吧，这驴子不吃饱怕是不肯走的。”

    关熙怡恼火道：“别以为我听不出你在指桑骂槐！”

    倪秋凤瞥了其一眼，放下帘子不再言语。转头看向瞧热闹的小女孩殷金华，倪秋凤问道：“你饿了嘛？”

    小女孩先是点点头，跟着又摇摇头：“刚才饿，现在不饿了。”

    倪秋凤叹了口气，仓促出逃，别说驴子没吃饱，便是她们这些人也没吃过午饭。

    对面的符芸昭从修炼中醒来，甩手从褡裢里掏出几块糖果丢了过去：“先吃点糖垫一垫，等到了地方就有好吃的吃了。”

    “嗯！”

    殷金华接过糖果，分了倪秋凤一些，费了不少事才剥开糖纸，塞进嘴里，又苦涩又香甜的古怪味道充斥口腔，舌尖舔了舔，心中顿时有些小雀跃。

    旋即又归于平静，小女孩外头看着窗外的田野，心中充满了对未来的迷茫。

    ………………………………

    稍晚一些时候，白贞庸去了杨景林家。

    麻将已经散场，这一天杨景林先输后赢，大杀四方，将几个姨太太赢得娇嗔不已。临近中午便吞服了一枚药丸，好一番胡天胡地。

    此时的杨景林仿佛进入了贤者时间，静静的坐在沙发上，听着留声机里的戏曲，手脚还跟着曲子来回打着节拍。

    白贞庸凑过去，低声说道：“厅长，费先生送出去了。”

    “嗯。”应了一声，杨景林等着白贞庸继续说。

    “也是赶巧，费先生的马车正好从我看着的关卡走。我没见着费先生，不过倒是见着了关记布庄的女东家，旁边还坐着个麻子脸村姑。”

    “好，送出去就好。”杨景林睁开眼说道：“这日本人就是一阵风的事儿，过个十天八天风头过了就没事儿了。”

    白贞庸忍不住问道：“厅长，您交代的话我都转述了。您说费先生会不会对姓曹的动手？”

    杨景林笑眯眯说道：“动手如何，不动手又如何？曹督军不倒台，曹高官就稳如泰山。不过费先生此前可是算过了，这曹督军……长远不了。”

    白贞庸思索了下，顿时一挑大拇指：“厅长高明，这等于是先埋下一根刺。就等着曹督军倒台，您好再整治曹高官。”

    “哈哈哈……”杨景林仰头大笑，旋即说道：“你等着吧，姓曹的麻烦还在后头呢。哼，日本人找事儿算什么？最近风头不对，我看那些学生们又要闹起来！”

