　　不等谢长安回答，只听见“呼”的一声，一虎的双臂仿佛两条柔中带刚的鞭子一样朝着谢长安的面门打来，前些时候谢长安吃过这一招的厉害，当下自然是不敢硬接，在地上滚了一个一圈，这才让这一招和自己的后背贴身而过！那地面竟然是被这一双手臂打出了一条条的裂痕！谢长安心中更是无比的惊骇，第一次见到这一招的时候，还不曾有这么大的威力，看来这一虎今天是要对自己下狠手了，一击不中，一虎自然也不着急，“你们三个一起出来！”话音刚落，只见丑人三兄弟竟然是一个个的走到了一虎的面前，衣着无比的狼狈！

　　“小贼，你竟然敢戏耍你爷爷，今天我看你还能翻了天吗？”丑人老二虽然脑子不灵光，可是他自己是一个厚道的人，此时还没有什么不明白的，他最恨的就是这奸滑之人，双手紧握成拳，爆喝一声，已然是冲了出去！丑人老二天赋不好，只能是修炼一些招式简单但威力惊人的招式，他这一拳上蕴含了他这些日子以来所有的愤怒，仔细看的话，他的拳头和手臂竟然都是变成了暗红色！想不到竟然还蕴含着剧毒。

　　谢长安临危不惧，这些日子他每一天都是在举铁锅，手臂的力量自然是不可同日而语，对方的这一拳带着一股强烈无比的窒息感压抑的他快喘不过气来了，就算是中毒又如何？当下也是毫不犹豫的打出一拳，谢长安这一拳倒是朴实的很!

　　“嘭”一声闷响，双拳相击！两人都是身子一震，一虎不过是向后倒退了数十步而已就稳住了自己的身子，而谢长安终究是没有修炼过任何心法和招式，他是被一股大力震得倒飞了出去，重重的摔在了地上！口中喷出一口鲜血！他的内脏似乎都是被打的移了位一般，这傻子的力量还真是大啊！

　　但更惊讶的是站在一旁的一虎和丑人三兄弟，这丑人老二是这一带让人闻之色变的恶霸，就是因为他的这厉害无比的手上功夫，这谢长安看样子是没有修炼过一丝的心法的，他竟然还能硬接老二一拳！这究竟是什么缘故，在场的任何人那都是想不明白的！若是换做了一般人，在老二这一拳之下，早就是吐血身亡了！

　　“眼下这两人都是受到重伤，你我两人联手一起将他们解决了，免得日后为患，放心，之前答应给你兄弟三人的报酬那是一分都不会少的！”这话自然是一虎对丑人老二说的，丑人老大和老三倒是不在乎这一点，谢长安敢欺骗老二，那么这一笔账自然是要他亲自来算，旁人插手终究不好！“二弟，这是好事儿一件，咱们没有不答应的道理，你和一虎兄弟动手便是，若是不行了，还有我和老三！”

　　丑人老二是一个实在人，他自然是相信自家大哥的，加上刚才谢长安这小子的力量不小，在这落花镇一带他一直都是苦于没有实力相当的对手，如今让他遇见了，他自然是不能够放过！拍手笑道：“好啊好啊，小子你不错，起来我们三人再玩儿玩儿！”一虎早已是急不可耐，再次施展他的软鞭拳法，两条手臂此时好似是两条轻飘飘的绸带一般挥舞出了两道黑色的光芒！

　　丑人老二和一虎两人所练的功诀是一刚一柔，两面夹击，谢长安身处当中自然是苦不堪言，武元眼看着谢长安是因为自己才卷进这事情的，自然是不能不管，最坏的结果无非就是自己将命交代在这里，这又有什么大不了的，谢长安和自己虽然相识时间不长，可是这人是一个值得深交的挚友！大喝一声，猛的打出双掌！左手和老二的右手相击，右手和一虎左手相撞！竟然是成了三角局势！

　　武元心中已经是打定了主意，自然是不能让谢长安再次受伤！口中低声念动，少时，只见在武元的周身出现了一阵耀眼的金光，竟然是一尊**无比的金身罗汉尊者！而一虎和丑人老二的手其实和撞击在了这罗汉尊者的双手中！“降魔咒！竟然是降魔咒！我还真是没有想到，你竟然是晓风禅师的弟子！”

　　此时的武元身处一阵金光当中，神态威严不可直视，空气中也是响起了一阵阵的佛号吟唱，顿时武元猛的一睁眼，同时那金身罗汉尊者也是睁开了双眼，顿时两道金色光芒是激射而出，一虎三人被这金光扫过，顿时就感觉自己的胸口是被狠狠的打了一拳，喷出一口鲜血！“降魔咒第一式佛光初现！”顿时金身罗汉的左手朝着一虎三人缓慢无比的打来，这一掌带着极为强大的压迫感而来，整个地面都是再次碎裂！

　　这降魔咒是晓风禅师在精研佛法将近五十年后才领悟出的强大神功，口诀不过区区八个字那就是放下屠刀立地成佛，心存善念的人才能领悟到这降魔咒的厉害，一旦大成将一跃成为绝世强者，这一神功共有九式，这佛光初现虽然是第一式但威力极强，不能小看！

　　终究是武元之前受到了重伤，这神功的威力还没有发挥出一成，这一掌此时距离三人仅仅只有一指的距离，三人顿时是萎顿在地，一点儿力气也没有了，光芒散去，这一掌之后，武元喷出一口鲜血，这降魔咒不能够轻易使用，因为这一神功极为的耗费心神，而现在他的伤势更是雪上加霜了！

　　这一场战斗都是忽悠损伤，一虎竟然是没有占到一丝的便宜，不免心中愤怒，叫道：“谢长安，你我的梁子算是结下了，你敢不敢和我真刀真枪的比试一场，生死不论！”

　　谢长安就算是涵养再好，此时也是怒气上头，他之前眼看着碧石村的乡亲们还有自己的爹娘惨死于王剥皮之手！虽然告诫自己不能再去想，不然该让王水蓝怎么办？可每每想起心中终究是遗憾多余愤怒，他遗憾的是若是自己有本事，事情又怎么可能会变得这么不可收拾！如今他说什么都不能让自己的挚友死在自己的眼前，绝对不可以，“一虎，一个月以后，我们月能寺后山见！”一个月以后那也就是元月十三。

　　“好，就这么说定了，我们走！”

    
