    佐倾天摩拳擦掌准备大展拳脚，在他那个时代，诸帝共尊，他的战力排在五名开外，自荒古开始的一帝独尊的时代他没有经过，没有享受过无敌的感觉。

    而现在，机会来了！

    “明天是泰泽殿少主成亲的日子，到时候我们先上去，后面有人支援我们。”白夜缓缓说道。

    对完颜卿这个曾经的大师姐，曾经的恋人，经过两年时间的流逝，白夜早已没有当初的心动，只是有深深的不甘和遗憾。

    毕竟是自己的第一个道侣，明明心里放下了，却仍然有一道执念逼着他再争取一下。

    有的时候人就是这样，没有喜欢过一个人，不知道情是何物，爱上一个人，就更不知了。

    佐倾天微收敛激动的心情，说道：“你说我们是直接打过去呢？还是跟他们讲道理呢？”

    “讲道理的话，这个我最拿手，先礼后兵，怎么也占些道理。”佐倾天盘算起来，想着用哪种方式出场。

    白夜发现这个太古大人物有些话唠，话匣子一开就收不住。

    但更多的是一种久违的温暖，大哥和师父他们都是寡言少语的人，一路走来只有心魔宗上的浑淡给过他类似的感觉。

    近来世上流言道号公输的大哥因举止超然脱俗被称为‘谪仙’，还火遍了人间界，几乎快成为他新的名字了。

    佐倾天还在唠唠叨叨喋喋不休，白夜仍然在想着修界近来发生的风云逸事，除了被称为谪仙的大哥，心魔双君也是名声迮起，跻身超一流天骄之列。

    更重要的是数年音讯全无的分身王隐以逆鳞之名在神道展露头角，进入一流天骄行列，半年间一人一枪战胜百余名同辈天骄，许多神道势力邀他加入。

    隐世世家也有不少天骄子弟出世，其中他在地府见过的天鹏族少主天逆就是其中一人，天下各大名山大川皆是一方大势力山头。

    田无忧约战‘青莲剑君’李太白和天教少教主叶辰，两战皆败。

    佐倾天的声音把他的思绪拉了回来，白夜淡声道：“你不用易容，我们拦住迎亲队伍之后，你让他们老祖出来。”他还不知道公输他们的劫亲计划，若是两样计划撞在一起就好玩了。

    佐倾天脑补之后的剧情，道：“进了泰泽殿，把神女都召集起来，促膝夜谈。”

    白夜出声打断他，说道：“你有什么花花心思我不管，先把正事做好，泰泽殿不比往常，修道多重利重长生者，认不认你这个老祖还不一定，免不得要有一场大战！”

    佐倾天悻悻闭嘴，接着看向房门，轻声道：“有人来了。”

    有人来了？

    白夜眉头一皱，他的千面之术幻化之后可以遮掩气息，即使神桥后期也很难看出来，再加上鬼道的隐匿特性，怎么会有人找到这里来？

    门外响起敲门声，一道低沉的声音在门外响起：“我，逆鳞。”

    “进来吧！”

    白夜闻言恍然，除了师父那些功参造化屈指可数的几位古祖巨头，三界之中也只有逆鳞可以找到他了。

    一袭黑衣，神色冷峻的逆鳞走进房中，其实白夜一直想不明白修道为什么会有分身这种东西，而且还有几乎独立的灵魂。

    本体死，分身死；分身死，本体重伤。

    逆鳞走到白夜身边，没有那么多的客套，目光远眺繁华的海荒城，低声说道：“多么美好的世界啊，可惜明天就要翻天覆地了。”

    白夜沉默敛眸，复而嗤笑一声：“千圣皆过影，良知乃我师，他泰泽殿要战，我便战！”

    论迹寒门无孝子，论心世上无完人。

    不问对错，只问本心。

    如今地星已无彼岸圣贤，神桥三阶论战力他有把握面对任何人自保，年轻一辈自信无敌，论背景不输任何一方大势力。

    逆鳞笑了笑：“你知道我这些在做什么吗？”

    没等白夜回答，他便接着说了下去：“我去了魔渊，那里的情况比你想象的要严重，太初被邪魔气息侵蚀，仅靠着一道青紫之气护着，灵智几乎失控。”

    “也是那段时间里我助他修出了分身，要论修道天赋，普天之下没有人能比得上他，世人常说为圣为万世开太平，又有几人能真正做到？拿身体来堵天地裂缝，这辈子能认识一个太初，值了！”逆鳞双手撑着窗台，露出微笑。

    他因白夜而生，却佩服另一个人。

    白夜暗自握紧了拳头，镇魔塔他誓必拿下，有朝一日让师兄脱离魔渊！

    这次劫亲就是他第一块左右天下风云的踏脚石，就如同烟儿白日里说的话一样：人，可以死，但唯独不能死得籍籍无名。

    佐倾天靠了上来，看着逆鳞，问道：“你是谁？你是他儿子还是孙子？”

    逆鳞跟白夜同出一源，气息一模一样，佐倾天已经先入为主认为白夜是沧海，因此很好奇这个不请自来的黑衣青年的身份。

    “分身。”

    逆鳞淡淡的吐出两个仿佛重若千钧的字眼，随即扫了一眼佐倾天，“你就是太古十二圣帝之一的影玄机吧！”

    佐倾天愣了半天才反应过来，搁这儿拐着弯的骂他呢，不过让他更惊讶的是大哥这一世的分身更加有人情味儿，要知道曾经的沧海分身全是冷血武痴，便是一句多余的问候都不会有。

    没有言语争锋，佐倾天好像回忆起什么，就那么呆呆的正襟危坐着，喃喃低语：“沧海，白夜，大哥，正义……”

    其实以他的修为不会看不出白夜的来历，只是不愿意去戳破这残存的美好罢了，他想要像以前一样跟在大哥屁股后面撩妹，做错了事有大哥给他担着。

    只是现在的白夜比起大哥来说过于严肃，好像时时刻刻在告诉他早已物是人非了。

    “你怎么了？”

    白夜看向佐倾天，问道：“怎么，有心事？”

    佐倾天抿嘴笑了笑，没有说话。

    以前总以为，人生最美好的是相遇。

    后来才知道，其实最难的是相逢。

    有些人一遇见便注定是对的，

    若能重逢，便更好。

    呼出一口浊气，佐倾天才正视起这个天地，这个时代，这个自己来，他轻声道：“就让我来为历代英雄做个收尾吧！”

    天外邪魔肆虐万万载岁月，也该是了断的时候了，或许也是唯一且最后一次机会……

