    萧沐凌这话落下，萧清的眼神已经看向那人。

    他手里的长刀蠢蠢欲动，仿佛随时会出鞘！

    杀……

    杀了他！？

    强大的气势袭来，又看到萧清冷漠的神情，那人惊恐后退，想要说的话，全部咽了回去！

    好可怕的气息！

    难道是族长在警告他？

    难道他们连对萧沐凌说话的资格都没了，族长就给这样的警告？

    不行！

    他不能害怕！

    “我们聚在这里，自然有我们的理由，我们是来找族长的！”他继续说道，看向萧沧澜。

    “那真是不巧，族长刚才跟我说，他今天要把萧家所有的事情交给我处理，不论大小！”她加重后面四个字的语气！

    什么？！

    听到这话，全场又是一阵哗然，他们不敢相信看向萧沧澜。

    今天，萧家所有的事情，都交给她处理！？

    她连修炼都不会，凭什么！

    萧沧澜没理会他们震惊的样子，说道：“没错，今天什么都听大小姐的！”

    萧沧澜这么说了，所有人差点炸开了！

    族中之事又不是儿戏，怎么说随便交给萧沐凌，就交给萧沐凌！

    看萧沐凌刚才做事，完全不等跟他们说完就让萧清动手！

    如此，接下来他们还怎么说下去？

    难道说一句就挨打一次吗？

    轻描淡写的话语响起，“经过刚才，各位也知道我这人比较简单，对于不顺耳的，也就动动拳头，所以说话之前，你们最好考虑清楚。”

    这话落下，众人有种吐血了冲动！

    威胁，赤果果的威胁！

    她这处事还叫简单！？

    已经直接上手，这还能叫简单？

    这要是再复杂一点，她是不是真的要杀人！

    “现在有话要说的人就可以出声，不过你们说的，我未必会听，要是有人改变主意，或者没什么好说的，现在就可以离开，本小姐绝不为难。”

    冷漠的话语在人群中传开，不轻不重，却气势十足！

    所有人听到，忍住一口即将爆炸的气血。

    她都说自己她未必会听，那他们还有什么可说？

    族长这到底是什么决定？！干嘛让萧沐凌在这里胡搅蛮缠！

    她处理族中事情？

    她会吗？

    原本想来看热闹的人，想到刚才的事，他们已经开始迟疑。

    尽管他们不觉得萧沐凌怎样，但他们也没有站萧凉筱，他们只听族长的命令。

    来这里看热闹，难道还要遭受牵连，挨打一场？

    “若是不愿意离开，那也没什么，等会练武场被封锁，今天事情没有解决之前，所有人都不能再离开！”

    话语铿锵有力落下，凌厉冰冷的目光落在众人身上。

    强大的压迫袭来，顿时，众人又觉得身体一阵发麻，不安的情绪涌上心头！

    所有，所有人都不得离开！

    萧沐凌凭什么说出这句话？

    他们想要离开，除非是族长，她难道还能阻止什么？

    扫视了他们一眼，见他们还没有行动，萧沐凌看向萧沧澜。

    “爹，既然他们都不肯走，你可以下命令了。”

    萧泷渲不是带人来了，昨晚他拿着父亲的令牌走，那应该是军队的令牌。

    现在这人，应该已经到了萧家。

    萧沧澜当然没什么意见，他定然是事事都站在萧沐凌这边。

    “来人。”

    他运转武灵元力，声音传开，蔓延向四面八方。

    在场众人听到这声音，双耳被震得发麻。

    “轰隆隆~”

    脚步声响起和盔甲碰撞的声音响起，地面震动，声音从四面八方传来！

    强大的阳刚气息席卷而知，加上浩荡的动静，练武场上所有人神色骤变，往周围张望。

    军队！

    是军队！

    族长在沧灵国的地位，他手里还握着兵权！

    一声令下，上万人的军团都会听族长的命令！

    这次的事情，族长连军队都调来了！

    只想来围观的人神色变化，赶紧走出来。

    “族长，我们，我们只是想来看看，先告辞了。”

    这人话说完，立即迈步离开。

    族长明明知道今天大家是来做什么的，还特地调来军队，看来是想要直接对付萧流测他们。

    他们又不参与这件事，就不要被这件事所连累，还是赶紧离开的好！

    “对对对，我们就先走了。”

    练武场上，一时间不少人纷纷离开。

    他们虽然是修炼者，不惧怕军队这些当兵的，但人数太多，真正打起来，他们有什么好处？

    这些当兵的都是从喋血战场走回来的，对战的时候绝对比他们能下手！

    再说了，他们难道真的跟族长对着干？

    原本他们以为族长也许会因为他们的事情改变主意，现在看到族长都把军队叫来了，就知道！

    这次的事情族长非常认真，谁若是阻止，只怕……下场跟萧流测他们一样！

    其中很多摇摆不定的人，经过刚才萧淋的挨打，还有现在外面军队动静的事，也惶恐不已，只想尽快离开！

    练武场上，人群纷纷离开，很快，练武场只剩下小半的人。

    这小半人，以昨晚见过萧凉筱的那几个人为首。

    看着那群离开的人，他们不屑一哼。

    胆小怕事！

    只是军队罢了，竟让他们害怕成这样！

    他们难道当真相信，族长会对他们做什么？

    族长会直接这样杀了他们不成？

    要是动手，族长早就动手了，何必留他们到现在！

    萧沐凌看着那离开的队伍，冷漠笑了起来。

    还真以为这些人可以不管不顾留下，原来也不过如此。

    萧沧澜注视着剩下的这半数人，神情冷漠，拳头握紧，他压制着心里的杀意。

    萧沐凌环视看一圈这些剩下的人，最终目光落在那几个为首的身上。

    这几个人，必须死！

    “族长，我们不过只是想为萧流测寻个公道，为什么他那样有实力的人，要因为大小姐而离开主家！”

    “族长今天如此做，当真能让萧家众人信服？”

    “族长这么逼迫众人离开，难不成是想要这件事情大事化小？还继续讲萧流测他们逐出主家？”

    ……

    为首的那几个人一个个开口，决定先发制人！

    他们没有想到萧沐凌竟然就让萧清打了几个人，然后再说了几句话，那些人就被下走了！

    军队？

    就算是族长叫来的军队，他们敢杀萧家的人！？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更~

