    “那她带你看生门是什么意思？”林意远想不明白这点。

    “那个时候她还没有怀疑我。”金月盈说道，“我潜伏了几天。”

    “这样也好，我们就不用浪费时间找生门了。”黄酷说道。

    “确实，不过我不知道我把隐私带回来没有。”金月盈一直担心的是这样事情，她希望可以成功，毕竟以后不会有机会了。

    “那试试？”林意远说道。

    “那我和我弟弟还有点困，你们试完告诉我们就行了。”施元滔说着和施元青起身，走到门口的时候回头看着林意远，“林大总裁你不困么？”

    林意远起身，慢悠悠的走向施元滔，“你怎么这么好打不平啊。”

    “人家....”后面的话消失在关闭的门后。

    “他们还挺好的。”金月盈摇头笑道，确实隐私这个东西能成为隐私，就是不想让别人知道的，而如果在他们面前动用隐私，按照以前的管理，身边的人是能感受到隐私的内容的，而有些东西大家不知道的时候还可以毫无芥蒂的相处，知道之后反而可能会有些尴尬。

    “是啊。”黄酷接道，看着金月盈，“现在开始吧，不要辜负他们的一番好心。”

    “恩。”金月盈闭上眼睛，她不知道想要点什么，如果没有太多的欲望，现在的生活挺好的，不知道许一个让姜小米回心转意的愿望可不可以，可能她的隐私加起来都不够，目前眼前马上能立竿见影的，并且还有用的，那是什么？

    “你换取了么？”黄酷看好半天周围并没有任何的变化，他也没有感知到金月盈的任何消息。

    “还没有，我还没有想到要换取什么？”金月盈睁开眼睛，“每样东西都想个边，但是没有一个东西让我......”

    “明白。”黄酷笑了一下，摸了摸金月盈的头，“不如换取一个新的发型吧。”

    “那太浪费了。”金月盈摇摇头，“我们换取五把新匕首吧。”

    “也行。”黄酷其实也不知道换取什么，换取太好的东西，又怕一下子把隐私全部用光。

    金月盈再次闭上眼睛，脑袋中幻想出匕首的样子和锋利度，眉头皱了一皱，想到极致，然后睁开眼睛，看着黄酷，“有么？”

    “有。”黄酷把匕首拿到金月盈的面前，朝着她笑道，“我的女英雄你真的很厉害。”

    “我的男朋友，你的嘴真的很甜。”金月盈伸手点了一下黄酷的脑门，“你感受到我的隐私了么？”

    “感受到了。”黄酷点点头，“让我了解了一个新的世界。”

    金月盈笑了一下，不在追问，而是起身说道，“其实我觉得姜小米也挺寂寞的。”

    “习惯了一帮人在一起，冷不丁变成自己一个人，孤单也是在所难免的。”黄酷去给金月盈找衣服。

    “姜小米让复制人陪着她一起吃火锅。”金月盈转头坐在床边，双手后撑着床，“一个人吃火锅真的很寂寞的。”

    “不是你陪着她么。”黄酷把衣服递给金月盈，拉起她推到卫生间，在外面把门关好，靠在旁边的墙壁上说，“我以前也一个人吃过火锅。”

    “那你什么感觉。”金月盈把身上的紧身连衣裙脱掉，想起自己也是经常一个人吃火锅，因为她没有什么朋友，唯一的朋友刘悦总是抓不到影子。

    “开心的感觉，肉全部可以自己吃。”黄酷笑着说道，“以后我会把肉都给你吃。”

    “吃了蜜糖的人，待会你去跟大家说说刚才的事情，我想睡一下。”金月盈换好了衣服出来，倚在门边看着黄酷，“我好困。”

    “给你拿睡衣的目的就是让你睡觉的。”黄酷温柔的低头抵着金月盈的额头蹭了一下，“快去睡吧，我去找他们说一下。”

    “恩。”金月盈拉住黄酷搂住，“有你关心真的太好了。”

    黄酷拍了拍金月盈的后背，帮着她盖好被，出去找林意远他们了。

    “为什么在我的房间里面聚会？”林意远问道，自从自己住了之后，异常的在意起私人空间了。

    “月盈在休息，不来你这里，去哪里？”黄酷打开一罐果汁，“隐私拿回来了，但是具体有多少我们不知道，所以都不能用，留在最后的时候用。”

    “回来了就好。”施元滔说道。

    “是呀，不白忙一场。”施元青跟着说道。

    “这是刚才试验的时候换取的武器。”黄酷把匕首拿出来放在桌子上，“每个人一把，防身用。”

    “刺自己的活还真不好干。”林意远先拿了一把，摸了摸匕首说道，“金月盈以前是替身？”

    “什么意思？”黄酷一时间没有明白。

    施元滔斜了一眼林意远，这个人啊，为什么所有的事情一定要公开化，难道一个总裁会不懂有些事情看破不说破的道理，还眼前的这个总裁其实是一个隐藏的奇葩？

    “我们都能感受到月盈姐姐的隐私。”施元青柔声说道。

    黄酷有些意外，不知道怎么回事，但是事情都发生了，也没有办法挽回，“那你们不要说出去。”

    “那种伸手，和那样的服饰，我以为是在拍电影。”林意远看着黄酷，一脸的高深莫测。

    黄酷突然想起来一件事情，以前金月盈曾和他说过，她的身份被透露出来，有一个人会很高兴，就是林意远了。“我的意思就是她做替身的事情不要说出去，她不想让别人知道。”

    “行吧。”林意远也不多问，拿起桌上的一罐啤酒，“施大厨，我们是不是应该吃点饭了？”

    “你不觉得自己都胖了么？”施元滔嫌弃的说道，这些日子，林意远每天都在督促他吃饭了，吃什么，搞的他真的好像是个伙夫一样。

    “没有关系，这里也没有人看我。”林意远耸耸肩膀，“所以和美食约会也没有什么不好的。”

    “你这是自我放飞的。”施元滔摇摇头，也不问林一眼要吃什么，反正每天都是那些东西，所以拿出来什么就吃什么。

    “我去叫月盈。估计当复制人的时候也没有吃饭。”黄酷说道。“不是说吃了火锅么？”

    “那么多天吃一顿饭，你还嫉妒？”黄酷敲了桌面，提醒林意远适可而止。

    “不如我们也吃火锅吧。”林意远提议，整天吃些牛排，饭菜之类的，他够够的了。

    “你还真把我当厨子了？”施元滔明显不满，站起来和林意远瞪眼睛，但是因为长得太帅，看起来更帅了。

    “我把你当成我的好同伴。”林意远起身拍了拍施元滔的肩膀，又对施元青说道，“你劝劝你哥不要总是以厨子自居，他不过就是顺手拿过来而已，不是他做的，不要对自己有什么错误的认知。”

    施元青摇了摇头，知道他哥和林意远没事的时候就喜欢互怼。

    黄酷摇了摇头，反正不管吃什么，他的去叫金月盈吃饭了，饭菜他是弄不出来的。

    黄酷悄声的回到了他和金月盈的房间，看金月盈还睡的香甜，在她身边坐了一会儿，想了想还是轻柔的推了推她，“月盈，醒醒，吃饭了。”

    金月盈睁开眼睛，又闭上，然后起身，揉了揉眉心，看着黄酷笑着一下，“走吧。”

    “吃完了再睡。”黄酷拉着金月盈到了林意远那屋。

    林意远发出了嘶的一声，“为什么要换衣服？”

    “你是不是想让我把你从楼上丢下去。”黄酷推了一把林意远，简直就是开玩笑都不分场合，别人的女朋友那么好看么？

    “紧张什么，忘记在商场复制人长着金月盈的脸勾引我，我都没有上当么。单纯是对美丽的欣赏。”林意远拍了拍黄酷的肩膀，让他安心。

    “对美的实物欣赏也要有个度。”黄酷白了一眼林意远，拉着金月盈坐下，给她调制了火锅料。

    “你这个料调制额不错，帮我们也弄一下吧。”施元滔看黄酷手到擒来，似乎很有研究的样子，恰巧他每次都弄不好。

    “好。”黄酷调制了一大碗料放在中间，谁要想用的时候就自己去盛。

    “你隐藏的手艺还挺多的。”林意远觉得黄酷调制的聊很好吃，有一种老式火锅的味道。

    “我记得孙甜调制出来的火锅料也是这个味道的。”施元滔边吃边说，说完一愣，才惊觉自己是不死后说错话了。

    “是，我教她的。”黄酷说道。

    金月盈没有什么反应，她觉得眼前的火锅该死的好吃，她已经好多天没有好好吃饭了，现在眼前的东西随便吃，她没有心情听别人说道。

    “你们怎么不吃了，看我干什么？”金月盈抬头，不解的看着大家都瞅她。

    “估计她没听见。”林意远摇头说道，用肩膀撞了一下黄酷，“真羡慕你，找到宝了。”

    “你总算是会说人话了。”黄酷感觉真的很不易，林意远竟然能说出这样的话。”我敬你一罐啤酒怎么样？”

    “不怎么样？”林意远去夹菜，“我要和金月盈抢着吃。”

    “你在看什么？”黄酷走过来，站在金月盈的边上。

    “看我们原来的世界。”金月盈指了指屏幕，“看着他们行色匆匆的样子，突然很想念以前的生活。”

    “不好的也想念么？”黄酷说道。

    “抗拒也是因为习惯了。”金月盈轻声说道，“你看那个女孩子。”金月盈大概指了一个方面，因为屏幕太大了，又分了很多个小屏幕，所以指不到特定的地方。

    “看到了，你认识她么？”黄酷问道。

    “恩，她和我一起工作的，家里人很宠她，性格可爱，喜欢和我说她喜欢的男生。”金月盈微笑着看前面的屏幕说道。

    “她应该不缺男孩子追吧。”黄酷觉得屏幕中的女孩子虽然不是特别漂亮，但是很清纯，是男生特别喜欢的类型。

    但是不知道男生都很喜欢骗她，一直都没有遇到真爱。“金月盈叹息说道，“而且她已经自杀了。”

    “自杀了？”黄酷看向屏幕，在他看来屏幕上的都应该是活人，也就是存在地球上的人，为什么屏幕上会出现一个已经死去的人呢？

    “是啊，所以我才让你看的，我想你的想法和我一样，为什么屏幕上会出现一个死去的人。”金月盈转身看向黄酷，“这是不是说明，如果我们把她的隐私拿来用，也不算是伤害了她？”

    金月盈其实不想打扰一个灵魂，但是这里光靠着从姜小米那里弄坏来的隐私是远远不够的。

    “你是想.....”黄酷咨询道。

    “恩，就是不知道能不能成功，能成功的话最好了。”金月盈说道，“不过隐私到手需要一些时间，这期间姜小米肯定会知道，我想的是怎么才能让她不知道。”

    “用隐私换取？”这是黄酷唯一能想到的办法，好像也是唯一可行的办法。

    “我不知道我的隐私够不够换取这个愿望的，因为看起来想要牵制姜小米是一件非常难的事情。”金月盈还是有所顾忌。

    “我觉得不如这样。”黄酷凑到金月盈的耳边，小声说了一番话。

    金月盈听后想了一下，觉得也是可行的，这样她不用浪费自己的隐私，就能达到目的了，“可是这件事情谁去做呢？”

    “谁都可以。”黄酷耸耸肩膀，“我从来没有去过，这次我去吧。”

    “你去？”金月盈觉得似乎有些不靠谱，不是说黄酷不行，而是他和姜小米的关系不算是特别好，到时候怕吃亏。

    “放心吧，她不会对我怎么样的。”黄酷安抚金月盈。

    “看来你是胸有成足。”金月盈退后一步看着黄酷。

    “套路有的是，到时候你就等着吸取隐私能量就好了。”黄酷眨了眨眼睛，“走吧，回去吧。”

    黄酷和近月一个回去之后和林意远还有施家兄弟说了一下想法，然后就真的一个人去找姜小米了。

    “他们刚才说了什么计划？”

    “听不到？”

    “姜小米一个人好累，要对付他们五个人的攻势。”

    “谁让他不合群呢？”

    “这是不合群，你的理解能力是不是有问题。”

    “不要一把你放出来就和我吵嘴。”

    “是啊，船长为什么这么久不开麦，不让我们讨论，他似乎消失了好久，回来之后也有点憔悴。”

    “你不知道么......”

    “什么，你大点声音。”

    “这不是大声说的话。”

    卡萨眉头蹙着，神情略微疲惫，他已经好久没有休息了，也没有看屏幕上的那些人，现在回来，静静的坐在一边，突然希望他们一定要过关。

    黄酷出现在姜小米面前的时候，姜小米一愣，谁来都没想到黄酷会来，“怎么是来感谢我的？”

    “感谢你什么？”黄酷坐下，自来熟的拿起桌上果盘中的水果咬了一口。

    “感谢我，让你看到金月盈的美好曲线啊，要不然她怎么会穿那种衣服？”姜小米看着黄酷笑道。

    “这里穿那样的衣服也不方便，但是也不代表她没有穿过，你还是太年轻，想问题太主观了。”黄酷又咬了一口苹果，“试试感知我的内心，看看我来是干什么的？”

    “我为什么要浪费隐私去感知你的内心，你要是不想说就不要说，我对你说的话也没有兴趣，因为我即将要把你从我这里丢出去。”姜小米下了逐客令，她对金月盈还能客气一些，但是对黄酷，呵呵，别想那个。

    “你觉得你的那些复制人是我的对手，你是不是对我有什么误解？”黄酷站起身，活动了一下筋骨，上次的打斗只是小打小闹，他已经很久很有练身手了，骨头都要生锈了。

    “我知道你厉害，但是你似乎并没有金月盈能打，难道你没有看到她脸上的痕迹么？”姜小米嘲讽的说道，黄酷真是太自满了，以前的时候那次不是金月盈一马当先，他黄酷充其量就是一个后备人员。

    黄酷也不解释，“那来吧。”黄酷也不墨迹，上去没过多久，几个复制人就被打倒在地，但是他们很快就起来了，因为没有疼痛感，虽然只有五个人，但是却像是有千军万马一样，毕竟是循环的。

    “你还不相信我，觉得自己很厉害，现在吃到苦头了吧。”姜小米一直坐在沙发上看着，心里在猜测黄酷这次来的目的是什么，如果单纯的是为了给金月盈解气的话，进来的时候就不会那么客气了。

    “我当然厉害了。”黄酷抓起一个复制人，直接从玻璃墙丢了出去，然后接下的四个也是同样的命运。

    姜小米看着坏掉的玻璃墙，气的站起来指着黄酷说道，“你是不是故意的！”

    “什么故意的，不丢下去，他们就要一直打，我很累的。”黄酷摇摇头，拽了拽自己的衣服，“现在你还有没有兴趣听我说什么了？”

    “我想知道的话，自然会感知，你先回去吧。”姜小米忍住想要用隐私去惩罚黄酷的冲动，在心底告诉自己不值得不值得，他就是故意来让你浪费隐私的。

    “我既然已经动手了，就说明，你今天不给我一个答复，我是不会走的。”黄酷痞气的侧靠在沙发上，看着姜小米。

    “你想要什么答复。”姜小米说话间复制人已经上来了，围在黄酷周围，黄酷并没有动，就那么看着姜小米，好像笃定她一定有兴趣听接下来的话一样。

    “我突然间觉得伙伴之间的友情似乎不是那么可靠。”黄酷玩弄着手掌说道。

    “你什么意思？”姜小米眯了眯眼睛，然后笑了，“你们每个人都来诳我一下，觉得很有意思，还是觉得我傻，我会相信？”

    “至于你傻，还是你会相信，那都是你的事情，我只是在表达我的想法。”黄酷挑高眉毛，“我给你一个信息，但是我想要一样东西。”

    “我这有的你可以随便拿走，就当我送你，我也不想要你的信息。”姜小米不想和黄酷废话。

    “我可以告诉你怎么从屏幕上弄下来隐私。”黄酷慢悠悠的说道，“但是我想要两个隐私。”

    姜小米看向黄酷，“为什么要告诉我，你要隐私想干什么，拿我的东西对付我？”

    “我自然有我的用处。”黄酷说道，“就看你觉得这个交换怎么样？”

    “不怎么样？”姜小米站起身，“你要是不走的话，可能又要打一轮了，你自己选吧。”说着往门那边走。

    “啪。”的一声，黄酷把日记本丢在桌上，“知道这本日记吧，林意远没有让你看的那本，但是你自己用感知看了一部分的那本。”

    姜小米停下脚步回头看了一眼，那本日记本平平无奇，但是就是有一种魔力，她看了一样封面就想拥有，这种感觉非常强烈，她伸手想要拿起来，黄酷抢先拿在手中。

    “现在你还觉得我的交换条件怎么样？”黄酷说道。

    “真假都不知道的东西，你来糊弄我？”姜小米不屑的说道，但是眼睛却始终没有离开那本日记本，她不知道日记本上还有什么，但是里面一定还有很多的秘密。一旦她把所有的秘密都掌握了，那这座城市就真的属于她了。

    “不要话不对心。”黄酷看着姜小米，“你贪婪的眼神已经出卖了你。”

    姜小米瞪了一眼黄酷，重新走到沙发这边坐好，“我只能给你一个隐私。”

    “那我给你一半日记？”黄酷也说道。

    “你觉得我是在跟你讨价还价？”姜小米冷冷的看着黄酷，“我答应给你都是我的仁慈，因为只要我想，你和日记本就都要留下。”

    “没想到你对我还请热情的，不过不好意思，我只喜欢月盈，想要隐私也是因为她。”黄酷说道。

    姜小米真不觉得金月盈有什么需要用隐私的地方，黄酷这么说肯定只是借口而已。

    “其实你也应该明白，一个男人喜欢一个女人，总是希望和她更亲近一些的，但是月盈你也知道，比较保守，我说什么她都不同意，所以我只能来这里找你帮忙了。”

