    金焱麒麟这道啸声反倒激怒了界群山的守山圣兽。

    “吼！！！”

    巨大的吼声令周遭的空间都在震动，整个无垠沙漠刮起了沙尘暴，空间甚至被这音波扭曲撕裂，场面惊悚恐怖！

    无垠沙漠界群山中的这只守山圣兽比蜃龙还要强大许多，神魂强度远超金焱麒麟。

    金焱麒麟的音波神通瞬间被破，险些遭受严重反噬。

    就在这千钧一发之时。

    “凤唳九霄，万魔伏藏！”

    沈浪全身燃烧起九色火焰，背后凝聚出一尊元凤虚影，仰天长啸。

    嘹亮的凤唳之声震彻苍穹，一道道九色光圈从元凤虚影周身向外释放，化解抵消了守山圣兽的音波攻击。

    自突破混元后期，沈浪自身元凤血脉强度有了明显的提升，掌握了不少元凤的神通。

    这道名为“凤唳九霄”的神术，便是元凤血脉进化后沈浪掌握的神通之一，属于神魂攻击，威力以修士的浑身强度而定。

    沈浪连续吸收了多名混元大罗金仙的魂力，神魂强度远超同阶修士，已然达到了混元巅峰的级别！

    这一记神魂攻击，完美抵挡住了守山圣兽的音波攻击。

    无论那守山圣兽如何嘶吼，都无法破开沈浪周身缭绕的九色光圈。

    沈浪加快了进行速度，很快便抵达了界群山外围。

    透过那阵阵阴风，只见界群山被一股浑厚的黑云缭绕，那黑云几乎将整座界群山笼罩包裹。

    “吼……”

    阵阵低吼声从黑云中传来，诡异的黑色音波如荡漾的水浪波纹般席卷而来。

    仅是这些音波攻击，就足以震伤混元大罗金仙的魂体，也难怪无垠沙漠成了轮回仙域的一处绝地。

    “擅长界群山者，死！”

    黑云之中传来一道低沉的咆哮声。

    只见黑云之中突兀隐现出一只参天巨兽！

    那巨兽形貌十分独特，长着虎头独角，犬耳龙身，狮尾麒麟足，貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，给人一种诡秘莫测之感。

    但沈浪偏偏能认出此兽。

    “这是……谛听？”

    沈浪大吃一惊，黑云中的这尊巨兽像极了地藏王菩萨的坐骑，上古巫兽谛听。

    没等他来得及与对方沟通，谛听厉喝出声：“夜叉探海！”

    赫然之间，谛听口中喷吐出无尽的黑色海水，海水之中浮现起大量的夜叉鬼影，散发出凶骇恐怖的气息。

    一时间，黑色海水遮天蔽日，那些夜叉鬼影纷纷举起手中的黑色三尖叉，朝着沈浪等人冲杀而来，气势汹涌无比！

    “不好！”

    见谛听的神通来势凶猛，沈浪只得硬着头皮施展起血海神咒，卷起滔天巨浪般的红黑色血光，化作无数血龙，朝那来袭的夜叉鬼影吞噬而去。

    镇元子，百草仙人和金焱麒麟三者也各展神通，全力进攻。

    “咚咚咚！！！”

    震耳欲聋的轰鸣炸响声传来。

    沈浪等四人神通很快就击溃了那漫天的夜叉鬼影，但那些被击溃的夜叉鬼影很快又重组身躯，重新朝着四人冲杀而来。

    谛听的战力极其强大，擅长操魂之术。

    偏偏这界群山周遭笼罩着一股强大的轮回法则，使得附近的魂魄魅灵几乎成了不死之身，即便被灭杀，也能在极短的时间内复原修复。

    谛听释放出的夜叉鬼影根本就杀不绝，沈浪等人的神通攻击并没有取得多少优势。

    “谛听道友，沈某来此只为寻找沙神童子，无意与你为敌！”沈浪高喝出声。

    任凭沈浪如何解释，谛听均是充耳不闻，攻击反倒越发猛烈。

    沈浪实在是被对方逼急了，只得狂吼道：“谛听道友，我与你主人地藏王菩萨乃是至交好友！并非你的敌人。”

    这话一出，谛听果然有了片刻犹豫，停止了攻击，质问道：“你究竟是何人，为何知晓我家主人的法号名讳？”

    沈浪急忙说道：“我与你家主人是熟识好友，自然知晓他的法号。”

    谛听怒吼道：“一派胡言！我家主人自求得法号起，一直在修罗塔内闭关至今，何来结识他人？”

    沈浪不好说自己是穿越过来的，只能强行说道：“你让你家主人出来一见便知。”

    谛听怒斥出声：“哼，奉劝你等宵小别做这等美梦了，我家主人不会离开修罗塔半步的。想见他，除非从我尸体上踏过去！”

    就在这时。

    界群山山巅的高塔之中突然传来一道温和的声音：“谛听，且让外面的道友进塔中一叙吧。”

    谛听心神巨震，犹豫道：“主人，这些修士来历不明，万一……”

    “无妨，我心中自有分寸。”

    界群山的那道温和之声平静回应道。

    “是！”

    谛听恭恭敬敬的应了一声，瞬间对沈浪等人改变了态度，沉声道：“几位请入塔中吧。”

    话音一落，谛听短暂解除了界群山外围的禁制，黑云之中显现出一道豁口通道。

    “多谢！”

    沈浪虽说有些不明所以，但还是朝着谛听抱拳道谢，随后化作一道遁光，飞进了豁口通道之中。

    镇元子等人紧随其后。

    穿过通道，沈浪等人来到了界群山中央最高的一座山峰。

    山峰上筑有一座九层高塔，绽放着绚丽的七色佛光，温润祥和，仿佛能洗净自身尘泥，洗涤神魂，让人有种忘却杂念的空灵之感。

    沈浪眉目一掀，这座高塔之中似乎蕴藏着一股极其强大的佛门愿力。

    明明像是佛门圣地的高塔，名字居然叫“修罗塔”，当真给人一种怪异之感。

    既然能被谛听奉为主人，塔中的那位想必是真的地藏王菩萨，沈浪也算是歪打正着。

    沈浪刚才说自己是地藏王菩萨的至交好友，纯粹是诓骗谛听的，他从未见过真正的地藏王菩萨，顶多只是见过地藏王菩萨一缕恶念残魂而已，对方应该不认识自己。

    何况，这还是封神时代。

    说起来，封神时代的地藏王菩萨应该还没有道祖天尊的修为。

    总之，沈浪摒除了脑海中的杂念，飞遁进入了塔内。

