    莫鹏矮胖的身体硬往前凑，就像一头憨肥的土拨鼠，这副模样，让后面的罗淑晴看不过眼，冷盯去一眼：

    “不学无术，就不要信口开河！”

    “我怎么不学无术了？敢情我七门全优的成绩就是拿给你们糟蹋的？”莫鹏一脸冤枉，明明是想活跃气氛，怎么招这么个名声？

    还是自家老爹了解他，知道他是受不了“更年期老娘”的压力，就是来凑热闹，顺口解释一句，把他带进讨论圈子：“学生、职员只是代号，有它特定的内涵，你不是对这个没兴趣？”

    只要能躲老娘，啥事都能有兴趣啊。

    莫鹏脸皮厚，就那么嘿嘿笑道：“现在不有了吗？当年老弟可是追着我，要给我灌输这玩意儿，现在种子芽了……”

    说着，他顺手就把罗南手上的笔记本抢到手，看到仿纸软屏界面，就愕然道：“这是什么效果？好像泡水里似的？”

    莫鹏的形容非常恰当，此时绘图软件第二层界面，就像是被浑浊的河水淹没，其上接近于“马斯洛需求层次理论图形”的五层塔形结构，几乎完全浸泡在“水下”，看上去有一层昏暗的隔膜，以至于所有的“纸牌”——罗南创作的那些草图，更加地模糊不清。

    罗南也不知道是怎么回事儿，可这种场景，让他隐约感觉到，应该是与自身的能力相关。不想深入讨论，他就把笔记本拿回来，顺手合上：

    “没什么，屏保效果……”

    这种谎话的效果着实感人。不过莫鹏很清楚罗南的别扭脾气，知道他不想提，也就不问。依旧是拿“社会格式图”做救命稻草：

    “老弟、师傅！传道授业解惑，指的就是你了。说说那些代号都是什么意思，我这心里都长草了……”

    罗南看了姑父一眼，后者正调适车载智脑功能，似乎不再参与年轻人之间的话题。倒是后座的姑妈，静静地看向这边，神思略有些恍惚。

    车厢里的气氛有些微妙。

    罗南想了想，轻声开口：“当初建立这个模型的初衷，是想解释个人对社会格式的影响作用以及关系格局……”

    “社会格式？”

    莫鹏愣了愣神，还好身为罗家外孙，既使对“格式论”不感兴趣，总还有一些基本概念：“就是指社会结构吧，怎么说来着？影响个人、改造自然的人类集体组成、存在方式？”

    罗南闻言，对莫鹏竖起大拇指，虽然不那么精确，却也省了他很多话。

    “每个国家、部族、地区所包括人类集体，必然有其特定的社会格式。通过这一格式，源源不断地产出新的社会个体，同时改造天地自然，获取新的资源，供应社会存在、运转所需。

    “每一个社会个体，都会打上社会格式的烙印，并在一定程度上对社会格式产生反推力。

    “学生，是指学习者，只能接受社会格式的单向灌输，还不算是完整的社会个体，几乎无法产生任何作用；

    “职员，是指工作者，基本的社会个体，他们具备一定独立生存能力，并维护社会格式的基本运行。

    “技师，是指推动者，比职员的优势在于，他们已经可以对社会格式进行优化，提升格式运转的效率；

    “教士，是指觉悟者，他们对社会格式有有了相对完整的认识，开始自觉地利用社会格式的力量。

    “政客，是指变革者，他们是更高级的觉悟者，在利用社会格式的同时，也有意识地对格式进行改造，意图实现利益最大化……”

    莫鹏不愧是“七门全优”的高材生，听到这里，立刻就道：“听起来这像是阶级论的某个变种。那么问题来了，划分这些阶级阶层的依据是什么？有没一个统一的标准？”

    罗南闻言默然，也在此时，他感觉到侧方姑父的注视，抬起头，对视之后，他露出一个带着点儿苦涩的笑容。

    “标准就是我！我就是标准！”

    在安海疗养中心的独立病房里，罗远道拈起长方形木块，轻轻地将它放置在身前砌起的半人高的墙型结构上。

    他的手指在颤，神经系统的多种病变，已经差不多摧毁了他的身体，原本高高的个头，已经塌了下来，整个人就是皮包骨头，完全瘦脱了形，显得无比虚弱。

    罗远道今年还不到八十，在当今时代，只算是刚刚步入老年期，有的人甚至还没退休。

    然而，他已经无限接近了生命的终点，即使他还倔强地站着，还在搭建他的作品。

    即使手指、手臂都颤，当积木落到位置的时候，却是端端正正，严丝合缝。取得这样的结果，是因为他已经来回控制了快半个小时，没有把握，就坚决不放手，直到取得了最后的完美成果。

    枯瘦干的脸上，露出一个笑容。显然，罗远道对前方的结构非常满意。

    事实上，不只在他身前，前后左右，都是这样的，由积木搭成的矮墙，罗南和莫鹏，只能隔着矮墙，与他说话。

    罗远道旁边的高级特护，是位很有耐性的中年妇女，姓洪，见积木搭上，就在另一旁轻声问他：

    “老爷子，这块完成了，咱们歇歇？”

    罗远道不理他，趁着心情好，他不吝啬为自己的孙子、外孙解答问题。他咧开嘴，像一具笑的大号骷髅：

    “我创造的理论，当然以我为标准。必须为我服务。岂不闻：万物皆备于我，吾心即是宇宙！我，就是万物的共主，我，就是宇宙的中心！”

    莫鹏有些尴尬地偏过头去，在这位偏执而疯狂的老人面前，正常人真的很难忍受那份逻辑，现在他忍得很辛苦。以往会一直陪在身边的父母，好像是去咨询老人的病情，不在这里，他连话都不敢说，愈地难受。

    不过，让莫鹏更难受的是，站在他身边的表弟，看上去却很投入，甚至有些狂热！

    天啊……

    罗远道再拿起一块积木，举在眼前，继续他的宣讲：“我兼备天地之理，可赋予万物根性。便如这块木头，它是方的，也可以是圆的；方、圆不过是外形罢了，我连它内禀的根性都能变易，外形又何道哉？

    “我用它来搭建这一处殿堂，是属于我的领域，要方就方，要圆就圆！”

    说着，积木落下，可这次，却因为说得太过激动，没放对位置，以至于一下子掉落。

    罗远道反射性地伸手去拿，虚弱的身体却保持不住平衡，直往前栽。

    屋里的人一起惊呼，罗南本能前冲，将他扶住，却因为冲势太快，将积木矮墙撞得七零八落，稀里哗啦的混乱声响后，屋里一下子静寂若死。