
　　不等苏菲接话，赵东郑重道：“你听好了，从今天起，从现在开始，以后我要是想你了，一分一秒我都不会忍着。”

　　	“我要告诉你，不管你曾经遇见过什么事，那都是过去，现在你的身边有我，我会跟你一起承担一切！”

　　	“我要让你知道，以后不管发生什么事，我都会时时刻刻的守护你，哪怕豁出去我这条命，也不会再让你受到任何伤害！”

　　	苏菲不知道该如何回应，不服气的嘀咕了一句，“说的我像孩子一样……”

　　	赵东听见话音，语气突然变得柔和，“在我眼里，你现在就是孩子。”天籁小说网

　　	苏菲的一颗心无处安放，催促道：“行了，快点开车，别让黄鹂等着急了。”

　　	赵东反问，“那你不生气了？”

　　	苏菲敷衍道：“嗯，不生气了。”

　　	赵东又说，“那你证明给我看。”

　　	苏菲傻眼，“这怎么证明？”

　　	赵东把脸凑近，“你亲我一下！”

　　	苏菲先是沉默，随后黑着脸道：“赵东，你是不是给脸不要？”

　　	赵东哈哈一笑，“出发！”

　　	正是下班的时间，车流很多。

　　	苏菲也不说话，扭头看向车窗外。

　　	倒不是不知道说什么，而是跟赵东之间的关系升温太快，心里有些慌乱，失而复得的情绪，让她觉着一切都如梦似幻。

　　	既想恢复从前，又害怕失去，还有些她自己说不清楚的梦魇情绪在阻挡自己主动靠近赵东。

　　	当然，她还是很乐于看见赵东的转变，尤其是那种被赵东护在手心的感觉，让苏菲原本已经崩塌的安全感逐渐有了恢复的迹象。

　　	赵东率先打破平静，“对了，刚才你说那个女孩怎么了，哪里不对？”

　　	被赵东这么提醒，苏菲总算想起了正事，严肃道：“我要是说了，你不许生气。”

　　	赵东不假思索道：“我舍不得跟你生气。”

　　	苏菲翻了个好看的白眼，这才琢磨着措辞道：“我觉着，这个女孩跟大哥的关系有些不一般。”

　　	赵东故作平静，“怎么不一般?”

　　	苏菲想了想，“说不上来，反正不像是普通的同事关系，赵东，你应该明白我的意思吧？”

　　	赵东问道：“怎么看出来的？那个女孩表现的不对么？”

　　	苏菲解释，“女人的心思哪有那么好猜？我只是觉着，大哥刚才的表现有一点不正常。”

　　	“当然，也可能是我太敏感了，胡思乱想，所以我要是说错了，你就当我没说过好了。”

　　	赵东沉默，大哥刚才的表现确实有些不对劲，只不过大哥的性格一向古板严肃，当时也没往其他方面想。

　　	如今经由苏菲的提醒，赵东这才恍然发觉，大哥刚才的表现确实有些过意刻意了！

　　	苏菲试探道：“赵东，我不是说大哥跟那个女孩之间一定有着什么，我也没有任何其他意思。”

　　	“我很欣赏大哥，也非常敬重大哥的为人，只是……”

　　	赵东摆手，“不用解释，我知道你的意思，这件事到此为止，你不要跟其他人说，更不要跟大嫂说，其他的我来处理。”

　　	话音落下，赵东拨通一个电话，“小五，帮我查一个人，一会我把知道的资料发给你！”

　　	过了一个堵车的红绿灯，剩下的时间车行很快，一路到了目的地。

　　	吃饭的地方是黄鹂选的，在研究所附近的一家西餐厅，环境很安静。

　　	赵东带着苏菲进屋的时候，黄鹂已经提前到了。

　　	人就坐在窗边的雅座，一身鹅黄色的连衣裙，脸上化了淡妆，整个人恬静到了极点，出挑的气质，几乎成为了餐厅的焦点。

　　	短短片刻的功夫，就已经有不下三位男士过来索要黄鹂的联系方式，不过都被黄鹂不留情面的拒绝。

　　	看见赵东进屋，她当先站起，招了招手。

　　	赵东点头，拉着苏菲走了过去。

　　	苏菲也跟着看了过去，算起来这是两人的第二次见面。

　　	只不过第一次见面的时候，黄鹂是给父亲手术的主刀大夫，再加上场合不对，两人没有太多的交流。

　　	而且当时的黄鹂一身白大褂，跟如今的恬静模样简直判若两人，以至于苏菲不敢立刻相认。

　　	反倒是黄鹂上前几步，笑着说道：“小菲姐，早就想跟你聚聚了，只不过我最近的工作一直很忙，没抽出时间，你可不要生气。”

　　	苏菲也不知道为什么，对这个女孩很有好感，放开赵东的同时，跟她把手牵在了一处，“小鹂，我能这么喊你么？”

　　	黄鹂拉着苏菲坐下，“当然可以啊，你都不知道，从小到大我一直就希望有个姐姐，只要你不嫌我麻烦就行。”

　　	女人之间有天然的契合点，眨眼的功夫就已经熟识起来。

　　	一番闲聊，赵东反倒成了多余的一个。

　　	看着黄鹂将苏菲拉到身边坐下，赵东郁闷道：“刚见面就把我媳妇拐跑了，黄鹂，你这么做不合适吧？”

　　	黄鹂和苏菲对视了一眼，笑在一处。

　　	随着饭菜上桌，时间悄然流逝。

　　	赵东吃不惯西餐，三两口就填饱了肚子，剩下的时间干脆就看着两位美女闲聊。

　　	晚餐过半，黄鹂给了赵东一个示意，然后附耳在苏菲的耳边低声说了几句。

　　	赵东好奇，不等靠近，就看见苏菲眼神扫了过来，“你出去转转，我跟小鹂有话要说。”

　　	赵东郁闷，“有什么话，连我都不能听？”

　　	见苏菲挑眉，隐隐有些发脾气的预兆，赵东这才无奈起身，“行行行，你们聊，我去抽烟，这下总行了吧？”

　　	等赵东离开，黄鹂娇笑，“怎么样，小菲姐，赵东刚才的表现还不错吧？”

　　	苏菲诧异，“小鹂，你是说……”

　　	黄鹂眨了眨眼睛，“没错，中午赵东来找过我，我给他支的招，让他主动出击。”

　　	“要不然以他木头桩子的性格，指望他开窍，你得等到猴年马月？”

　　	苏菲一阵苦笑，刚才她就好奇赵东怎么突然就开了窍，感情身后有黄鹂这么一位智囊团。

　　	黄鹂直奔主题，“小菲姐，你是聪明人，我也不跟你兜圈子。”

　　	“你的事，赵东已经跟我说了，我是做什么的你也清楚，现在赵东不在，你有什么想问的，尽管跟我说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1800章 如梦似幻免费阅读。https://xs.23sk.com 