    “快关窗。”爱丽丝呼喊一声，立刻开始将副驾驶室的玻璃升起来。

    “嘭！”的一声巨响，一头丧尸犬的头颅狠狠的撞在了副驾驶室的玻璃上。

    “关窗户，关窗户啊。”爱丽丝看着周合居然还没有关窗户，很是焦急。

    “没事，啊，忘记告诉你了，我的车，有能量罩，开着窗户，也没事。”

    周合笑呵呵的说道。

    话音刚落，就见一头丧尸犬撞在了一堵空气墙上，丝毫不能寸进。

    “呼，害我白担心一场。”爱丽丝松了口气。

    “嘭嘭嘭！”还剩下十头丧尸犬，正疯狂的撞击着面包车。

    因为距离的关系，车顶上的重机枪已经很难扫中这些丧尸犬了。

    当即，周合开动车辆，不过，因为地方狭窄，加之四周还有许多的废石，建筑，根本就打不到那些丧尸犬。

    周合将重机枪的位置转移了，也仅仅只是解决了两头，就再也打不中它们了。

    “这些丧尸犬真麻烦。”周合将车停在了原地，随后，从座椅下拿出了一把杀猪刀。

    随后解锁，准备推门下车。

    这把杀猪刀是他昨天从一个卖猪肉的摊贩那买的，很厚重，很锋利，砍猪骨，不需要太用力，就能一刀两断。

    “你要干什么？”爱丽丝看见这一幕，当即询问道。

    “自然是下车干掉他们。”

    “你疯了？还有这么多丧尸犬，你就拿一把刀下去？”爱丽丝一脸骇然。

    “哦，忘了告诉你了，其实，我也是很强的。”周合呵呵一笑，稍稍打开一点车门，而后猛地一脚，将车门踹开。

    刚刚飞扑而来的丧尸犬顿时被这车门给撞的倒飞了十数米远，最后摔落在地上。

    这头丧尸犬的头颅凹陷，显然已经被车门砸烂，倒在地上一动不动了，显然是没了声息。

    “吼！吼!……”

    周合下车后，余下的那七头丧尸犬纷纷朝着周合奔袭而来。

    它们拿这车子没辙，难道还对不不了你这个人吗？

    一头丧尸犬距离周合最近，它双爪猛然发力，身躯腾空而起，张开那四瓣口器，无比狰狞的朝着周合扑来。

    周合紧紧的握了握刀把，右脚猛然踏地，顿时，地面烟尘四起，一个深深的脚印出现在地面上。

    只见周合的身躯也是超前暴射而去。

    一道寒光闪过，就见那头丧尸犬一头撞在了面包车上。

    当摔落在地上之时，从头至身体，居然变为了两截，一刀，周合便将这丧尸犬一分为二。

    余下的丧尸犬可不会因为死掉一个同伴而恐惧，除了更高等级的同类，它们是毫无畏惧的。

    “吼！”

    一头头丧尸犬嘶吼着，朝着周合扑来。

    周合当即侧身一避，躲过一头丧尸犬的扑击，而后一刀，将右侧的扑来的丧尸犬的头颅斩断。

    随之，脚下猛地一蹬，身躯腾空而起，躲过了第二头丧尸犬的利爪。

    “死！”周合暴喝一声，双脚猛然踩踏在了下方的那头丧尸犬的头颅之上。

    “轰！”的一声巨响，丧尸犬的头颅直接被周合给踩踏进了地底，血肉模糊，已经是碎碎的了。

    “吼！”

    另外两头丧尸犬一左一右，朝着周合扑来。

    与此同时，最后一头丧尸犬不知何时已经跳上了面包车的车顶，似乎准备偷袭。

    周合面无表情，站在原地，在两头丧尸犬扑来的瞬间。

    周合左手握拳，右手抓紧刀把，双手齐出。

    “嘭！”的一声。

    左侧那头丧尸犬直接被周合一拳打爆了脑袋，右侧那头丧尸犬也是被周合一刀劈开了头颅。

    “小心，后面！biu，biu，biu！”爱丽丝大喊一声，随后便是几声枪响。

    可惜，因为角度问题，爱丽丝的手枪只是击中了丧尸犬的身体，对它根本毫无影响。

    周合对此，自然是早有堤防，身体迅速朝着侧边移动，待得丧尸犬出现在他眼前之际，杀猪刀猛然劈砍而下。

    “砰！砰！”

    两截残破的身躯摔落在了地上。

    丧尸犬体内的骨头，丝毫不能让周合的刀停顿，哪怕一下。

    “吼！”

    只剩下上半身的丧尸犬还没死去，前爪努力的刨地，狰狞无比，想要过来撕咬周合。

    周合大步上前，抬脚，随后嘭的一声，它的头颅被周合一脚给踩爆了。

    至此，所有的丧尸犬都已经被击杀完毕了。

    周合甩了甩杀猪刀上的沾染的血迹，随后坐上了车。

    “你的力量好强大，居然能一拳打爆丧尸犬的头颅。”爱丽丝坐在副驾驶室上，一脸的震惊。

    “小意思。我说过，我可是很厉害的。”周合呵呵一笑，手中拿过纸巾，擦拭起杀猪刀来。

    当周合将杀猪刀上的血迹擦拭的一干二净后，周合便启动车辆，朝着前方驶去。

    又过了一会儿，车辆在一个深坑前停了下来。

    下面是一个深坑，大量的雨水和四面八方留下的水汇聚而成的湖泊。

    湖泊的尽头，没多远，便是蜂巢的入口了。

    “我看见了，蜂巢的入口。”爱丽丝指着下方湖泊尽头说道。

    “我也看见了，马上就到了。”周合说完，立刻发动车辆，而后直接从上方开了下去。

    “喂喂喂，你干什么？下面是水啊，车会进水的。”爱丽丝顿时大喊了起来。

    “轰！”的一声巨响。

    车辆砸落在了水面上，溅起了巨大的水花。

    不一会儿，车辆就沉入了水底。

    “又忘记和你说了，其实，我的车也防水。”周合笑呵呵的说道。

    随后，启动车辆，开始在这湖底行驶起来。

    “这...好吧。”爱丽丝给周合竖起了一个大拇指。

    她实在是不知道说些什么了，因为周合的面包车不断的刷新着她的认知。

    湖底的路面，并不算太崎岖，可能是因为爆炸的缘故，算的上比较平坦的。

    没一会儿，车辆就从水中行驶到了陆地上。

    “吱嘎！”周合猛地一脚刹车踩了下去。

    “轰隆！”一声巨响，面包车前方，一块巨大的石头轰然落地。

    掀起了大片烟尘。

    比之丧尸犬更恐怖的东西来了。

