    于鹏程当然还记得苏白。

    只是之前一直以为对方是个普通的学生，顶多是勤学好问想要成为自己岳父的弟子罢了，这些人他已经见的多了。

    他也会接近这些人，通过一些小手段让他们替自己办事。

    只是万万没有想到的是，却在这时候让自己陷入了深渊……

    “很遗憾以这种方式再见到你。”苏白叹了口气。

    如果换个地方，他倒很是乐意和对方进行一些学术上的研究。

    “你……你之前是故意找借口来调查我的？”于鹏程忽然意识到了什么，一脸怨恨地盯着他。

    苏白觉得如果眼神能杀人的话，自己估计已经死了好多次了。

    “那倒不是，只是运气不好正巧碰上了你。”

    苏白在桌边坐下，沈苏仙也同样如此。

    “行了，有些叙旧的话就不用多说了。”沈苏仙出声打断，一双清亮的眼眸冷冷盯着于鹏程，“把你知道的都给说出来，或许我们可以帮你尽量申请减少刑罚。”

    “我……我能说的都已经说了……”于鹏程被那双眼睛看得有些毛骨悚然，精神一度崩溃，低下头双手扶额，“我承认之前制造假文物是我做错了，我能不能求你们别告诉我老婆，我真的对不起她……”

    沈苏仙皱了皱眉。

    对方的确很老实，一开始就把他知道的东西抖豆子一样全部抖了出来。

    可全都是些没用的消息。

    制造假文物进行售卖虽然有诈骗的罪名而且是重罪，但是跟他们今晚大动干戈的目的相距甚远！

    “德隆大厦这几天的失踪案你知道吗？”她转而问道。

    “了解一点。”于鹏程小心翼翼地点头。

    “之前好几个人上夜班都莫名其妙地失踪了，闹得人心惶惶的，后来大厦就把楼给封锁了不让人进入，我们的业务也因此耽搁了下来……”

    他正回忆着呢，忽然浑身一个哆嗦，回过味来一般惊恐道：“你们不会是怀疑那些失踪案是我干的吧！不不不，我真没那个胆子去杀人啊！”

    “我就是想赚点钱，赚大钱，给家里买个更大更好的房子，给孩子更好的教育，让岳父好好正眼看我一次！”

    “我真不敢杀人啊！”

    他大喊着冤枉，一脸无辜。

    “我们当然知道不是你杀的，你也没那个本事。”沈苏仙道，旋即目光变得阴冷，“但是你如果继续隐瞒下去，这些罪名只会落到你的头上！”

    毕竟接二连三的，不只是普通的上班族，最近甚至连异闻会的正式成员都失踪了，根本不是普通人能办到的。

    她轻轻用笔敲击着桌面，清脆的声音在这个安静的小房间里回荡着。

    “我想了解的是，你和那个幕后的交易者究竟在进行着什么交易。仿制的文物根本不至于达到这么隐秘的手段进行交易。”

    “你现在继续装傻，只不过是替你背后的人扛下所有罪名而已。”

    她慢条斯理地说着，苏白却能注意到眼前这于鹏程的脸上逐渐冒出了一丝丝的冷汗，眼神也愈发地躲闪了起来。

    果然心里有鬼！

    “你难道觉得你抗下这些罪名之后，他会感激你的自我牺牲吗？”沈苏仙又冷笑着说道。

    沉默了良久，于鹏程低着头，腰弯得更深，声音有些嘶哑。

    “他们在向我买卖真正的旧时代的文物……”

    “果然来了……”苏白眼前一亮。

    真正要引起异变，毫无疑问旧时代的东西是不可或缺的。

    “他们……是向你买文物？”沈苏仙再次确认了一下。

    “有买的，也有卖的。”于鹏程已经放弃抵抗了，干脆地说了出来。

    “我通过我岳父认识的一些渠道，可以通过不正当的手段弄到一些正宗的旧时代文物，他们会从中挑选一些买去。而有时候，他们也会卖给我……不，更准确地说应该是通过我的渠道去寄卖这些价格不菲的文物。”

    沈苏仙略微沉思，问道：“那他们卖的那些文物是从哪里来的？偷来的？”

    这也算是赃物了。

    “这个，以我的经验来看，那些更像是……”于鹏程瞳孔慢慢放大，就像是看见了什么可怕的东西。

    “更像是刚刚从泥土里挖出来的！”

    在空气里暴露了很长时间的旧文物以及那些刚刚挖出来的宝贝是有很大差别的，尤其是在他们这些专业人士的眼中。

    “盗墓贼？！”

    他们瞬间理解了其中的本质。

    一些隐藏着的还未被官方发现的旧时代遗迹很可能已经被这些盗墓贼给提前破坏进入，从中牟取利益！

    而最关键的是，下过遗迹的人都会知道，这些真正的旧时代文物里面很可能会藏着一些可怕的东西。

    或许也就是此次事件的源头了。

    照这样看来，神秘物品的嫌疑会更大一些。

    “你把你和对方交易过的所有物品都写下来，注意不能有任何的遗漏！”沈苏仙道，让人给他递过去纸和笔。

    “我……我尽量……”于鹏程咽了咽口水，接过纸笔开始努力回忆着，一点点往下写着。

    不过这不是短时间内能完成的，这个时候沈苏仙再次接到了电话。

    电话那边是刘老的秘书打来的。

    所说的事情很简单，就是之前出发的顾阳云那边已经发现了一些线索，而且恰好和这边所审问出来的情况相吻合，基本已经坐实了于鹏程的犯罪事实。

    当得知这个消息的时候，他的脸瞬间一白，整个人瘫软在椅子上，仿佛丢了魂一样。

    不过他还是努力在回想着那些文物记录下来，因为这关系到他以后减刑的程度。

    一边浑身冷汗地写着，一边嘴里不停地低声嘀咕着：“我不想死……不想死啊……”

    于鹏程的事情暂时先告一段落，他还只是个普通人对于所发生的神秘事件并不知情，所以得到了文物信息后接下来还是要实地去考察一下。

    沈苏仙起身走向门外，苏白瞥了眼那个戴着镣铐趴在桌前还在奋笔疾书的家伙，暗自摇了摇头，也起身跟了出去。

    出去之后，沈苏仙立刻叫来了几个手下的人，开始按照上面的命令依次下达指令。

    “刘老已经请动了那位鬼差帮忙，现在需要另外派一只新的队伍前去德隆大厦支援精英小队。”

    “不过这个队伍需要几个专业的旧时代文化研究人员陪同进行辨别，可能有一定的危险，相关的人员名单……”

    苏白忽然插了一句：“算我一个吧。”

