
当晚，为了欢迎村长归来，村民们依照惯例，在新的小村广场上举办了一场隆重的篝火晚会，大家载歌载舞，有酒有肉，颇为热闹。

罗尔边吃边喝边跳，好好的缓解了一番这段时间积累下来的疲劳，又给众人讲起了外面发生的事。

“我跟你们讲，我女儿念书可厉害了！学院里的老师，教授，各个都夸她是个天才，同学们都把她奉作学霸，那日子过得，连我都眼馋！”

“我跟你们讲，我女儿可出息了，我回来都是坐的飞艇，飞艇你们见过吗？怕是都没听说过吧？”

“我跟你们讲，我女儿可能干了，丰饶谷地，你想想，那是多远的地方，她都能一个人跑过去考古，还挖出个大新闻，回头肯定就上报纸头条！”

说来说去，三句话总是离不开女儿，结果自己干了什么，基本都不怎么提。

倒也不是他故意低调，而是觉得这些村民吧，都没啥见识，啥都不懂，自己说了他们也听不明白，还要问东问西，搞得像上了知乎似的，什么问题都要解释半天，很是麻烦。

不过说着说着，罗尔突然注意到了某个不怎么和谐的细节，突然岔开话题，指着远方夜幕笼罩下的一座山头，问了一句：

“咦？是天黑的缘故吗？我怎么觉得，对面那座山，怎么好像突然变高了？”

“你们看你们看，我记得以前坐在这里，那山好像没这么高吧？”

这番话一出口，原本有说有笑的氛围，突然凝固住了。

但还好，只持续了一秒，大家继续有说有笑。

“村长，你喝多了吧？”

“胡说什么呢？村长什么酒量你还不懂？这明显是太久没回来，都忘记村子的形状了。”

“是啊是啊，村长你在外面过得那么快活，女儿又那么出息，以后该不会不回来了吧？”

听见有人问出这个问题后，大家逐渐安静了下来，似乎都很关心罗尔的答案。

而这个问题，恰好也是罗尔一直在纠结和犹豫的，他立马就忘掉了之前那点点的疑惑，吨吨吨的闷了半瓶果酒，然后才悠悠的说道：

“不行的，我是不会走的，这个地方，是我一定要守护的……”

村民们笑笑，等他继续说。

但罗尔又接着说道：

“可是，女儿也是要好好照顾的，不能让她在外面吃亏，被人骗了啥的……”

“所以我打算，以后每隔一阵子，就出去看看她，顺便给她捎带点村里的新鲜蔬果过去。”

听见他这么一说，村民们纷纷开始鼓掌。

“这样最好不过了，真不愧是村长啊！做出了最明智的决定！”

“村长这算是左手事业，右手家庭，真让人羡慕啊！”

“就是就是，村长你不在，大家也过得很好，你就放心去照顾小可莉吧，每隔几个月回来一次就行……”

“来来来村长，我敬你一瓶！”

罗尔被捧得一阵飘飘然，不知不觉间也喝了不少果酒，即使度数再低，也觉得有点微醺，恰是正好睡觉的状态。

于是又和大家闲聊了几句，他便回了自己房间，看了看挂着墙上的两幅女儿的画像，带着欣慰和满足感入睡了。

不过外面的村民们并未散去，只是熄灭了篝火和其他照明的火把和火盆，让黑暗笼罩住了小山村。

一位家里甜心果种得特别香甜的邻居侧耳听了听村长之家的动静，确定罗尔已经睡熟后，才打了个响指。

罗尔的家顿时变得扭曲和虚化起来，看上去有些半透明，似乎快要消失一般，但又一直维持着这种虚无缥缈的状态。

他又用嘴说了一句;

“可以了，村长不会察觉到外面的动静，会安然的睡到天亮。”

比起先前那种神奇的意念交流，还是用嘴说话更方便，也更安全一些。

一旁的胖子点了点头，又看了看地上的一片狼藉，吩咐了一句：

“阿大和阿二先把这里收拾一下吧，乱糟糟的。”

阿大和阿二，也就是笑脸和黑脸两兄弟，他们是村子里除了可莉之外最年轻的，所以很多杂活，都交给他们来干。

两人对此倒也没什么怨言，欣然接受了胖子的安排。

只见地上那些喝空了的酒瓶自动变得崭新，然后像是长了脚一般，蹦蹦跳跳的自己回了胖子的酒窖；而吃剩下的食物残渣和各种垃圾，也自行崩解成一块块马赛克状的碎片，沉入地下。

这个小广场又重新变得整洁漂亮起来。

整个过程中，没有半点的力量波动传出，还透露出一种难以言喻的自然感，仿佛这些瓶子就应该是干净的，整齐码放在酒窖里的；仿佛那些垃圾和残渣本就不存在一般。

这就是扭曲现实的力量，将原本不可能的事强行改写，唯有半神才能掌握的力量，超凡力量中位于真正顶点的手段。

但在这村里，只是用来清洁卫生而已……

可村民们对此似乎已经习以为常了，没有丝毫的惊讶，还在探讨着更严峻的问题。

一个土豆种得特别好，面相特别老实的邻居一脸担忧的率先开口：

“接下来，该怎么办？村长好像发现了点什么？”

种甜心果的邻居当即没好气的说道：

“你还好意思说？这不都怪你？控制不住自己的力量，把村子毁掉了！”

旁边养猪和送罗尔小毛驴的村民则帮腔道：

“毁掉就算了，你还把地皮给削低了好几层，硬生生搞出来一个大坑，要不然村长也发现不了破绽。”

“好歹也在村子里呆了那么久，对力量的掌控还是如此粗糙，村长的皮毛都没学到？”

被众人这么一埋汰，面相老实的邻居顿感无地自容，只能羞愧的低下了头。

“但是接下来要怎么办？如果引起村长怀疑的话，会很麻烦的……”

一直笑着的青年阿大开口问道。

“要不，把那座山削到合适的高度？”

人群中不知道谁提议了一句。

“不行，这不可能。”

胖子连连摇头，反驳道：

“距离太远，范围太大，会波及到的东西太多，我们会暴露的。”

又有人提议道：

“那要不，大家一起骗村长？”

这个方案立马就遭到了反驳：

“还是不好，总是以一个谎言去圆另一个谎言，暴露的可能就会越来越大。”

结果还是住罗尔家右边的那位邻居提出了一个靠谱的建议：

“那要不用幻术试试？用幻术遮掩住那座山头，应该是破绽最小，影响也最低，最不容易被凡人发现的手段。”

“不过……你们有人擅长幻术吗？”

“我应该还行吧？”

一个家里只种了玉米，平时也只吃玉米的村民上前几步，毛遂自荐。

“不会出问题吧？现在村长在睡觉，村长之家也被屏蔽了，如果闹出太大动静，会有些麻烦。”

胖子有点不放心的多问了一句。

“当然没问题，我当年还在十阶的时候，可是有过‘奇迹的幻术师’‘至尊幻术大师’‘幻术之神’等等头衔，请务必相信我的专业素养！”

玉米人非常自信的说着，又伸手从手里摸出一块金灿灿的怀表，亮给众人看。

“看，这可是跟了我一辈子的老家伙。”

那怀表在他指间微微摆动着，散发出一股神秘而独特的韵味。

笑脸阿大连忙闭上了双眼，根本不敢直视那块怀表，还顺手遮住了黑脸阿二的眼睛，低声提醒道：

“以我们的水准，尚不可直视。”

倒是甜心果人认真的看了两眼那怀表，点了点头，赞叹道：

“确实是好东西，如果放在现世，能让凡人为之癫狂。”

“快动手吧。”

旁边的胖子催促道。

玉米人轻轻摇摆着怀表，让它晃动的幅度逐渐加快，同时嘴里也低声呢喃着什么，身后还浮现出一面足足有一人高的硕大秘术法阵，缓缓旋转着。

怀表晃动着越来越快，身后的法阵旋转的也越来越快，身上更是爆发出一股磅礴的气息波动。

胖子不由得微微皱了下眉头，觉得这动静闹得有点太大了。

而其他村民则纷纷望向远处的山头，纷纷说道：

“咦？居然真的在逐渐变矮？”

“看来这种地位的杂耍，如果用得好，也有奇效啊！”

“好好调整好高度，好像有点太矮了？”

“不对不对，还是太高了！”

众人七嘴八舌的一阵指挥，只见那座山头一下变高，一下又变矮，在远处一伸一缩的，像是头不停探头的王八。

还好这会是深夜，又有其他村民出手帮忙掩盖，否则这一幕若是被其他人看见，怕不是以为这座山自己活过来了？

结果指挥了半天，山头伸缩了半天，还是没有调整到最合适的高度，一会有人说太高，一会有人说太矮，还有人没好气的问道：

“你的幻术到底行不行啊？”

大概是被这句话干扰到了，玉米人突然脸色一白，背后的秘术法阵轰然崩塌。

而远方那座山头，也随之整整齐齐的消失了一大截，仿佛被人用刀切开了一般……

--------

下面惯例是今日名单：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64172251"  chaptername="117.不太一样的山头">加入书签</a>
</div>
