    高远身后跟着两个人，左边是阿提克的儿子加里尼，右边是阿什拉夫。

    在看向那些已经确定会被丢弃的装备时，加里尼的眼光是炽热的，他伸手摸向了一门155毫米大炮，在炮管上深情的来回抚摸了好几遍后，扭头对着高远道：“这是给我们的？”

    “是的，所以这些都是你们的！”

    高远指了指面前成片的飞机，大声道：“所有的一切都是你们的了。”

    加里尼深吸了口气，一脸的不舍，然后他满脸无奈的道：“炸了吧，把飞机都炸了吧……”

    说完后，加里尼对着高远道：“给我们留下至少四辆卡车，加满油，还要有一辆油罐车，这是我的要求，没有卡车，我们无法快速搬运这些武器。”

    高远伸了下手，指向了一个机库，道：“这里有大约二十辆卡车，油，看到那些大油罐了吗？全是油，都是你们的。”

    加里尼笑的嘴都合不拢了。

    高远低声道：“都是你们的，全都是你们的。”

    “我们部族……”

    加里尼还是年轻，不像他爹一样能沉住气，他说了一半后，重重的道：“谢谢，我的兄弟。”

    “不客气，我的大侄子。”

    高远和加里尼拥抱了一下，然后加里尼低声道：“我得回去了，父亲还在等着我。”

    高远微笑道：“好的，我送你。”

    “不用，我步行就好，叔叔。”

    加里尼看向了阿什拉夫，他和自己的叔叔拥抱了一下，然后他低声道：“需要我明天给你带来什么东西吗？”

    阿什拉夫微笑着摇了摇头，道：“不用，我没什么东西可带，就给我拿上面饼吧，还有我放在家里的子弹。”

    “叔叔，你是真正的勇士，你打败了苏盟，打败了米国，现在要去打外星人了，我们将永远以你为傲，你是我们部族的骄傲。”

    说完后，加里尼拥抱了他的叔叔，然后他低声道：“我回去了。”

    阿什拉夫微笑道：“我就不回去了，我永远回不来了……”

    “不，叔叔……”

    阿什拉夫摇了摇头，然后他依然是不变的微笑，道：“我肯定回不来了，我们都要明白这一点。”

    阿什拉夫把头上的头巾拿了下来，很随意的交给了加里尼，道：“把我的头巾带回去，埋在潘杰希尔谷地，我父亲的脚下。”

    加里尼郑重的接过了阿什拉夫的头巾，然后他把自己头上的黑头巾拿了下来，递向了阿什拉夫，低声道：“叔叔，戴我的吧。”

    阿什拉夫摇了摇头，然后他微笑道：“我不带头巾了，我要戴军帽了，就像……以前那样。”

    加里尼收回了自己的头巾，他对着阿什拉夫低声道：“叔叔，我走了。”

    加里尼有些悲伤，他很难受，看起来快要落泪了。

    阿什拉夫依旧是微笑，道：“这只是战争而已，而我是个战士，战士不该留在家里老死，战士就该死在战场上，加里尼，走吧，像你的父辈那样转身离开，而不是像你妻子那样哭泣，你是个男人，是个战士，战士不要哭泣，微笑，笑起来。”

    加里尼勉强的笑了笑，然后他点了点头，转身走了。

    阿什拉夫还是微笑，他就是在微笑，就像他说的那样，不管什么时候都要笑。

    加里尼走了，阿什拉夫从他的腰间摸了几下，掏出了一顶皱巴巴的帽子，然后他将帽子用手撑开，拍了几下之后，端端正正的戴到了头上。

    没有什么仪式感，就是掏出了一顶帽子，然后拍了拍，抖了抖，戴到了自己的头上，但是，高远知道摘下头巾换成军帽的阿什拉夫不一样了。

    军绿色的帽子，洗的有些发白，软塌塌的也没有个形状，没有帽徽，就是一定军绿色的帽子。

    “带上头巾，我就是部族的长老，带上帽子，我是北方联盟的战士，北方联盟没了，马苏德的精神永存，我愿意为了打败外星人而牺牲，长官。”

    阿什拉夫对着高远敬了个军礼，然后他微笑道：“所以我就来了。”

    这就是传说中的脱下战袍尽孝，穿上战袍尽忠了吧，有些精神，在人类之中确实是共通的。

    高远回敬了一个军礼，然后他结结巴巴的道：“呃，好的，很好，你就住在……我们隔壁好了，你有什么要求吗？”

    说到要求，高远终于来了精神。

    “这里有各种各样的狙击步枪，你想要换一把步枪吗？望远镜？还是其他什么？你想要什么都有。”

    阿什拉夫想了想，他把脚伸出来看了看，发现脚上的拖鞋实在是破烂的不行了之后，他低声道：“给我来双鞋子吧，我不要军靴，那太重了。”

    “枪呢？你不想换把枪吗？”

    阿什拉夫摇了摇头，他把扶着的步枪往前推了推，道：“我只会用这个，我不会用那些瞄准镜，德拉贡诺夫我试过，但我觉得有瞄准镜很碍事儿。”

    德拉贡诺夫就是SVD，这枪还行，肯定比莫辛纳甘好，可阿什拉夫不用。

    说到枪，李阳显然比高远有发言权，他低声道：“你不使用瞄准镜，那么你的射程是多远？”

    阿什拉夫想了想，然后他微笑道：“眼睛看得到。”

    视线所及之处，皆为射程范围之内。

    有这么牛吗？

    李阳皱眉道：“可是眼睛能看到几千米外的目标，你说的不够明确。”

    阿什拉夫继续笑道：“我可以靠近他。”

    超过了四百米，人体大小的目标在机械瞄准具里，都无法填满准星的缺口。

    所以阿什拉夫的射程不可能超过五百米，绝不可能，这是李阳的下意识判断，但是想想二战时的西蒙.海耶使用莫辛纳甘射杀过七百米处的目标，虽然这是个传说，却也让李阳不敢武断的就说阿什拉夫不可能做到了。

    犹豫了一下，李阳对着阿什拉夫道：“你最习惯的作战距离是多少米？你射杀敌人最常见的距离是多少米？”

    阿什拉夫微笑道：“二百米，不超过三百米。”

    李阳有些皱眉了，因为阿什拉夫的习惯战斗距离，和他所说的所见即射杀的射击范围，这差距有点大啊。

    这时阿什拉夫继续淡淡的道：“再远的也有，但是很少，上次射杀这个基地的哨兵时，我在咱们见面的谷地尽头开的枪，因为他先向我开枪了，否则我不会在这么远的距离上开枪的。”

    李阳估算了一下，谷地尽头，那大概是六百多米，将近七百米的样子，在这么远的距离上射杀目标，还只有一枪。

    果然，不能小觑了天下英雄啊。

