    “……”柳恩权并没有回答。

    沈康时也自知自己问多了地方。

    索性直接闭上了嘴。

    ——

    柳安筠看见人走远，这才松了一口气，瘫坐在沙发上。

    刚才说的那些画面全部都在自己眼前，一遍一遍的划过。

    就在这个时候。

    柳安筠听见门口有人推门。

    耿凡柔已经被丢出去了呢，新来的这个是谁？

    柳安筠站起来缓缓走过去。

    忽然发现，面前站着一个身材纤细，但是个子很高的少女。

    少女头上戴着鸭舌帽，进屋的时候随手一取，瀑布般的长发散落下。

    回头之间，凤凰划过一抹冰冷。

    柳安筠看着那个女人稍微愣了一下。

    好像在哪里见过。

    但是她想不出来。

    “你好，请问你是这个学校里面的新生吗？”柳安筠走近。

    一边说着，然后一边努力地去看那个少女的眼睛。

    金色的眼睛。

    很少见。

    那个女生转过头，在看见小姑娘的时候，不知道是本能还是条件反射。

    她竟然哆嗦了一下。

    原本冰冷的气息瞬间如同潮水般退散，眉目之间染上一抹柔和。

    她微微弯腰，看起来谦卑而又客气，“你好，初次见面，请多指教。平常我不怎么在这个宿舍，造成你们的困扰，还请你们见谅。”

    柳安筠赶紧摇了摇头。

    她试探性地凑近，半晌才找回自己的声音，满含不确定地问道，“小凤?”

    那个少女闻言愣了一下。

    有些诧异地看了一眼面前的女孩子。

    她伸手了挠了挠头发，“看您的样子，您好像认识我?因为这个宿舍平常没什么人，所以大家都没有见过面。”

    柳安筠沉默住。

    她又想起来之前在自己面前撒泼打滚的小鸟。

    但是不管怎么样都没有办法和面前的这个女人联系在一起。

    小凤是一只凤凰，现在这种标准的凤眼直接就表明了她的身份。

    “你为什么会出现在这？那个人找了你很长时间诶。你什么时候回去见见他？”

    柳安筠一边说着，然后一边凑近看着面前的这个小姑娘，直接拉着她坐在沙发旁。

    小凤对这些事情都一无所知。

    但是她能够感觉到面前这个少女是个好人，因为这个女孩子看起来好像很和善。

    “……不好意思。很多事情我都记不太清楚。打算我有印象里，一开始我就一直呆在这，所以您说的事情我并不知道。”

    小凤直接就表现出来了自己的生疏。

    她从来不会跟别人说太多话，但是面对这个女孩子的时候，却有问必答。

    她按耐住自己心里面的疑惑，但是对自己的过去并不在意。

    “那个小家伙要是看见你这个样子，应该会高兴坏的。他身体恢复的很好。”

    柳安筠一边说着，一边拿出手机，然后找了一个图片。

    “凤铭止，你还记得他吗？”柳安筠手机里面并没有存太多的图。

    然后是找了一张距离比较远，偶然之间拍到的照片。悄悄地递过去。

    她伸手接了过来，看着照片里面的那个人。

    心里面有一点点不太舒服，可是过了很久，她仍然把照片直接递了回去。

    “不好意思，我对这个人物并没有什么印象。应该不是什么重要的人，我这次回来是为了拿点东西，所以就不在这里多加逗留了。”

    她一边说，一边转身进了另一个空的房间。

    柳安筠能够感觉到两个人之间的联系开始逐渐淡化。

    小凤身上的气息开始变得有些陌生。

    在天上的时候，两个人的关系亲密无间。

    小凤经常带着自己在天空上飞。

    柳安筠却想不出，当初是谁把小凤介绍给自己认识的。

    而且自己在这个学校里面呆的也有一个礼拜了。

    竟然一点也没有察觉小凤的存在。

    如果要不是小凤先回来，柳安筠甚至都无法推测，接下来会发生什么。

    柳安筠左思右想，直接从旁边抓起了一张白纸，写下了一个地址。

    塞给了准备离开的小凤。

    “虽然我不知道你为什么会变成现在这个样子，不过那个男孩子因为你走了之后，他真的很难过。所以如果要是有可能的话，你可以去这个地方见见他吗？”

    柳安筠目光无比认真，“而且你们两个当初签的有契约，你消失的时候，那个契约之间不见了，这么多年，他一直很担心，也一直没有放弃再找你。”

    那个少女安静了两秒。

    沉默地看了一眼手上的地址。

    她收回包里面并没有说什么。

    转身直接消失在一片漆黑的夜色当中。

    柳安筠不知道她会不会去找人，但她能够感觉，现在的小凤就像是一个行尸走肉。

    小凤回宿舍拿了一份文件，准备把它上交的时候，无意之间摸到了小姑娘给她的那个地址。

    她安静了许久。

    很想出去，虽然不知道这个地址是真是假，但是那种灵魂里面发出来的声音，让她不由自主地选择去相信那个女生。

    有人在等她?

    小凤出了校门的时候，这才意识到什么地方不对。

    自从她醒过来之后，她不是在学院里面办事，就是在学院里面处理工作。

    从来没有想过离开过学院。

    如今却因为一个纸条，直接就离开了这个地方。

    真的很重要吗？

    她有些茫然，直接随着本能去了这个地方，发现是一个国家的学校。

    她身材高挑，长相优越，在出现到校门口的时候，许多人类直勾勾地看着她。

    甚至也有不少人拿着手机相册正在拍照。

    小凤对这类事情并不感冒。

    纤长的身影走在路上，忽然之间有几个人类小孩走到自己面前。

    “美女姐姐，你是这个学校的学姐吗？怎么从来没有见过你？要不要加个联系方式？”

    那几个小孩儿自认为很帅的扬起唇角。

    小凤看了一眼手机的时间，给了。

    既然那个女孩子说这个学院有很重要的人，那面前的这几个就是很重要的人吗？

    那几个男生嘻嘻哈哈地立刻交换。

    有些激动地看着手机里面的联系方式，以及面前的这位大美女。

    “不知道有没有时间一起吃个饭？”

    这几个男生凑上前。

    小凤沉默的答应，面前的这几个人是重要的人?

    为什么只让她感觉到了一种浓浓的不适应？

