    “特瑞沙你在说什么？”

    秦然一脸迷惑，神情不解的看着女警长。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个过程没有丝毫的停顿，更加没有露出一丁点的惊讶。

    早在现唐娜有猫腻的时候，秦然就猜到了对方一定会给他制造一些麻烦，不论是出于报复，还是为了事后拖住他的脚步，对方都会这样做。

    而还有谁是比特瑞沙更适合呢？

    先，特瑞沙不是神秘侧人士，不会对对方造成真正意义上的麻烦。

    其次，特瑞沙有着警长的身份，足以调动普通人的力量，令他焦头烂额。

    最后，也是最为重要的一点：特瑞沙和他有着较为亲密的关系。

    不管这种亲密关系是真是假，在对方的眼中，他这样做必然有着自己的打算，而对方就是要破坏他的打算。

    所以，对于眼前的一幕，秦然是早有预料的。

    特别是，当他对特瑞沙有着一定了解的时候。

    女警长不仅脾气暴躁，而且还深深懂得‘突袭’的重要性，是一个既富有正义之心，又经验丰富，懂得如何让自己‘收获’的人。

    秦然了解女警长。

    女警长也了解秦然。

    至少，女警长是这样认为的。

    她看着秦然不似作假的迷惑，眉头微皱。

    “有人给我留言，说你才是温彻斯特之家的新老板！”

    女警长这样的说道。

    “有人给你留言？”

    “是谁？”

    秦然表现出了一丝惊讶和凝重。

    “怎么？”

    看着秦然表情的女警长下意识的问道。

    “在追查温彻斯特之家爆炸案的这几天，我一直在思考一个问题——我为什么要去温彻斯特之家？”

    “以我这几天表现出的习惯和你调查到的身价，是不可能去那种廉价的家庭式酒店。”

    “而且，我的观察力、身手、枪术，绝对不是一般人能够比拟的。”

    秦然回答着，早就准备好的答案。

    “你是说……”

    女警长的眉头已经完全的皱在了一起。

    她的心底出现了某种猜测。

    “我应该是现了某种不对劲的地方，才会去那里！而更可能的则是……我被人引到了那里！”

    秦然说道。

    “有人想要谋杀你？！”

    女警长说出了她的猜测。

    “不可能是简单的谋杀，温彻斯特之家中死了五个人，我们已经知道了其中四个人的身份——市长候选人西米徳.欧肯，这位大人物的司机、保镖托尼塔，大学教授哈罗德特，还有‘豺狼’帕尼的手下鲁德尔，那么……最后一具尸体会是谁？”

    “或者，我换一种说法，其余的四个死者，都是有着各自的目的前往那里的，那位‘无名氏’也不例外，我们暂且这样的称呼他！”

    “再回到我之前的假设上，我是被人引到温彻斯特之家的，而按照我的生活轨迹，我和其它四人不太可能有着交集，所以，‘无名氏’的存在，就是为了吸引我过去的！甚至‘无名氏’的存在，会对我产生某种不好的影响，因为，只有这样，那个神秘的家伙才认为有把握能够干掉我！”

    “从这个方面推断，‘无名氏’应该对我来说，是一个很重要的人才对……虽然，我现在忘了他。”

    说到这，秦然苦笑了一声。

    “抱歉。”

    女警长脾气暴躁，但却不是不近人情，听到秦然的分析后，女警长的脸上浮现了一丝歉意。

    不过，很快的就严肃起来。

    “为了干掉你一人，不仅提前布局，而且杀掉了在场所有的人，包括那个对你极为重要的人……对方看起来非常自信能够干掉你，只是这样会不会太大费周章了？挑选一个无人的郊外、废弃的工厂应该更加的合适，要知道，这里面可有着西米徳.欧肯这样的大人物！”

    女警长轻声呢喃起来。

    “所以，我才说这不是一件简单的谋杀案！”

    “抛开炫耀的成分，任何的犯罪者都希望案件没有影响，快点结束，而这个神秘的家伙却反其道而行之，但又没有表现出任何炫耀的意思，这一点绝对不符合常理，因此，只剩下了一个可能：那家伙是想让某些人知道这起谋杀案！”

    “连带干掉我在内，都是那家伙想要达到这个目的的手段！”

    “可我现在没有死，那家伙的某一环出现了破绽，他需要补救——能够告诉我那个家伙是谁了吗？”

    秦然并没有盲目的说出‘假死脱身’这样的假设。

    事实上，身为一个‘被设计的人’，能够得出以上的结论，已经足够的多了。

    再多，只会引起不必要的怀疑。

    人，总是多疑的。

    却也是自负的。

    他们相信其他人所说的流言蜚语，却不会相信真正的事实，只会选择性的相信，自己愿意相信的部分。

    而秦然需要的就是，引出更多的流言蜚语，搅乱原本的‘事实’！

    按照他所了解到的信息，秦然有相当的把握那个‘无名氏’应该和身为‘仲裁者’的‘他’有着某些极为相像的地方才对。

    甚至是……决定性的证据！

    例如：那颗被替换的心脏！

    只有这样，才能够摆脱组织‘执法者’的追杀。

    ‘他’死了，一了百了。

    如果真正的他没有出现的话，这样的计划自然有相当的把握获得成功，身为‘仲裁者’的他，不可能对那颗钳制‘他’的心脏再有任何的兴趣。

    可他出现了。

    他不一样！

    他对那颗被替换的心脏无比的在意。

    只是，他却不能轻举妄动，除非他想将自己彻底的暴露在那些‘执法者’的视线下。

    秦然从没有怀疑过，那些‘执法者’的能力。

    虽然身为‘仲裁者’的他，为了顺利脱身，必然会留下种种迷惑的线索，让追查‘他’的‘执法者’查到‘无名氏’身上，并将‘无名氏’当做是‘他’，但这不是一个简单的过程。

    那些‘执法者’必然会小心的求证。

    其中，那些无故靠近‘无名氏’的人，自然是调查的重中之重。

    因此，秦然需要一个借口。

    而为了让这个借口变得冠冕堂皇，不怕人求证的借口。

    秦然不得不向女警长撒谎，并故意误导对方的调查方向。

    看着思考中的女警长，秦然心底默默说了声抱歉。

    “唐娜！”

    “我调查到那个留言来自唐娜酒吧，当我想要去唐娜酒吧时，唐娜酒吧却生了爆炸……我的脑海中浮现的只有杀人灭口一词，然后，我被冲昏了头脑！所以，抱歉，我不该这样怀疑一个帮助过我的人。”

    女警长再次道歉着。

    “没关系的，实在是那个家伙太狡猾了！”

    女警长再次的道歉，让秦然猛然间多了一股负罪感。

    不过，想到自己主线任务失败的下场，秦然强压下了这股负罪感，而是面带犹豫的说道。

    “特瑞沙，我能够看看那位‘无名氏’吗？”

    “虽然我不记得他了，但我想我应该向他道别。”

    看着面带犹豫的秦然，女警长思考了一会儿。

    最终，点了点头。

    “好的。”