    李大地之前是因为天谴原因导致未老先衰的体态，想要和正常人一样结婚是有一些难度，虽然不是说找不到，可就连他也已经失去了这个兴趣。

    不过现在他恢复的很好，这个很早之前就被他扔下的事情自然要捡起来，重新正视。

    秦丹彤是个美女，还是那种看着养眼，实则很有点儿本事的女人，年纪不大就已经能称之为探险家，还练了一手好刀法，最重要的是她活到现在见识过的异常类状况应该也有那么几次，所以李大地如果能和她在一起谈个朋友啥的，应该比李尔真要更容易相处的多，也不用刻意的隐瞒一些什么。

    不过秦丹彤这种女人并非很好相处的那种人，也不能这样说，只能说融入她的圈子里面不太容易，毕竟她是一个主见非常强的女人，不然也就不会自己组建起那样一个小团队，算是女强人？算是吧，至少我认为是这样的。

    接下来的一路风平浪静的，我闲着无聊就拉着老王用手机下棋，而李大地则凑到了正在开船的秦丹彤边上有一句没一句的聊着，时不时还和宋英哲聊聊风水方面的事情，就这样，他很快便与他们两个人聊成了一片。

    时间一分一秒的过去，船开了数个小时之久，宋英哲也是会开船的，他吃了一些东西之后接过船舵继续开，而秦丹彤则拿出了吃的招呼大家多少吃一点点东西，现在距离目的地还有相当一段距离。

    这一路上可以算是顺顺当当的，并没有遇见太大的风浪，也没遇见那见鬼的糟糕天气，船顺利的进入了公海，朝预定目标点快速驶去……

    一直到晚上接近十二点，秦丹彤总算是找到了小岛的方位，之前不知道什么原因出了一些问题，不过在场也就是秦丹彤和宋英哲懂这个，我们仨在这里也帮不上什么忙，所以也就只能等待，还在一切都不算什么大问题。

    船渐渐靠近小岛，再一次停在了上次我们过来的地方。

    “就是这里没错了，和上次位置差不多一样，船就停在这里，现在时间不早，今晚就在船上过夜比较安全。”秦丹彤说道。

    我朝外面看了看，上次的确是停在这个地方，对面就是那个悬崖，上次露营的地方。

    老王和李大地来到甲板上朝小岛上张望，我跟在后面走了出来，说道：“上次我们就把船停在这里，然后在那里过得夜。”我抬手指着悬崖峭壁那边。

    老王点点头：“这地方的确够偏远的。”

    李大地则东张西望，看了好半天，赞叹道：“好一个风水宝地。”

    宋英哲也从船舱里面钻了出来，好奇的问道：“不知这是怎么个说法？”

    很显然，他来这边也应该看过这边的风水，应该没有李大地看的透彻，不然也不会这般询问。

    李大地回头看了他一眼，笑道：“这个没办法说清楚，感觉吧。”他笑了笑，“得，我们休息吧，这一路给颠簸的挺难受，明天一早我们上岛。”

    对此大家也都没什么异议，于是我们就回到了船舱内各自寻找合适的位置休息。

    第二天天刚蒙蒙亮的时候老王就醒了过来，随后他将我和李大地叫醒。

    我揉揉眼坐了起来，看看外面的天，才刚刚亮，不过来的时候一路上也睡了好久，所以并不需要睡多少时间就能彻底恢复精神。

    随着我们三人都醒过来，秦丹彤和宋英哲也醒了过来。

    “你们准备上岛了吗？”秦丹彤揉揉眼，起身简单的活动着。

    李大地笑道：“嗯，准备出发了。”

    宋英哲搓搓手：“那……那我能跟着去吗？”

    “这个……”李大地看向老王。

    老王摇摇头：“之前你们遇见的危险不凡已经和我详细过，这样的事情你和秦丹彤姑娘最好待在这里，主要是怕到时候遇见紧急情况照顾不过来啊。如果你非得去，那你得自己为自己的生命负责，我并不强求你们留在这里。”

    “呃……”宋英哲挠挠头，干笑道：“得，那我还是惜命吧。”他扭头看向秦丹彤：“你也别冒险跟着进去。”

    秦丹彤展颜一笑：“我本来也没打算再登上这个小岛，我的实力可是你们中最弱的，我还不想死。”

    李大地急忙点头；“对对对，你可不能上去，危险肯定是有的，而且是未知的。”

    经过昨天一路的套近乎，李大地成功的和秦丹彤聊的熟络了几分。

    秦丹彤点点头：“嗯，那你们吃点东西再上岛吧，我去给你们拿。”

    吃了一些东西，宋英哲原本准备忙活着给我们准备皮划艇，不过老王直接拒绝了，他笑着说道：“不用这么麻烦，既然都不是一般人，就没有那么多遮掩的必要。”

    宋英哲一愣，随后这才反应了过来，“好吧，那你们打算怎么上去？”

    秦丹彤也好奇的走了过来看热闹。

    李大地见状，嘿嘿一笑，“我先走吧，毕竟老王你和不凡是一个路数。”

    说着，李大地抽出了他的那把桃木剑，双手在面前合十，嘀哩咕噜的念叨了两句，纵身就跳下船，就在他脚尖触碰到水面的瞬间，整个人如离弦之箭一般化作一道残影就朝沙滩狂奔而去，身后的海面之上留下一连串的涟漪。

    秦丹彤捂着小嘴儿，“天呐！这是传说中的水上漂？”

    宋英哲顿时汗颜：“应该不是吧，应该是一种比较高明的轻身法术。”

    老王呵呵一笑：“没错，那行，不凡，我们也走吧。”说着他也跳下海面，化作一道残影跟在李大地后面朝岸边跑了过去。

    宋英哲张了张嘴，随后他和秦丹彤目光都落在我身上。

    我略显尴尬的挠挠头：“我去~这也行啊？”

    秦丹彤一愣：“你不会这个？”

    “呃……这个这个，嘿，没，没试过。”我将影儿叫了出来，转身对两人摆摆手：“走了哈，你们在这儿等着，有什么好东西我尽量带回来，毕竟你们俩也不能白来一趟。”

    其实他们俩现在都只是好奇我是用什么方式上岸的，根本不在意我带回来什么东西给他们。

    “哦，好。”秦丹彤呆呆的点点头。

    我撇撇嘴，等下我也得试试我这跑得快能不能在水面上跑。

    扭头对影儿说道：“带哥飞过去。”

    “好的哥哥，我们走！”影儿飘到我身后，拎着我就飞了起来，朝岸边飞快的略了过去。

    “卧槽！”宋英哲惊讶的声音在身后传来。

    李大地最先到了岸边，这转身还没得及跟秦丹彤挥挥手，就看到我凌空飞了过来。

    “靠！你都会飞了？”李大地顿时瞪大了眼。

    老王紧跟上岸之后，看到我这般，只是笑道：“没什么好惊讶的，他的家鬼很特别。”

    影儿很快就将我放在了两人的边上，双脚落地之后，我挠了挠头发，看向老王：“跑得快还能在水上面用啊？”

    “那当然，你可以试试。”老王指着海边。

    我点点头，念起咒语发动了跑得快法术，随后我就在浅水区跑了一圈，果然，跑得快使用之后可以横行在水面之上，和跑在陆地上的感觉有一些不同，但也仅仅是不同而已，不会影响移动的过程。

    “感觉怎么样？”老王笑呵呵的问道。

    “和地面上跑差不多的感觉，只是想不到还能这样用。”

    “本来就是可以的，只是你没用过罢了。”老王转头看了看高耸的悬崖：“接下来我们怎么走？”

    “我们是直接朝近路去山洞，还是？”我问道。

    李大地说道：“直接去山洞吧，外面不是也没什么吗？”

    我应道：“的确没很多的东西，就是有一些不明能量提形成的鬼一样的猿猴怪物，不过它们貌似只是监视和跟踪，不会主动攻击，到了山洞里面之后就会出现一些骷髅怪，一种披着人皮的骷髅怪，一旦击杀他们，或者打倒它们，它们马上就会变成一具枯骨。”

    “那看来重点还是在山洞里面，我们直接去山洞。”老王将医生鬼叫了出来。

    随后我就带着他们俩一路朝小岛上的山峰跑了过去。

    跑了没多久，我就发现了一个监视我们的那种猿猴怪物，于是我让影儿将其擒住带了过来，我指着那张牙舞爪的怪物说道：“就是这个，老王你看看，见过没？”

    老王自习的打量了一番，摇头道：“没，第一次见。”

    医生鬼也好奇的来回查看了一番，开口道：“这并不是鬼，但有着鬼的形态，很奇怪的存在。”

    影儿：“是呀，它们并非灵魂力量，而是一种能量体。”

    老王：“看来重点还是在山洞，直接过去吧。”

    影儿随手一拍，将手下的怪物拍的消散在空气当中，随后我在前面带路，继续一路飞快的朝山峰方向跑了过去。

    我们都有加速法术，所以这一路上基本算是风驰电掣，用了没多少时间我们就已经来到了山洞的入口处。

    入口处看着还和上次差不多，周围都是之前堵在这里的碎石，只不过影儿把里面破开之后这里似乎并没有被重新堵上。

    李大地弯腰朝里面看了看，说道：“就是这里？”

    “就是这里，里面的空间很大，很复杂。”我说道。

    老王转头对医生鬼点点头，医生鬼嗖的一下就进入到了山洞当中，“先看看情况再说，现在还不能确定。”

    片刻之后，医生鬼出现在老王身边，开口道：“里面出现了一些活死人，有很多骷髅，地形和李不凡说的一样，很复杂，很大，不过并没有发现什么机关之类的东西，应该安全。”

    影儿在我身边飘来飘去，“当然了，现在我们还没进去，等我们都进去之后才会有动静呢，最神秘的地方在最下面，哪里也是异常能量发生的地方。”

    “那我们直接进去？”我问道。

    李大地已经将周围给观察了一下，点点头：“周围并没有什么问题，进去吧。”

    我应了一声，先让影儿将周围的那些石头推落山下，随后我们三鱼贯而入。

    因为之前我已经深入过山洞的最深处，所以进来之后也没怎么犹豫，直接让影儿在前面带路，我们三人快步朝山洞最深处走去。

    上一次离开这里的时候，山洞里面出现了很多幻象，而这一次再进来，幻象一个都没有留下，又恢复到之前的样子，只是地上被翻动过的地方并未被恢复。

    一路上并没有遇见一次那种骷髅怪，我带着两人很快就来到了最深处的那个石门边上，让我略感诧异的是这石门竟然又开启了？

    “咦？竟然又开了？”我有些疑惑的看着石门，手中强光灯直接朝里面打了过去，里面似乎也还是老样子，之前爬起来的巨大骷髅现在貌似趴在地上。

    李大地刚刚走过来眉头就是一皱：“这里的感觉不太好啊。”

    老王点点头：“那种奇怪的能量场就是从这里散发出去的，之前那种不明鬼怪也应该出自于这里。”

    两人走上前朝石门里面一看，顿时都吃了一惊。

    “我的天？！”李大地低呼一声，“这么多东西？”

    老王也很是惊讶：“这次想不发达都不行，就算不是遗迹，这里堆放着的财宝也足够让咱们做很多很多事情。”随后他目光就落在了门口那个被秦丹彤开启但未来得及拿起来的木头箱子里面，“哎？古籍！”

    李大地也看到了那个木头箱子，不过他还是很有分寸的，根本不会上前半步，他开口道：“是古籍，但可能只是古籍。”

    我们再一次过来为的不是寻找古董之类的东西，最主要的是寻找我们可以使用的装备之类的神奇物件，当然，如果没有，我们并不建议在这里发一笔横财，至少能带回去刷刷公德心之类的。

    我抬头看了看已经抬起来的石门，指着上面说道：“之前这个石门就落下来了，把这里封死了，还好我跑的快。进去可能会触发这些东西，还有，里面还趴着一只老大的骷髅怪。”我朝里面指了指。

    老王看了片刻，笑道：“别忘了咱们的身份，什么东西都要活用才能发挥其最大价值。”

    说着他扭头对医生鬼说道：“先把门口这箱子搬出来，大家后腿，以防万一。”

