    轰……轰……轰……

    “左将军，莫要再打炮啦。乱贼早已遁逃，还请速速追击。”

    看着祖宗陵寝之地硝烟滚滚，孔胤株目呲欲裂，偏偏无可奈何，只能苦苦哀求。

    崇祯的威压下来，孔家也没办法，只好捏着鼻子让新军攻山。

    左梦庚更不客气，直接下令开炮。

    实际上山中的乱贼早就跑了，大家都看到了。

    左梦庚心底暗乐，表面严肃。

    “兵不厌诈，焉知乱贼没有埋伏？再打一轮，必须做好炮火覆盖。”

    炮兵们今日格外卖力，有些彪子甚至连布衫都脱了，一边喊着口号一边填装炮弹。

    轰……轰……轰……

    尼山上尘土飞扬，还有什么飞了那就不知道了。

    孔胤株捂着心口，痛彻心扉，恨不得一口吞了毒药，又怕下去之后无颜面对列祖列宗。

    幸好左梦庚没有太过分，这轮炮火打完，终于下令步兵进攻。

    两个团分散开来，拉成兵线，一路往山上搜索。

    能搜到什么呀？

    啥都没有。

    “孔先生，多谢孔家对剿匪的大力支持。本将给陛下的奏疏里，一定会言明孔家之功。”

    孔胤株不想说话。

    左梦庚也不在意，乐呵呵地命令全军前移。当日，确信尼山上没有乱贼之后，新军开始一路搜索攻击。

    留下一个连扼守小官村，确保曲阜安全后，一路往东南分别攻占凤凰山、白莲山、金家顶等地，在沂蒙山区的西南方向建立了一条密不透风的防线。

    新军前进的步伐，一直到沂州才停止下来。

    结果赫然发现，所过之处的平邑、费县包括沂州，当地的官员全都跑了。

    所有城池都被祸害的不轻，放眼过去，人烟寥寥，费县之内，甚至找不到一座完好的房屋。

    这些地方本来就偏僻贫苦，来这里做官和流放没什么区别。这样的情况下，也甭指望官员会有与城共存亡的决心。

    甚至这些地方的官员跑了，朝廷都不知道。

    左梦庚对这个状况实在是太高兴了，二话不说，把平邑、费县和沂州三城全部接收。

    行政委员会接到消息，李邦华亲自带着大批行政人员过来，接过了当地政权。

    后续的政权建设，左梦庚不管。留下大军封锁沂蒙山区西、南两个方向后，他孤身前往东线。

    在这边，一师三团和二师二团早已到位。

    茅元仪等将领更是等的望眼欲穿。

    左梦庚站在地图前，做了行动部署。

    “三团……”

    三团长黄三虎和政委简宗安忙踏前一步，满心欢喜等着命令。

    左梦庚的手在山东北部划了一个圈，道：“你团的任务，就是从利津以北出发，扫荡青州北部。博兴、乐安、昌乐，一直到安丘。凡是遇到的敌人，都归你们处理。”

    黄三虎看到地图上，自己的团行动距离足足数百里，着实乐开了花。

    不过他也有担忧的，赶紧提了出来。

    “参座，要是衡王不让俺们踩他家的地咋办？”

    左梦庚意有所指地道：“你们都是大老粗，大字不识一个，谁都不认识，懂吗？凡是阻挠你们的，就是敌人。”

    都说阎王好见、小鬼难缠，对于衡藩来说，黄三虎等人何尝不是小鬼。

    面对左梦庚，衡藩还能弹劾、还能哭诉。可面对下面的大头兵，找谁去？

    黄三虎和简宗安拿到尚方宝剑，再无疑虑，喜滋滋地执行了。

    剩下的二师二团，则由左梦庚和茅元仪亲自率领。

    他们的作战方向，是由淄川东进，攻略临朐，解除益都的威胁，再和一师三团会合后南下，构建沂蒙山东部防线。

    之所以这么安排，是因为二师二团乃是新组建的。

    虽然有曾经的第一师的部分老兵，但绝大多数都是新兵蛋子。

    就连团长艾文坤和政委查书兵，以前都只是第一师的副营长和副连长。

    没办法，大扩军的时候就会出现这种问题，军官升职过快，经验严重不足。

    其实左梦庚也可以撒手不管，任凭这些年轻的军官千锤百炼、大浪淘沙。

    不过到底是自己带出来的兵，左梦庚还真舍不得让他们白白浪费和牺牲了。

    艾文坤和查书兵也知道左梦庚的好意，作战部署愈发用心仔细。

    他俩是纯粹的穷小子出身，以前是在临清街头卖炊饼的。赚不了几个钱，还总是挨欺负。

    后来新军招兵，他们是本地百姓里为数不多主动报名的。

    一开始的想法是混出个人样子，然后回去找混混报仇。

    可等进了军队才发现，这里和以往他们认识的官军完全不同。

    在这里，上级不但不克扣军饷，还不奴役他们。吃饱穿暖不说，还教他们读书识字。

    虽然这里的训练是真的辛苦，打仗的时候也玩命。可这个时代的人，命都贱。只要能吃饱饭，拼命根本不在话下。

    两人足够努力，是全军第一批识字超过一千的。

    清水关一战时，他俩是第三大队的小队正，本来没捞着仗打。可第三大队过河支援后，他俩发现机会，率领自己的小队将硕托本部包抄，还击毙了硕托。

    凭借这个战功，两人晋升为了军官。

    后来剿匪的几次作战，两人都表现不错，于是被派遣到第二师来，担任了第二团的团长和政委。

    在将领的任命和提拔上，左梦庚从不迷信历史名人。

    他只看属下的战绩和表现，至于这个人在原来的历史上厉不厉害，并不在他的考虑范围内。

    新军毕竟和传统的明军不一样，作战方式和组织建设都相去甚远。

    原来历史上所谓的名将，未必就能够在新军里拔尖。

    我军有多少名将就是从泥腿子蜕变而来的？

    这足以说明，一个优秀的将领，固然需要卓越的天赋，可也需要足够的实战磨砺。

    最重要的是，要给他们机会。

    再者，左梦庚始终记得，自己的终极目标是改变这个世界不平等的现状。既如此，那当然就要多给平常人机会。

    否则的话，历史上谁出名就任用谁，那和大明有何区别？

    最终就算是建立了新国家，也不过是另一个贵贱有别、阶层固化的大明罢了。

    他在行政委员会里塞入陈芷、蒋巍、王昀是这个目的，在军中如此做也是这个目的。

    最起码目前看来，新军这些普通人出身的团级将领，表现的都不算差。

    “淄川这里需要留下一个连防备白莲教出山，你部的兵力就会有所不足。有没有信心啊？”

    淄川这里，新军已经来过。那边的颜神镇，其实就是沂蒙山区的北侧入口了。

    因此这里必须留下兵力，预防白莲教再从山中跑出来。

    艾文坤和查书兵研究了进军路线后，信心十足地道：“从淄川去临朐只有一条官道，我部稳扎稳打，先清剿官道两旁的山上。待扫荡干净了，就不怕留下乱贼残余。”

    白莲教的战斗力并不强，麻烦的是各部非常散乱。

    许多时候三、五十人就是一股，盘踞山岭。说是乱贼吧，其实和山大王没什么区别。

    可不剿灭又不行，指不定他们什么时候就会下山。

    府县大城自然不怕这样的流寇，可寻常村镇弄不好就会遭殃。

    这也是左梦庚筹备良久才开始进剿的原因。

    见他们如此稳当，左梦庚自然无话可说，任凭他们行动。

    艾文坤和查书兵既稳妥又大胆，为了清剿附近山上的乱贼，他们竟然将整个团以连为单位，分成了十数股。每股之间间隔里许，一字排开进山搜剿。

    这明显就是在欺负山中的乱贼每一股人数都不多，即使各连单独作战，乱贼也不是对手。

    艾文坤和查书兵还分别带兵，同时安排了数量非常多的通讯兵。

    这样一来，即使遇到难以攻打的地方，只需要把附近的部队叫过来，立刻就会形成兵力优势。

    仅仅一天，临近淄川的东部各山峰就被二团占领。最险峻的大寨顶、玉皇顶和盘顶山，已经暴露在了二团的火力之下。

    这三处的乱贼不像别处，居然没有逃跑，而是选择了死守。

    艾文坤和查书兵也不客气，立刻调集部队，将这三处团团围困，还将火炮拉上了山，准备强攻了。

