    林安命令追神金雕瞬间飞到了龙国驻地的队伍之中，同时天星的二百一十六个格子上面铭文金光大盛，瞬间散开，围绕在所有人的跟前，形成了一道透明的护盾，将他们全部护在了里面。

    同一时间，安宁听到林安的话之后，也是催动魔力，凝聚出了一道护盾，套在了天星盾之外，龙国驻地但凡有防御能力的或者是拥有防御性星尘法器的，也是全力防御，一道又一道的护盾展开，将所有人围了个严严实实。

    爆炸的余波持续了好几分钟才渐渐平息下来，不少人葬身其中，也有一些人趁乱逃了出去，地上横七竖八的躺着无数烧焦的尸体，看着让人头皮发麻。

    失去四肢的石头巨人早就溜进了凤陨城，躲起来了。

    临辉大主教距离里梅最近，就算做好了防御，也是损失惨重，四翼天使遭受重创，御卡之上出现了密密麻麻的裂痕，随时有消失的可能，他也是遭受到了反噬，嘴角渗出了鲜血，体内魔力紊乱面色苍白，状态极差。

    衣服跟头发也是凌乱无比，样子着实有些狼狈。

    临辉大主教嘴角狠狠的抽了一下，心中将林安祖宗十八代骂了个遍，他一张御卡大损，实力也是下降了很多，里梅跑了，他也无法继续呆下去了，否则会被安宁报复的。

    “林安是吧，本主教记下了，咱们来日方长！”

    临辉大主教记下了林安的名字，愤怒的看了一眼林安的方向，没有继续逗留，愤怒的一甩衣袖，也不管圣殿其他人，身影瞬间消失在了原地。

    很快，爆炸的余波缓缓消散，周围恢复平静。

    “大主教！”

    临辉大主教已离开，圣殿的众人也是没了主心骨，不敢逗留，活下来的部分人也是急匆匆的逃了，不敢有丝毫的逗留。

    “……”

    御卡联盟的人你看看我，我看看你，表情十分精彩，漂亮国的人跟圣殿的人都跑了，他们也没有呆在这里的必要了，等着龙国驻地的人来找他们算帐吗？

    如此想着，也是脚底抹油，溜了。

    “撤！”

    托弗带领着毛国驻地的人是最后一个走的，他现在真的是后悔极了，遗迹的宝贝没拿到，还得罪了安宁他们，真的是赔了夫人又折兵，心中把里梅给恨死了！

    那数十万普通人就没有这样幸运，死伤无数，幸存下来的也就几百人，他们有些茫然，不知道该何去何从，很是绝望的望着周围升腾的火焰，双眼之中已然是没有了光彩。

    就这么一会的功夫，原本拥挤的秘境里面变得空旷起来，只剩下了龙国驻地的人，还有少数普通人，这是林安没想到的，他本想着离间那些人，让他们狗咬狗，自己再联合安宁他们坐收渔翁之利，没想到对方也不是傻子，一个个跑了，出了里梅损失惨重，其他势力也就阵亡了一些实力比较弱的人，没啥太大的损失，这让林安有些小郁闷。

    罢了罢了，能够解决安宁危险的境地已经很好了，不要太过贪心。

    一切归于平静之后，所有人都是收回了护盾，林安将天星格子收回到了自己的手中，天星在掌心之中悬浮着。

    终于脱离了危险，安宁也是长呼出一口气，他没想到自己一直寻找的林安居然先行他们一步来到了遗迹之中，看样子已经在城池里面得到了好东西，这是让他有些没想到的。

    刚开始听到林正义称赞林安多么天才，安宁是有些不相信的，他觉得南一玄是人族近几百年来最天才的了，无人可以超越，但是现在他这个想法有些动摇了。

    林安只是随口说了几句话，兵不血刃解决了他当前的困境，而且还可以驾驭王牌境界的御卡？还是什么东西？安宁看不透追神金雕到底是什么样的存在，但是很清楚这家伙很危险，毕竟可以瞬间秒杀里梅地狱伯爵的存在。

    他有些想不明白，林安是如何以白金十阶的实力来驾驭王牌境界的追神金雕，简直是天方夜谭。

    除了震惊，还有欣喜，林安没出事，依旧好好的，他可以向林正义交代了，压力也小了许多，要是林安真的折损在圣域之中，他真的不好去交代。

    感受到安宁温和的目光，林安也是看向了他，淡淡一笑，关心道。

    “你们没事吧？”

    “没事。”

    安宁摆摆手。

    “只是损耗了一些魔力而已，没有大碍。”

    “我们没事！”

    班成众人也是兴奋的摇了摇头，一脸崇拜的看着林安，他们也很想知道林安这个境界是如何驾驭这只追神金雕的，对于他们真的是神乎其神。

    “没事就好。”

    林安看到自己国家驻地的人几乎没什么损失，也是长呼出了一口气，毕竟自己也是龙国人，可不想自己人被欺负了。

    “林安，你神秘消失后，林校长，蓝老爷子都很担心你，我们也是找了你好久，就怕你出事，现在看到你没事，我也是放心了。”

    安宁轻轻的拍了怕林安的肩膀，感慨着。

    “让你们费心了。”

    林安有些不好意思的挠了挠后脑勺，还不是金叔做的好事，但是他不能说，只好选择了沉默，现在他最担心的就是蓝灵依，不知道担心成什么样子了，有没有按时吃饭，好好睡觉……

    其实林安的担心现在有些多余了，蓝灵依想开之后，除了按时吃饭睡觉，也一直在拟境训练室之中修炼，她想变强，能够跟林安持平，甚至更强！

    “都是自己人客气啥。”

    安宁看到林安如此好相处，没有天才的不可一世，让他更加欣赏，心想着这段时间自己一定要好好照顾林安。

    “欢迎你加入我们龙国驻地小队。”

    安宁笑着对林安伸出了手。

    “多谢！”

    林安也是伸出手跟安宁紧紧的握在一起，从现在开始，往后将近两个月，他们就是战友了。

    安宁传令下去，整合队伍，看看有没有伤员啥的，也命令一部分人去照顾幸存的几百号普通人，自己又是跟林安聊了一会。

    “对了，先给林校长报个平安才是！”

    安宁突然想起来，从星尘戒指之中掏出一个类似传真机的东西，这个地方距离龙国驻地太远，所以信号很差，无法语言通讯，只好用文字传达。

    思考了片刻，安宁劈里啪啦打下五个字。

    “林安，还活着！”

