    第591章残渣冰晶

    贴紧的耳朵。

    果然又听见了那阵阵风铃声。

    以及隐藏其中，模糊不清的其它响声。

    黄天阳赶紧用手摸索着墙面。

    期望找到什么别的暗门，可供进入。

    但是白色的墙面，严丝合缝。

    没有点点缝隙。

    倒是在墙边角落里，发现了零零碎碎的玻璃渣子。

    好像是试管打碎之后的残片。

    黄天阳正欲埋头，继续查看时。

    身后传来低低的咳嗽声。

    “咳咳——”

    接着，是一个男人虚弱的问话。

    “你是谁？”

    黄天阳转身。

    果然是那人醒了。

    *

    教室里

    所有人安静的休息。

    眼睛却时刻注意着四方。

    眼观六路，耳听八方。

    该如是了。

    经历这么多。

    不说惊弓之鸟。

    该有的警惕心已经时刻戒备。

    在离开前，哪怕暂时安全，也该是放松不下来了。

    鹿慈手里的奶茶还有大半，另只空着的手里，也把玩着一个小东西。

    一个大拇指指甲盖大小的立方体透明冰块。

    冰立方最中央，是一只，小小的黑色小黑虫。

    透过冰晶，被放大一些。

    芝麻粒儿大小的小黑虫，身姿舒展，被看得一清二楚。

    再也不像个小黑渣子。

    手指翻转。

    又一个冰立方出现在手指尖。

    略大一点的冰晶。

    只是里面冰冻住的不是小黑虫，而是一只全黑的丧尸蚊。

    口器尖锐锋利。

    翅膀也细长略大。

    比末世前的蚊子看起来吓人许多。

    这是鹿慈先前从窗口出来以后。

    随手抓的。

    看这两只虫子的状态。

    都丧尸化了。

    而且不知道是不是因为浓缩的就是精华。

    丧尸蚊虫身上携带着的丧尸病毒浓度也很高。

    所以现在先前被叮咬的那几人。

    迅速就起了反应。

    治愈不及时。

    很快就自残过度而亡。

    可能也是因为这个原因。

    那个小女孩，才会因为被盯了很多蚊子包，积累毒素过多，才会觉醒毒系异能吧！

    鹿慈大概是这么猜想的，至于事实如何。

    她也没那么大的好奇心去深究。

    两枚晶莹的冰立方体在葱白的指尖旋转。

    冰晶碰撞，叮咚悦耳的声音随之擦擦响起。

    细碎的消失在其余人低低的说话声中。

    时间差不多了。

    外面的阳光也没有那么烈了。

    稍稍降了点温度。

    所有人也休息的差不多了。

    是时候，准备出发了。

    鹿慈手上的两颗冰晶像修长的手指尖，盘核桃一样，搓来搓去，也没见融化。

    见其余人商量好，起身向门外走去。

    等他们都走出去教室门了。

    押后的两人才从座椅上起来。

    跟在后面。

    一出教室。

    一阵冷风吹来。

    扑面而来的冷气。

    像是穿堂风。

    将未关紧的教室门忽的一下，吹得关闭。

    发出砰的一声巨响。

    引得前面已经走出不远的人，胆颤心惊的回头看来。

    看见的是一脸淡定，离教室大门三米远的两人。

    以及他俩身后，被风吹的合上的教室大门。

    所有人一脸懵。

    本来惊吓的心一跳跳的。

    但转身看见两个人若无其事的神色。

    不知怎的，心里反而安定不少。

    刚刚那一阵风，有些古怪。

    太冷飕飕了。

    一吹过来。

    像是要刺进骨头里的冷意。

    让他们忍不住打个哆嗦。

    也可能是他们的心理作用作祟。

    太过小心，太过谨慎。

    反应过大。

    以至于看啥，都觉得有问题。

    所有人继续往前走。

    (本章完)

