    奥尼尔这边，进攻端的输出开始起伏，压在韦德身上的压力陡然增大。

    球队主控达蒙琼斯是个弱点，别看他今年数据还不错，三分球命中率超过了40%，实际上他是典型的“奥胖造星”的产物，就靠奥尼尔在内线吸引包夹，伺机在外线定点三分。虽说他的投射也能牵制对方的防守，但是衡量比较，显然是他从奥尼尔身上获益更多。

    相比较布雷克，费舍尔这类控卫，多多少少还能提供一些传导球，防守，达蒙琼斯除了三分球其他技能都不行，有时候运球过半场的任务都是韦德的。

    湖人队宁可被奥尼尔拿高分，也要坚决掐死热火队其他得分点，这种情况下，达蒙琼斯缺点暴露的很明显，在场上毫无存在感！

    奥尼尔给韦德做挡拆，安德森张开双臂换防干扰韦德的突破线路，科比追防韦德，同时切断韦德和奥尼尔连线的线路，韦德杀至底角，直接被科比和安德森夹击，找不到出球线路，勉强出手不中，安德森起跳抢篮板的时候造成奥尼尔犯规。

    柯岩在场边兴奋的蹦了起来！意外之喜，这是奥尼尔的第二次犯规！

    范甘迪无奈，只得换下奥尼尔，替补内线山顿安德森登场，职业生涯乏善可陈的内线蓝领。

    奥尼尔两次犯规下场，热火队场上只能由韦德引领球队的进攻，这个时候，这个阶段，显然是热火队最虚弱的阶段，湖人队必须趁着这个阶段打出一定的优势。

    球员拼尽全力，两队教练也斗智斗勇，湖人队延长了主力上场时间，进攻多点开花，客场34:27领先结束第一节。

    次节比赛，湖人队撤下了主力球员，场上五人：武贾西奇、卢克沃顿、巴恩斯、格兰特、布莱恩库克。

    别看湖人队替补阵容一般，热火队这边阵容更加不均衡，球队为了得到奥尼尔把韦德和哈斯勒姆之外能打的全部换走，替补阵容中除了杜林和拉苏尔巴特勒之外，其他球员到湖人队都打不上替补。这也是联盟中绝大多数球队的情况，除了马刺队，小牛队替补席上还算有几个能打的之外，其他球队都不太注意“阵容深度”这个概念。

    这段时间，湖人队反而扩大了领先优势，第二节进行了3分钟，分差被拉开到了12分，现场的热火队球迷明显是有些不满，在场边都不为主队加油了。

    也难怪迈阿密的球迷一直都饱受诟病！

    大过节的弄成这幅德行，包厢里的帕特莱利脸色铁青，斯坦范甘迪被迫提前换上韦德和奥尼尔，重新在阵容上碾压了湖人队。

    毕竟是圣诞大战，全美直播，湖人队也很难做到奥尼尔一上就砍，真要这么做，以后少不了被联盟穿小鞋。热火队也防着这一点，主攻换成了韦德，一过半场韦德就要球，右侧突破，巴恩斯判断对了方向，卡住路线。韦德背身靠了一下，往左侧变向拉球，转身晃出了半个身位，跳投出手。

    球一投出，韦德就觉要进，节奏感非常好。忽然，侧面跳起个人来，一巴掌把球盖了下来。原来，格兰特放空了马里克-阿伦，包夹韦德，偷袭成功。

    毕竟是老队友，对韦德的打球习惯多了一分了解。

    热火队界外发球，韦德接球强行突破，迎着格兰特的手臂投篮，径直造成了格兰特犯规。

    哈登进联盟之前，韦德也是得分后卫上的造犯规大户，“体毛犯规”这个词就是针对韦德在06年总决赛的造犯规而创造的。

    不过现在的韦德也确实热衷于往内线冲杀，而且非常舍得把自己狠狠地摔到地上就是了！

    韦德两罚全中，帮助热火队将分差缩小到10分。湖人队这边眼见形势不妙，随即换上了巴特勒、阿特金斯和迪奥普。

    湖人队进攻，巴特勒靠掩护摆脱了韦德，强打拉苏尔巴特勒命中。

    热火进攻，韦德又被包夹，分球给杜林，再次三分偏出。

    湖人队阵地战，通过传导球找到机会，迪奥普篮下攻框被马利克阿伦犯规，悲催的两罚不中。

    这倒是给热火队提供了一个思路，真要是湖人队再砍鲨，他们就砍迪奥普，也是一个不错的选择。。。。。。。

    热火队进攻，韦德右侧低位拿球，探步后突底线，靠着阿特金斯的防守进到篮下，在迪奥普包夹下跳起拉杆，人缝中将球投出，反手打板命中。

    某种程度上来说，奥尼尔和韦德打法上也不算特别搭，两个人都热衷于禁区内作业，重兵在禁区内布放对他们的限制非常明显。刚刚这一球，迪奥普怕犯规被换下，给了韦德一定的空间。

    张合理看到这一球也不由得赞叹：“韦德的天赋是真的好，这种在空中受到夹击，从人缝中把球送进篮筐的球需要你有非常好的核心力量！”

    詹姆斯，韦德，斯塔德迈尔，这几位只要有比赛，总是能在五佳球的评选中占据一席之地。

    热火队继续在韦德的带领下反击，很快将比分追到了36:42，这一下，湖人队将科比，奥多姆悉数换回。

    湖人队半场发球，科比伸出了双手，向着刚拿到球的阿特金斯，后者楞了下，但球还是马上传递到了科比的手里。

    科比带球到了韦德的面前，稳下步伐，来回运球，就当所有的人都认为他将会用单打解决进攻的时候，科比把球传给了跑向这一侧底线的奥多姆，在传完球之后，科比几乎没有停，身子一闪，强行的冲进了内线，刚松下一口气的韦德楞了下，本能的贴了过去。

    奥多姆手一抖，横横的将球从防守他的哈斯勒姆的身边斜传了过去。

    接球，扭身，滑步，上篮，一连串动作行云流水，韦德只能无奈的收回了最后一搏的防守动作，避免犯规被加罚！

    “漂亮！”湖人队替补席全都站了起来，情不自禁的喝彩。

    漂亮的配合，在赛季刚开始的湖人队，基本上是看不到的。

    科比面无表情的指着奥多姆，伸起了拇指。

    奥多姆“谄媚”的回伸了下拇指，两人目光相会，爆出自信的火花。

    不管是对阵姚明和麦迪领衔的马赛克队，还是对位奥尼尔和韦德领衔的热火队，湖人队都做到了将对手的两位核心球员和角色球员之间切割开来，使得比赛形成了一个2V5的格局，再抓住奥尼尔和姚明体能都相对一般的弱点加以针对，使得湖人队在局面上处于上风。

    尤其是这一场对阵热火队的比赛，科比真正起到了球队领袖的作用，在个人进攻和引领球队之间取得了完美的平衡，也让湖人队发挥出了120%的战斗力。

    半场结束时，湖人57比50领先，科比表现最好，得到16分4篮板3助攻1抢断。

