    房间被砸的稀烂，连墙都被拆的七零八散，并且暴徒还杀死了所有的青壮，独留下一名风烛残年的老人，坐在轮椅上，颤颤巍巍的举起双手，‘惊恐’的说道：“我投降。”

    可暴徒却一点不懂得尊老，老人已如此艰难却还不情不愿的说道：“有个想投降的九头蛇混蛋，我们要俘虏吗？”

    “我记得大航海时期，船长都会和船共存亡。”

    “我明白了。”格瑞尔对着斯特拉克男爵摆了摆手，右手一抬，diend枪射出一道光束，炸毁了他轮椅上的电脑，在碎片四溅中，格瑞尔伸手抓住出口的铁门，用力的将其关上。

    再施展魔法，在铁门上铭刻‘捆绑’魔法，数条土色光索纵横交错，将铁门封的严严实实。

    斯特拉克男爵被爆炸的电脑吓了一大跳，急忙抬手阻挡飞溅的碎片，可接下来就看到惊恐欲绝的一幕，出口的门竟被关上了，而身后基地已经开始了自毁倒计时。

    “不，不...”斯特拉克男爵惊恐的大喊着，想要阻挡假面骑士关上通往生还的大门，一个不慎，轮椅失去了平衡，整个人都歪倒在地上，摔的这个老年人惨叫不已。

    可他顾不得身体的疼痛，双手撑着地面，努力地方往前跑动，想要打开这扇生还的大门，一边爬一边还大声的喊着：“你想知道什么？我都可以告诉你。

    佐拉用外星仪器将他的大脑转移到了一台电脑里，让他活了下来；吉迪恩·马利克想要迎回史前异人；还有...还有怀特霍尔，他...他...”

    他在努力争取着一线生机，可门外的格瑞尔已经封好了大门，握紧了右手，戴在食指上的戒指散发出耀眼的红光，同时发出‘Hurricane Dragon（翼部启动）’的声音。

    背部瞬间伸展开一对宽广的钢铁羽翼，猛力扇动，刮起大量的尘埃，产生的升力带着格瑞尔飞上了天空。

    这是解除完全魔龙形态后的所拥有的的特殊魔法戒指，能够根据需要，释放力量或具现化身体的某部分，比如可以只释放翅膀、或巨大利爪、或长长的尾巴，而不必将这三部分全都具现出来，以节省魔力消耗。

    格瑞尔蒲扇着翅膀扶摇直上，下方的小镇地底突然传来‘轰隆隆’的沉闷声响，同时大地震颤起来，并且出现一个又一个隆起，迅速的变大，直至内裹的火焰冲破隆起，射向天际。

    转瞬间，小镇陷入一片火海，房屋、汽车、道路、篱笆一切的一切全都被火焰所吞没，并且还在继续向上升腾，聚合成一朵庞大的蘑菇云，冲击波席卷无尽的烟尘和草叶，朝着四周扩散开来，淹没了数条公路。

    上面行驶的几辆汽车，紧急刹车，惊恐的望着窗外滚滚烟尘，及回荡在耳边的爆炸声音，用颤抖的手掏出手机，拨打911，告知在这里发生了巨大爆炸...

    不过这和格瑞尔没太大关系，巨大的翅膀让他冲上了千米高空，低速飞行的昆式运输机缓缓打开舱门，格瑞尔翅膀一摆，冲了过去，在距离昆式运输机还有三十米的时候，解除了翅膀的具现，在惯性作用下，进入昆式运输机。

    斯塔克正在整理他从斯特拉克男爵的地下基地里获得的资料，分门别类的放入不同的文件夹，最终这些资料将储存在一个秘密数据中心里。

    绝大部分都是有关人体实验的数据资料，多的有些惊人，无法想象这些年里，九头蛇到底进行了多少次人体实验、解剖和测试，又有多少无辜者因此而丧生。

    九头蛇在世界各地煽动危机、引发战争，除却卖军火外，还能借此获得大量的实验体，包括之前‘喂养’海姆森林，皆是如此，战争和动乱能让九头蛇贩卖武器、获得充裕的资金，还能挑选到很多的战争孤儿，培养成新九头蛇。

    世界和平不符合九头蛇的利益和诉求，除非他们获得世界的统治权，到是才会让世界恢复和平，不再去挑起动乱和制造战争。

    完成资料整理后，斯特克的目光转向了被安全带捆在飞行座椅上的绯红女巫，这对双胞胎姐弟的能力都很特别，从未出现过的种类，一个速度极快一个能施展奇怪的魔法。

    基因检测结果是异人，但能力却不是那么异人，格瑞尔说他们是心灵宝石激发的超能力，让斯塔克不由得去想，无限宝石或许不仅仅能镶嵌在手套上，还有很多未被发现的特性。

    比如赋予生物超乎常人的力量或特殊的能力，这样想的话，异人族会不会是克里人发现了无限宝石的这种特性，于是模仿进行实验，结果意外得到了异人族。

    不然的话，为何异人族需要方尖碑或泰瑞根水晶来激活超能力，而不会自行觉醒？这和无限宝石把平凡的飞行员变成超人，实在是有点相似。

    斯塔克陷入了思考，让他这段时间越来越喜欢思考，独自一个人静静的思考，多数情况下还会配一瓶酒，喝着喝着就醉了，再醒来已经是第二天，这种酒醉沉睡的感觉很爽。

    不必思考这世界可能会毁灭、二三十亿人灰飞烟灭、一张张熟悉的面孔自此变成照片...

    酒能帮他卸下重担，轻松的睡着，不会在噩梦中惊醒，情绪波动大到让钢铁战衣都启动来保护他。

    “我们该怎么处理这对姐弟？”格瑞尔的声音传入斯塔克的耳中，让他瞬间惊醒，而后才意识到格瑞尔是在问旺达姐弟的事，现在这两个孩子，可是对他们的观感极差，想让其成为复仇者，难度不是一般的高。

    “嗯哼，看队长有没有兴趣当老师，他的人格魅力能解决很多难题。”斯塔克稍微活动了一下左臂，坐在了驾驶座上，接过驾驶权，开着飞机朝着西方飞去。

    而在后方的爆炸小镇附近，公路上一辆车里，戈登‘看’望前方只剩深坑的小镇，扭头对着驾车的林肯说道：“走，我们要换个合作对象了。”