    第105章  计划

    “你到底想要干吗？你要带我去哪里？”在登机口，杨锐不干了，拒绝登机。

    “好了，都到这里了，上去我再跟你说好了。”袁嫣低声说，站在几个人中间，怕被人认出来。

    杨锐叹了一口气，“你把我骗过来，我也就不计较了，可是你不跟我说清楚，我怎么可能跟你上飞机？再说，我也还没有跟家里交待一下，我父母会担心的。”

    袁嫣眼珠一转，做出可怜兮兮的样子说：“喂，杨锐，我怎么说也是一个明星吧？现在这样在这里求你了，你好意思不帮忙吗？你要打电话给你父母的心思我理解，不过可以上去再打呀，起飞前还是可以打电话的，上去我就把手机还你。”

    两个壮男保镖和那个女助手都一起看着，那目光仿佛他是一个有罪的人。

    “杨锐，好不好嘛……”袁嫣伸手拉了拉杨锐的衣袖，一副受委屈的小女生一样。

    杨锐明知道她现在的模样是装出来，可是其他人都是以异样的目光看着自己，好像自己真的跟她关系非同一般似的，让他想要解释都无从说起。而且也还有陌生人看过来，如果不是赶着登机，只怕就认出袁嫣来了。

    “好吧，我先不管你要去哪里。你先回答我，什么时候可以回来？”杨锐退了一步。

    袁嫣嘴角闪过一丝得逞的笑意，继续弱弱的说：“你不用担心，顺利的话，明天就可以后来了。”

    见他这么说了，杨锐没有再说什么了，跟他们登机上去。他心里也明白，袁嫣虽然对自己耍心机了。但至少还没有仗势欺人，这只是她个人的小手段、并没有动用袁志峰的势力。他也算是吃软不吃硬的人，有个美女、而且还是大明星，在公众场合、在她地保镖助手面前这样软语相求，一般来说都是硬不起心肠拒绝的。

    “大姐头，现在可以告诉我了吧？”

    杨锐已经知道这是飞往北京的飞机，在飞机起飞前，他抓紧时间打了一个电话给老爸。说自己跟朋友出去玩了，晚上不回去了。

    袁嫣目光流转，低声说：“你真的要人家在这里说啊？到底是我们之间私密的事情耶，能不能到了之后我再告诉你？”

    杨锐看她故意靠近来、以暧昧的语气说话，也没有一丝的心动。冷冷的说：“大明星，别把自己看得那么重，好像别人都会留意你似地，你自己看看。除了知道你是袁嫣的空姐们，一般人也就觉得你是一个装酷的女孩子而已，有谁会对你多看一眼？”

    “哎，你怎么那么讨厌呢？说话就喜欢故意气人。”袁嫣虽然是在抱怨，脸上的表情却是笑嘻嘻的。而且一直是半侧着身子面向杨锐。

    杨锐当然不信她是对自己有兴趣，估计她是又有什么阴谋。

    “好吧，看你这么配合的份上，我就先跟你说。其实。我是要你帮一个忙。”袁嫣低声说。

    “什么忙？”要我帮忙还用这样的手段？杨锐暗骂她不厚道。

    “相亲。”

    这话说出来，杨锐大跌眼镜，袁嫣还要相亲？他有点不可思议。

    “你别耍我了，你要是相亲的话，很快就会满天地新闻！再说，以你的性格，像是会去相亲的人吗？”

    袁嫣抿嘴一笑，“我没有说是我啊。如果是我的话。还需要你帮忙吗？嘿嘿，这次能让你牛郎有用武之地的……是紫悦。”

    陈紫悦？杨锐见她不一口气说完，懒得理她了，爱说不说。

    “是这样地，紫悦她老爸，也就是我姑父，想要安排他跟一个年轻才俊相亲。紫悦现在连男朋友都没有兴趣找，怎么可能会对这种相亲感兴趣呢？可父母的意思又不容她违抗。让她很苦恼。所以，我这个表姐。自然是她首先求助的目标。至于为什么会选择你……呵呵，自然是因为你已经有经验。”

    “原来是要我做陈紫悦的奸夫啊！”杨锐总算明白了她找自己有什么事情了，只是有点好奇：“为什么说我有经验？我什么时候帮人相亲过了？”

    “呸！说得那么难听！”袁嫣轻啐了一口，白了他一眼，“你不是已经追过紫悦了？这就是经验，不是要你代替去相亲，只要你去搅局就可以了。你就扮成是紫悦在深大地男朋友，在他们相亲的时候，及时出现，让那个相亲的男人自动离开，你的任务就完成了。”

    “陈紫悦异想天开，你也跟你瞎来啊？你姑父看上的男人、呃、应该说你姑父看上的准女婿，肯定是既能干、又有家世背景，你让我装有钱人也装不像啊，怎么拼得过人家？”

    袁嫣得意的说：“有我这个形象顾问啊，我可以把你打造成一个超级钻石王老五，只要你再撑过一会儿，让那个男的无地自容，他就会自动跟姑父请辞了。”

    杨锐撇嘴冷笑，“你就做梦吧！”他心里暗道，有机会跟陈家攀亲地，谁舍得放弃？不如陈家的，可以借势身家大涨；跟陈家相当的，可以强强联手、再进一步；这已经不是个人的问题了。无地自容？开玩笑！

    杨锐还是第一次来北京，可惜的是，根本没有机会游玩，就被袁嫣带去做准备。在飞机上面，两个人已经低声商量了很多。

    袁嫣下了飞机之后，没有回家，（她父母在北京工作，所以在北京也有一个家）直接跟陈紫悦取得了联系，知道了他们相亲的时间和地点。

    经过一下午的化妆装备，在晚上七点的时候，杨锐和袁嫣先来到了一个五星级酒店地咖啡厅，这里地咖啡很有名。而且也有档次，所以，陈紫悦他们今晚的相亲就选择在这里。

    袁嫣已经知道陈紫悦他们提前预定地座位，他们两个进来的时候特意说了那个座位，在服务员说出已经被预定的时候，他们已经知道了具体位置，然后选择了一个比较好观察的位置。

    没有过多久，看到一个中年男人和一个年轻的男人在服务员的引领下。到了那个预定的位子。

    袁嫣也没有见过那个相亲的男子，现在和杨锐一起偷看了一下，觉得果然是一表人才。

    七点半，陈紫悦在父亲地陪同下，准时出现在咖啡厅里面。

    袁嫣低声向杨锐介绍了一下，说那个就是她姑父。

    杨锐仔细分辨了一下，曾经在情报网络上面看过陈氏兄弟的资料和相片，陈紫悦的父亲是陈氏兄弟的老二陈宝华。看起来是有一点大老总的气势。

    让杨锐有点惊讶的是，陈紫悦今天居然隆重的穿了一套晚礼服，很是淑女的样子。虽然她冰冷地气势依旧，不过在贴身订做的长裙，还是把她那魔鬼身材完美的展露出来了。细致的纤腰、圆滚的小翘臀、修长地美腿……无不诱人遐思、又透露着美感。她进来的时候，吸引了很多的注目。

    杨锐暗叹一声，别说是深大的校花，陈紫悦走在哪里。都是顶级美女啊！

    以前他还是嫌弃陈紫悦没有胸，今天不知道是因为没有走近、距离产生美感，还是陈紫悦也挤出了一点沟沟，杨锐竟然忽视了她地贫乳。

    袁嫣得意的一笑：“看得入迷了吧？还说对紫悦没有企图，看你差不多要流口水了。”

    杨锐微微有点窘，反唇相讥：“美丽的嫣姐，你今天进来的时候，可没有人注意你。看看你表妹，可比你风光耀眼！”

    “切，相亲的又不是我，我要那么耀眼干吗？”袁嫣丝毫不在意，她都是已经经过化妆，刻意保持低调，怕被人认出来呢。

    两个人的目光看了过去，陈宝华和那个中年男人显然是老友。已经热情寒暄了起来。接着在介绍起来。

    袁嫣和杨锐悠哉悠哉喝咖啡，低声交谈。目光留意那边的动静。

    晚上八点，陈宝华和那个中年男人已经先离开了，留下时间让两个年轻人交谈。

    “该我们上场了，现在就看你的了！”看到陈宝华他们离开了，袁嫣低声说。

    杨锐摇了摇头，“再等等，现在过去未免太巧了。”

    有等了一会儿，那边地陈紫悦明显心不在焉的左顾右盼起来了。他们两个先结账了，然后又做出刚刚进来的样子，向那边过去找位子。

    “咦？表姐？”陈紫悦一直在等着他们的出现，尽量敷衍那个人，等得都不耐烦了。看到袁嫣过来，赶紧打招呼。

    “紫悦？你怎么在这里？”袁嫣做出很惊喜的样子，过去她身边说道：“你看你，一下午都没有开手机，你男朋友过来了，都找不到你，还要我帮你招待。”

    对面的男人不禁愣住了，目光看向了杨锐。

    陈紫悦也看到了杨锐，目光中闪过一丝古怪之色，努力不让自己表示惊讶，淡淡的对袁嫣说：“他怎么……过来了？”

    其实她想要说的是，他怎么这个样子了？

