    火舌过处,通道尽头一片烧焦的荜拨声，还有隐隐的朽烂焦臭味。

    这就完了？丁盘岭的感觉很不真实,颇似重拳砸进了棉花：他还预备着太岁会有一轮垂死挣扎，没想到只是手指一扳的事儿。

    但这偌大的肉山真的完全沉寂了，穹洞里只余水流声和伤者的呻-吟。

    最初的错愕过后，易云巧迅速吩咐剩下的四五个人抬起丁长盛和另一个重伤者先去垂绳那结网兜：不管事情完没完,重伤者是不适合再参与了，水还在不断装填，那四五个水葡萄很快就会应付不了,也最好一并撤出——他们上去了之后，别再管什么“半小时”了，马上再把绳放下来拉第二批人。

    然后,就可以全员转移了。

    水已经涨到胸腹了，眼见就快平齐那通道的下沿，焦黑色的息壤渐渐浸入水中，虽然尚未复苏,但总给人以不祥意味,第一批人托抬着两个重伤者往垂绳处走，一来涉水,二来伤者不经颠簸,那速度慢得让人心焦，偏生这个时候,丁玉蝶又冒了句：“盘岭叔,咱们怎么确认它死了啊？还有啊,里头真的烧光了吗？万一它有不止一个这样的孢子孔洞呢？”

    易飒真想骂他乌鸦嘴，但转念一想，又觉得其实在理。

    怎么确认它死了呢？万一它是在装死呢？大家撤走了之后，它重又休养生息，恢复如初，那这一趟下地窟的意义何在？死了那么多人，都白死了吗？

    易云巧急道：“保命要紧，现在管不了那么多了，咱们先出去，以后多的是机会……”

    丁玉蝶觉得应该趁热打铁：“如果它真没死，咱们撤了，不是给它休养生息的机会了吗？它这么狡猾，这次吃了这么大亏，只会更谨慎，下次，说不定我们连漂移地窟的边都摸不着了……”

    丁盘岭沉声道：“别吵了！”

    他面色凝重：“我的意见，务必要确认它已经死透了。”

    水线还在上涨，浮力越来越大，易云巧心下发急，正想驳他，易飒忍不住说了句：“云巧姑姑，我觉得盘岭叔说得对，现在只有两种可能，一是它真的弱得不行，只能装死求生，我们只要再补一刀，事情就可以彻底了结了；二是它还有实力，只是在迷惑我们，真这样的话，它不会放你出去的，你想走其实也走不了。”

    易云巧张了张嘴，居然找不出话来反驳，想来想去，也只有迎难而上这条路了：“那要怎么做？”

    油料足够的话，尽可以烧出个新天地，但方才一通激战，自己和宗杭身上的油料都不多了，经不起胡天海地地烧，得省着用，丁盘岭想了想，示意了一下通道尽头：“我进去看看！”

    易云巧身子一激：“你疯了？万一通道又堵死了，你可就被吞进去了。”

    丁盘岭笑了笑，拍了拍手上的喷火-枪：“它真吞了我，我就在它肚子里头放火，我有这个胆子，看它敢不敢了。”

    说完，半泅水半走的，扒住软腻的通道边沿，把身子探了进去。

    易飒想跟进去又不敢，一颗心没个定处，正紧张地看丁盘岭往里行进，身后传来大叫声：“丁叔！丁叔！你撑住了啊。”

    听这张皇的语气，可能是丁长盛没捱住，易云巧回头大吼：“不行的就扔，能走的先上！”

    哀悼、痛哭、呼天抢地，都他妈是留给有时间有命的人的，现在朝不保夕的，一分一秒都金贵，易云巧真是见不得人拖拖拉拉。

    话还没完，这头又有状况，丁盘岭刚爬到半途，通道上方忽然有大块的凹陷，先遽然砸下，然后向外推开，直塌入水里，易飒目测那方位，先还以为丁盘岭被压住了，但紧接着就看到他其实是被推进了水中。

    易飒正要矮身潜入水下去拉，水流忽地有强烈的震荡，像是什么圈圈往外辐射。

    她没立刻反应过来，倒是宗杭一下子想起来了：“祖牌？”

    这跟鄱阳湖那次开金汤、姜骏刚把祖牌贴上额头时周围的场景反应，简直一模一样。

    果不其然，语音刚落，近旁的丁玉蝶和易云巧陡然身子一僵，都没了动静，再然后，哗啦一声水响，丁盘岭长身站起，眼神呆滞，枪口抬向易飒。

    宗杭先前听丁碛讲演、又亲眼见到了喷火-枪的威力，对这玩意极其忌惮，忽然见到丁盘岭的枪口指向这边，刹那间毛骨悚然，也不管他开没开火，攥住易飒的胳膊就扑进水里——甫一进水，水面上空赤红一片，即便没有直接接触，都能感觉到水体的鼎沸和背上的烧灼。

    易飒看得清楚，水底下、那自太岁身上滑落的肉块上，似乎嵌着大块的什么，虽然摸不到，但看上去跟祖牌的材质极为相似。

    妈的，它果然还有后招，祖牌在水里可以控制水鬼：之前洞里就已经在持续装水了，丁盘岭进通道，被塌落的嵌有祖牌同样材质的肉块推入水中，可不他妈的就相当于额头抵住了祖牌吗？

    易飒刚把这一节想清楚，就看到水面之上，丁盘岭的身影宛如鬼魅，枪口又朝着两人探了下来。

    火在水里当然是燃烧不了的，但包裹着油料的火就难说了，而且纵然烧不到，人在烫水中的感觉也够呛的，易飒正头皮发麻，眼角余光撇到宗杭游鱼一样从水底窜将过去，一把抱住丁盘岭的腿，狠狠往外一拽。

    丁盘岭下盘不稳，身子一晃，栽落水中，但他力气极大，另一只脚顺势回踹，直把宗杭踹飞了出去，易飒趁着这片刻间隙浮出水面，一颗心几乎要蹦出胸腔，目光四下一扫，先看到两道水线急速驰往正在结挂绳网兜的一行人，就知道糟糕：果然一个也出不去，但鞭长莫及，现在救自己都够呛的，真心顾不上那几个水葡萄了。

    再看身周，宗杭正呛咳着爬起来。

    眼见丁盘岭的枪口又端了起来，宗杭叫苦不迭，想闪开为时已晚，想动用喷□□又忍住了：总不能把丁盘岭给烧了，他只是被控制了而已。

    就在这个时候，听到易飒大叫：“钻进去，钻进通道里去！”

    那是太岁的要害腹地，丁盘岭纵使想做什么，也得投鼠忌器。

    喊话未歇，易飒已经持了乌鬼匕首在手，向着丁盘岭飞身过去，却不攻击，只是在擦身而过时，嗖嗖划断了他的储料罐背带，储料罐本就沉重，骤然下坠，把丁盘岭的上半身带得重重一歪，这一喷登时失了准头。

    易飒去势不减，直接向着通道口游了过去。

    宗杭听到她的话，早钻进去了，此刻活命要紧，也顾不上什么黏腻湿滑，双手像勾爪一样插进肉块里，借力将身子猛然前滑，如是三番，已经进了孔洞。

    他来不及细看，迅速回头，探臂回抓，刚抓住正往里爬的易飒的一只手，忽然见到洞外赤红一片，不夸张地说，登时间魂飞魄散，吓得毛发都竖起来了，说时迟，那时快，真个用尽了平生所有的力气，一把把她拖了进来抱住，然后迅速往边上一掩。

    就听呼啦一声，耳侧一团灼热，随即就是耳边的鬓发焦响，知道头发肯定是燎焦了，不知道肉焦没焦……

    可能没有吧，因为烤肉一般都是香的，他没闻到香味。

    易飒也被吓得腿软，伏在宗杭怀里半天没动，只剧烈喘息着：这步宝果然是押对了，丁盘岭再怎么要他们死，也不会钻进来开火的。

    她缓了会，抬头看宗杭。

    他同样惊魂未定的，瞪着一双眼睛，有一侧的头发几乎燎没了，和另一侧相对比，极其滑稽。

    易飒愣愣看他，又心疼又好笑。

    宗杭关心自己的耳朵，又不敢伸手去摸：“我耳朵还在吗？”

    还在，但是耳廓侧边和脖颈上，都被火燎得通红，待会势必要出泡了，易飒下意识说了句：“一半都没了。”

    啥？

    宗杭怔了半天，脑子里一片空白：一半都没了，他从此左右不对称了。

    易飒噗嗤一声笑出来，伸手摸摸他另一边的脸颊，说：“傻子，还在呢，说什么你都信。”

    说完转过身来，仰头看这个孔洞。

    宗杭怕丁盘岭跟进来或者再放火，赶紧握紧喷火-枪，侧身在孔洞后严阵以待，又有点不理解：“他干嘛非得烧我们啊？”

    易飒苦笑：“你还不明白吗？我们两个是次品，已经死过一次变过一次了，不能再变，也不能为它所用，还跟它作对，留着干嘛呢？”

    也对，宗杭想起刚刚那一幕：“这儿也有祖牌吗？”

    易飒嗯了一声：“以前我们猜测过，祖牌是它的‘脑子’，但必须在水里起作用——所以贴上水鬼的额头时，水鬼可以被控制着做一些事。”

    脑子，材质那么奇怪，居然还可以被分出去，隔着万里迢迢的，以水为媒介产生联系……

    宗杭忍不住抬头看这被燎焦的孔洞：“易飒，这真是太岁吗？”

    易飒正伸出手去，慢慢抹开洞壁上的一块：“无所谓，也许是，也许不是，太岁只是一个名字、代号，方便我们称呼它。”

    手感真怪，像厚软的半透明粘膜，易飒沉吟了一下，果断地抬起匕首插进去，然后一豁而下，伸手将粘膜往两边掰开。

    ***

    第一个半小时，挂绳下头轻飘飘的，没分量，也就是没人，算是浪费了。

    丁碛缩进车里抽了支烟，一个人怪无聊的，而席天慕地的旷野又把这种无聊无趣放大了很多倍，手机几乎没信号，没法打电话，否则丁碛还挺想跟井袖聊个天的——说来也怪，自从她说会往他坟上送朵花之后，他忽然觉得她亲近了许多。

    大概人的天性总是趋向于亲近那些亲近自己的人，谁愿意巴巴去贴一张冷脸呢。

    他百无聊赖，在就近的车里搜罗能拿来消遣的物件，手机时代，大概是少有人看杂志看书了，居然连本带铅字的册子都没找着，倒是找到台手持摄像机，里头有录好的片段，往前翻着看，忽然看到自己。

    想起来了，这是上次下地窟时拍的，丁盘岭问万一有危险，要不要留什么遗言，他回绝得很干脆，说：“我不至于那么点背吧。”

    刚刚应该给宗杭录一段的，甭管晦不晦气，万一呢？

    丁碛玩了会摄像机，拍外头的夜景，也别扭地自拍，又闭眼小憩了会，直到被手机闹铃吵醒。

    这是他设置好的，每半个小时一闹。

    丁碛下车走到滑轮吊机边，揿下上拽的运行键。

    这一次，有重量计数了，也就是说，下面不再是空绳，而且看重量估算，很有可能是个人，可惜只有一个。

    宗杭又上来了？

    丁碛说不清是失望还是如释重负，还是那句话，反正尽力了。

    天上又漂雪粒子了，这架势，后半夜怕是会有场大雪，风呼呼的，吊机的噪音被风放大，又被撒远，让人觉得这吱呀吱呀声来自四面八方。

    拽绳一圈圈上绞，丁碛打了大手电往下张望，终于望见那人颅顶时，心里忽然咯噔了一下。

    好像不是宗杭。

    终于快到洞口，那人抬头上看，同时伸手给他，目光中显见愠怒：“干什么吃的，就不知道拉一下吗？”

    丁碛尴尬地笑了笑，伸出手去，一把把他拽了上来。

    是丁长盛。

    丁长盛显然遭了水，身上已经结霜冰了，一站定就忙着拍打身上的冰棱冰块，丁碛往下张了张，迟疑着问了句：“还要再放吗？”

    丁长盛沉默了一下，缓缓摇头，说：“不用了，收起来吧。”

