    几乎所有新手区的玩家，都被远处冲天而起的蘑菇云和云层中若隐若现的巨大怪物所吸引。

    那怪物的身形简直太庞大了，几乎和一栋六层楼房差不多高，脊背上两只肉翅展开至少有三十多米的宽度，蘑菇云腾空而起，这只怪物也在蘑菇云中奋力的朝着天空飞去；

    吼~

    如炸雷一般的嘶鸣从远处传来，所有人都感到一阵惊惧，这是从灵魂层次感到的恐怖，就好像青蛙被毒蛇盯着，天敌一般的恐惧，渗透进了每一个人的身体细胞中；

    原本想要过去瞧瞧的玩家，顿时停下了脚步，那只怪物不是他们现在能够靠近的，或者说，在未来很长一段时间，他们都没有资格靠近这么恐怖的怪兽；

    “那，那只怪兽，看起来有点像传说中的龙啊！”有人突然指着蘑菇云中的怪兽大声喊道。

    听到他的提醒，所有人越看越像，一个个顿时变得兴奋起来；

    龙，这种传说中的生物，无论是在什么游戏中，都是最顶尖的存在，每一个玩家最高的荣耀，恐怕就是亲手猎杀一只巨龙；

    有些人开始蠢蠢欲动，哪怕身体不由自主的颤抖着，身体的每一颗细胞都在提醒着危险，但是他们却抑制不住心中的那股冲动；

    “哪怕远远看上一眼也是好的。”一些人开始朝着蘑菇云的方向跑去，白天才是玩家们活动的最好时间，到了夜晚，这座城市，彻底会沦为怪物们的家园。

    宋健的速度最快，现阶段在游戏里能有坐骑或者是通行工具的凤毛麟角。宋健的目光，一直注视着远处在空中不断翻腾的巨大怪兽，它的翅膀不断挥舞着，似乎是向冲向天空，但是好像有什么东西束缚着它，它在奋力挣扎着，一声声愤怒的咆哮响彻天空；

    “它看起来和传说中的巨龙有些像啊！”宋健眼睛发亮。

    这只怪兽看起来就像一只巨大的蜥蜴，头顶上有两只弯曲的黑色犄角，身上披着黑色鳞片，尾巴粗壮，顶端簇成一个大球，表面布满锐利的骨刺；

    距离太远，宋健也查看不到怪物的属性，只能继续朝前开去，此时他已经进入到十级怪物区域，摩托车的轰鸣声，将躲在暗处的怪物全都吸引过来，追赶在宋健的身后，挥舞双手咆哮着追去，哪怕被越拉越远，也不放弃，只要能够听到摩托车的声音，这些怪物就能一直追下去。

    “连普通怪物的等级，都已经是十级了，还要不要继续朝前开去？”宋健看着越聚越多的怪物，无奈下，只能跳下摩托车，将摩托车收了起来，躲进一条偏僻的小巷；

    再继续开下去，有就被怪物围堵的危险了，宋健就算再强大，也不可能在上百只十级怪物群中活下来，哪怕这些怪物的属性，都已经减半。

    吼~

    那只巨大怪兽的嘶吼愈发激烈起来，庞大的身躯丝毫不显笨拙，就好像一只鱼在扭动着身躯，每一寸肌肤都彰显着力量；

    只不过，此时的这只巨兽，真的是像被什么东西束缚住，飞到半空中后，就再也飞不高了，距离太远，宋健看不清楚，只感觉这只巨兽给它带来一种特别强烈的力量感，一种毁灭的力量感。

    宋健整个人都变得兴奋起来，全身细胞都在震颤，那是一种恐惧，也是一种极度兴奋。

    “这也许是游戏中，最恐怖的怪物了，也许这是我唯一一次看到它的机会！”宋健心中暗道：“就像之前那个漂浮在楼顶，吸纳月亮精华的人影，就像那个从窗户外走过，一百多米高的巨大骷髅……”

    在这座城市中，隐藏着太多强悍的怪物，宋健两次和这种强悍的怪物擦肩而过，现在他还记得，当那只巨大骷髅，从距离他只有几十米远的街道上走过时，当时身体的感觉。

    宋健的身影快速在城市中穿梭着，身边传来一声声怪物的低吼声，现在他已经闯进了十五级怪物的区域，即使看不见，他也能感受到身边怪物传来的强悍气息，但是这些怪物身上的气息，和远处那只庞大的怪兽想必，就好像萤火虫和皓月一般。

    越来越近了，宋健甚至能够看到那只巨大怪兽巨大的眼睛，那是一只淡金色的竖瞳，就好像蛇和蜥蜴的眼睛，瞳仁中绽放着异样的光芒。

    这只巨大的怪兽，口鼻中不时的喷出一股股炙热的黑烟，甚至有火星从它的口鼻中喷溅出来，它浑身肌肉隆起，充满着爆炸般的力量，身上的黑色鳞片熠熠生辉，就好像钢铁一般。

    然而，在这只巨大的怪兽身上，却有着一层手指头粗细的绳索，将它死死套住，任凭它如何挣扎，也挣脱不开那只有人类手指头粗细的绳索；

    【LV80黑龙-艾尔巴特利恩】（精英）：气血值：5800/？？？，特性：超级抗性，？？？，掌控火元素，掌控雷元素，？？？；技能：旋涡火球，尾击，？？？雷电划空，？？？

    “竟然是八十级的精英BOSS，太恐怖了，一大半的属性都看不到，现在能够看到这些，也许是因为它受伤了，或者是因为它正处于战斗状态？”宋健感觉到身体的每一粒细胞都在战栗，都在呐喊，甚至想要朝对方顶礼膜拜，这是低阶生物对高阶生物，从细胞基因层面的敬畏；

    越靠近，宋健越感到战栗，到最后，甚至抬起脚却没有勇气朝前踏去。

    黑龙艾尔巴特利恩越发暴躁起来，口中甚至已经开始酝酿旋涡火球，方圆数公里区域内的怪物，全都消失不见，如此恐怖的威势下，低等级的怪物除了逃跑，再也做不出其他举动了。

    “那只不过是一只怪物而已，就算等级在高，也只是怪物，怪物的存在，就是给玩家升级，打装备用的，但是，但是为什么我还是如此恐惧！”宋健脸色苍白，浑身汗如浆出，身体不住的颤抖着，额头上的竖瞳，甚至都已经睁了开来，整个人处于极限状态，下一刻似乎就要一头栽倒在地。

    就在这时，胸口的六芒星阵猛然爆发出璀璨的光芒，甚至透过身上的装备，将宋健脸庞都照的发亮起来。

    心头的恐惧，被一阵阵暴虐的杀意所覆盖，宋健的脸庞，也随之变得狰狞可怕起来，眼中绽放出嗜血的光芒。

    “只不过是一只大蜥蜴，有什么可怕，杀了它，割开它的皮肤，撕裂它的血肉，掏出它的骨骼，啃食它的心脏，巨龙，也只不过是我的食物而已！”

    轰！

    宋健一脚踏在地面上，水泥路上顿时出现道道裂纹，此时的宋健，身体如箭一般，朝着远处黑龙冲了过去；

    ……