    正文挑战

    一个月之后！

    深夜，山林中的一座高山的山巅之上，闪烁着一阵青芒，远远处看去，有如一颗星辰降临山巅一般。请使用本站的拼音域名访问我们.为了避免修炼引的异象被人现，沈翔借采由，来到偏远的山林中修炼

    沈翔为了能摄取更多的灵气，为了能感应到天地间的风和雷，他爬到了山巅之上，此时只见山巅之上的云层翻腾起来，狂风大作，偶尔之间云层闪烁出一道道雷电，雷电直落而下，打在山巅之上，仿佛要把山巅劈开一般。

    这种惊人的异象正是沈翔修炼青龙神功引的。狂风，天雷闪电都是他修炼了一整天所引来的，此刻雷电劈打在他的身体之上，不但能淬炼他的身体，同时还能让他摄取强悍的雷电之力入体。

    这种举动可谓是疯狂，要知道雷电那大自然最具毁灭力的一种天象，纵使是迈入真武之境的高强武者都不敢随意面对，但沈翔修炼的青龙神功却需要用天雷辅助。

    这番奇异景象一直持续到半夜才停止，而沈翔那张因为承受痛苦而扭曲的脸也慢慢恢复了过来，他身上的衣服早已被劈得稀巴烂，而且还有着许多焦黑冒烟的伤痕，不过在那些伤痕上面都闪烁着青光，青光冒着浓郁的木属息，修复着伤势。

    “这点痛苦算得了什么？我要强大起来！”沈翔双拳紧握，心中呐喊着，忍受着那一波』的雷击，咬牙忍受着痛苦，让雷电淬炼着他的躯体。

    不愧是神功，不但能引异象，还能让身体承受得住雷电的劈打，打熬让更加强壮。

    几天过去，沈翔的身体被雷电仿佛劈打着，此时他已经完成了基础淬体！

    沈翔双目一张，两道雷电从那双坚毅的眸子中迸而出，煞是惊人。

    “神功就是神功，果然不是那些凡俗武功能够比拟的！仅是一个月，就让我进入了凡武境五重！”

    此时他已进入了凡武境第五重！

    沈翔内视着丹田中的五个真气漩涡，只要再壮大一些，能让他随心真气，这就是凡武境五重的真气境！

    他十六岁，拥有凡武境五重的实力，也算是天才了！

    沈翔看着双手上面冒出的一红一青的真气，一个是火属气，一个是木属真气。说明他已经初步掌握了青龙神功和朱雀神功。

    沈翔此时只觉得自己如同脱胎换骨一般，无论是还是真气，都强横无比，毕竟那可是修炼神功凝聚出来的真气，修炼神功淬炼出来的身体。

    这时候沈翔才明白神功为什么是神功，就是能让人修炼成神的功法！

    “这里灵气太差了，你想要突飞猛进的话，只能通过丹现在能释放出真气之火，可以开始学习炼丹了。”苏媚瑶给他传音道。

    苏媚瑶和白幽幽也希望沈翔能快点成长起来，这样她们也能早日恢复实力，没有任何力量的处境让她们感到恐惧。

    ……

    ……

    不是沈大公子吗？的天才炼丹师对你出挑战，说要和你比拼炼丹术和比武。”

    沈翔刚刚跨入沈家大看见一个满脸傲慢的少年对他说道。

    “挑战？什么时候的事情？”沈翔心中惊讶，他可是出去了十来天。

    那少年不屑地笑道：“原来你是不知道，我们还以为你是怕才躲起来的！这是十天前的事情，谁让你那未婚妻被人家天才看中了？这下你倒霉了。”

    沈翔有想揍人的冲动，但他却忍了下来，笑道：“沈振华，你还记得你小时候被我摔得个狗吃屎吗？你现在来该不会是要想看我出丑吧？”

    这少年名叫沈振华，是沈家一个分支统领的儿子，沈家的分支很多，遍布南武国各地，那些统领也十分强悍，只有一些重要的事情他们才会聚集到这沈家山庄中的。

    沈振华脸上满是怒气，但他却忍了下来，讥笑道：“当然是来看看你怎么被天才打垮，我很想看看你是怎么输掉那貌若天仙的未婚妻。”

    说完，沈振华大笑着离去。

    沈翔低哼了一声，快步离开，去寻找他父亲，他在回来的路上，就听说沈家出事了，所以那些分支统领会回来。

    天虎园，一个书房中。

    沈翔匆匆的跑了进来，急忙问道：“老爹，爷爷他退下族长的位置了，这是真的吗？”

    沈天虎神情凝重，点头道：“是真的！你爷爷他隐退了，他应该去寻访那些武道了。沈家分支的统领都会6续抵达这里争夺族长之位。”

    沈家族长退位，这意味着要选出新的族长来，到时候可能会生许多事情，因为历年来沈家选族长都会生许多争斗，受伤在所难免。

    当上武道世家的族长，能掌握至高无上的权力，拥有丰厚的资源，是许多人拼死都要争夺的。

    沈翔的父亲也会争夺族长之位，到时候沈翔定然会被卷入，如果他没有实力的话，那可是相当危险的。

    沈家的族长位置从来不传承，都是依靠争夺而来的，毕竟这是一个实力为尊的世界，只有展现强悍的实力才能让别人信服，所以要当沈家族长，就得以武服人。

    沈翔看见沈天虎的脸凝重，小心问道：“老爹……很棘手吗？”

    沈天虎轻叹一声，说道：“很棘手，和我争夺族长之位的人会有好几个，其中有两兄弟是我最顾忌的……不说这个了，的天才向你出挑战了，你去拒绝他吧。”

    拒绝？沈翔从得知挑战的事情之后就没有想过要拒绝，他现在可是凡武境五重的武者，而且还身怀神功，因为他修炼太极神功能内敛气息，所以沈天虎不能现自己儿子突飞猛进

    “老爹，我绝不能让薛家和小看！我要应战！”沈翔目光坚定，目含战意，身上顿时冒出一股浑厚的真气，这让沈天虎瞳孔收缩，心中震惊，他能从那股真气看出他儿子今非昔比。

    沈天虎能想到自己的儿子一定生了什么，但他也不多问，能看见自己的儿子强大起来他自己也很高兴。

    沈天虎的大手搭在沈翔的肩膀上，大笑道：“老爹支持你，一定要让天才知道什么叫天外有天！”

    沈翔干笑道：“老爹，那你能支持我点钱吗？”

    沈翔虽然有一个厉害的父亲，但他自己却很穷，而且他父亲担心他会变成纨绔，所以一直都让他过着朴素的生活，才导致堂堂的族长孙子看起来很落魄。

    沈天虎虽然厉害，但为了提升自己的实力，为了帮助沈翔收集丹花』了不少，所以他不准沈翔钱。

    “用途？”

    “我想买点灵种植。”沈翔低声说道，眼珠转动着。

    种植灵可是非常需要经验的活，而且需要照料，一般种植灵人，也都是炼丹之人，都是一些头白的老头，年轻人种灵可是非常少有的，一来没有经验，而来没有耐心，要知道有些灵是要许多个年头才能种成熟的。

    沈天虎也是第一次看见有一个十来岁的小屁孩要种灵过他看见沈翔那双带着自信光芒的眸子，也忍痛掏出了一个储物袋。

    “如果你是闹着玩，我会打烂你的屁股，让你一个月内觉得坐凳子都是噩梦。”沈天虎一笑，让沈翔打了一个寒颤。

    “三千大灵钱！如果你没有信心让这三千大灵钱翻倍的话，以后就别问我要钱了。”沈天虎拿出了一张经过特殊制造的灵钱票。

    沈翔笑着接过来，说道：“放心吧，我可是一个要成为沈家最年轻炼丹师的男人！”

    沈天虎心中一惊，他自然知道现在的沈翔已经不是那个没有灵脉的沈翔了，他心中也暗暗欢喜着，如果真是那样的话，那么将会让沈家更加强大，要知道沈家已经多年没有出过炼丹师了。

    沈天虎大笑一声：“那赶紧滚蛋去折腾吧，你不给我点什么来，你就等着挨揍吧！我去帮你回应

    沈翔拿到三千大灵钱，匆匆离开了。