    另一边。

    徐言已经跟着，那拿着罗盘的周卓皓等人，来到了凉亭山庄附近的一个林子里面。

    这里整个林子的树虽然不粗壮，但是密密麻麻，地上阴影重叠，张牙舞爪，显得尤为阴森，散发着一阵阵阴森的气息，特别是徐言与周卓皓等有修为在身的一行人，感官最为直接。

    “师父，待会要是我和那邪物打起来，你躲在我后面就可以了，你保护世界，我保护你师父！”

    到了这林子外面之后，周卓皓看向徐言，脸上情深意重的说道。

    许睿涵：“……”

    柳小娜：“……”

    光头吴：“……”

    徐言：“你好骚啊……”

    这时候，徐言突然叹了一口气说道：“年轻人，这里面的水太深了，你把握不住的，你退后，让为师来就可以了。”

    “师父你放心，这么个小小邪物，我一拳就能捶死一大片。”

    周卓皓脸上露出肯定的表情。

    徐言：“……”

    行，你要浪让你浪，等下别哭着喊着老子救你，这里面的玩意，可不比那怨女弱。

    与此同时，徐言打量了一行人队伍的实力。

    那个光头吴还有柳小娜，实力都是筑基境界，这种实力不是徐言看不起，而是实事求是的说，也就能帮忙看看场子了。

    另外的镇守军，其实实力也都未曾达到筑基。

    进去了，怕是金丹强者交战产生的余威，都不是他们承受的住的。

    也就许睿涵，这筑基圆满的实力，勉强能进去观看一下大佬级别的交战，这对她从筑基突破金丹也是有些帮助的。

    于是徐言吩咐道：“光头吴，你和柳小娜带队在外面守着，不准让任何人靠近这里。”

    “是，徐局！”

    光头吴听见徐言的吩咐之后，脸色严肃道。

    徐言点点头，随后看向了许睿涵、周卓皓说道，“走吧，进去了。”

    说完，徐言带头往密林走了进去。

    二人紧随其后。

    “徐局下命令的样子，好霸气哦……”

    柳小娜看着徐言离开的背影，犯起了花痴脸，也不知道被徐局壁咚感觉怎么样……

    光头吴却适宜得出声，打断柳小娜的幻想，“徐局是金丹强者，能活几百年，你才筑基，能活两百岁就不错了，等你老了，徐局还是很年轻，走在大街上，别人都以为你是徐局的妈……”

    光头吴话还没说话，一阵雨点似的拳头，劈头盖脸的砸在他光秃秃的脑袋上……

    另一边。

    徐言三人，沿着密林小道走了一会儿，就看见前面出现了一片杂草丛生的开阔之地。

    这里面的狗尾草，长到了徐言膝盖那么高。

    而在这片开阔地方的中央，有一口突出的老井。

    老井外面的水泥皮已经掉了很多，露出了里面的红砖。

    在三人法眼之下。

    这口老井的井口上方，正冒着呼呼的阴气，像一朵云一样，盖在井口上面。

    周卓皓见状，倒吸一口凉气，“怪不得这里叫凉亭山庄，有这么一口井在，能不凉吗？”

    许睿涵认同的点点头。

    “卓皓，请开始你的表演。”

    徐言看向周卓皓说道。

    周卓皓，脸上得意一笑，“师父，你看好了。”

    说完，周卓皓直接大摇大摆的走到了井口，头伸了过去，嘴对着幽幽深井大喊，“里面的鬼给我听着，你已经被包围了！还不放下武器出来，乖乖投降，我们这里放你一条生路！”

    周卓皓的大嗓门，久久回荡在古井内。

    然而并没有得到一丝的回应。

    他尴尬的挠了挠头，不知所措的看向徐言，“师父，这个鬼肯定是个聋子，她听不见我说话。”

    徐言：“……”

    许睿涵：“……”

    …

    …

    古井下面。

    白衣女鬼正悠哉的浮在水面上，泡着澡，上面的话她当然听见了，但是她又不傻，这几个人的气息，她都感觉到了，很强大。

    出去，那不是送死吗？

    还不如守在自己的一亩三分地，兵来将挡水来土掩。

    …

    …

    古井外面。

    看着抓耳挠腮的周卓皓，徐言叹了口气，“就你这点本事，以后还是不要在外面说是我徒弟了，丢人，连个女鬼都整不出来。”

    周卓皓闻言，顿时急了，“师父别啊，我这就跳下去，和她大战三百回合！！！”

    徐言撇撇嘴，“得了吧，等下别下去就上不来了，走开，看好我是怎么操作的，学着点。”

    说完，徐言走到了井口。

    吹着口哨，双手放在了裤腰带上，紧接着，一条水龙，直接飞流直下三千尺。

    此时，许睿涵瞪大了眼睛，吃惊的嘴能装下鸡蛋。

    …

    …

    下面，正悠哉悠哉用着葛优躺，躺在水里的白衣女鬼，突然感觉一股灼热的气息，从上面淋到了自己的脸上。

    “这是什么东西，好暖唉……”

    白衣女鬼摸了摸脸上的滚烫的水，放在鼻子前面闻了闻，脸上瞬间变了颜色，朝上面河东狮子吼大喊，“特么的，是哪个王八蛋这么不讲文明，往老娘井里面撒尿？！！”

    “是我哟～～～”

    徐言的声音，从上方传进了井里面。

    白衣女鬼闻言一愣，紧接着下一秒就瞪大了眼睛，咬牙切齿，“原来是你这个小可爱啊……”

    “对啊，小女鬼，你那天晚上的哄睡，我很满意哦，给你个五星好评！”

    徐言的声音。

    继续从上面传了下来。

    白衣女鬼：“……”

    特么的，那天晚上你是满意了，但是老娘差点梳秃了头。

    还有，你特么到的这泡尿撒了多久了，怎么还没有尿完？！

    正当女鬼这么想着。

    突然那水龙柱突然停了一下。

    女鬼松了口气，正要嘲讽上面的人，就这啊？

    结果刚一抬头开口，还没说话呢，一条水龙柱就又从上面直冲而下。

    灌在了她嘴里，呛的她连连咳嗽，眼泪水都要留出来了。

    “哎呀，不好意思啊，刚才抖了一下，你要是看我不爽，你就出来打我吧，我在这儿等着你上来哦～～～”

    徐言那贱贱的声音，从上面传了下来。

    白衣女鬼闻言，瞬间眼睛就红了。

    四肢抠在水井长满青苔的墙壁上，如同一只蜘蛛一般，化作一道白色残影，朝着徐言的位置冲了过去。

    …

    …

    “这个副局长，好不要脸……”

    许睿涵捂着眼睛，脸颊绯红，视线透过手指缝隙，看向徐言扭动的身影。

    “这……”

    看着徐言的背影，周卓皓觉得自己比起徐言，还有很长一段路要走。

    这时候，徐言回头看向二人，一本正经道：“我和你们说，这女鬼很强的，就是我也不敢有丝毫大意，一切都要小心谨慎……”

    就在徐言“谨慎”二字落下的时候。

    一道披头散发的白影，直接从古井蹿了出来，露出如锯齿一般的牙齿，朝徐言还在放水的玩意咬去。

    结果徐言看都没看，反手一巴掌就把刚蹿出井的白衣女鬼，重新拍回了井里。

    周卓皓：“……”

    许睿涵：“……”

    “唉，这女鬼真够沉得住气的啊，这样都不出来？”

    这时候，徐言疑惑的看向古井，忍不住皱眉道。

    白衣女鬼此时愣愣的躺在古井当中，脸上生无可恋，任凭那道水龙柱，劈头盖脸的落在自己脸上。

    就让大水冲刷，记忆中的伤……

    “既然这女鬼这么沉得住气，我得换个方式了啊。”

    徐言说完，缓缓收功。

    同时双掌放在了古井的边沿，“这一招，叫做电鱼！！！”

    徐言话音落下同时。

    一道道蓝色的雷电力量，顺着徐言的手掌，如道道藤蔓一般，朝着水井里面蔓延而去。

    “啊啊啊！！！”

    不过短短几息时间。

    水井里就传来了白衣女鬼一连串惨叫的声音。

    “你说，你出不出来？！”

    徐言大声朝水井里吼道。

    许睿涵：“……”

    周卓皓：“……”

    听着白衣女鬼的阵阵凄惨的叫声，二人心里竟然对这女鬼产生了一丝丝同情……

    水井里。

    正在水面上摇头晃脑，蹦迪炫舞的白衣女鬼。

    在听见徐言说的话后，整个鬼翻着白眼，口齿不清道：“我我我…去去去…你你你…嘛嘛嘛…的的的～～～”

    这特么是老娘不想出去吗？

    并没有。

    分明是老娘出去了，又被你一巴掌拍下来了！

    你这个臭不要脸的还贼喊抓贼……

    “咳咳，师父你停一下，其实刚才她已经出来了……”

    周卓皓摸着鼻子，尴尬说道。

    “她出来了？”

    徐言愣了一下，“没有啊，我都没有看到她啊！”

    说着，徐言手上加大了马力。

    下面的白衣女鬼眼角滑过泪水。

    许睿涵：“……”

    徐言这边，看着感觉差不多了，就把手掌抬了起来。

    “给你个机会，爬着出来。”

    徐言朝井里喊了一声。

    良久。

    一只焦黑的手，伸出了井口。

    一直浑身焦黑，顶着爆炸头的女鬼，从井口翻了出来，软塌塌的躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    “唉，你说说你，早点出来不就完事了了吗，何必遭这么多的罪受呢？”

    徐言看着躺在地上，惨不忍睹得女鬼，忍不住幽幽叹了口气说道。

    白衣女鬼：“……”

    许睿涵：“……”

    周卓皓：“……”

