
江浅和蔡子深带队离开公司，分别朝各自的工作地方而去。

前者今天为她们选择了两个综艺，一个安排在上午，一个安排在下午，晚上还有一个访谈活动需要参加。

占桃池疑惑地问：“这样能行吗？仟仟她们都去唱歌了，咱们却转头去参加综艺，会不会有点不厚道啊？”

“不厚道个鬼啊！昨天还说要分开发展呢，难道这也算不厚道不仗义吗？只不过是每个人对工作的喜好不同罢了，怎么在你这就变得这般不堪了呢。”

应欢笑不满地摇了摇头，又说：“如果我们一直无法把赚钱能力提升，都别说那些唱歌的机会了，单就说这些综艺，可能江姐都无法帮我们争取到了。”

顾杉怡和言芳对视一眼，皆是赞同地点了点头。

江浅微微一笑，手背垫着下巴，“你们不用为我操心，只要你们争气，就不愁没有赚钱的途径，除了这些综艺，如果我还能帮你们争取到各自喜欢的，我也会尽力。”

四人齐齐扑过去狼嚎起来：“江姐我们永远爱你！我们就誓死追随你了！”

江浅一脸嫌弃地推开她们，恰好这时“开心快乐每一天”节目组的工作人员找了过来，“你们先准备一下吧，稍后就要开始录制了，今天的第一场是室内娱乐节目，比较轻松，你们不要有压力。”

江浅应了一声，待工作人员走后，对她们说：“你们加油去吧，这场活动的流程都清楚了吧？”

“完全清楚！”四人蹦蹦跶跶地跑了过去，跟着工作人员去了后台。

江浅松了口气，把笔记本电脑放在桌上打开，随意浏览着QQ和微信上各个综艺的导演发布的招募消息，静等着节目的开始。

就在这时，一个不认识的人加了她微信，她蹙了蹙眉，立刻点了同意。

经纪人的工作就是为艺人提供能够赚钱的资源，让艺人青云直上，这一类人往往要求快准狠，这也是他们这行工作进行考核的第一步——能否快速抓住时机。

那个人一加上好友就给江浅发来了消息，她一看，发现这是一部电视剧女配角的邀约。

“江浅经纪人你好，我是电视剧《她在光年之外等我》的总导演陈义，现在诚心期盼您手下的艺人能够参与我的电视剧制作，如若有意向请给我回信。”

江浅短暂考虑了一番，给他回复了一句：“我觉得很好，你们有什么具体要求？”

很快陈义那边就回复了消息：“要求很简单，只需要上进心强、有较好演技的女星就可以，无论是不是科班出身，都可以来我这面试，面试时间是四天后的上午。”

陈义的名字不算特别有名，但也导过几部比较出名的电视剧电影，算是个圈内有点声望的老人。

江浅觉得虽然这部电视剧的要求比较低，或许电视剧本身的质量不会太好，但是以冷芊年那种较劲的性格以及很会融会贯通的特质，应该能够担起来这个责任。

她轻轻敲了敲键盘，把这件事给冷芊年发了过去。

另一边，和黎仟仟坐在一起的冷芊年收到了消息，心情愉悦的把这个消息给其余人分享了一下。

蔡子深就坐在她们对面，瞬间一盆凉水泼了过来，“你们还是太嫩了，不是把这个发给你们，就证明你们就一定会被选中，这部电视剧虽然不是名导导演，但竞争的人也绝对不会少了。”

冷芊年也没有孤傲到以为自己样样都行，点了点头，“没事，我会努力，蔡哥，你同意我去吗？”

“为什么不同意？虽然我说歌手最好还是以发单曲为主要业务，但也没有限定你们不能发展其它类型的职业，更何况你对演戏也很喜爱，我怎么会把你这个喜好扼杀在摇篮中呢？只是我只要一个结果。”

冷芊年点头，信誓旦旦地说：“你放心蔡哥，我一定会拿下这个角色，发挥出我的特长，为公司赚取一大桶金！”

“一大桶就不必了，这个电视剧我也听说过，主角是个小有名气的新人，不是流量的电视剧都赚不了太多钱，我让你去，只是想让你拿下来好好演，给粉丝们证明一下你既是歌手也可以是演员，为未来更好铺路。”

冷芊年有些感动，郑重地承诺道：“好，我一定会的蔡哥。”

其余三人均对她这么快就能接到副业工作而感到高兴，“芊年，你一定可以的。”

“谢谢大家，我一定不会让你们失望的，也谢谢蔡哥江姐的厚爱。”

视线转了回来，节目录制开始，江浅坐在下面紧紧盯着她们。

这个娱乐活动形式她们第一次参加，恐怕无法很好的应对。

“开心快乐每一天”这个娱乐节目主要以嘉宾对抗为主，嘉宾分为两个队伍，相互之间通过娱乐项目来赚取积分，最后游戏结束时，那个队伍获得的积分更多，就判定哪个队伍获胜。

经过一通还不算太尴尬冷场的自我介绍后，应欢笑、占桃池、言芳、顾杉怡四人被分到了红方队伍，对阵的是当红小生和当红小花。

第一个游戏是两方站在单杠两头互扔水弹，哪方先把哪队的人全部砸下单杠，哪个队伍就能够获得十五积分，游戏进行三轮，总共可以得到四十五积分。

第一轮由应欢笑和占桃池对战当红小生许北和当红小花诗瑶，游戏正式开始。

当两女站上高约八米的单杠上时，她们的头都是晕眩的，一边要防止自己不掉下去，一边还要集中注意力攻击对方，难度实在是太大。

反观许北和诗瑶，一看就是特意练习过，此时站在单杠上完全没有惧怕和退缩的感觉，悠闲自如地接过了工作人员递来的水弹，开始抛着测试着水弹的重量。

应欢笑和占桃池对视一眼，知道自己绝对不能被压一头，便强行稳住了心头的恐惧。

江浅摸了摸下巴，把无镜片眼镜摘了下来，心中暗自记下了要对这些娱乐项目进行提前特训这点。

另一头，顾杉怡和言芳被好几个镜头对着，她们只好保持着专业微笑，偏偏主持人还对她们说：“你们都是来自同一个团队，为你们的队友加加油鼓鼓气好吗？”

两女没法，只好硬着头皮对上面大声喊道：“欢笑，桃池，加油啊！”

虽然嘴上说的是加油打气的词语，但内心早已对她们后面的表现充满了担忧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999812"  chaptername="第  359  章  圣诞八角（3）">加入书签</a>
</div>
