    灰发老者虽然说得言之凿凿，但无忧子心中仍是半信半疑，否则也不会一直不靠向深蓝色石峰。

    对方说是被镇压得无法动弹，可万一拉近距离后，便能施展什么雷霆手段了呢。

    不管怎么想，拾取储物镯一事都凶险万分。

    沉吟了一息后，无忧子一拍腰间的灵兽袋，放出一只四级灵鹤。

    “去，将那镯子叼来。”

    灵鹤听闻号令，顿时振翅向储物镯飞去。

    期间，无忧子观察灰发老者的神情，见其只是略微不满，并无阻止的举动，心中不由放松许多。

    灵鹤叼取储物镯的行动也非常顺利，灰发老者和乾坤颠倒山都未因此发生什么异变。

    待灵鹤飞回，无忧子再三检查储物镯没有被动什么手脚后，猛地将神识探入其中，想看看化神期修士的藏宝。

    然而就在这时，储物镯上赤芒一闪，无忧子探出的神识被狠狠地弹了回来。

    “前辈，这......”

    “小辈，老夫给你，你才能取，莫要逾越！”

    灰发老者一改先前恳求的神态，满脸威严地道。

    无忧子脸上一白，他刚才确实有取宝便逃之意。

    只要不被黑影围攻，加上法力充盈，一心想逃的话，他是有机会逃出灰雾范围的。

    “好了，老夫已经解除了部分禁制，你可以取出灵符了。”

    灰发老者看似根本什么都没做，突然就这般说道。

    无忧子并未感应到半点法力或是神识波动，但当他再次尝试用神识碰触储物镯时，轻易便感应到了一张好似游鱼般，在一片狭小空间内飞舞的金纹灵符。

    顿时，他对于灰发老者的敬畏再上一层。

    然而就在他要取出灵符时，南宫婉眉头一皱，隐隐觉得有些不对劲，开口阻止道：

    “道友且慢，我还有一问。”

    无忧子动作一滞，眼神闪动两下后，收回了已经半曲的双指。

    “前辈方才只道出了被困的缘由，敢问这笼罩整片山脉的灰雾，以及前辈口中的黑域魔，是从何而来？”

    不管是灰雾，还是黑域魔，那都是阴邪之物，若是二者皆由灰发老者而生，对方所修功法的属性也极可能贴近阴邪。

    众所周知，功法会影响修仙者的性子，越是高阶修仙者，就越是如此。

    所以，结丹以上的修仙者，才大多数都脾气古怪。

    灰发老者自称化神期修士，那自是将主修功法练到骨子里了，若灰雾与黑域魔真是由他而生，此人的性情怕也属阴邪一类。

    如此一来，助对方脱困一事，就有待商榷了。

    “此乃超出人界的秘闻，你等只是区区元婴初期的修士，没资格知道！”

    听闻南宫婉的问题，灰发老者脸色突然一板，郑重之极地道。

    无忧子眉头紧锁，语气骤然冷了三分道：

    “前辈，贫道与南宫仙子的修为虽不及你的万一，但却是助你脱困的不二人选。

    前辈如此遮遮掩掩，就不怕我二人舍你而去吗？”

    “哈哈，二位以为此处空间是因何而存？

    还不是，老夫以大法力对抗乾坤颠倒山，激发了此神山的神通，硬生生在此绝地中隔出了一个世外桃源！

    二位若是不愿出手，老夫只需收回些法力，自能大幅缩小此处空间。

    那些黑域魔此时必然就在界膜外蹲守，以你们现在的状态，出去只会落得被黑域魔吞噬元婴，占据肉身的下场。”

    灰发老者毫不掩饰地威胁起二人来，阴恻恻的笑声听得二人脊背发凉。

    “如此前辈恐怕也会大吃苦头吧，否则前辈大可以一开始就以性命要挟我们！”

    南宫婉咬着银牙，仍想挣扎出一条出路来。

    “哼哼！老夫的神通岂是你等元婴期修士所能想象的，苦头虽会吃些，但还动不了本元。

    况且，你二人死在此地后，自会有其余元婴期修士前来查探，老夫左右不过是多等些时日罢了。

    二位可莫要以为，老夫就你们这一个选择！”

    灰发老者的最后一句话，直接击穿了二人的心防。

    瞧见二人如丧考妣的神色后，灰发老者似是得意起来，语气一柔道：

    “二位放心，老夫不是知恩不报之人，只要你们助老夫脱困，该给的好处少不了你们。”

    事情演变到这个地步，无忧子和南宫婉都被逼到了绝境，摆在眼前的路只有一条，那便是取符救人。

    也只有赌一把大的了......无忧子嘴中一苦，就要取出灵符时，突然瞧见灰发老者的神色蓦然骤变。

    “看老夫作甚，速速取符！”

    没想到，刚刚还和颜悦色地利诱他们的灰发老者，仅仅因为无忧子的一个眼神，就似受到强烈刺激般怒吼催促道。

    吼声中似乎还带有咒术神通，无忧子心境直接失守，他竟吓得打一个哆嗦，下意识地顺从对方，神念一动将金纹灵符夹到了指间。

    与此同时，南宫婉察觉此方天地忽然燥热起来，往下一瞧灰雾化作的大地中透出大片赤中带黑的火焰。

    仿若地火升腾，末日来临。

    仅仅一息不到，灰雾大地就被无边无际的赤色火焰取代，南宫婉在感到燥热难当的同时，眼前突然一花，惊讶地发现自己的元婴不知何时已经离体。

    此外，乾坤颠倒山和灰发老者都消失不见，此方没有灰雾的天地也并非别有洞天，而就是如他们在外观察所见的数十丈方圆。

    原来，她和无忧子在穿过界膜的刹那，便已陷入了幻境之中。

    这一点虽令南宫婉震惊，但更让她毛骨悚然的是，在此方天地的中央，一团不定型的青影犹如跗骨之蛆般盘踞着。

    一条细长的青色触须，延伸至一旁无忧子的元婴前。

    而无忧子的元婴竟伸出肉乎乎的手指，夹着青色触须的末端，元婴之口张开低头凑了上去，似乎是要主动吸食青色触须。

    但随着赤焰盖地，无忧子也看破了幻象。

    察觉到自己的所作所为，他的脸色骤然大变，立刻就想遁回肉身之中。

    可这诡异青影费了如此大的工夫诓骗二人，在此只差临门一脚之际，如何能够放弃。

    只见，青色触须的末端猛地拉长，直接戳入了无忧子元婴的口中。

    触须一入口，无忧子元婴的嘴部便浮现出犹如植物经络的痕迹，并以极快的速度蔓延到了元婴全身。

    一下就将无忧子元婴禁锢在了原地，任凭他眼珠狂转，也无法遁回肉身中。

    另一边，南宫婉已让元婴回归肉身，睁开眼睛就见一大团，好似瘤子一般的事物，正从青影本体顺着触须快速向无忧子元婴涌去。

    尽管心中惧意甚重，南宫婉也冷静的没有一走了之，素手一张一挥，朱雀环就带着熊熊烈焰呼啸而出。

    照这个飞遁速度看，完全可以在青色瘤子涌入无忧子元婴体内，将青色触须斩断。

    然而，当朱雀环与青色触须相撞时，并未传来任何撞击感。

    青色触须就似存在于另一个世界的虚幻投影般，让朱雀环直接穿了过去，本身没受任何损伤。

    南宫婉显然没料到这个结局，她来不及惊愕，就要施展另外的手段。

    就在这时，一道白光在她身旁亮起，洛虹的身影显化而出。

    眼见青色瘤子就要抵达终点，洛虹甩手就打出了十多张灵符。

    这些灵符也不去攻击青色触须，而是在青色瘤子与无忧子元婴之间，构筑出一道符墙。

    随着洛虹法力一催，符纹亮起，十多张灵符被同时激发。

    这时，青色瘤子刚好涌至近处，只见它还未接触符墙，体积便缩小起来。

    随着距离缩进，体积缩减的速度成倍的提升，最终在接近无忧子元婴一寸处，被消弭于了无形。

    青影扭曲的躯体顿时一僵，再三确认后，才相信自己好不容易挤过来的力量，真的被弄没了！

    下一刻，青影身上所有的触须都疯狂地舞动起来，像极了一个暴怒的修士。

    奇怪的是，青影虽暴怒万分，却未对洛虹施展什么手段，似乎只有无能狂怒的份。

    而洛虹这边可没有停手的意思，他神念一动，就令符墙回卷，尽数贴在了无忧子元婴的体表。

    “疾！”

    随着洛虹一声喝令，所有灵符一同灵光大放，竟是一口气将剩余的威能都爆发了出来。

    灵光散去，无忧子元婴体表的那些植物经络已经消失不见，青色触须也与其断开了连接。

    不过，无忧子的元婴也黯淡了许多，显得异常有气无力。

    但不管怎么说，无忧子都算是脱困了，随即便令元婴遁回肉身。

    洛虹对此结果并不意外，由他所制的【散魄符】能达到逆转大衍决的功效，对付域外天魔的魂力最是有效。

    当然，灵符不分敌我，斩断青色触须联系的同时，也不可避免地伤到了无忧子的元婴。

    事实上，方才差一点，无忧子就要被散魄符散得跌落境界了。

    这当然是由于洛虹没有控制计量，无忧子是死是活他并不在乎，他只想确保眼前这个化神级的域外天魔，不会借助无忧子偷渡到人界来！

