    楚含玉前脚离开白银堡，后脚就登上地心钻机，到红桑公国的双湖城赴约去了。

    那天成功邀约李嘉图，她转头就以同样的方式发信给冰蓝城外交部，约见冰蓝城大统领白夜风华。

    她就是一条跳进红国这个池塘的锦鲤，要把已经浑浊不堪的湖水搅得更乱。

    双湖城位于龙尾山脉北面，卧龙湖和月光湖之间，因此得名“双湖城”。

    因为临近两个淡水湖，南面又是龙尾山脉，双湖城水产丰富，气候宜人，是个旅游度假的好地方。

    白夜风华约定的地点是双湖城最名贵的食府“清河庄园”。

    清河庄园在龙涎河的支流上，由数条木制古船组成，终年漂荡在河面上。

    由于这条支流经过两个大湖，河水流速较缓，所以清河庄园的位置很固定。

    楚含玉很快就找到地方，沿着水面上的浮桥走去。到了庄园门口，两边的对联吸引了她的目光。

    “游山玩水吃湖鱼，烹茶煮酒赏风月。”

    驻足而立，轻声念着，船内的服务生瞧见，立即迎了上来。

    “客人您好，请问是楚小姐吗？”

    楚含玉点了点头，看来见月风华就和传闻中的一样，喜欢玩低调。

    “夜小姐已经到了，里面请。”

    随着服务生，一路走到清河庄园内部，却见里面空空的，没有一桌客人。

    “平时人都这么少的吗？”楚含玉有些奇怪地问道。

    “不是，平时都是坐满的，但今天夜小姐包了场，所以没有其他人。”服务生回答。

    走到最里面的大船，就看见一个穿着爽利的女军官。笔挺的身姿，俊秀的脸庞，斜斜地倚靠在围栏上，扭头望着平静的河面。若不是胸前的弧度和臀部的曲线出卖了她的性别，或许会误以为是哪个年轻帅气的男性军官。

    听到动静，对方回过头来。互相打量了几眼，楚含玉开口道，“你就是白夜的长公主？”

    “你是大楚帝姬？”

    两人都是各自国家的风云人物，却不曾见过面。

    “幸会。”“久仰大名！”

    两人颇具外交礼节地握了下手，然后在餐桌旁面对面地坐下。

    见月苍莲拍了两下手，服务生立即安排上菜。

    二十四碟小菜，一盘姜葱河鱼，两壶上河清酒。

    “这是双湖城的特产，用滚烫的牛油浇淋的河鱼，味道非常鲜美。”白夜风华介绍道。

    楚含玉拿起筷子，轻轻夹了一小块鱼肉，放入口中，随即露出满足的表情，“嗯，好吃~”

    “谢谢风华姐姐的款待。”楚含玉举杯致谢，和对方碰过杯后，轻轻抿了一口。

    情商高的人，张口就是哥哥姐姐，将自己置于弱势地位，赢得初步的好感。

    一番客气后，开始进入正题。

    “以前总听人说，白夜公国出了一位天骄，才貌双全，风华绝代，如今一见，果然名不虚传。”

    “妹妹不禁有些好奇，以风华姐姐的才貌和格局，有必要屈居于一个臭男人之下吗？”

    轻描淡写之间，楚含玉抛出了一枚重磅炸弹。

    “诋毁丞相大人，在我们这里可是死罪。”白夜风华目光一凝，语气冰冷，透出警告的意味。

    楚含玉露齿一笑，“姐姐不要着急，妹妹没有挑拨离间的意思，只是这天底下，哪有男人不是臭的？”

    “别人不清楚，但在我这里……”白夜风华盯着对方的眼睛，“丞相大人就是香的。”

    “哎哟，是妹妹小看姐姐了~”楚含玉脸上带着笑容，心底里却把对方骂了个遍，什么“贱人”“碧池”“绿茶婊”之类的。

    “说吧，约我见面有什么目的。”白夜风华语气愈发地不善，“别拐弯抹角的，浪费大家的时间。”

    “我没有别的意思，就是想问问你……”楚含玉脸上的笑容逐渐冰冷，“知不知道你那个死心塌地追随的男人，在外面有多少个女人？”

    “如果楚帝姬想成为其中之一，我可以代为引荐。”白夜风华一脸认真地说道。

    “我就是为你感到不值，他在外面风花雪月，你却在这里拼死拼活。”

    “我喜欢，我乐意，怎么着，莫不是楚帝姬还想剥夺我的自由？”白夜风华冷笑道。

    “你真是一个无可救药的贱货！”楚含玉咬牙骂道。两人彻底撕破脸皮，眼中带着戒备，缓缓起身，离开坐席。

    “如果我是贱货……”白夜风华步步近逼，“那你就是一个即将沦为阶下囚的贱货！”

    下一秒，白夜风华银甲加身，一柄双手大剑在手中凝聚成型。与此同时，所有服务生撕开礼服，露出内里的军装，迅速取出藏在各处的武器，端起枪瞄准楚含玉。

    “两国交战，不杀来使。”楚含玉脸色发白，不由自主地向后退却。

    “我们不会杀你，只会把你交给黑狱审判所。我相信，阿乔木审判长会对你感兴趣的。”白夜风华压低身体，指向地面的剑锋微微抬起，做出进攻的姿态。

    “不，你不能这样对我，我是腾龙议会的特使……”

    楚含玉一边说着，一边后退，突然身后浮现出一面造型华丽的镜子。

    银光流淌的边框上镌刻着繁复的花纹，镜中光华万千，似有旋涡卷动，想要把外面的事物吸进去。

    一瞬间，在场所有人的眼中都亮起一团彩光，五颜六色，宛如万花筒。

    所有人都停止了动作，直到听见“扑通”的一声，才惊醒过来，追到栏杆边上，对着水面就是一顿扫射。

    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”

    河面上水花四溅，却再也见不到那抹红色的身影。

    片刻之后，河对面的某处岸边上，一道人影破水而出，双手支撑着地面，哇哇哇地大口吐水。

    曾经漂亮的裙子湿成一团，三千青丝成了落汤鸡，还沾着杂草，看起来十分狼狈。

    与此同时，在清河庄园的大船上，白夜风华背着双手站在船舷，眺望着平静的水面。

    “可惜让她跑了。”副官无不遗憾地捶着栏杆。

    “不让她跑，难道还等大楚帝君来要人？”白夜风华笑着说道。

    “我们可不怕他。”副官说道。大楚皇帝虽然是大王级，但冰蓝城也有大王级，而且天榜排名还比对方高出一大截。

    “我们确实不怕，但是大战在即，还是少生事端为妙。”白夜风华望着湖面，淡淡地说道，“如果不是她爹，敢这样乱来，早就被弄傻了。”

    “大统领说的是。”副官颔首附和。

    “想要对付纸扇妖姬，以后有的是机会。”白夜风华一甩披风，大步离开。

