    将心心悦悦送回家后，李振直接赶回了会所。

    等李振回到会所时，已经是晚上九点多了。

    他来到会所后，见到他的员工一个个都恭敬的行礼，精神状态很好，斗志昂扬的！

    来到自己的临时办公室，李振翘着二郎腿，悠哉悠哉地躺在老板椅上。

    很快薛瑶，杨国福和蓝伟庆三人就敲响了办公室的门。

    “老板！”三人的神情也是相当的轻松。

    “嗯！这次我们的投资可以提前结束了！”李振靠在老板椅上轻松的说道。

    薛瑶三人对视一眼，没有说话，静等李振下文。

    李振坐直了身子，对着三人说道：“我已经跟华尔街那边达成了默契，晚上美股三大指数再下跌三个点，我们就开始退场！他们会接盘！”

    “真的吗？那太好了！”薛瑶激动的说道，她可是担心了很久了！

    “老板，这样我们会少赚很多……”杨国福和蓝伟庆对视一眼后，小声的说道。

    毕竟这最终的盈利关系到二人的奖金，两人自然想赚更多。

    “照做就是了！有些事过犹不及！”李振抬头看了两人一眼淡淡的说道。

    “明白！”

    两人被李振那一眼看得一个激灵，连忙躬身说道。

    “嗯！时间也差不多了！你们去安排吧！争取今晚将这次的投资完成！”李振挥了挥手让三人去干活了！

    而李振则独自一人坐在椅子上开始发呆了，这次投资完成他的资产将再次翻倍，李振突然觉着自己好像没啥目标了！

    李振心中一阵空虚，一个人坐在那开始发呆了！

    他突然有种感觉，虽然自己一天比一天有钱，但似乎又失去了奋斗目标，不停的赚钱，撒钱找女人，赚钱这个轮回之中迷失，钱一天比一天多，但那又如何呢？

    ……

    华尔街。

    浑水基金。

    乔治敏锐的发现美股开盘后，情况似乎有点诡异。

    大盘指数开盘没多久久爆跌3%，然后就一直在这个位置震荡，而且个股似乎下跌开始停止了！

    “将白泽国际投资做空的几个股票全部打开！”乔治对手下吩咐道。

    乔治看着大屏幕上不断闪过的数据，他发现白泽国际投资在大量的买进股票了，而且成交的都是大单。

    例如，麦当劳股价在273美元处挂了大量的卖单，只是短短一分钟就已经成交了，二十万首。

    而其它几个股票也出现了类似的情况，乔治看着这情况哪还猜不出来，这白泽国际投资肯定跟某些巨头达成了协议，这是要跑路了。

    “还好，发现的及时！要不然就要被套了！”乔治小声嘀咕道。

    “所有人注意！用最快的速度将空单平了，然后准备做多！”乔治大声的发出了指令！

    类似的事情在华尔街发生着，只可惜他们的动作还是慢了，白泽国际投资已经退场成功了，股价开始反弹了，他们想要买，人家不愿意卖了，市场大量买单出现，股价开始反弹的情况，除了小白其它人都开始持票观望了！

    而那些上市公司的股东们也开始进场回购股票了，之前高位他们没出到，让他们的财富缩水一大圈，他们也很心疼，但这就是上市公司的无奈。

    所以他们准备在低位回购股票等到高位再卖给那些被套的空头也是能大赚一笔的！

    不要以为股价跌了上市公司的股东就会亏钱，不存在，只是暂时的财富缩水而已。

    ……

    香江。

    郑知刚看着屏幕，一直盯着白泽国际投资的他，也敏锐的发现了白泽国际投资在跑路了！

    “用最快的速度，买入股票！别管那么多，赚到手的才是我们的！”

    郑知刚背着双手，一脸自信对手下吩咐道。

    “这李振不佩服都不行呀！胆大包天，还真让他成功了！看情况华尔街那些家伙应该跟他达成了协议了！”郑知刚转过头对身后的刘伟明和许知建感慨道。

    “他是赚了不少，但华尔街巨头们可不是好好惹的，说不定哪天他就还回去了！”许知建愤愤的说道，对于李振他可是恨得不行的！

    “没错，反观许兄顺势而为即赚了钱，前面又有李振挡着，那才是更胜一筹！”刘伟明附和着对许知刚一阵赞道。

    这两人上次没有跟许知刚保持一条阵线，只能眼睁睁看着自己之前跟在李振身后赚的钱，全部赔了回去。

    反观现在许知刚把握住机会，加注成功，这次起码可以赚个十多亿美元。

    所以，二人现在是打定注意要抱住许知刚的大腿，跟着他赚钱了！

    郑知刚听了两人的话后，只是微微摇了摇头。

    “以后有机会还是要跟李振好好拉拉关系！这人有大才！倒是这两人……”郑知刚心中盘算着。

    “以后还是不要和他为敌的好！毕竟我们与他没有什么大仇，为了一些义气之争得罪一个人，没什么必要！”郑知刚对两人说道。

    “嗯！”两人听候脸色各异，但都没有再说什么。

    刘明伟心思急转：“我怎么没想到，我跟李振没什么冲突呀！何必为了许知建他们跟他为敌！有机会可以跟他好好拉拉关系，提说他喜欢美色……”

    许知建心中就有点不忿了：“这家伙还真以为自己是老大呀！教训起我来了！”

    “对了，温世仁那家伙离开香江了吗？”郑知刚突然问道。

    “他昨天回鹏城了！”许知建回道。

    “哦！以后他来香江不用通知我！”郑知刚淡淡的说道。

    刘明伟笑道：“我跟他本来就不熟！”

    许知建看了眼两人，没有说话！他不同他们家跟温世仁家牵扯太深，想要撇开他基本不可能了！

    ……

    鹏城！

    温世仁冷冷看着对面包成粽子一样的周成伟说道：“李振真敢这么说？”

    “千真万确！他仗着有王景辉他们撑腰，根本没把温少您放在眼里！还说如果温少你在的话，他一样照打！”周成伟一脸委屈的说道。

    温世仁起身一脚将桌子上价值连城摆件踢飞在地，“欺人太甚，害我亏了上亿美元，还敢打我的人，我一定要他好看！”

    “你！你说，有什么办法对付他？”温世仁喘息粗气指着周成伟问道。

    “呃……”周成伟被他问的一愣，随即眼中闪过一丝煞气，对温世仁做了个抹脖子的动作！

    温世仁看着他这动作愣了一下！

    周成伟对温世仁小声说道：“李振有王景辉他们几个护着，常规手段根本对不起作用，最多恶心他而已！”

    温世仁听完周成伟的话，眼中也是一丝凶光闪过！

    ”

