    一月上旬。

    南郡，编县。

    编县位于漳水和沮水之间的山区，春秋时名为高阳城，前汉惠帝时成为便侯封国。武帝时国除，该地改名为编县。

    前年末的时候，此地属于襄阳太守吕常所辖。后来乐进乘着孙刘两家移交南郡的机会起兵，反遭关羽击退，编县落到南郡掌控。之后的年余时间里，曹刘两家来来回回打了几仗，大体来说不分胜负，不少城池反复易手。

    知道去年下半年，因为荆州兵力稍稍不足的缘故，曹刘双方的分界线南移到了麦城一带，而编县又回到襄阳太守治下。

    因为编县位于荆山的东北侧，是房陵与江陵往来的重要通道，又是荆襄道的中段，与襄阳之间只隔着宜城，可谓近在咫尺。因而虽然经过数次战事，靠着县中几家商贾大户支撑，勉强不至于荒废。

    这几家商贾大户又各有荆襄大族的背景。比如其中一个贩缯也就是贩卖丝织品的人家，姓宋，背后乃是荆州著名的大儒，在刘景升死后向曹公呈递降表的宋忠。

    这日傍晚，城东某处里坊匆匆开门，一个眉目疏朗的年轻人快步走出来，踏着满地的积雪一溜烟奔向县寺。

    此时天色已经黑了，路上行人寥寥，但偶尔走过之人，都对他投来惊讶的目光。他们实在很少见到家势豪雄的宋氏大商、在本地颇有声望的宋琬宋叔玉会这么急躁惊慌。有人当即想要询问，却架不住宋琬跑得太快，眨眼就去了老远。

    宋琬直冲到县寺，寺外居然无人值守。他便继续向里到二门，擂鼓似地大力敲打。门吏匆匆开门，还没说话，被宋琬一把推开：“县君呢？我有急事要见县君！”

    嘴上说着，他半步不停，一直闯到县长的住所。

    “县君！宋琬求见！”

    过了好一会儿，卧室里的灯火才点亮。编县长令奴婢出来推门，打着哈欠慵懒问道：“何事？”

    曹操在荆州各地任命的太守多为本地豪强出身，而到县令、长这一级，多是异地为官。何况宋氏虽然是荆襄大族，但在编县的分支首领宋琬毕竟只是个商贾，非良民之列。县长倒不怕他。

    房门被推开，里头一股酒气扑面而来。宋琬皱了皱眉，先跪拜在地行礼，随即沉声禀道：“适才城门阖闭之前，接到我家子弟飞递来的消息。”

    “什么消息，快快说来。”县长半躺在榻上揪了揪被子，探手出去持刀在手。

    “过去两日里，有一支不知来路的兵马横行于章乡、夹石等地，连续攻破了多处坞壁。县君，我们须得组织人手登城守备，以免为人所趁！”

    县长皱眉：编县以南有麦城驻军，以北有襄阳驻军，只要这南北两路不出问题，按说不该有强敌出没啊？

    县长又不禁想到，正式的军文还没到，宋琬已经从宗族子弟手中拿到了消息，这些地头蛇确有独到的地方。但他毕竟是县长，不愿轻易为商贾所动，于是稍许沉吟，问道：“这支兵马有多大规模？除了攻陷坞壁以外，还有没有攻打城池？”

    宋琬答道：“那倒没有。只是，他们攻破多处坞壁，还劫持了坞壁中不少本地官吏。”

    “都有谁？”县长吃了一惊。

    宋琬报了几个名字。县长想了想，无非是些小吏，有些人好像和宋琬一样，都是商贾起家。那有什么关系？商贾毕竟只是商贾，至高不过斗食的小吏更没什么重要的。会冲他们下手的，无非寇贼之类。曹刘两家对峙的沿线，此等小股寇贼多如牛毛，倒也不必太过紧张。

    他道：“既如此，明日我就召集县兵，你也去征募各加宗族的部曲、勇士……”

    “县君，我看这局面有些蹊跷，不能耽搁，今晚就要召集人手、布置守城！”

    县长带着三分怒气道：“雪还在下着，谁都冷得瑟瑟发抖，你让我去召集谁？闹得民怨四起，谁担责任？”

    宋琬也不禁恼怒，他挺身站起，俯视着县长，待要说什么，忽听县寺以外许多人齐声呼喊。

    编县上下所有人都没有想到，这样的恶劣天气之下，竟有一支军马攻取了县城。

    依托雪夜的掩盖，这支部队到了城下，城上的守军仍然未觉。他们当即用枪矛之类捆绑成梯，迅速登城，随即又深入城中，直取县寺。

    一直冲到县寺的二门，他们才被几个零星值守的护卫发现。

    这年代又没什么娱乐，此等寒夜，护卫们都早早地上床睡觉了，听到外间暴喊，他们纷乱不堪地从各自的卧室里跑出来，有的光着上半身没来得及穿衣服，有的拿了别人的武器。

    有个护卫提着杆不趁手的长枪跑了几步，自家双脚绊在枪杆上，顿时滚倒在地。因为积雪的关系，地面有些湿滑，他身后的好几名护卫全都收不住脚，滚地葫芦般地撞到了二门两边的墙角。

    扶着门框向外探看的宋琬脸色惨白，他对县长道：“只差一点点，偏偏就为敌所乘！”

    县长倒是个硬气的，抽刀出外，喝道：“吾有保境安民之责，岂能怯敌？”

    下个瞬间他眼窝中箭便倒。

    宋琬愣愣地看着县长仰面躺在地上，手脚连连抽搐着，随着他的动作，那支箭矢在他的眼眶里来回摇摆，像是被风吹动的芦苇。过了会儿他的手脚不动了，于是箭矢就歪在一边，也不再动。

    与此同时，护卫们的反抗被摧枯拉朽般地摧毁了。他们或者被杀死，或者被强迫着丢弃武器，跪在冰冷的墙角。宋琬浑浑噩噩地跟着那些护卫面壁跪倒，眼前只看到灰黑色的墙皮。

    他感觉浑身发冷，裸露在外的皮肤仿佛针刺一样的疼。

    此时有人在二门外喝道：“杨先生没找到宋琬！他家里说，宋琬在县寺里，赶紧分几个人去查问！”

    好几个护卫一起叫嚷起来：“宋琬在这里！将军饶命啊！”

    宋琬尚未来得及骂一声，又被猛地揪了出来。他跌跌撞撞地穿过二门，被推搡进了县寺的正堂。

    正堂里灯火通明，燃起了好几个炭盆，非常暖和。围绕着一个原型的空地，环绕摆放着案几，好些案几旁，都有人烤着火，吃着热食。宋琬赫然发现，此前数日被那支兵马劫持的若干商贾和地方小吏，全都身处此地。

