    房间中一时寂静。

    鹰煞看向沈幽雪，眼神错愕，磕磕绊绊道。

    “不……不可能的。”

    “有何不可能？”

    沈幽雪精致冷艳的面容一片冰冷漠然，轻描淡写道。

    “你以为偷偷联系人告诉我那个大哥，我隐藏武功态度疑似有异的事，我不知晓？”

    “怎么会……”

    鹰煞脸色剧变。

    他自以为做的隐蔽，未曾想沈幽雪竟然真的知晓这件事。

    “我……”

    鹰煞目光夹杂畏惧和忐忑的看向关左，结结巴巴。

    他就是因为沈幽雪所说的报信一事欲言又止，不想还在犹豫过程中，直接被沈幽雪点破。

    “怎么回事？”

    关左听了皱起眉头，沉声低喝。

    “主人，这不能怪我。

    那时我尚不知道主人您的厉害，于是不小心做了危害主人的事。”

    鹰煞忐忑恐惧，趴在地上求饶，他若早知道有今日，之前绝不会那么做。

    “主人饶命！”

    熊煞也发抖的趴了下去，不敢看关左，这件事他也是知情者，怕关左迁怒他。

    生死符的滋味，他这辈子都不想再尝到。

    他自负性格凶悍，可那种折磨胜过万千酷刑，铁打的汉子也承受不住！

    “说！”

    关左呵斥，身上发出一股冷厉气势。

    “是，前几日……”

    趴在地上的鹰煞被吓得一个激灵，声音颤抖挟带恐惧，把事情道来。

    前段时间，发现沈幽雪不但隐藏武功多年，又对关左态度有异，怕两人联手破坏沈飞宇的计划。

    他通过秘密渠道，把这件事汇报给了沈飞宇，让其定夺处置。

    就在昨日，沈飞宇传来消息，消息中未曾多说，可字里行间隐隐透露已有解决这件事的方法，只需耐心静待几日，让他和熊煞不用担忧做好自己的事就行。

    鹰煞怕说出此事激怒关左，但又怕现在不说等过几日关左再知晓更加动怒，所以才吞吞吐吐，左右犹疑。

    “静待几日？沈飞宇要用何方法解决此事？”

    关左皱起眉头，目现思索。

    听上去沈飞宇一副胸有成竹的模样，像一点不惧他和沈幽雪联手这个可能。

    他看向沈幽雪。

    “你知道这件事？”

    “知道。”

    沈幽雪点点头，她沉吟片刻，解释了一下。

    “我先前和你说过，我一直对那种可能做着防备，以防万一，隐藏武功是其一。

    另外也在预防自己逃走后又被找到，所以探明了一些他们传递消息的方式。”

    她看向鹰煞，脸色带着些冷嘲。

    “他以为神不知鬼不觉的给我那个大哥汇报消息。

    实际全都清楚。”

    “不过……”

    不过，那时沈幽雪仍有帮沈飞宇去关外找人的打算，另外她也多少能猜到一点沈飞宇的应对之策，从某种角度讲不全是坏事，所以她只当什么都未发生，懒得理会鹰煞的小动作。

    鹰煞低下头去，脸上青一阵白一阵，他自以为十分隐蔽能瞒过沈幽雪，可结果对方什么都知道，简直是如小丑一般可笑。

    “你能预料到沈飞宇会怎么做？”

    关左眼神微亮，捕捉到沈幽雪话中的重点。

    沈幽雪扫了地上的鹰煞二人一眼，未曾开口。

    这里不是说话的地方，有些话不好让鹰煞和熊煞听到。

    “刚才你们两个已听说我生死符的名头。”

    关左明意，坐在桌旁，目光转回鹰煞和熊煞二人，声音冷肃。

    “你们两刚刚两个服下的生死符的解药，只能顶一月期限。

    一月过后，生死符会再度发作，而且一日胜过一日。”

    “一日胜过一日？！”

    鹰煞和熊煞听到吓得脸都白了，本以为今日的折磨已是世间之最，未曾想还能变得更可怕。

    “不过也不用太担心，生死符发作是有期限的。

    等九九八十一日后，生死符的剧痛奇痒会逐渐减弱，再经过八十一日才会再度增强，如此循环往复。”

    他说到此处，忽的又声音放缓。

    “你们两个如果意志坚定，挺过强的那八十一天，就再有八十一天相对好受的，说不定你们不用我的解药缓解，也能过得很好！”

    关左看着两人，冷笑道。

    “主人，我们两个任您驱使，请您千万不要断了我们的解药！”

    可鹰煞和熊煞两人听了只有无尽的冰冷和可怕，如身坠十八层地狱般止不住的颤抖害怕，叩首哀求，以示臣服。

    开什么玩笑，他们一日都挺不过去，何况八十一日，而且后续的减弱也是相对而言，再弱也比今日的折磨要更加可怕。

    听了这个，他们哪敢再耍什么手段。

    “希望你们说到做到。

    今日的事，情有可原，我便不追究了。”

    关左忽的站起身，警告道。

    “不过若再有下一次……我还真想看看一个人的极限到底能挺过多少天的生死符折磨。”

    他语气中透着一股淡漠的好奇，让人心中发颤。

    鹰煞给沈飞宇汇报之事，终究发生在两人臣服之前，最主要两人经过一番折磨身上伤势已经不轻，接下来的路这两个家伙还有用，多少是份战力。

    再催动生死符惩罚，不知要何时才能恢复。

    “谢主人饶命，谢主人！……”

    心中忐忑畏惧的鹰煞两人如蒙大赦，同时也将关左最后的警告深深记在心里。

    因为关左话中意思，之后不允许有任何一次背叛。

    但凡有一次，都会让对方受尽生死符的折磨而死！

    “好了，你们两个好好养伤吧。”

    关左仍下一句话，头也不回带着沈幽雪离开。

    “主人慢走，小姐慢走……”

    身后传来两人的声音。

    傍晚，满天星斗，明月高悬。

    客栈二楼，一间干净宽敞的房间中，明亮烛火照彻房中。

    关左和沈幽雪两人一个丰神俊朗，一个美丽冷艳，宛若一对金童玉女对坐饮茶。

    “好了，现在两人不在，你可以说了吧。”

    他修长手掌放下茶杯，凝视对面烛光下皮肤宛若羊脂分外动人的沈幽雪。

    关于沈飞宇的对策，关左十分想知道。

    不是处于畏惧，只是不想陷入被动，希望早做准备。

    “其实也没什么。”

    沈幽雪朱唇轻啜，饮下一口茶水，望着关左缓缓开口。

    方才不说，因为鹰煞和熊煞在，怕两人听了她的猜测，心中对逃脱关左控制再升起不该有的心思，为关左考虑才当时没有直说。

    “如我所料不错，我那个大哥应该会派来一个人，让她帮助鹰煞和熊煞来看着我们，以防我们有任何异动。”

    “派人？谁？”

    关左进一步询问。

    但忽生异变。

    咻！

    “何人？！”

    一道暗器，破空而至，洞穿客栈窗户。

    关左提前听闻恶声有所感应，危机时刻，仰身躲闪。

    一柄三寸长的飞刀一闪而过，钉在墙上！

    沈凝霜起身后撤眼眸一缩，机警非常反手一挥，带起劲风熄灭了蜡烛。

    明亮客栈房间中陷入了黑暗。

    关左拧眉，神色冰冷，转头看去。

    窗外透过的月光下，飞刀入墙至半，刀身上透出一股蓝汪汪。

    “暗器有毒！你没事吧？”

    沈幽雪也注意到刀身上的异色，连忙询问。

    “没事。”

    关左站在房中回了一句，目含杀意看着窗外。

    谈话谈到一半忽然来了袭杀，暗器上还淬了毒，从方才暗器的速度和力道来看，来人不是以前半路上袭击下毒的那些小角色可比。

    “没动静了。”

    方才，对方对着烛光映在窗户上的影子发出袭杀一击！

    不知是不是由于沈幽雪聪敏的第一时间弄灭了房中的蜡烛，对方一击之后无法确定两人位置，所以没有再发攻击。

    “给你！”

    沈幽雪神色肃杀，立刻把床上放置的青影剑，一把掷给了他。

    关左接过，青影剑出鞘，剑气激射而去！

    啪！

    窗户登时破碎，外面月光照射进来。

    他凝目看去。

    相隔十数丈，对面房子的屋顶上。

    黑夜中，一个黑衣人负手而立，头戴古怪的恶鬼面具，身上气息难测，目光幽冷和他对视了片刻，忽的转身便走，身影犹如鬼魅，进入夜色远去。

    关左微微一惊。

    一开始他以为对面为卑鄙鼠辈，一击不中又见房间忽然黑掉，不知屋内情况定然忐忑惊疑。

    可破开窗户，远远看去，对方竟负手而立，一副气定神闲的模样，仿佛根本未将二人放在眼中，有点古怪。

    “难不成刚刚淬毒的暗器，仅是打个招呼？”

    “他想引我们出去！”

    沈幽雪蹙眉。

    破开窗户后，头戴恶鬼面具的那个家伙，明晃晃站了一会，然后在两人眼皮底下离开，明显别有用意，想叫他们二人跟上。

    “调虎离山？”

    关左脚下迟疑，没有跟上，不确定的道。

    他有点吃不准，对方是不是想调虎离山。

    “藏头露尾，多半冲着三十万两悬赏而来！”

    沈幽雪看向外面茫茫夜色，冷声断定。

    不论寻仇亦或想借她和关左人头在江湖上扬名，都没有蒙面的道理，尤其为求扬名，怕不是想越多人看到越好。

    行事鬼祟见不得人，疑似刺客一流。

    “这个人只怕不是那么好对付！”

    关左脸上略带凝重。

