    皮埃尔用快要哭的语气回答问题，黝黑的脸庞掩饰不住内心惊惧之意，连双腿都在颤抖。

    杰克没有出言责怪对方丢脸，他了解在日的中情九局员工，明白皮埃尔不是胆小的人。

    相反，皮埃尔往日喜欢冲浪，冒险，曾服役于海军陆战队，在中东执行过艰苦任务，孤身闯过毒窝，是真正从枪林弹雨杀出来的铁血军人，不会畏惧死亡。

    奈何，他们的敌人是超过常人想象的怪物。

    打个比方说，一个人穿越到无毒的蚂蚁身上，看见旁边有一个人伸出手指头按过来。

    无关于意志和怕不怕死，那人只会被绝对无法逆转的实际差距给击破心理防线。

    这是人之常情。

    “皮埃尔，你回身体好好休息一晚。”

    杰克伸手拍了拍他的肩膀，没有给他逞强的机会，下命令道：“回去后记得通知警方的人，让他们将昏倒的人集中隔离，先不放，假装是某种疾病观察几天再说。”

    “是。”皮埃尔到嘴的逞强话语咽下，眼眸流露出感激之色，他这个状态坚守在岗位只会白白送死。

    “去吧，不要耽搁了，”杰克重重一拍他肩膀，天蓝色眼眸扫向其他队员，神色轻松道：“先生女士们，你们别指望我给你们放假，统统回防区去。”

    他的话惹得不少中情九局的死神笑出声，欢声笑语驱散阴郁气氛。

    等人走的差不错，叶莲娜开口问道：“那是亚丘卡斯吗？或者说是瓦史托德？”

    杰克摊开手道：“我不清楚，中情九局对大虚不怎么了解。”

    叶莲娜有些不信道：“你们没组织人进去看看？”

    “我们试着用无人机探查，直接被碾得粉碎，安排过念能力者，死神组成调查小组，也没有回来过。

    尝试提取虚的记忆，但虚的一切对人类都是猛毒，反而让那名念能力因入侵虚的脑海，发生虚化反应。”

    “真是头疼啊。”唐龙轻叹一口气，刚才那头虚没退回去的话，不知要死多少人。

    杰克视线落在叶莲娜身上，“你那边要加紧行动，上午七点前去接七海虎子。”

    叶莲娜点头道：“没问题。”

    “好，我有其他事情要办，再见。”

    杰克手一挥，从这里跑开，没有返回千代区，直接去池袋。

    灯红酒绿的池袋，在接近凌晨三点的情况，也步入寂静，独自喝醉的人蜷缩在路边睡觉，或者是打的士回家。

    冷色灯光铺在僻静街道，酒井弦子从自动贩卖机买一罐啤酒，手指啪得勾开，算是下班的慰藉。

    她正要喝一口，肩膀忽然被拍了下，拧腰，长腿裹挟着凌厉风声往后踹去。

    背后没有人的影子。

    她使用凝，让气覆盖在眼眸，看见一道熟悉的身影，绷紧的神经放松，放下大长腿，没好气道：“杰克，你别一声不吭摸到我后面。”

    “就是想吓一吓你嘛。”

    杰克笑了笑，随即端正神态道：“酒井，我有件事情想拜托你帮忙。”

    酒井弦子喝口酒，人靠在摩托车上，道：“有什么事情？”

    “我怀疑青木是灵王使者，想要试一试。”

    杰克原先不打算这么快戳破青木的身份，想要温水煮青蛙，慢慢送人到青木周边。

    闷声发大财。

    刚才的意外，让他改变那个想法，在人类的生死存亡面前，国家利益都显得无足轻重。

    他们要做的是尽快了解更多，而不是悄悄为自己的国家谋取军事利益。

    假如那头虚没有退走，东京二十三区，不，这个国家恐怕都会化作一片焦土。

    “噗。”

    酒井弦子一口酒喷在地面，侧过头，细腻的脸庞满是惊愕之色，银灰色的杏眼上下审视，想要看他是不是开玩笑。

    青木是灵王使者？愚人节应该早过了。

    “我不是开玩笑，”杰克郑重强调一句，开始将自己的怀疑说出来，从虚的案例到时间。

    酒井弦子没有打断，默默听完他所有的推测，不得不承认，确实挺巧，“你想要怎么试探？”

    “你演一场戏，让青木意识到，你担心七海虎子为选错人而感到愧疚。”

    酒井弦子明白了，接话道：“青木要是灵王使者，就不会让七海体验杀人的滋味。”

    杰克点头道：“没错，外人他能不管，自己人总不会坐视不管。”

    “……”酒井弦子又喝一口酒，陷入沉思，她在追求正义的同时，也重视个人感情。

    即便杰克的推测有百分之九十九是真实，她也会担心百分之一的可能。

    青木不是灵王使者，她表现出那样的态度，就是给家庭笼罩上乌云。

    一想到那个可能，她就会有几分犹豫。

    “酒井，我们需要知道更多，以此应付即将到来的危机。”

    杰克继续劝，他出面戳破青木身份，要么是万事大吉，要么是惹得对方不悦。

    远不如酒井弦子出面更好。

    “为了大义嘛，真像是你的风格。”

    酒井弦子面露苦笑之色，似乎在大义的旗帜下，个人私情就会变得微不足道。

    她所谓的担忧是那么可笑。

    “好，我会配合你。”

    “抱歉……”

    “你不用对我这个从犯道歉。”

    酒井弦子一口气喝光啤酒，丢进旁边的垃圾箱，上车，戴好头盔，引擎空转的响声回荡在街边。

    “再见。”

    摩托蹭地往前飙出，在这个时间点，压根不需要担心有人有车，街道宽的很，一路狂飙就是。

    回到公寓，酒井弦子摘下头盔，挂在车把上面，人走进去。

    “酒井小姐，你回来啦。”

    “嗯。”她随意回了保安一句，迈入电梯，到六楼，打开自己家的门，灯光没有熄灭。

    客厅无人，透露出一种凉意。

    马丁鞋脱在玄关，离开温热鞋子的脚有些凉，她关上门，反锁，回到自己的卧室，里面熄着灯，大半陷入黑暗的拥抱。

    她走到床边，看着床上的青木，睡相宁静，被子整整齐齐。

    绝对是在装睡。

    酒井弦子一眼就能看出来，真正睡着的话，青木的被子绝对不会这么整齐。

    她每天晚上回来，都要帮忙盖上被子，鲜有不盖的时候。

    往常还会怀疑是偷偷打游戏，打得太晚。

    现在是怀疑在外面干些什么。

    “诶。”酒井弦子终究没有戳破他的装睡，走向衣柜，开始捡好衣服，打算洗一个热水澡睡觉。

    她离开卧室。

    青木睁开眼，心里松口气，差点没有及时赶回来。

