
        白小纯的阴阳绣从傍晚一直持续到深夜，进展的并不是太顺利。秦命也是第一次看到白小纯脸色苍白，眉头紧皱又表情痛苦的样子，像是遭到了某种剧烈的反噬。不过在度过了最初的艰难时刻后，好歹有了缓和的趋势，白小纯的气息也渐趋平顺，不然秦命真可能要强行打断阴阳绣了。

    一阵轻微的脚步声突然从外面楼梯传来，在这深夜的酒楼里荡起阵阵回音。

    秦命心里一惊，第一时间闪身出门，堵在了门外。

    管云仲走上顶楼前稍微停了会儿，整理了衣衫，拢好黑发，提了口气，露出淡淡的笑容。心里大喝一声，飞雪，我来了！今晚让我们共叙前缘。

    “谁在那里！”秦命沉着嗓子喊了声。

    管云仲刚堆上脸的笑容一僵，咦？谁！

    “出来！”秦命冷喝。

    管云仲剑眉微皱，踩着台阶慢慢走上顶楼，竟然在钟离飞雪的房门外看到了个英武冷俊的男人，精悍的短发，贴身的软甲，挺拔的身躯，气势威猛迫人，眼神更是凌厉如雷电乱溅，这一身的凶气一看就不是个善茬。

    这人是谁，他怎么守在钟离飞雪的房间外面？管云仲奇怪：“你又是谁？”

    秦命干巴巴的挤出个笑脸。“呵呵，我当是谁呢，原来是管云仲管公子，这么晚了，还来这里喝酒吗？”

    管云仲上下打量着秦命，竟然探不透境界，但是从气势来判断，起码高他两重天。“天子呢？”

    “在里面休息。”

    “你是……”管云仲心里警惕，这人到底是钟离飞雪的什么人？她在里面休息，竟然让他在外面守着，连石雅薇都安排到霸王宗候着。

    难道是钟离飞雪的哪位心腹？

    可是他早就调查过钟离飞雪身边的心腹，也都见过面了，印象里没这么一号人啊。

    “我是谁你就别管了，想喝酒到楼下，天子休息，外人严禁打扰。”

    “我有事请教天子。”

    “天子休息了，明天再说。”

    “这里是酒楼，天子要休息应该回家休息。”

    “呵呵……哈哈……”秦命笑了，眼神却更冷，嘴角一勾：“你算个什么东西，也配妄议天子？”

    “你……”管云仲大怒，可心里却是一虚，真被秦命这狂放的气势给镇住了。他虽然调查过钟离飞雪的心腹，但对诛天殿其实真的没有太多了解，至于钟离飞雪有什么其他的秘密侍卫，或是交好的人，他一概不知。

    “不要打扰了天子休息。请吧！”秦命抬手，嘴上说着请字，语气却相当冷硬。

    管云仲心里忽然有种不好的预感，忍不住思绪乱飘。难道……难道……钟离飞雪有男人了？连家都不回，贴身侍从都安排离开，她却留在酒楼休息，难道是在里面……

    一想到这里，管云仲心里噌的窜起股恶火，神识刹那释放，朝着房间奔涌而去。然而秦命早就布好了屏障，轻易的隔断了他的探查。

    “管公子，你可真不知好歹，自己走，还是我送你走？”

    秦命右手用力张开，缓慢有力的握紧，丝丝白气弥漫，像是水波般纯净，从右手缠到手腕，在一阵怪异的咔嚓声中，粗壮的右臂上挤出了一根根的尖刺，密密麻麻，触目惊心，右拳被厚厚的白骨覆盖，泛着金属般的荧光，涌动着无坚不摧的澎湃力量。

    管云仲心里一惊，控制住了躁动的情绪，冷冷的看了会儿房间，退下了顶楼，不过他没有离开，而是在下面一层的楼梯口等着。他到想看看里面到底有没有别人，又是什么人。

    可是，管云仲生性多疑，夜深人静，酒楼早已清场，几乎听不到点声音，他左等右等，越等越焦虑，脑海里忍不住想些乱七八糟的画面，好几次忍不住要冲上去看个究竟。可万一里面真的没人呢？岂不是冒犯了钟离飞雪，免不了一顿责骂。到时候别想拉进关系了，说不定一怒之下不要他了。

    如果里面真的有人，钟离飞雪肯定不想让外人知道，自己如果发现了，会不会被灭口？

    管云仲坐立难安，心情非常糟糕。

    秦命守在门口，听着楼下不断响起的脚步声，也担心管云仲强行硬闯。想到管云仲跟钟离飞雪的关系，秦命就有点担心，等进了诛天殿，这人肯定会是个威胁。要不要提前处理了？

    来赏金岛是考虑到这里有很多猎杀者，方便打探消息，没想到碰到了天子钟离飞雪，白小纯当时就动心了。

    在秦命心里，钟离飞雪不是个理想的目标，‘天子’在诛天殿的地位不亚于帝国皇子，这次带他们回去肯定会受到关注，其他天子说不定都会打听他们的身份能力等详细资料。

    可他也知道白小纯如果绣了不理想的傀儡，肯定会在事后清理掉，那种痛苦常人难以想象。在清理百里凤熙的时候，白小纯把自己关在房间里惨叫了一天一夜，听起来毛骨悚然，也听得秦命心里不忍。

    “但愿顺利吧。绣了钟离飞雪，有利也有弊。借着她的身份更容易接触到翁老和羊山，说不定……”秦命双眸闪过丝丝金芒，荒神三叉戟的第三颗器灵就在诛天殿。如果能拿到第三颗器灵，并成功带回赤凤炼域，说不定能扭转战局。

    紫炎族作为海族之一，应该知道如何驱动荒神三叉戟，也能把威力脆催生到极致，到那时定能给海族以雷霆重创。

    秦命甩了甩脑袋，先不想这个了，当务之急是救出童言童欣，但愿他们现在还安全。

    万兽群岛！

    这里绵延数百里，像是座小型陆地，是东部古海最古老的一片岛屿，也是最恐怖的禁区。这里生存着近百万的灵妖，有海兽、河兽，有猛禽、有巨妖，还有些古老的血脉遗种。外界传言，在这片巨大的群岛上，圣武境的灵妖就有近百之众，数量之大，令人毛骨悚然。

    以万兽群岛为中心，千里海域内，几乎从没有人敢踏足。

    就连那些亡命的猎杀者们，也不敢到这里闯荡。

    到这里不是冒险，是送肉！

    这里是东部古海的绝地、凶地，也是东海众妖族的圣地，因为这里盘踞着东部古海另一位超级霸主，东海妖族当之无愧的第一大妖——白虎！

    万妖共尊，号以虎皇！
  