
　　杜唯从没想过还凌画那块沉香木的牌子，无论是以前，还是现在，这些年，他从来没想过，那块牌子，是他这些年哪怕周身伤痛，依旧让自己继续活着的信念。

　　所以，在凌画说出口后，他久久不答。

　　凌画没从杜唯的面上看出什么来，但他周身气息低暗，也能让她敏锐地察觉出他似乎对那块沉香木的牌子挺不舍的。

　　其实一块牌子，她不是非要，当年送人的东西，也从没有要回来的打算，只是若想顺利让他放了望书琉璃等人，该设的圈套和算计，她也不会手软。

　　杜唯沉默许久，果然不负她所望地直视她的眼睛说，“那块木牌，陪我许多年，你一定要回？若是我不给呢？”

　　凌画浅笑，“给有给的说法，不给有不给的书法。”

　　杜唯看着她，“洗耳恭听。”

　　凌画笑道，“杜公子若是还我木牌，那便是将当年的渊源一并抹去了，你是东宫的人，我是二殿下的人，所以，自此后，自然是势不两立，你死我活。若是不还我令牌，那当年的渊源自是一直在，既然如此，无论是孙旭，还是杜唯，也没什么区别，你总归是你，我们可以谈谈旧时的交情，看看彼此之间，有没有合作的可能。”

　　杜唯袖中的手微微地攥了攥，苍白的面上带了一抹自嘲，“我与人为恶之事，你应该听说过不少，这样的我，也能与你合作吗？”

　　“有何不能？”凌画收了笑，“这天下只要浸淫权利之人，没有谁的手比谁干净。死在我手下的人，不计其数，你就算与人为恶，在我这里没什么良善之心的人面前，也不当什么。”

　　杜唯忽然笑起来，“你觉得自己没有良善之心？”

　　“没有。”

　　“但我听说你护百姓，惩贪官，威慑江南，人人称颂，名声极好。”杜唯道，“难道都是虚言？”

　　“倒也不是。”凌画端起茶盏抿了一口，上等的茶叶唇齿留香，她道，“我所做的一切，皆是为了二殿下而已，谁让我有个爱护百姓的好主子？”

　　杜唯问，“二殿下爱护百姓？”

　　“衡川郡大水，堤坝冲毁，原因是东宫当年挪用了修筑堤坝的银子，偷工减料，才指使千里受灾，浮尸遍野，我提前得到衡川郡堤坝冲毁的消息，问二殿下，是否可以借此事拉东宫下马，但二殿下选择了先救百姓，因此失去了先机，背后的证据证人被温行之给截去了幽州，因此错失良机。”凌画放下茶盏，“你说，二殿下难道不爱护百姓？”

　　杜唯这些年其实已没有什么良心，但听了这样的事儿，还是多少有些触动，对凌画说，“若是这样，二殿下的确让人肃然起敬。”

　　凌画笑，“扶持一个有德行善举的主子，与扶持一个一己私利祸害万民的主子，总是不同不是吗？”

　　杜唯点头，“的确是。”

　　他顿了一下，“但江阳城已无回头路，我那父亲，誓死效忠东宫，也不会回头。”

　　凌画看着他，“听说杜知府有十七八个子女，但最喜欢嫡出的你。”

　　杜唯晃着茶杯，想说什么，忽然将茶杯放下，掩唇咳嗽起来，且咳嗽的愈来愈急，大有将肺都咳出来的模样。

　　凌画愣了一下，看着他，有点儿担心他一口气咳的上不来。

　　外面有杜唯的贴身侍卫冲进来，见自家公子咳个上不来气，他连忙质问凌画，“你对我家公子做了什么？”

　　他不知凌画的身份，杜唯收到书信，连身边人都瞒下了，没说。

　　凌画诚实地说，“他突然就咳起来了，我也正不太明白呢。你家公子是不是时常这样？”

　　贴身侍卫刚刚是一时情急，如今听凌画这么一说，想想还真是，连忙伸手入杜唯的怀中，摸出一个瓶子，倒出一颗药，“公子，快将药吃了。”

　　杜唯张开嘴，将药吞下，贴身侍卫又将水端给他，拍着他的后背，缓缓送服下，杜唯才慢慢地止了咳嗽。

　　凌画见他止住咳嗽，缓过了一口气，微微松了一口气，虽然他与杜唯这个人，没多少旧的交情可叙，但她也不希望杜唯就这么死在她面前，谁让望书云落琉璃他们还在杜府被看押着呢，她不太想惹这个麻烦。

　　杜唯摆手，让贴身侍卫退出去，经过这一遭，脸色更白了，“见笑了。”

　　凌画摇摇头，又给他重新倒了一盏茶。

　　杜唯重新坐下身，端起茶喝了一口，才接她刚才的问话，“你说的对，我父亲有十七八个子女，大约是行事性子都不太像他，所以，他都不太喜欢，唯独喜欢我。”

　　“你回江阳城多少年了？他对你可一直好？”

　　“六年。”杜唯点头，“一直都还不错。”

　　凌画叹了口气，“所以，这么说来，你是为了你父亲，与我没有合作的余地了？”

　　杜唯没立即答，没拒绝，但也看不出有答应的打算。

　　凌画心想，这是一块难啃的骨头，不知道她今日能不能顺利带走琉璃望书他们。就怕耽搁几日，被杜知府发现，那可就有硬仗要打了。

　　船舱内一时有些安静。

　　这时，舱里传出开门的动静，须臾，有人缓步走出来。

　　杜唯转头顺着声音来源的方向看去，便看到了一个年轻的男子，轻袍缓带，步调懒洋洋的，似乎刚睡醒，一边打着哈欠，一边走过来，眉眼如鬼斧神工雕刻，清隽至极。

　　杜唯一怔，这般样貌，不用别人说，他也猜到，应该就是端敬候府的那位小侯爷宴轻。

　　他手指微微一蜷，身子不由得坐直了，虽然听过了宴小侯爷无数传言，但都不如亲眼所见，原来这就是宴轻。见了他，也让他想起，昔日给他送行的小姑娘，如今已嫁与他人为妻，就是这位大名鼎鼎的宴小侯爷。

　　凌画没想到宴轻才睡了这么片刻，便不睡了，转回头，温柔地问他，“怎么不多睡一会儿？”

　　宴轻挨着她身边随意地坐下，又随意地扫了杜唯一眼，随意地说，“被人咳嗽醒了，出来看看，是谁把肺管子都快要咳嗽出来了。”

　　“这位便是江阳知府家的杜公子。”凌画虽然知道他明知故问，是故意的，但还是与他介绍，“杜公子有旧疾，颇有些严重，我方才还与他说，让望书云落给他瞧瞧，若是他们瞧不好，可让曾大夫给他看看。”

　　宴轻这才正面看向杜唯，“原来这位便是杜公子，久仰了。”

　　杜唯形容不出来宴轻刚刚看他那随意的一眼，明明看起来轻飘飘的，但却犹如实质一般高山压顶，让他刚缓口气的呼吸似乎都有些不畅了，不过也就须臾间，压力突然褪去，他正眼看来时，他便是个闲散随意的贵公子模样，似乎刚刚那须臾间的不舒畅只是他自己的错觉。

　　但杜唯从不相信错觉这种东西，他相信自己的直觉感受。

　　他拱手，声音还有些虚弱，“是在下打扰了小侯爷休息，抱歉。”

　　宴轻弯唇一笑，“不是什么大事儿。”

　　他伸手摸摸凌画的脑袋，目光对着杜唯，动作看起来自然极了，仿佛经常做这种事儿，一点儿都没有突兀和不适，他笑着说，“听说杜公子与我夫人有些旧时渊源，这可真是巧了。”23sk.Com

　　杜唯目光落在宴轻的手上，再没有这一刻感觉珍藏多年不敢碰触的心丝丝入骨的疼痛，这疼痛让他自己都有些震惊，他明明早就觉得，自己投靠东宫，不算什么事儿，就算他不投靠东宫，他一辈子也不可能会娶到凌七小姐，这个认知他比谁都清楚。

　　别说他有一副药罐子的身子，就是他还有一个忠实拥护东宫的亲爹，最主要的，他自身堕落，早已在那些痛的死去活来的慢慢长日里，受不住心里龌龊的心思疯狂吞噬，所以，但凡女子，但凡美人，他都甚喜金屋藏娇。

　　这是他心底的黑暗，也是他自己甘愿掉进的深渊，没有人能救得了，他早已麻木了。

　　但如今瞧见宴轻，他竟然感觉到了疼，七情六欲的疼。

　　他忽然哑然地笑起来，原来他这副身子，不是行尸走肉，还是一副能知晓疼痛的身子，他收回视线，语气依旧虚弱地回答宴轻，“是有一桩旧时渊源，好些年的事儿了，若是小侯爷昔年听说过，应该是当做笑谈一笑而过了。”

　　宴轻“唔”了一声，“那时我还一心读圣贤书，习文习武，心无旁骛，还真没笑谈过。”

　　杜唯：“……”

　　对哦，他倒是忘了，宴小侯爷年少时，文武双全，惊才艳艳来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十五章 久仰免费阅读。https://xs.23sk.com 