    “唉！”

    大步进入办事处，身后三双目光的注视彻底消失，陈一平忍不住叹息一声。

    他也舍不得。

    但这一步早晚都要迈出去，早晚都有离别，不可能一直在一起的。

    陈一平心里难受，转过身看着办事处大门的方向，这个位置看不到外面的爸妈跟陈小安。

    但陈一平就这样站着看着。

    起码能让自己稍稍好受些，甚至还有些幻想，期待着陈小安能追进来。

    不过没等到陈小安，倒是进来一个一脸方正、身高超过一米九的青年。这人同样带着不少行李，一进来看到陈一平，就嘿嘿笑：“兄弟，外面那个小黑丫头是你妹妹？乖乖！蹲在地上哭的那个惨哟！她爸妈怎么劝都没用！”

    “……”

    陈一平一下子就对这人印象大坏。

    郎小庆——

    气血：198

    ……

    “E级武者！”

    陈一平心里给这人记一笔，表面上还在应付：“她打小没跟我分开过。”

    “打小没分开过？”

    “兄弟你多大了？”

    郎小庆是个自来熟，上下打量一眼陈一平，才想起来自我介绍：“我叫‘郎小庆’，今年二十。”

    “二十？”

    陈一平看向郎小庆，着重看他的脸，方方正正，浓眉大眼，胡茬浓密，怎么看也得有三十岁左右，没想到居然才二十。

    再一想。

    这人才二十，也就是大二大三的年纪，就已经是E级巅峰，不见得比蒋业东那样的二档武大的学生差。

    陈一平收起心思，冲这人回道：“你好，我是‘陈一平’，今年十九。”

    转过一年。

    陈一平已经十九岁，跟这个郎小庆只差一岁，但武道修为上差的不是一星半点。

    “才十九岁。”

    “我看你带着这三个大行李箱，又是今天过来，也是去白马站的？”

    郎小庆顿时来了兴趣，跟陈一平聊起来。

    “对。”

    “你也是？”

    陈一平一怔，但紧接着反应过来，今天是安阳城这边加入非统局被分配到白马站的新人集合起来，一起去白马尖的日子。

    郎小庆这时候出现在这里，大概率是去白马站。

    “没错没错。”

    “哈哈！大家以后就是同事了，你叫我老郎就行！”

    郎小庆愈发热络起来，拉着陈一平说个不停：“你才十九岁，能加入非统局至少都是业余级九段，这个年纪这个水准，是考武科没考上？去年还是前年考的？要是前年那就太背了！就差一年！要是搁到去年，赶上武大扩招，说不定就能考上了！啧啧，可惜了！”

    这郎小庆健谈归健谈，就是说话真心不中听。

    陈一平怎么听怎么怪。

    索性咧嘴一笑，不搭话。

    但是郎小庆兴致不减，一个人说的也起劲：“考不上武大也没啥，你看我，我不也没考上，不比武大学生差。等到了白马站，等我熬过三个月组建自己小队的时候，来我这里，咱们兄弟一起干，怎么样？”

    不怎么样！

    陈一平看这郎小庆怎么看怎么不靠谱，他心里拒绝，口中婉拒：“我实力差劲，别再连累你。”

    正说着。

    这时。

    办事处终于有人看到他们两个，跑过来引着他们去到专门的等候大厅。

    陈一平终于解脱。

    来到大厅一看，就见这里已经有不少人。细一数，一共是八个，再算上陈一平跟郎小庆，一共十人。每人都带着不少行李，应该都是跟陈一平、郎小庆一样，是要去白马站的新人。

    陈一平一眼扫过，看出这八人中有七个都是跟他差不多的业余级九段，唯有一个名叫‘鲁诚’的，看上去大约二十来岁，不到一米八的个头，气血有‘190’点，不比郎小庆差多少。

    郎小庆一来，立马就变身交际花，跟这人聊聊，跟那人呱呱，很快就都混了个面熟。

    就是这人说话不中听。

    陈一平随便看了两眼，就看到几个跟郎小庆聊过天的，没几句话脸色就有些僵硬。

    也不知道这郎小庆到底是去交朋友还是拉仇恨结仇家去了。

    “人倒是不坏。”

    “可惜这张嘴。”

    陈一平心下一笑，刚离开家的愁绪倒是被冲散不少。

    又过了一阵子。

    等到那八个人快被郎小庆得罪光的时候，终于有人过来。

    进来的一共四个人，其中两人是办事处的工作人员，另外两个穿着一身黑色中山装，两个都是中年，一进来就扫视、审视陈一平等十人，然后其中一个蓄着胡子的中年人冲众人介绍道：“我是白马站行动处二处处长‘韦英雄’，这是二处五组组长‘昌世荣’，你们这一批去了白马站，除了三个文职，其他七个都归五组。”

    “韦处长。”

    “昌组长。”

    韦英雄刚介绍完，又是郎小庆第一个跳起来，他三两步走到前头，冲韦英雄跟昌世荣谄媚笑着，嘴里念叨：“哎呀呀！我们几个新人哪里用得着处长跟组长这样的大人物亲自来接，其实派两个司机过来就行，二位领导日理万机，好多事情，可不好耽搁。”

    “……”

    陈一平听的头皮发麻。

    这人不会说话，偏偏好絮叨。

    不会拍马屁，偏要强来。

    一番谄媚几句讨好，直把韦英雄跟昌世荣给搞愣住了。

    昌世荣哭笑不得，看向郎小庆：“别搞这些有的没的，等到了白马站，全看能力。有本事成为资深武者，也弄个组长当当。”

    韦英雄也笑，“你叫郎小庆吧？看你浓眉大眼的样子，就不是溜须拍马的料，别学了，我们那不兴这个。”

    “嘿嘿！”

    “领导叫我小庆就行！”

    郎小庆咧嘴笑，也不知道是真心应下还是随意应付。

    韦英雄没在这里耽搁，跟郎小庆说了两句，就带着陈一平他们从办事处后门出去，上了一辆军绿色的运兵卡车。

    韦英雄跟一个司机坐在前头。

    昌世荣跟陈一平他们十个新人都坐在后头。

    一声轰鸣。

    卡车就驶离办事处，往安阳城外去。

    陈一平看着车棚外头，街道景象变幻，不断后退，仿佛他跟这座城市正在做一个分割，越来越远，逐渐抽离。

    一种别样情绪涌上心头。

    一旁。

    一上车。

    郎小庆就挨着昌世荣坐下来，车子刚启动没跑两下，郎小庆扭了扭屁股觉得不舒服，就从包里把坐垫拿出来坐好，美滋滋。

    但很快又想起来昌世荣就在边上。

    “领导，您可真平易近人。我这有我妈给我织得的一个坐垫，来来来，领导您屁股抬一下，试试我妈的手艺。”

    郎小庆讪讪一笑，赶忙将坐垫抽出来，然后又拍拍昌世荣的屁股要给他塞进去。

    搞的昌世荣很尴尬。

    陈一平看的又尬又好笑，什么抽离啊分割啊，全都没了。

    “你妈给你织的，你自己留着吧。”

    “别拍了。”

    “我不坐。”

    昌世荣先是推拒，等到好声好气拒绝不了，就瞪了眼郎小庆。

    郎小庆眨眨眼，想了想，就把坐垫抱在怀里，冲昌世荣咧嘴笑道：“领导不坐我也不坐，我跟领导同甘共苦。跟着领导走，有肉又有酒。”

    “噗！”

    这下车棚中有几个人再忍不住，鲁诚正在喝水，一下子笑喷出来，喷的对面小哥满脸都是。

    “对不住！对不住！”

    鲁诚赶紧道歉。

    “没事。”

    那小哥一边擦脸一边也在偷着笑。

    车厢中气氛顿时就热闹起来。

    ……

