    随后，杨顶贤再次整了整神色，很郑重的看着陈六合，道：“小六子，你要记住，那么苦那么难，你都忍过来了，何必争这一时半会？想要做成大事，完成夙愿，就要继续往上爬！任重道远！”

    说完这句话，杨顶贤就转身迈步离去，走的是这般的干脆直接。

    一直目送着杨顶贤直到离去，陈六合才深深的吸了口气，眼中和心中，皆是有着浓烈到极点的戾气和杀机，在蒸腾，在交织，在狂躁！

    整理了一下思绪，努力抑制住自己的心境，陈六合现实掏出了电话，拨打给了王金彪，让王金彪停止手上的行动以及事先的安排！

    既然杨顶贤以及把底子交出来了，那么他陈六合也会说到做到，绝不动到其他人的头上去！

    返回了病房，慕容青峰一众人都是无比热切的看着陈六合，想看看陈六合跟杨顶贤之间都说了些什么！

    陈六合环视了众人一圈，说道：“幕后黑手找到了，是诸葛啸烈！”

    “什么？”众人皆是一惊。

    徐从龙差点没从病床上蹦起来，道：“竟然是那个王巴羔子？好啊，好一个苟东西，真有种，竟敢在背后阴龙爷，这次非弄死他不可！”

    看众人的表情，显然这个结果让他们都感到了非常意外。

    吴长阳说道：“你确定吗？不要搞出什么乌龙才好！这件事情事关重大！决不能出半点差池！”

    “的确，这个结果有点让我们意外！我们本来都觉得，诸葛家的嫌疑不大，正是因为诸葛晴空那老狐狸够聪明，所以才不敢轻易在这种事情上做文章！却没想到，凶手竟然还真的是诸葛家的人。”龙向东说道。

    “很正常，往往最不可能做出这种事情的人，才最有可能！”雨仙儿开口道：“诸葛啸烈有这个动机，他几天前刚被从龙当众羞辱、践踏的体无完肤，心中存有浓烈怨恨是理所应当的。”

    沈清舞凝眉道：“如果我没猜错的话，这件事情应该是诸葛啸烈擅自做主的杰作，诸葛家其他人，应该都被瞒在鼓里，并不知情！不然，诸葛晴空绝不会允许诸葛啸烈如此冲动鲁莽。”

    “这些，就只有诸葛晴空自己心里才清楚了。”陈六合冷声说道。

    “六子哥，既然现在已经抓到了幕后黑手，那咱们还等什么？你就说吧，怎么玩！”徐从龙心火旺盛的说道，一副火急火燎的神态，当真是躺在病床上也不愿意闲着，几天前的车祸，没给他留下丝毫心里阴影。

    “现在既然已经真相大白，我们锁定了目标，就不用那么着急了。”陈六合看着徐从龙，缓声说道：“从龙，你放心，六子哥这次一定会给你挣回这口气，一定会给你一个满意的交代。”

    “六子哥，我不是那个意思……”徐从龙挠了挠脑袋说道。

    陈六合轻笑了一声道：“我知道你心里从来没有怨过我，没事的，六子哥心里都有数。”

    这时，慕容青峰的话插了进来，道：“六子，你接下来打算怎么办？”

    陈六合没有着急说话，而是砸吧了几下嘴唇，静静思忖了片刻，旋即他习惯性的看向了沈清舞，似乎想征询小妹的意见！

    沈清舞开口说道：“利益最大化。”

    “如何利益最大化？”吴长阳问道，在智谋上，说实在的，吴长阳还真不如陈六合与沈清舞等人，这一点别说旁人看在眼里，就连吴长阳自己，都不得不服。

    沈清舞还没开口说话，雨仙儿就意味深长的说道：“利益最大化无非就是两种，要么是给我们争取最大的好处，要么就是给诸葛家带去最大的坏处！”

    “而这两种情况，刚好有事相辅相成的。”雨仙儿说道。

    慕容青峰也在飞快思虑，接茬道：“既然已经确定了这件事情是诸葛啸烈所为，那这次事件所带来的所有负面影响，自然就都必须让诸葛家来买单。”

    “没错，把诸葛家搞臭，就是对我们最好的收益，诸葛家弱了，我们自然就强了。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻点了点头，以他的智慧，自然也跟沈清舞等人想到一块儿去了。

    “六子哥，你们又开始打哑谜了……”徐从龙翻了个白眼，无奈的说道。

    “这次事情的负面影响，还是很大的，把这么多家族和势力牵扯了进来，让他们颜面扫地不说，更是有人已经为此付出了生命！就算他们心里再惊惧六子之威，也难免心存怨恨！”

    慕容青峰轻声解释道：“而这一切，都是诸葛家捣的鬼，所以这个锅，咱们可不背，完全可以全部甩到诸葛家的头上去，让诸葛家来背！”

    “那几大家族虽然不能把诸葛家怎么样，但一定都会记恨诸葛家！只要做到这一点，对我们来说就足够了，诸葛家树敌够多了，才会有墙倒众人推的那么一天出现啊。”慕容青峰笃定的说道。

    目光不忘在陈六合跟沈清舞两人的身上扫过，似乎在询问，我说的对不对？

    陈六合跟沈清舞都点了点头，雨仙儿也露出了一个冷厉的弧度，这一点，他们想到了一个地方去了。

    闻言，众人都豁然开朗了起来，皆是精神一震，如果达到了这样的效果，那无疑是最好不过的了！

    陈六合肆无忌惮的大闹了一翻，最后什么都不用承担，把恶名强加在诸葛家身上！

    有句老话说的好，不怕树敌太强，就怕树敌太多！

    试想一下，如果时时刻刻都有不少人在暗地里盯着你，老想着怎么阴你一下，或者盼着你覆灭，那也会是一件无比头疼与心烦的事情啊。

    所谓得道多助失道寡助！

    “这个办法不错！”龙向东拍了拍大腿，说道：“六哥，那我们现在是不是应该召集一下那几大家族的人了，把真相先跟他们说一下？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“不用我们做什么，用不了多久，那些人就会主动找上门来的……”

    ----

    今天元旦，祝大家元旦快乐，今天只有两章，大红也休息一下哈，欠两章，大红现在的信誉度还是杠杠的，回头补上。

