    联邦之内，大部分的城区都被禁地黑棺的不死干尸入侵，随着一个个节点的爆发，禁地黑棺对于联邦防线的攻击自然是愈发的猛烈了起来。

    天空之中那种令人战栗的裂缝使得整个联邦都陷入了混乱之中。

    如此大灾降临，不乱怎么可能呢。

    特别是那不死干尸的逐渐扩张，漆黑色的火焰相当弥漫开来，但凡被沾染到一点，立刻骨肉燃尽，只剩下一堆黑灰。

    这还只是黑焰，干尸的实力更加强大，让人根本就无法抵御，9级灵能者在不死干尸面前也不比幼儿强多少。

    这还只是单纯的实力，要知道这干尸之所以被不死冠名，那是因为对方真的死不了，除非打破禁地黑棺。

    当初联邦曾经组成百人敢死队，全都是由9级灵能者组成的，最后以灵能能力的互相配合、围杀终于杀死了一只从禁地黑棺里出来的干尸，可还未等众人高兴，这干尸绷带底下的血肉就开始滋生，重新复活过来。

    靠着人数和配合，杀了这干尸近百次，最后完全消耗不过对方，直到局势转变，这百人敢死队只有七人回到了联邦，这个时候联邦才知道这禁地黑棺所衍生出来的不死干尸的恐怖所在。

    他们甚至连禁地黑棺都没有摸到就损失如此惨重，足以给予他们教训了。

    不过很显然，联邦得到了教训却没有记住教训，否则的话怎么可能会有人里应外合去撕破联邦防线呢。

    韦腊作为一名摸爬滚打到治安局局长的9级灵能者，他自然也是猜到了点什么。

    若非他跑的快，此时的他现在大概就跟那名灵物仓库的镇守者一样成了串子。

    “圣灵教居然已经渗透到了联邦高层，只是那群傻子真有这种能耐？”韦腊神色里带着一丝悲哀。

    联邦防线不知道能够扛多久，一旦联邦防线破碎的话，禁地黑棺入主联邦，谁都别想活。

    额...好吧，现在也别想活，毕竟这不死干尸的实力实在是太过于强大了。

    他自然不会去跟不死干尸拼命了，原因很简单，陛下都降了，那他这个小兵头铁干什么？

    上头都不在意，他何必在意，还不如想着把命保下来再说。

    他又不是死忠于联邦的人，他从联邦防线回来的时候，就是为了往上爬，并没有多大的志向。

    因为他知道联邦之外，那禁地的可怕之处，但凡去过一次，很少会有人想要再去一次，九死一生才回来，再为联邦拼命？

    如果说这一次不是有联邦高层暗中搞事的话，他还真不介意拼命，毕竟这是功绩。

    可现在情况不一样，这可是联邦高层故意放进来进行的争权夺利行为，他要是拼命的话，功绩会有，可命很大可能就会没了，无论是死在不死干尸亦或者是成为某些人的眼中钉。

    只是这一次，对方却是玩崩盘了。

    争权夺利？命能不能保下来都是一回事了。

    既然是上层的事情，那他这个小小的治安局局长还是别去担这个心了。

    联邦的9级灵能者数量众多，又不差他这么一个，所以他就果断跑路离开。

    不过他并没有走的太远，而是寻找了一个进可攻退可守的地方，他知道绝对不止是他这片城区出事了，联邦的绝大部分城区都出事了，他尝试过呼救支援，但没有一个城区成功接通，以此来判断对方也出现了问题。

    至于再远，也没有意义试探了，目前的情况已经不是远水救不了近火，而是就算有没有被殃及的城区，也不会来到他这里的，这只是单纯的僧多粥少。

    “希望联邦这一次能够挺过来吧。”韦腊也只能衷心的祈祷了一句，要不然还能怎么样。

    一百个9级灵能者才能压制这一只不死干尸，而且压制的时间可不长，最多一天。

    9级灵能者是多，但真要划分下来的话，也是数量不够的，联邦地貌广阔，城区可不少，再一个大部分的9级灵能者其实都在联邦防线，那往回赶岂不是顾头不顾尾了。

    到时候联邦防线再一破，那异化魔涌入联邦，那可真就群魔乱舞了。

    所以走也不是，不走也不是，导致局势糜烂了起来。

    偌大一个联邦落得如此下场，韦腊也是心有戚戚，他也不想联邦灭亡，可却也不想去做这些无意义的送死，他之所以有这种心情，那是因为联邦庇护了他，一旦没了联邦，那么生活估计就得回到当初在联邦防线的日子了。

    就是吃饭睡觉都得警惕，并且没有足够的补给指不定都得三天饿九顿。

    韦腊正观察着不死干尸，对方在占据了治安局后并没有往外扩张，反而是在不断的扩大空洞。

    这空洞扩大的很快，已经笼罩了大半个治安局。

    “那干尸有什么弱点？”一个声音突兀的响起来，吓了韦腊一跳。

    等韦腊回过神来，这才发现是陈希夷，他自然是认识了，从描述里来看是个老倒霉蛋了。

    今天刚刚来治安局避难的一名学员，就是走哪来都倒霉，先是医院病友突发恶化幸好被制止住了，而后就是连续遭遇了两天异化魔，这才迫不得已搬到治安局，结果治安局今晚就出事了。

    仔细一想，这好像根本就不是倒霉蛋，而是单纯的扫把星吧，走哪里哪里就出事，连他这治安局都兜不住。

    “有，看见咱们头顶上黑棺没有，把那玩意打爆掉，这群不死干尸就死了。”韦腊并没有对陈希夷能够跑出来有什么奇怪。

    之前手底下的执法者曾经给他汇报过陈希夷危险感知的事情，他一开始并没有放在心上的，危险感知只是一个低级能力，不一定准。

    但现在看来，或许是这位太过于契合危险感知了，也正是如此才能够多次避开危险，甚至在异化魔的手上存活下来，这一次应该也是危险感知的功劳了。

    就是他看着陈希夷的身体，总觉得有些古怪，但真要说哪里古怪的话，他也说不出来。

    “那这难度可真不小，就那个头砸下来都比我们这城区要大了。”陈希夷语气里带着一丝遗憾说道。

    禁地黑棺自然是相当庞大了，遮天蔽日的笼罩在天空之上。

    “不过我是真没想到，我们身处的联邦居然会是如此危险，甚至还有9级灵能者都无法应对的事物。”陈希夷感慨了一句。

    韦腊听到这话，觉得有些好笑，对于中低级灵能者而言，9级灵能者确实是相当的强大，但实际上如人饮水冷暖自知，9级灵能者在禁地里也不过是中等实力，不少强大的异化魔都无法应对，要不是有联邦防线，世间早就成为了魔域。

    更何况是最为强大的禁地黑棺了。

    韦腊觉得有些奇怪，特别是自己的思维，总好像是忽视了什么，心里某种警觉一直在提醒他，可他却完全没有找到任何对应的问题。

    而且思考的时候，他觉得自己的思考越来越慢，这种感觉就好像是把脑子沉进了泥浆里一样，无法正常的应对，所以陈希夷询问自己的时候，自然而然的就回答了出来。

    虽然心里已经有了一定的警惕心，可却无法抵抗。

    随着陈希夷的不断深入询问，这让韦腊心中是相当的惊惧，他可以肯定，眼前这个人绝对不是那个叫做周一鸣的学员。

    因为他知道周一鸣还不算是1级灵能者，甚至连灵物所带来的腐烂之皮也没有对应的功能。

    “你到底是什么人！”韦腊靠着自身的实力，强行挣脱了一定的束缚，咬着牙说道，他怀疑眼前的人很可能是异化魔伪装的。

    “我？周一鸣啊，局长你不认识我了？”陈希夷语气里也带着惊讶，他没想到这韦腊还是有点东西的，居然能够挣脱他的思维影响、精神污染等各种能力，短暂的恢复了理智。

    可惜的是两人之间的差距实在是太大了，再加上大量的能力加持，很快就再一次被击溃了理智。

    由此，陈希夷也知道了足够多的隐秘事件，比如禁地黑棺，又比如不死干尸。

    ‘幸好我先抓了个知情者，要不然傻乎乎的莽过去的话，这不浪费时间嘛。’陈希夷心里也是松了一口气。

    他将灵物仓库里的灵物全都吞噬进了体内，本想着去跟那不死乾尸较量一番的，

    不过基于谨慎想法，他先来找韦腊了解一下情況。

    他现在要是冲过去和正在接引禁地黑棺的不死干尸打一架，最多也就是把对方压制下去，但实际上完全没有任何的用处。

    正如他所想的那般，这次的灾祸不止他这一片城区，从韦腊无法联系其他城区的情况来看，整个联邦都是如此，所以就算是他压制住了不死干尸，其他城区的不死干尸依然能够以里应外合的方式让联邦破碎。

    所以不死干尸并不是重点，重点是那禁地黑棺。

    【业障黑棺：以腐烂视线将其软烂后炖成糊进食，可获得能力业障人间】

    “...”陈希夷发现羊皮纸居然能给出这棺材的食用方式，而且吃了还能获得能力。

    只是就目前这种情况，他要是敢莽上去的话，谁给谁当食材都不一定。

    不过他也发现这口棺材的真实名称，居然叫做业障黑棺。

    而后他就想到了一个毛骨悚然的事情来，那就是这棺材居然是灵物！！！

    因为异化魔他无法探查，只有灵物或者衍生出来的灵能者、灵能病异化魔才能够探查的。

    这业障黑棺肯定不是灵能者了，至于灵能病異化魔，也不大可能，毕竟从记载来看，这业障黑棺的出现时间可比灵能者要长，因此这业障黑棺只可能是灵物。

    ‘卧槽，我似乎明白了联邦從哪里来的这么多灵物了，并且还孜孜不倦的派遣灵能者前往禁地，合着灵物就是从禁地里出来的。’

    ‘或许更直白一点，灵物和异化魔本身就是同一种物种...’

    陈希夷的想法是相当的大胆，可惜没有足够的佐证。

    但也正是如此，他才窥视到了禁地的一角，这个世界，并没有他想象之中的那么简单。

    ‘得继续获得更多的灵物，否则的话接下来要崩盘了。’

