    经历过了一番生不如死的痛苦之后，沈翔总算能得到了一点安慰，此时他很想用一个劣质的丹炉尝试炼制一炉筑基丹看看，这天阳火魂给他带来了多大的好处。

    当然，他现在担心的是该怎么上去，这幽冥深渊可是很深的的，而且还有着一股奇异的吸力，让沈翔难以用朱雀火翼飞上去。

    “我现在好多了，五千年之内我应该能来把你救出去的。”沈翔微微吸了一口气，脸上满是欢喜的笑容，他终于拥有了他非常向往的火魂。

    “大狮子，你现在要怎么把我们送上去呢？”龙雪怡问道。

    太古火兽说道：“这下面之所以拥有一股吸力，那是因为本座散发出来的热气和混合在一起才产生的，现在他得到本座给他的天阳火魂，不会再被那股吸力给吸住，如果是这样你还上不去的话，那只能说你太弱了。”

    沈翔当然可以上去，即便不依靠龙雪怡，他用朱雀火翼也能飞上去，更何况现在他的朱雀兽像有十粒真元粒，朱雀真气非常浑厚，已经算是真武境二段级别的程度了。

    沈翔点了点头：“如果是这样，那么就容易多了！”

    太古火兽低头看着沈翔，说道：“你现在就要走了吗？你想知道本座为什么会被困在这里吗？”

    太古火兽被困了太久，如今看到有人来，而且还是一个给他很大的希望的人，他不由得想多说一些话，他被困在这里实在是太久了，从他的吼声就能听出来，十分悲凉寂寞。

    沈翔点了点头，仰躺在地面，头垫着一块冰凉的石头，看着太古火兽说道：“我现在也不急着走，也想听听你的故事。”

    其实他想知道那把他封印在这里的人是谁。

    太古火兽长叹一声，便滔滔不绝地说起来，那是一件很久之前的事情，他已经不记得有多久了，只知道那时候他是依靠天阳火魂才诞生的，为了不断提升自己的实力，他来到了这深不见底的裂缝下面，寻找那传说中的地心之火。

    他找到了地心之火，还把地心之火全部给吞噬了，然后就沉睡这这里，当他醒来的时候，这里变得很重，而且还莫名其妙地出现了一个人，布下了一大堆禁制，把他困在这里，说是为了惩罚他，因为他把地心之火吞噬掉了。

    座吞噬掉的根本不是地心之火，否则谁也困不住我！本座顶多只是吞噬掉那地心之火散发出来的火苗！”太古火兽愤怒地说道。

    “幸好这里还有一株地心神树，很快就要结果了！”

    在一边把丹药当作花生米一样吃的龙雪怡听到，顿时来劲了，两眼放光：“果子在哪里？是什么果子？”

    沈翔拍了一下她的头，笑道：“整天就知道吃，总有一天你会变成一条胖龙。”

    太古火兽挪了挪他你巨大身躯，只见在一个角落边上有着一棵三丈多高的红叶大树，可以清楚的看见在大树上面有着四团被火焰包裹着的东西，那就是太古火兽所说的地心神树。

    “你们看到的只是这棵树最顶部而已，这棵树可是穿透了很多层才生长上来的，地心之火还在更下面，本座吃掉的只是伴随这棵树上来的地心之火。”太古火兽的声音满是冤屈，含冤被困在这里多年，让他愤恨不已。

    龙雪怡那双美丽的大眼睛闪烁着小金星，死死盯着那棵树上面几个快要成熟的果子，小舌头舔着嘴唇，那模样就好像被饿了几个月。

    “大块头，能分我一个吗？”龙雪怡甜腻腻地说道，用一种让人不可抗拒的眼神，盯着那太古火兽。

    “小龙，本座能有今天都怪你们皇龙一族，本座来这下面寻找地心之火只有你们皇龙一族的一个家伙知道，本座沉睡醒后就被封印了，封印本座的那个家伙好像也和你们皇龙一族有关。”太古火兽屁股一挪，挡住了那棵地心神树。

    “真小气！”龙雪怡扁着嘴，娇哼起来，然后扯了扯沈翔的袖子，又用那种眼神看着沈翔，娇滴滴地说道：“沈翔哥哥，人家想吃那果子，能不能……”

    沈翔撇撇嘴，捏了捏她的脸，说道：“我没办法，除非这大狮子能给我一个。”

    “本座可以给你一个，不过你得在这里等上一段时间，因为还没成熟，这段时间你可以在这里修炼，你有太极降龙功和神脉，在这里修炼会更快。”

    龙雪怡摇晃着沈翔的手臂，撒娇道：“沈翔哥哥，我要吃……”

    沈翔嘿嘿一笑：“没办法，只有一个，我也想尝尝，如果你要吃的话……嘿嘿，你懂的！”他吐了吐舌头，只见他的舌头上出现了一点绿绿的液体，那是龙涎，可以快速催熟植物。

    看见这个，龙雪怡兴奋地点了点头，蹦跳起来。

    “别指望栽种这地心神树，这可不是普通的花花草草，是主要吸收地心之火才长出果子来的。”太古火兽不屑地说道。

    “大块头，你有四个，给人家一个又怎么了？我以后强大起来，也可以把你救出来的，我还可以答应你，如果我查出族内那个家伙我就帮你揍他。”龙雪怡嘟着嘴说道，模样很是可爱。

    太古火兽不是人类，长得再怎么漂亮的女人，在他眼里和一块石头没有什么区别。

    “不给！”太古火兽闭上眼睛，趴在地面，不再理会龙雪怡。

    龙雪怡对他做了一个鬼脸，便有些生气的吃着一些丹药。

    沈翔无奈一笑，盘坐在地，他吃下了一粒筑基丹，开始修炼，他也想快点提升实力，现在的他，比起那些进入极致三境界的人相差很多！

    “姓吕的，别以为这样就可以不用偿还赌债，我要让你们十倍百倍奉还！”沈翔心中暗暗说道，运转神功，一边吸收一边炼化体内的筑基丹，通过此来修炼出大量的真气，压缩在五行兽像之中。

    修炼之中，沈翔丝毫不觉得时间流逝，而龙雪怡这小馋龙吃饱就睡，睡饱就吃，此时真四脚朝天像王八一样躺在地面睡觉，嘴角留着口水，鼻子上面还吹着泡泡，非常不雅。