    “哗啦——哗啦——“

    叶归岚埋头看书看笔记，小脸认真的眉峰快要拧在一起，方怀瑾若是见到这一幕，只怕要喜极而泣，这么久的循序诱导，师妹终于肯乖乖坐在那里学习了。

    祭灵也不去什么地方，兴许寻找海妖灵种无望，它自己也放弃了，就坐在叶归岚身边，金色的大眼睛盯着叶归岚，也不知道在想什么。

    “这里……还有这里。”叶归岚一边翻看一边喃喃低语，冷不丁抬头，就瞧见了祭灵直勾勾看自己的眼睛，祭灵也吓了一跳，连忙别开眼神，她抬头干啥！

    “想回去吗？”叶归岚挑眉，祭灵既然已经安静下来，应该也可以送它回去了，叶归岚当下就要收回锁链，却不料小狮子急乎乎的站起身，“不想，不回去！”

    叶归岚挑眉，说了一句好吧，继续低头研究笔记，祭灵看着那书上完全看不懂的东西，“你都看了几天了，还没准备好吗？”

    “既然要准备，肯定要越充分越好啊。”叶归岚又翻了一页，“要是师姐在这里就好了，多少能给我讲解一下。”少女扭了扭脖子，看着祭灵一脸我不根本不知道你在说什么的表情，笑了出来，“不懂是吧，哈哈哈，其实我也不太懂。”

    祭灵看着她笑成那个样子，忍不住开口，“你笑啥！不应该好好反省一下自己为啥不懂吗！”

    “嗯嗯嗯，你说的对。”叶归岚笑着重新拿起笔记，“身为学渣的我，的确应该好好反省，为什么没有珍惜学习的机会，虽然学了也不见得会懂。”叶归岚又翻了几页，似乎看到了什么，当下神情有些严肃，接着她又急速拿出老爹的小本子，迅速的开始往后面翻，越翻越是凝重。

    “怎么了？”小狮子忍不住靠了过来，探头探脑的看，这上面都写的啥啊？

    叶归岚没有回答，只是手中迅速的又翻了几页，似乎在确认着什么，她的神情透着些许激动又有几分凝重之色，祭灵看的也不知道她是在开心还是在焦虑，小狮子伸出爪子，扒拉了几下她手里的笔记，金色的大眼睛探出来看上面的东西，“什么鬼啊，这乱七八糟的。”

    啪！

    笔记被叶归岚合上，她静静的坐在那好一会儿，神情有着微妙的变化，祭灵仰着头看她，没等开口就被少女一个用力抱了起来，小狮子当下怒吼，“你敢再亲老子试试看！”

    少女盯着祭灵，那异常热切的眼神让小狮子莫名开始发毛，“你、你想干啥！老子警告你，休想再……！”

    叶归岚的手探过来，撸了几下毛茸茸的小脑袋，祭灵错愕不已，“叶归岚！你——！喂！”

    小狮子被举到少女面前，叶归岚微眯着眼看它，“祭灵，这一次，需要你帮忙了。”

    “帮什么？”

    “还记得从前的时候，你帮我制药吗？”叶归岚的嘴角上扬，“在你的帮助之下，我做出的丹药堪称完美。”

    “记得啊，那又怎么样？”小狮子瞪眼看她，“老子肯定会帮你啊，放老子下来！”

    “这次不同。”叶归岚将它放下，把笔记什么的都收好，开始往外面掏药材，一边掏一边低声开口，“我要做的是幻灵级别的化灵丹。”

    “那是啥玩意？”

    “……算是幻灵级别提升实力的辅助丹药吧，可以减少幻灵级别突破实力的……壁障？”叶归岚挑眉，“我也不是很懂，老爹的小本上是这么写的。”又掏出了一些药材，“这丹药需要的材料很多，做起来也费劲儿，但是成功率还算不错，至少不是百次成一，我已经很满意了。”

    “只是这药材做出来之后，会有一些……无法预估的结果？”

    祭灵听的一脸问号，“你说的啥玩意，老子一句都没听懂。”

    叶归岚微微挑眉，又拿出了一些药材，拿在手里仔细挑选，“制药的过程全靠制药师自己的灵气催动，随着制作丹药的等级提升，需要催动的灵气也会越来越多，甚至……药材本身的灵气会和制药师的有所抗衡。”

    “你是说……这些玩意还能成了精？”小狮子看了看她拿出来的药材，“抗衡？难不成还能将制药师打趴下？”

    “算是制药上的一种战斗吧，尤其是幻灵级别。”叶归岚深吸一口气，将手中的药材放下，“幻灵级别的制药药方，哪一个都不是省油的灯，那些在天地之中吞吐灵气孕育而出的珍惜药材，所蕴含的灵气不能小觑。”

    少女说着，眉峰再次皱紧，“幻灵级别的制药……可是能要人命的。”

    “什么？”小狮子瞪大眼睛，叶归岚无奈笑笑，“我虽然有过几次成功经历，但过程却一点都不美好，而且做的丹药都是小打小闹的尝试而已。”

    “……那你说，老子要怎么帮你。”

    叶归岚坐在那，手腕一转，一枚幻灵级别的魔兽灵种出现在掌心，“我做的，是融合制药，我要抽取的不仅仅是药材之中的灵气，还有这只幻灵级别魔兽的。”灵种之内，属于这只魔兽的灵气在缓缓翻滚，叶归岚微眯着眼，“见灵级别我自己能用实力压制，但是幻灵……真的不好说。”

    “老子来压它。”小狮子冷笑，“绝对压的它动弹不得的那种。”

    “谢了，但是也别太狠，我需要抽离这里面完整的灵气。”叶归岚将手中的灵种握紧，“不知道这是属于哪种魔兽的灵种，若是脾气太爆……那就麻烦了。”

    “老子就在你身边啊，你怕个屁。”小狮子微微扬起脑袋，小爪子狠狠往地上一拍，“管它是谁，来一个老子压一个，来一对老子压一双！”

    叶归岚笑看着眼前的小小祭灵，将所有的药材连同那个灵种，全混在了一起！

    灵气自她掌心而出，将药材和灵种完全包裹在内！

    幻灵级别的制药融合，开始！

