    神官青年举起古剑竖斩，狂暴的雷霆之力几乎要将神国从中撕裂开，笼罩在半空中的云海从中断开，被一道几千米的剑痕分割，如同巧克力流心一样向下方雄伟破败的神域流淌，雪白的云雾将灰白的建筑笼罩。

    这种超出人力范畴的伟力，即使青铜阶的存在也瑟瑟发抖。

    果然！

    上川悠仁感知到下方巨大的变故，立刻就明白那位神官青年出现的原因，对方是建御雷神派来阻止事代主神复活的，同时可能还拿着那柄传说之剑，现在的自己，即使强行使用克里斯的【破蛹蝶舞】，也没有任何把握能够战胜那柄传说之剑。

    不过好消息是，消除了事代主神留在自己身上的暗手，自己不用为事代主神卖命，有更多的选择。

    上川悠仁手中的包裹微微动了一下，和幽暗敞开的大殿之中某种事物形成了感应，展翅的铜鹤依然精美，但是却带着莫名的意味打量着众人。

    需不需要在去谋划好处？

    上川悠仁微微犹豫了一下。

    他面前纯净的月光突然凝聚，出现一位熟悉的身影。

    “北月老师。”上川悠仁看到穿着雪白狩服的北月，立马露出了灿烂的笑容，高举着手中的包袱说道，“老师，我刚刚找到了一个好东西。”

    北月借助着圆满的月光和这里残留的伟力，甚至先神官青年一步，排开所有的禁制，到达了云台之上，当他发现上川悠仁等人的时候，微微错愕了一下，然后脸上重新挂起了温和的笑容。

    完全睁开的眼睛，如同倒映着天上圆满的明月，纯净且灿烂。

    这是他还没有完全修行成功明月止水之法的表现，所以平时都眯着眼，避免显露出异样。

    “悠仁，你还真是给我一个惊喜呢。”北月并没有选择立刻接过上川悠仁递过来的包裹，即使这个包裹处处透露出古老和尊贵两种宏大的性质，一看就是真正的瑰宝。

    但这个徒弟是怎样的人他知道，即使因为和自己有着巨大实力差距，而不得不依附自己，但绝对不会这么简单将好处让给自己，特别是这样巨大的好处。

    简单来说，就是那种要钱不要命的人。

    “这是我孝敬您的。”上川悠仁提着包袱想要靠近北月。

    一道柔和的月光在两人之间亮起，将上川悠仁轻轻推开，北月脸上笑容越发灿烂，“虽然有个充满孝心的徒弟我很感动，但是在这么危险的地方，我们最好还是小心为上，而且下面那个人如果突破了神域的禁制，我们可能都没有办法得到任何好处就必须离开。”

    果然没有那么好骗，上川悠仁撇了撇嘴，他们脚下的云海无数流云般的禁制浮现，和狂暴的雷霆纠缠，手中包袱的催促之意也越发强烈起来，甚至传出了某种心跳般的响声。

    和北月合作，上川悠仁瞬间做出决定，虽然北月有些不靠谱，但某种程度上又很靠谱，特别是在自己掌握了足够的信息和有相应的实力为前提。

    在神官青年和事代主神面前，北月毫无疑问会帮助自己。

    “既然这样我们就一起进去吧。”上川悠仁快速地说道。

    就在他们说话之时，敞开的大门前，两只巨大的铜鹤活了过来，带着璀璨强大的神辉，展翅飞向云海之中，化作两轮金灿灿的太阳，在无数银白色和灿金色的雷霆之中翻滚厮杀。

    北月微微侧身，示意上川悠仁先行一步。

    上川悠仁没有立刻行动，即使手中的包袱不断地催促，但没有烙印制约，他仍然具有极高的自主权。

    当铜鹤的神辉被雷霆一点点湮灭，当雷霆渐渐穿过云层，上川悠仁立刻向着幽深的大殿前进，现在的时间刚刚好。

    上川悠仁进入大殿之后，一盏盏直径半米的青铜顶灯点燃，在殿顶形成一朵朵开放的莲花灯，奇异微醺的香味传来，所有人的精神都微微一震，甚至对周围灵力的感知都清晰了不少。

    “是龙鲸的油脂。”北月知道上川悠仁接触超凡世界短暂，因此提醒道，“这是一种珍贵的修行物品，即使是青铜阶都很难得到，这里的油脂是最上品的。”

    说着他的目光看向占地两千多平米，有五十四根龙柱支撑的大殿上空，一盏盏青铜顶灯里面如果都是龙鲸的油脂，而且是这种沉淀了几千年，甚至可能上万年的龙鲸油脂，那么代表着的财富，即使他都感到震撼。

    事代主神果然不愧是霓虹最古老的财神。

    灯光将幽暗的大殿照亮，大殿两旁摆放着一张张充满古意的矮桌，越靠近大殿深处，矮桌上的云饰也就越华丽，矮桌之后坐着一位位穿着正装的神仆，祂们皮肤干枯，如同一层纸一样贴着骨骼，空洞的眼神看向了大殿开门的方向，似乎在等待着最后一位客人。

    “事代主神陨落之前，就对自己的灭亡有预言？”北月的声音微微带着一丝惊异。

    眼前的一切都表明了事代主神在死亡之前甚至还在这里举行了一场大型的宴饮，然后平静的陨落。

    祂是在庆祝自己的死亡？

    或者·······

    北月的目光凝聚在上川悠仁身上，应该说上川悠仁提着的包袱之上，祂不仅仅预言了自己的死亡，同时预言了自己的新生。

    北月避免直视最前方的主座，对上川悠仁提醒道，“悠仁，你确定可以把握住现在的局面？”

    “富贵险中求，谁又能有百分之百的把握。”上川悠仁说着，带着佐藤正义快速靠近最前方的几个主座，华丽古老的案几之后，他仍然可以辨析出不久之前在神域之中看到的那几位从神的样貌。

    “你看看能不能吸收祂们。”上川悠仁对着佐藤正义说道。

    解决了佐藤正义身上白骨菩萨的意志，但并不代表纹身吸收骨骼的力量就消失了，而是和转化成为了佐藤正义某种独特的天赋。

    佐藤正义点了点头，手伸向面前的骸骨，两种奇特的规则之力相互碰撞，最终骸骨之上残留的规则之力还是没有抵挡住时光的侵蚀，和骨骼一点点粉碎，被佐藤正义吸纳进入身体之中。

    北月看到这一幕眼前一亮，这些靠近主座的都是事代主神的从神，其中最中间的三位，甚至也是大神，而佐藤正义居然吸收了其中一位骸骨，这是不是说明剩下的两具都是可以吸收带走的。

    就在他想要动手的时候，佐藤正义的行为似乎引起了大殿之中某种禁制。

    坐在主座之上，带着古老黑色神冕的事代主神骸骨，干枯的喉咙之中发出宏大的声音，“献上来！”

