    　　“帮我突破凝神？”

    　　看着轩辕萱那扭捏的样子，我顿时口干舌燥起来！

    　　因为我要突破凝神最快的办法就是找一个少女修炼！

    　　这一点轩辕萱绝对是知道的，难道她……

    　　看着轩辕萱那火爆的身材，火红的肌肤，这异样的美感……

    　　轩辕萱不好意思的低下了头：“我……我……你猜的没错，我就是要和你修炼！”

    　　在鼓足勇气说完这句话之后，轩辕萱居然大胆的去除了自己那两块铁！

    　　这一下，她那完美的身材瞬间全都暴露在了我的眼前。

    　　我艰难的咽了一口口水：“萱儿，你……你这是什么意思，难道……我突破凝神，能对你们有帮助？”

    　　轩辕萱要是不解释清楚，我还真有些下不去手。

    　　轩辕萱也看出了这一点，她叹了口气说到：“姜晨，你可知道我们轩辕一族为什么要世代生活在这岩浆洞穴之内吗？”

    　　我疑惑到：“难道不是因为你们的力量和岩浆有关联的原因？”

    　　轩辕萱苦笑到：“这只是一方面，如果单纯是因为岩浆，那九州上有岩浆的地方多了，我们为什么么不去呢？”

    　　我愣住了，难道她们在这里，还有其他原因？

    　　轩辕萱接着说到：“其实我们轩辕一族世代生活在这里，还有一层原因是为了守护岩浆之中的凶兽！”

    　　“岩浆之中的凶兽？是我第一次来这里，出现的那只吗？”

    　　我想起了第一次来这里的情景，当时那岩浆之中翻江倒海，似乎有巨兽要冲出来一样！

    　　那应该就是轩辕一族守护的凶兽吧？

    　　轩辕萱点了点头：“没错，那就是我轩辕一族守护的凶兽。

    　　其实这凶兽也不能算是单纯的凶兽，在数千年前，它曾是我祖轩辕战神的坐骑，后来轩辕战神离开这个世界之后，它却留下了。

    　　而这数千年来，为了不让他出去作怪，我们轩辕一族只能世代守护着它！”

    　　我闻言大吃一惊：“轩辕战神的坐骑？

    　　那你的意思是……想让我去收复他？”

    　　轩辕萱点了点头：“没错，这凶兽的凶性十分强大，除了你身上的轩辕内经气息，他不认其他任何气息。

    　　而且轩辕内经有着帮凶兽开拓神智的功能，所以你绝对能收复他！”

    　　我有些担忧的问到：“可如果只是为了收复这凶兽，你没有必要牺牲自己吧，这……我……”

    　　虽然我喜欢轩辕萱，但是这没有感情就要做什么，我有些下不去手啊！

    　　轩辕萱低着头说到：“其实还有一个原因，我……我喜欢你……”

    　　我听见这话，顿时欣喜不已！

    　　我抓住轩辕萱的肩膀：“萱儿，你……你喜欢我？”

    　　轩辕萱微弱的点了点头，虽然她的动作很小，但是她的身材太火爆了，就这个简单的动作，居然就让她的前身剧烈的摇晃了起来！

    　　感受着轩辕萱有些温热的皮肤，还有她那细腻的触感，我心里顿时掀起了巨浪！

    　　我微微低下头，吻住了轩辕萱……

    　　渐渐的，我们开始了修炼。

    　　在修炼过程之中，轩辕萱的身体越来越热，这强大的热度，我感觉都要把我烤焦了！

    　　但奇怪的是，当我的轩辕内经气息进入她的体内之后，她的热度居然逐渐降低，到最后居然消失了！

    　　轩辕萱和我都傻眼了！

    　　她呆呆的问到：“我……我的热量怎么没有了？”

    　　我一边修炼一边说到：“我也不知道……这……嗯？”

    　　就在我们感到奇怪的时候，轩辕萱体内的力量开始朝着我的身体里面返回！

    　　本身轩辕萱的力量就很强大，她甚至比蒋掌门他们还要强大一线，所以这力量在进入我的身体之后，我瞬间修为突破了凝神！

    　　而在我修为突破之后，九州的天空忽然风云大变！

    　　这一切虽然我没有看到，但是却吸引力九州所有人都目光！

    　　后来居王博说，他当时还以为九州这是末日要来临，差点吓的他放弃风城直接逃跑！

    　　而这一切我都不知道，因为轩辕萱体内的力量太强了，我现在只感觉身体要被撑爆了一样！

