    一直以来，金炳元对于杜德中都是很满意，杜德中身居高位，手掌实权，而且，对他忠心耿耿，是他派系中的中坚力量。

    但此刻，金炳元的心中，对杜德中升起了一丝不满，这是之前从未有过的。

    金炳元对于赵琪这事颇为上心，自己的那位二皇弟，已经有了王爷的封号，有了颇有背景的正室，若是再来一个拥有炎风国背景的公主做侧室，那绝对是会让金炳元寝食难安的。

    所以，对于破坏着这桩联姻，金炳元态度异常坚决，现在杜德中不但没有办好他所交代的事情，居然还破坏了其他人针对炎风国公主的暗杀，这着实让金炳元心怀不满。

    “看来，杜德中是不会愿意拿自己的职位来冒险，想要杀了那炎风国的公主，只能是想其他办法了。”金炳元心中想道。

    从杜德中之前所做出的选择来看，杜德中并不愿意冒险，金炳元也就放弃了继续让杜德中负责此事的想法，而是准备另做其他安排，而这个安排，他也不准备告之杜德中，免得他在从中破坏。

    好在，金炳元毕竟是做了多年的太子，之前一直没有被罢黜的苗头，所以，暗中亲近太子的人，并不在少数，除了杜德中之外，金炳元依旧有其他可用之人。

    “来人，让孙福明来见我！”金炳元吩咐道。

    在距离金炳元不远的某个宫殿之中，天机国的皇帝金哲云，同样在了解着有关赵琪的事情。

    金哲云能够掌控偌大的天机国，并且，将这偌大的天机国发展壮大，自然不是泛泛之辈，手下将领们以及自己儿子所知道的消息，他自然也知道。

    赵琪的送亲队伍在秀风国境内遭遇数次伏击，他知道。

    杜德中故意拖延时间的事情，他知道。

    甚至，熙王妃和金炳元两人才刚刚收到消息所得知的赵琪在凤岭关遇袭的事情，他同样知道。

    对于赵琪在秀风国境内遭遇伏击，金哲元并不惊讶，他甚至能够想到，动手的人必然是水月国的人，若是水月国对这事无动于衷，那才会让他惊讶。

    只不过，秀风国居然有胆子参与其中，这倒是让他稍稍有些惊讶。

    对于赵琪在秀风国境内遭遇伏击一事，金哲云的态度有模棱两可，既不生气，也不乐见其成。

    因为炎风国的公主还未抵达天机国的境内，所以，即便是在半路上出事，那也和他们天机国无关，炎风国也无法怪他们，只会将矛头对准水月国，若是两国因这事而发生战争，那金哲云恐怕还会偷笑。

    也因此，在得知杜德中故意拖延时间，慢慢吞吞地去迎亲的时候，金哲云并未发火，也没有催促，权当没有发现。

    这些事情都是在他的可接受范围内。

    然而，发生在凤岭关的刺杀事件，则是让金哲云不满，非常的生气。

    那可是他们天机国的边关城池，居然有人胆敢在那里设伏，而且，那些黑衣人手中的武器还相当精良，这让金哲云非常的生气，这是对他们天机国的挑衅！

    而且，若是赵琪真死在了凤岭关，他们在炎风国的面前也无法交差，甚至有可能因此而和炎风国交恶，到时候，水月国还能和他们结盟帮助他们？

    金哲云觉得不可能，对方多半是会选择旁观看戏，任由他们和炎风国之间关系恶化，到时候，局势对他们天机国就不利了。

    可以说，两国联姻这事，关乎着三国之间的关系，赵琪那边每一个状况，都可能改变三国之间的局势，金哲云要做的，就是控制事情的发展，绝不让局势对他们天机国不利。

    而发生在凤岭关的，针对赵琪的刺杀事件，就是一件有可能让事情脱离金哲云控制的意外事件，这才是他生气的原因。

    “马上派人去调查，这件事究竟是谁做的。”金哲云对面前的一个官员吩咐道。

    在任何国家，都有像管飞那样的人存在，他们隐藏在黑暗中，帮助皇帝，又或者是自己的主子，做一些上不得台面，或者不可以让太多人知晓的事情。

    而此时在金哲云面前的这个人，就是这样的一个人。

    “是，陛下。”

    对于金哲云的命令，他自然不会违背，更何况，这件事从已有的线索来看，其实并不是很难调查。

    在那人离开之后，金哲元坐在龙椅上轻皱眉头，似乎是在考虑事情。

    他所想的事情，和凤岭关无关，虽然现在还没有调查结果，但金哲元猜测，凤岭关的事情，和水月国的人脱不了干系，他让人去调查，也只是想要知道更详细的信息，比如水月国有多少人潜入进来，比如，他们是如何避开凤岭关守军们的防线的，比如，他们会不会继续动手等等。

    这些信息，要等到调查完，他才能够知道，他现在考虑的不是这事，而是太子金炳元最近的一系列举动。

    最近太子的情况有些不对，似乎过于忧虑了一些，也做了一些傻事，不过，让杜德中刻意拖延时间就是其中之一，对于金炳元为什么会这么做，金哲元并不难猜。

    “难道，我的这些举动，让炳元误会了？”金哲云皱眉自语道。

    实际上，他并没有罢黜太子的想法，至少之前从未有过，他之所以让金炳礼参与联姻这事，本就是一个巧合，一个意外，他的本意也不是真的和炎风国联姻，让已婚的二皇子去迎娶炎风国未嫁的公主，本就是对炎风国的羞辱，只是金哲云没有想到，炎风国会那么痛快的答应这事，所以，这才造成了如今的局面。

    只是，事情已经发生，他也无力改变，炎风国的公主已经进入了他们天机国的境内，他总不能在这个时候反悔吧？

    而且，真要是让炎风国的公主嫁给太子，将来施展些手段，谋夺太子妃，甚至是皇后位置的话，对他们天机国来说，也不是好事，他可不想自己的天机国内，有炎风国的超级内奸。

    所以，联姻这事无法改变，他也不准备改变。

    “看来，得找炳元聊聊天了。”的金哲云自语道。

