    “走吧，我们去见几个老朋友！”李云霄对卫冰神秘一笑。

    “老朋友，莫非是剑尘少宗主！”卫冰问道，不过看李云霄这尿性他没有在问了。

    片刻后他们果然在流云城最大拍卖行果然遇到了‘老朋友’！

    “柳士阁下，我们我们真是有缘啊，对于我的建议不知你考虑得怎么样了！”见到柳士等人，李云霄装作很巧的样子问道。

    “不是李公子让在下在此等候的吗？”柳士顾左而言右，聪明如他又怎会想不明白这是李云霄给自己的善意或者说是机会！但是这种不能自己的感觉真的好痛苦！

    “有吗，我怎么不记得了，卫兄，你有印象吗？”李云霄回过头有些迷茫的对卫冰问道。

    “我也不记得这事了，柳兄，你确定有这事？”卫冰此刻当然站在李云霄这边！

    “是吗，那可能是我记错了，李公子我在楼上定了个雅间，不如去聊聊！”柳士低头了。

    “当然可以，不过我们时间有限！”李云霄敲打道。

    “这个我自然明白，请！”柳士对李云霄礼貌的说道。

    见此李云霄也不和柳士客气，反正这样的事他也不是第一次做了。在柳士的带路下，李云霄来到就柳士所说的雅间！整个房间虽然简单但单单几张豪华的靠椅和木桌精致的搭配下却显得奢华有内涵，的确很适合柳士的审美！

    整个空间呈椭圆形，其中一侧是经过加工处理过的特殊墙壁，可以看到下方的拍卖师和半数观众席！这东西据说是三少整蛊出来的，他称之为‘玻璃’，名字倒是很好听但是没啥用！却广受欢迎，李云霄想道。

    “李公子，墨云公子请坐！”柳士对李云霄二人说道。特别是李云霄直接坐在了主位，不过却没人觉得有丝毫的不妥，毕竟李云霄的身份在哪了！

    “墨云公子，那日你请我喝美人香，今日我请你喝天子笑！李公子请！”见二人坐好后，柳士从自己储物戒指中拿出一套酒具，以及让墨云南极为嘴馋的天子笑！

    “柳兄，这真是天子笑？”闻着不同于美人香轻柔的香气，卫冰嘴馋的说道。

    “这是自然，这是我特意寻来送与李公子的！”柳士说道。

    “听到你说要喝酒，我以为你会拿出‘帝国第二大名酒报国恩’没想到竟是天子笑！看来你已经有下决定了，我很高兴！只不过这天子笑……”李云霄轻轻举起柳士所递过来的酒杯轻轻抿一口后对柳士说道：“你的欲望不小啊！”

    柳士听完后脸色变了变刚想解释却被李云霄打断。

    “有野心并不是坏事！关键是看你有没有原则！跟着我的有的为名，有的为利，有的为仇！这些我都可以不管！毕竟我也有仇，我也要名要利！在这个世界上本来就离不开名利二字，何况你我！我不反对追逐名利，但若是伤天害理，违背原则卖主求荣什么的，那就另当别论了，这样的人我绝不姑息！你可明白？”李云霄眼神陡然变得凌厉对着柳士说道。

    “属下明白！”柳士脸色很不好看，天子笑固然是名酒，还是帝国第一名酒！也能表达自己的意思，可没想到李云霄会想这么多。

    “你也不用感到委屈，我这人一般就是这样，先小人后君子！不管是谁都是这样过来的！云陌不例外，姚三少不例外，就算是你身边的卫冰也绝不会意外！”李云霄对柳士说道。

    “属下明白！”听闻此言就是脸色好看多了。

    “你怎么了？”看着卫冰端着酒杯很吃惊的样子，李云霄问道。

    “我只是很诧异，你居然就这么把酒给喝了你就不怕他给你下什么毒！”墨云南说道。

    “我信他！”李云霄看着柳士说道。

    听到这里后就是莫名有点感动。这就是所谓的用人不疑疑人不用吗！这李公子的心果然很大。

    “好吧，你赢了！”卫冰猛灌了一口酒说道。

    “你也坐吧！”李云霄对柳士说道，这是他自己弄的班底，自然要求严格，否则若真出现背叛那就丢人了。

    随着拍卖会的开始，现场的气氛瞬间点燃。不过在雅间中却是很安静！看来这玻璃似乎挺有用。

    “欢迎大家来到鼎尚拍卖场，我是本次拍卖师诗雅，很高兴能主持这场拍卖会。”在特殊光芒的加持下，一个典雅端庄的貌美女子走到台上。

    “这东西称为灯光！是你那位天才姚三少弄出来的！明明都是些及其简单的东西，在他手里竟能如此妙用无穷！”卫兵对李云霄说道，他最清楚这两年来青玄城中翻天覆地的变化，甚至可以说他是见者者！

    “你看这雅间所有的东西都是他弄出来的！特别是这‘沙发’坐着是不是特别舒服！是不是特别上档次！像这样的东西还有许多许多！”卫冰对李云霄说道。

    “所以你们这次来青玄城都是打着挖人的目的来的？”李云霄听完后也是迅速反应过来！既然这东西如此的与众不同，那么肯定卖的很好，不过能让南域两大家族红眼也说明姚三少那小子果然妖孽。

    “唉，偷鸡不成蚀把米啊！这件事告诉我们做人啊永远不要贪！”卫冰看了柳士一眼然后叹了一口气说道。

    “还反蚀一把米！我摊上你我才是最倒霉的！”李云霄翻了翻白眼。

    在两人相互斗嘴期间拍卖会已经开始，不过像李云霄、柳士和卫冰这样的人，这拍卖会还是入不了他们的眼，对于李云霄柳士而言，来见彼此才是最重要的。

    “接下来的这一套家具是我们三少的开山之作，具有非常大的收藏价值！诸位想想，同样是沙发，三少亲子做出来的和旁人做出来的是不是有很大的却别！更何况这是三少当初做出来准备献给公子的！这就更具有收藏价值了！好了，多的我就不说了！底价三千金每次加价不得少于五百金，竞拍开始！”拍卖师见气氛已经点燃然后笑了笑。

    三千金可不少，一金足以让一个贫困人家生活一年！这可是三千金！这种一套家具在市面上的价值也会超过一千金！当然三少亲子做出来的当然另当别论！而且这还是三少准备做给公子的！谁能有这个待遇！想想都值得兴奋。

    “四千金！”一个油光满面的中年胖子站起来高声喊道。

    “这位五号向先生出价四千金，还有没有更高的价格！”诗雅说道。

    “四千五百金！”诗雅的话声刚落另一个响起。

    “七号房先生出价四千五白金！”诗雅继续道。

    “五千金！”第三个声音响起参与争夺。

    “五千金，枭岭肖家出价五千金！还有没有更高的！”诗雅情绪高昂的说道。

    “哼，肖家！我出七千金！”胖子继续喊道，作为流云城有名的财主，这点钱他还不放在眼里，能收藏一件原本给公子的家具，这是一件多么令人兴奋的事。

    他这挥金如土的作风果然吓住了些人。

    “还有没有更高的价格，七千金一次，七千金两次！”诗雅在拍卖台上作最后的报价。

    “一万金！”一个面容娇小的小女孩俏生生的花语从李云霄旁边的雅间中响起。

    “一号雅间出价一万金！还有更高的吗？”诗雅一听非常意外，她也被这般惊人的价格给镇住了，不过她也是经过训练的人，立刻反应过来激动的高声问道。

    胖子气冲冲的回过头看向那个出价声音的方向。可下一刻他却像一个泄了气的皮球。畏惧的看了看雅间，心中庆幸还好自己忍下来了！这样的雅间除了达官贵人或身份尊贵的人是进不去的！据说要持有拍卖行黑卡的尊敬贵宾才能享受！实在不是自己能得罪的。

    说起黑卡，曾经有人想伪冒，可是却被硬生生发现了，据说那还是一位阴阳八境的高阶修士！而出事后拍卖行硬是丝毫情面都不给！那位八阶阴阳境的大人扬言要让拍卖行在南域寸步难行，可最后消失的只是他而已，真是一个笑话！不过也说明了拍卖行的强大，果然不久后就暴露出他的老板，青玄城的姚三少，南域最具传奇的公子之一，虽然无背景，无实力，可照样被人传颂，名头甚至远比一般的世家公子。

    “一万金一次，还有没有更高的！”诗雅顿了顿眼神满怀期待的看向观众席上的客人们。

    “一万金两次！”诗雅再次报价。

    “一万金三次！成交！恭喜一号雅间获得这一套由三少亲自为公子设计制作的家具！”诗雅抬起玉壁对一号雅间的客人说道。

    “下一件拍品是一只脚三阶虎魔猫幼兽，不用我介绍大家都明白它的珍贵性！这可是三阶玄兽，只要培养得当，那可是相当于永不背叛的阴阳镜高手，而且我们都知道魔兽远比一般的修士强大，特别是像虎魔猫这种大型攻击性玄兽更显得珍贵。”诗雅介绍道。

