    第二天！

    刚好是周末，叶苍天不用值班，所以倒也不用去公司。

    正吃着早餐，就见唐欣婉穿着睡衣从楼上下来，叶苍天刚准备打个招呼，就见她鼻子里发出一道哼声，压根儿都不搭理他。

    看来昨晚的误会挺深啊！这妞早上起来都没给他好脸色。

    一个小时后，唐欣婉换上了一件时尚装，挎着包包就准备出门了。

    刚走两步，她回过头来，望着叶苍天，一脸平淡道：“今天有空吗？”

    叶苍天一愣，便听到唐欣婉继续道：“一会儿我要去商场买些东西，你若是没有别的事，就帮我提一下东西！”

    “没问题！”叶苍天点了点头，反正没什么事，出去逛逛也不错。

    半个小时后！

    两人来到了市中心商业街，这里也算是扬州最繁华的地段，购物和消费者的天堂。

    唐欣婉其实很少有逛街的时间，平日里大多忙于工作，不过最近公司比较平稳，加上唐老爷子大病初愈，她心情也没之前那么沉重，所以才有闲心出来购物。

    今天的她穿的是一件白色的时尚套装，头发也捆成了马尾，看起来更有一种都市时尚女人的范儿。

    高挑的个子，和凹凸有致的身材，十分亮眼，走到哪儿都是惹眼的存在。叶苍天跟她走在一起，没少引起旁人羡慕嫉妒的目光。

    都说女人爱买买买！哪怕唐欣婉这种女强人也是如此，没过多久，后面的叶苍天手里就多了几个时装袋，如果不是他力气大，还真有点拧不动。

    在商场的一家时装店中，唐欣婉去试衣间试衣服去了，叶苍天把时装袋放在一旁，正好休息一下。

    这时，一男一女刚好走进时装店，那名男子一眼就看到了叶苍天，便不由露出了阴沉的脸色，“叶苍天！”

    听到有人叫自己，叶苍天抬头一看，不由一乐，“这不是张主任吗？”

    这家伙叶苍天可是印象颇深，因为自己和萧玉若的关系，让这个张主任怀恨在心，甚至多次和萧玉若说他的坏话。

    不过他看了看这位萧玉若的追求者，身边跟着的却是别的女孩，他顿时笑着摇了摇头，“张主任这么快就找女朋友了啊？看来萧小姐不喜欢你也是有原因的！”

    “你说什么！”张主任咬牙问道，他是在追求萧玉若不假，但以他的身份，喜欢他的女孩子很多，自然不可能在一棵树上吊死。

    他深深的看了叶苍天一眼，随即冷笑道：“你最好离玉若远一点，还有，麻烦让一下，我带我女朋友买衣服！”

    这家伙还真有点不要脸！吃着碗里的，还盯着锅里的！

    叶苍天有些目瞪口呆，他觉得自己脸皮都够厚了，但比起这家伙，自己算是老实人一个了。

    张主任带着那女孩儿走了两步，随即回过头，轻蔑道：“作为一个搬运工，就要有一定的觉悟，这种地方可不是你能消费的起的，你也配不上玉若。”

    显然他上次看到叶苍天做搬运工，所以认为对方就是一个穷逼。

    这时候唐欣婉刚好从试衣间走出来，一名导购笑着对叶苍天道：“先生，您女朋友出来了，这套衣服穿在她身上可真好看！”

    刚走几步的张主任，忍不住回头看了一眼，随即目光就呆滞住了。

    唐欣婉身穿紫罗兰连衣裙，看起来十分高贵典雅，无论是姿色还是气质，都绝对是女神级别。别说是张主任看呆了，连他身旁的女孩儿也是羡慕道：“真漂亮！”

    张主任回过神来，看向叶苍天的目光充满疑惑，这漂亮女子是他女朋友？

    他承认自己嫉妒了！这个穷小子不但和萧玉若走得近，居然还有一个更加漂亮的女朋友！

    “我们去别家店看看！”这时候，他脸上也有些挂不住了，自己居然被一个搬运工比下去了！

    ……

    时间临近中午了，唐欣婉这才意欲未尽的结束了购物之旅。

    当然，某些人受累了，双手大包小包数都数不过来。

    叶苍天也就服了，女人买起东西来还真狠，这是巴不得把整个商场给搬回家吧？

    两人刚走到停车场，准备把东西放到后备箱，就见到唐欣婉的玛莎拉蒂旁站着一个魁梧大汉。

    “刘震东？”叶苍天惊讶道，虽然只是背影，但那手上缠的纱布还是很明显的。

    那魁梧大汉转过身，果然是刘震东，他讪笑着道：“叶先生，那个，我们家大姐在燕来楼设宴，还请叶先生和唐小姐赏光！”

    叶苍天笑着道：“柳如眉是吧？我都说了，上次的事情都过去了，吃饭都免了吧！”

    刘震东苦笑道：“大姐说，只是想和叶先生单纯的交个朋友，希望叶先生不要推辞。”

    叶苍天有些迟疑，那黑寡妇人长得倒是漂亮，身材气质都是一流，认识一下倒也没什么。但说实话，他其实不想和这些地下势力的人牵扯上关系。

    他有些犹豫，一旁的唐欣婉却是开口道：“去吧！麻烦告诉一下柳女士，我们待会儿就过去！”

    “那我和大姐在燕来楼恭迎二位光临！”刘震东松了口气，面露喜色的拱手道。

    等他离开了，叶苍天才不解看着唐欣婉。

    唐欣婉淡淡道：“不用这么看着我，柳如眉虽然属于地下势力的人物，被人称之为黑寡妇。但她在商场声望也很高，而且傅家也是产业众多，就算不能合作，但至少也不能得罪了她！”

    不管怎么说，柳如眉地位和身份都比他们要高，人家主动邀请你吃饭，你却拒绝对方，这就有点不给面子了。

    “看来，还是我媳妇看事情透彻，果然不愧是商业女天才！”叶苍天笑着竖起了大拇指。

    “少来这套，昨天晚上的事情，我还没找你算账呢！还有，这个柳如眉为什么偏偏要请你吃饭？我现在就怀疑，那天爷爷寿辰的时候，她就是冲着你来的。”唐欣婉不由哼了一声，有些狐疑道。

    要知道唐家在扬州也不算什么大家族，况且和傅家，和柳如眉也并没有任何交集。

    但是寿辰那天柳如眉偏偏亲自到场了！

