    “前辈厉害啊！我还从没见过任何一个人能算的这么快这么准，您怎么算的，这就是传说中的道行吗，也太厉害了，未卜先知将一切都计算在内，如同知道了一切，我之前听说过所谓因果关系的说法，说这话的人是龙业的师父木安客，也就是云海道人，他算命看卦也很准。”

    我实在是有些兴奋，多说了几句，没想到刚说完就看见周前辈脸色不悦，我赶紧闭上嘴傻乎乎地笑了笑。

    “云海道人我听说过，他说的话……你就当放屁，还有我刚刚说的所有算出来的话，包括谁家叫什么名字，家里何等境遇，家中有什么命数这些全都是骗你的，你小子居然全相信了，也太不长心眼了吧。”

    “啊？您老逗我玩的？”我吃惊地问。

    “废话，你是不是没听清刚刚我说的话，我师父老人家六十年前最后说的话是，有一天你不去看那道炊烟便真正领悟了道行，我现在就告诉你我的理解，我的理解是管他什么道行不道行，只要足够强，只要能登上更高的境界，只要能比其他人更厉害，那便是我的道行高过其他人，我不去看远处的炊烟也不会去看这世界上的万家烟火，如同龙不见人，人也不会留意脚下的地面是不是走过一只蚂蚁。”

    我低下头没说话，虽然不敢苟同周前辈的说法，而且我也不认为当年桓成子前辈对周前辈说的话就是这个意思，不过一百个人看同一本书，每个人都会有自己的想法，周前辈的说法对我还是有参考价值的。

    他觉得道行代表的就是力量，道行是看不见但能感受到的，当你胜过自己的对手的时候就说明你的道行在对方之上，这个理解和他本人的性格很像，非常简单直接。

    我回头看着路上飘起来的烟火，看着路边坐着喝酒聊天的人，这是这个社会真正的样子，我来自于这样的社会，它让我觉得自己还是一个人，而不是仙或者是某种更高层次的存在。

    “前辈，我觉得作为一个人，我们不该不去看那些炊烟。”我是本能地说出了这句话，但说完立刻觉得自己失言了，作为一个后生晚辈怎么能这么直接反驳前辈的话。

    周前辈却没有生气，反而笑道：“哈哈，我就是欣赏你这一点，不像我那些弟子一个个全都把我当祖宗供着，全都像我那个段师兄。”

    “说起来……前辈您怎么会和段老交恶？你们二人是同门师兄弟，而且还是一起拜入桓成子前辈门下，按理说应该成了朋友才对。”

    “呵呵，脾气不对还当什么朋友，他一天天装出乖巧懂事的样子，成天像狗一样巴结师父，师父反而讨厌他这幅样子，我有时候对师父没大没小，师父反而觉得我这样率性天真，反正我是不会为了谁改变自己的脾气秉性，我生来就是这样，未来也会是这样。”

    我笑了笑说道：“其实我挺佩服您的，在如今这个社会很少有人能像您这样活着，对了，这把剑还给您，我是真的不能收，如果我收了只怕就真成了大不敬。”

    “麻烦，给你就是你的了，我何等身份言出必行。”

    我连连摆手后说道：“不如这样，如果我将来需要便来问您借这把剑，到时候您务必借给我，您看可以吗？”

    “哼，行！”他也不推辞直接把剑收了回去，然后想了想说道，“那我就再给你一个忠告，别太依赖你身体里那个大家伙，若非一心迟早要反，另外姓段的这一次有一张王牌在手，我这里也有一张王牌，这两个人未必就不如你，你好好准备吧。”

    说完这句话周前辈扭过头往回走，还顺手买了一根烤韭菜，一边嚼一边说：“辣子不够。”

    在周前辈的房子里住了一晚，第二天便是第二轮比赛开赛的日子，我带着人整装出发，之前一直不让进的巨大场地终于被揭开了，整个魔河湾附近几个村子全部都被段老安排的人买了下来，并且改建成了一个占地广阔的斗法场。

    “我宣布一下比赛规则，第二轮比赛以混战的形式，在斗法场内设置了数十处符阵，解开符阵便能得到其中藏着的符文，比赛时间一共五天，五天后收集符文最多的人获胜，胜者一共两名。”

    规则宣读完毕，比赛即将开始。

