    第204章 第二道权柄灵术   

    陈玄感受着体内传来的悸动，脸庞上有着惊讶之色浮现而出，口中喃喃自语道。

    

    “这是……第二道权柄灵术？

    ！”

    

    根据记载，每一位地至尊级别修炼者在每一个品级之中，都只能开发出一道权柄灵术，想要继续开发权柄灵术，那么就必须再提升一次修为品级，才可以继续注入世界本源，开发出下一道权柄灵术。

    

    而如今，陈玄明显还是地至尊一品的修为境界，但是在开发出第一道权柄灵术之后，居然又即将再次开发出一道权柄灵术。

    

    “既然如此，我就不客气了。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹微笑，感受着那第二道权柄灵术的气息，将其释放而出。

    

    冥冥之中，他能够感受到，这第二道权柄灵术的威力，也一定不会弱于之前的那一道权柄灵术，自然也会是一道神级低阶灵术。

    

    轰！   

    刹那间整座虚空都出现了震动，有无数璀璨的雷光爆发而出，周围有着雷暴声音响彻天际，一股强烈的压迫感传来，令无数虚空破碎开来。

    

    “凝！”

    

    陈玄缓缓地挺直身躯，白皙的手掌向着前方伸出，对准远处的一座庞大的山岳。

    

    当他话音落下的那一刻，天地间突然有着雷暴声音响彻，无数空间遭到撕裂，仿佛有一片雷霆海洋席卷而来，震天的雷鸣声震颤着。

    

    肆虐着的雷霆之力，化作一道雷霆巨龙，盘踞在虚空之中，周身萦绕着狂暴的雷霆之力，毁天灭地一般的气息扑面而来，震慑着整座虚空。

    

    最恐怖的是，当雷霆巨龙仰天咆哮之时，刹那间无数道黑洞凝聚而成，向着周围席卷而来，不断破碎着虚空。

    

    “果然不愧是混沌权柄所形成的灵术，从威力上来看，同样达到了神级灵术低阶水准。”

    

    陈玄沉吟着，突然心念一动，体内混沌之力涌动着，通过灵力连接，传输给那头雷霆巨龙，顿时间发生了奇异的变化。

    

    吼！   

    雷霆巨龙再度发出震天的咆哮声，一道道混沌铠甲，发出璀璨的混沌光芒，通体黑金色，稳稳地将雷霆巨龙包裹在混沌铠甲之中，形成了极强的防御力。

    

    但是，当雷霆巨龙想要释放出攻击之时，那道混沌铠甲就宛如透明一般，径直地让狂暴的雷霆之力穿过，不过那股强横的防御之力却依旧存在着。

    

    因为混沌铠甲包裹的缘故，这道雷霆巨龙具有极强的防御能力，而且因为本身就拥有着强大的雷霆之力，形成狂暴的攻击，所以成为一道攻守兼备型灵术。

    

    从这一点上来看，虽然这道雷霆巨龙的攻击力与防御力都不过只是神级低阶灵术，但是当两种强大的力量合二为一之时，这道灵术就远远地超越了神级低阶的水准。

    

    即使受限于世界法则，这道雷霆巨龙还没有达到神级中阶灵术的水准，但是却已经超越了神级低阶灵术的水准。

    

    “收！”

    

    陈玄手掌轻轻收回，顿时间那道雷霆巨龙随之而消散，化作一道雷霆神纹留在他的另外一只掌心中。

    

    如今，陈玄两只白皙的手掌之中，各自都有着一道神纹铭刻着，透出一股玄奥非常的气息，代表着两道混沌权柄所形成的灵术。

    

    那两道神纹都显得非常繁琐，透出一股浓郁的混沌气息，只要陈玄心念一动，催动着灵力，就能顷刻间释放而出。

    

    “果然不愧是混沌权柄，就是奇异。”

    

    陈玄发自内心地感慨道。

    

    在他的推测之中，很有可能在未来突破到地至尊二品之时，所能够开发出的权柄灵术依然是两道，这应该就是混沌权柄所拥有的特殊性。

    

    毕竟，混沌权柄可是成为这三千大世界之主的必要条件，没有混沌权柄，就无法成为这三千大世界的世界之主，即使拥有着世界之令也依然不行。

    

    这样一来，两道神级低阶的权柄灵术，将成为陈玄的最大杀手锏，在面对敌人之时，将可以成为出其不意的攻击。

    

    在陈玄的感受之中，如果释放出这两道神级低阶的权柄灵术，那么威力都会达到一位地至尊五品修炼者的全力一击，顷刻间就能够将一位普通的地至尊一品级别的修炼者泯灭，比如那枚掌握着死亡权柄的冥神。

    

    如今，如果那位掌握着死亡权柄的冥神杀上门来，那么陈玄恐怕随意的一道攻击，就能将冥神泯灭掉，这就是掌握着混沌权柄的陈玄的强大程度。

    

    所以，这场即将爆发的战争，陈玄基本上可以说是胜券在握，只要那冥神军敢于围杀他，那么就必输无疑。

    

    不过，如今陈玄还是打算去借用其他势力的修炼者力量，毕竟刚刚收服了天冥尊者，正好可以派上用场。

    

    此刻，陈玄黑袍在风中猎猎作响，英俊潇洒的脸庞上带着淡漠之色，周身萦绕着一片浓郁的混沌光芒，令他看上去极为地奇异。

    

    “如今，倒是可以前往那座天冥大陆中域走走了。”

    陈玄沉吟着。

    

    天冥大陆中域，不仅仅只是天冥大陆的中心，而且还是整个天冥界的中心区域，毕竟那座超级势力天冥府，决定着整个天冥界的一切事务。

    

    在这一点上，纵然是那座拥有着冥神这位地至尊级别修炼者的冥神深渊，也无法与天冥府相比，毕竟天冥尊者掌握着天冥界的世界之令，本身就是天冥界名义上的世界之主。

    

    如今，洛倾城等五位后代，以及最近收服的幽兰花，这六个人都到了可以独当一面的时候了，这场即将爆发的战争，就是陈玄给予他们的一个锻炼机会。

    

    想到这里，陈玄身影一闪，离开这片虚空之中，来到紫幽冥雀等人面前，笑吟吟地道：“走吧，我们可以走了。”

    

    这一次离开之后，陈玄会动用混沌之力，将九死一生境完全地封闭起来，并且依靠权柄将九死一生境隐藏。

    

    通过这种隐藏，除非是地至尊级别的修炼者亲自进行查看，不然根本无法发现九死一生境的存在。

    

    否则，再来一位像是天冥尊者这样行事风格霸道的修炼者，那么陈玄回来之时，就只能看见一个被泯灭之后的九死一生境了。

    

    

    

