
“冷月？”

听到这个熟悉的名字，凌夏缓缓抬头，“你确定，冷月会到场吗？”

“那是当然，我这绝对是一手消息！”

就知道凌夏肯定会对冷月感兴趣，唐霖得意的勾了勾唇，而后从书包中拿出一份邀请函。

“呐，这是邀请函，你明天就作为我的女伴，和我一起出席吧。”

下巴微抬，唐霖挑着眉将邀请函放到凌夏的手边，目光中满是殷切。

……

感觉到唐霖炽热的眼神，凌夏皱了皱眉，直接将邀请函推到了一旁。

“我不去！”

“什么？你刚刚不是还对冷月大师感兴趣的吗？怎么又突然不去了？”

没想到凌夏会再次拒绝，唐霖瞪着眼睛看着被她推到一旁的邀请函，不由的低吼。

长长的睫毛微垂，凌夏一脸淡然的坐在那里，听着唐霖说的话，语气中满是疏离，“我什么时候说过对她感兴趣了？”

“我……”

面对着凌夏的质问，唐霖直接被怼的哑口无言。

深邃中的眸中满是愠怒，唐霖黑着脸，紧绷着下颚，冷冷的开口。

“凌夏，你知道这个机会有多难得吗？”

“我是因为看在咱们是同桌的份上，所以才会想着将这个机会给你，你可不要不识好歹，如果你要是不要的话，那我可就送给别人了？”

他还就不信了，这么好的机会，凌夏会眼睁睁的看着他送给别人！

垂放在双腿上的手微微握紧，唐霖斜着眼睛，利用眼角的余光观察着凌夏的反应。

可最终，他还是失望了。

因为此时的凌夏，面色依旧如常，根本就没有因为他说的话而产生半点的怒气。

……

一阵失落感油然而生，唐霖苦着脸坐在那里，长长的叹了口气。

“大姐，到底我要怎么做，你才能答应我？”

其实，唐霖也不知道为什么自己一定要将这份邀请函送给凌夏，他只知道，在得到这份邀请函的第一时间，他的脑中蹦出来的人，就是凌夏！

所以，不管怎么样，他还是非常期望凌夏能够答应自己，和自己一起去的。

狭长的水眸半眯，凌夏安静的坐在那里，听着唐霖问自己的问题，不由失笑。

“我刚刚就已经说了，我是不会去的，你难道觉得我是在和你开玩笑吗？”

俊逸的脸上充满了失望，唐霖呆呆地看着被丢弃在一旁的邀请函，轻叹口气，“好吧，我知道你的意思了。”

“不去就不去吧，你要是不去，我也就不去了，反正也没什么意思。”

“随便你。”

“别再打扰我睡觉了，否则，小心我削你！”

懒得再和唐霖啰嗦，凌夏冷冷的说完，便再次趴在桌上，准备睡觉。

然而，就在她才刚刚趴在，眼睛都还没来的及闭上时，唐霖这个臭小子，又突然开口。

“怎么会是她？”

凌夏：“？？？”

“什么鬼？”

“我刚刚不是说，不要再吵到我了吗？你干嘛还要这么不老实？”

脑海中满是问号，凌夏一脸烦躁的抬起头，看到唐霖的视线直勾勾的盯着讲台后，眉头不由的蹙了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516357"  chaptername="第三百九十六章你知道这个机会有多难得吗">加入书签</a>
</div>
