    大乾皇帝召集僧道谋求长生之术，怎么会就这样死了？

    总不能是丹药吃多了，便里藏金了吧？

    要毒害皇帝，可没有想象中那么容易。

    皇帝贵为天子，位格极高。即便不通道法，不精于修行，也有诸神拱卫，万灵慑服。

    更别提弘法寺里那些高僧高道，几乎不可能靠吃金丹吃死。

    宫梦弼不知道皇帝的死因如何，但是清楚大乾的天要变了。

    老皇帝没了，换上新帝登基，能不能威慑群臣、号令诸王就是个问号，更不要提天灾与叛乱了。

    风云变幻，即便是小小的吴宁县也不能免于影响，更何况更广阔的天地。

    对普通百姓而言，几乎没有什么变化。

    但是对于神道而言，尤其是朝廷封敕的神道，神器更易的空隙，就是神力动荡与削弱的是时候。

    直到新帝祭天，天意垂青加身，才能逐渐稳固神权，令万神安定。

    别的地方宫梦弼不知道，吴宁县阴阳法度不稳，冒出几个厉鬼游神的事情，他却有所耳闻。

    宫梦弼叹了一口气，招来了李踏云。

    李踏云是个聪明机灵又有野心的狐狸，会审时度势，但更重要的是还算有情义。

    也正是因为这个，宫梦弼才觉得他可堪一用。

    李踏云突然被宫梦弼叫来，还有些惴惴不安，问道：“大人召见小狐，不知有何吩咐？”

    宫梦弼见他谨小慎微的样子，心里其实还算满意，说道：“踏云，我如今有一个差使想要交给你，苦些累些，但也算一个正经出身，不知你可愿意？”

    李踏云有些惊喜，但还是小心问道：“不知大人所说何事？”

    宫梦弼道：“吴宁县城隍新上任，正缺少做事的人手，我有意令你选几个机灵的小狐去城隍麾下三司任职，不知你愿不愿意？”

    “去城隍三司任职？”李踏云又惊又喜。

    城隍麾下三司位格不高，但其中主位有八品，要职也有九品，对宫梦弼来说自然不算什么，但对这些山野狐狸来说，就是个正经带编制的工作。

    要是正经时候，李踏云是想都不敢想，也就是上任城隍恶事做绝，被人推了神像，破了神域，整个城隍庙齐齐整整，一个能做事的都没有剩下。

    如今这位城隍是匆忙上任，没有人手可用，现在投效过去，那就是立刻就会得到重用。

    主位李踏云是不敢想，但搏一个要职还是很有希望的。

    李踏云心中虽喜，却还知道自己是宫梦弼带出来的人，立刻肃容问道：“小狐多谢大人。不知大人希望小狐在城隍庙做些什么？”

    宫梦弼似笑非笑：“你倒是机灵，但暂时也不需要你做什么，小心做好自己的司职，磨炼自己的技艺，提高自己的本事，就是最为重要的事情了。”

    李踏云听到他这的嘱托，忽地拜倒：“多谢老师。”

    宫梦弼把他扶起来：“好了，你平日里交友广阔，自己去说服吧，能说服的都是你的家业。不过差使归差使，学业归学业，我已经同城隍神说过，每月准你们休沐，补足课业。”

    “你带着他们出去，就要对他们负责，除了带他们做事，还要带他们修行。”

    李踏云一下子就感受到了沉甸甸的期盼。

    是个好活好出身，但也是一份压力。

    李踏云躬身道：“学生领命，一定不负老师期望。”

    宫梦弼笑着点头：“这些狐狸当中，你是少见的机灵，用心在正，更是难得。好好做事，好好修行，未来可期。”

    李踏云哪里听过这样的夸奖和教诲，心里的喜悦还要多过赴城隍三司任职的欣喜。

    李踏云是个心思活泛的狐狸，交友广阔，在狐狸当中很吃得开。

    他去游说其他狐狸，立刻就有几个心思多动、不专心学业的狐狸围上来，愿意跟随。

    就这样拉着一支队伍，又从宫梦弼处请来一封推荐信，奔赴了吴宁县县城。

    吴宁县城隍求贤若渴，听说是宫梦弼推荐来的，亲自接见，给他们安排了纠察司的工作。

    纠察司，主要是检举揭发、纠察探案的职责，这和上一任城隍的思路基本一致，把狐狸当做打探情报的好手。

    李踏云因为是领队，确实顺利混到了城隍纠察司的九品官身——甚至跟宫梦弼的仙官同级了。

    不过他这个官身全然得来于城隍，是与不是都在城隍一念之间，并不是很牢靠。

    临行前，康文将整理的狐书抄录出一部分给李踏云，让他带着几个狐狸好好学习。

    这一个月以来，宫梦弼先后讲了人形之变、感化人气、静心养神。

    前两者狐众是拼了命的要学，因为不学就容易被狗追。但到了静心养神这里，就多得是耐不住性子的，垂头丧气的、成日哀嚎的，还比不上狐囚。

    但好在虽然难，但还没有出现退学的情况。毕竟难归难，但出了这个门还想找到名师，就做大梦去吧。

    李踏云走得时候，有些狐狸羡慕，有些狐狸鄙夷。但是好是坏，也看李踏云的自己的造化了。

    宫梦弼先是送走了李踏云，然后又让康文带着湘君去找马神婆学习如何当神巫：指如何有效装神弄鬼。

    就把小屹儿接到边上，让康胖子在受月楼独享清静。

    确实是独享清静，鉴于他伤势大好，宫梦弼已经把旷课许久的狐囚放回狐子院，让他告别了被好几个母狐狸围绕的喧闹日子。

    小屹儿离了康胖子是茶饭不思，吃什么都没有胃口。

    但好在他是个乖孩子，还知道这是与宫梦弼为数不多的相处时刻，因此从没有抱怨，更重要的是虽然茶饭不思，但饭量不减反增。

    对此他振振有词：“这吃了不能满足我的胃口，就像没吃一样，一不小心就吃多了。”

    宫梦弼揪着他的耳朵，真是不知道如何是好，只盼着他不要太胖，怎么也不能比康胖子还胖。

    带着小胖狐在身边的这些日子，除了正常参与授课，最重要的就是传授他七修引经注摘编。

    去了其中七修老人与施婆婆的感情故事，将七修老人的修行尽数阐明。

    因为这其中涉及到清虚观的修行心得，所以不能外传，只能令小胖狐强行背下，再带着他一起感受七修老人寄情于物，寄神于天地的魅力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一章，继续求票票，还有一个小时不知道能不能顺利码完第二章，要是看到待修就先不要点了。

