    “嘭！”

    在打斗声戛然而止的同时，包间的门忽然被撞开，一道人影冲了进来，手上的寒芒闪烁。

    “公子，小心毒老！他手上的刀有毒！”阿大站在门口一声大喊，一条胳膊下垂，鲜血顺着胳膊滴落地面。

    花驰染着杀意的冷眸看了过去，一声冷斥，“毒老，你干什么！”

    毒老冷笑一声，目光满是阴鸷，扬手一捧毒粉就朝着花驰撒了过去，“虽然我知道你有保命的东西，但是你防不住这毒！”

    话音落地，他忽然一个转身，竟是放弃了花驰，先朝着谢瑶杀了过来，手中的短刀上还泛着点点翠绿。

    “云瑶，老夫本没想杀你，是你自己主动送上门的！敢破坏老夫的好事，就该做好死的准备！去死吧！”毒老眨眼间就到了谢瑶面前，短刀一扬，朝着谢瑶直接砍了下去。

    他要先杀了谢瑶，一泄心头之恨！

    自从毒老闯进来，谢瑶的目光就落在毒老身上，一直没有移开。

    见毒老要杀她，瞬间眸光一寒，朝着一旁挪了半步，手在袖中握紧了一样东西。

    当初楚寒送她的指虎。

    毒老只以为能一刀杀了云瑶，却没想到竟被云瑶躲开，眉头一皱，又一刀狠狠的砍了过去。

    必须尽快将云瑶杀了，再杀了花驰，然后离开此地！

    谢瑶握紧了指虎，眼中冷意一闪，刚要反击，只听花驰一声厉喝，“毒老，你找死！”

    同时，花驰眼中狠芒一闪，双手忽然发力，推在了桌子上。

    桌面猛的飞出，直接撞在毒老的腰上，将毒老撞开！

    “阿大，制住毒老！”花驰开口吩咐，声音有些沙哑。

    毒老被撞的一个趔趄，还没等站稳，就被阿大扑倒，紧接着又有几个人扑上来，让他动弹不得。

    谢瑶见毒老被制住，冷眸看了一眼，袖中的手松开了指虎。

    “哈哈哈！”毒老忽然扬声狂笑，满脸狰狞，“花驰，你中了老夫的五毒断肠散，你必死无疑！”

    “没想到，你为了救一个女人，竟然敢在老夫的毒粉中动用功夫，你死定了！”

    谢瑶闻言，朝着花驰看了一眼，只见花驰脸色苍白，跟毒发时的症状极其相似，不同的是神志仍旧清醒。

    她刚要迈步，就见花驰伸手，从鼻孔里取出两个很小的塞子，随手扔到地上，随后深呼吸了几口气，脸色也随之逐渐有了血色。

    竟然还有这一招？

    有此看来，花驰这是早就防备毒老了？

    她完全没想到毒老竟然会背叛花驰。原以为毒老对花驰很忠诚。

    “毒老，没想到吧。”花驰像看死人一样的看了一眼毒老，“你应该认得这个，还是你送给我，让我用来抵挡旁人的毒粉，没想到却用在你身上，还真是讽刺！”

    毒老看见那两个很小的塞子，脸色一变，“花驰，你竟然一直在防着老夫？！”

    花驰摇头，目光冷漠，“你不值得我防。”

    “阿大，宝剑给我。”他转头，声音冰冷。

    “是。”阿大卸下宝剑，递了过来。

    花驰接过，剑刃直接搭在毒老的脖子上，声音冷的骇人，“说，是谁派你杀我的？”

    毒老一惊，不可思议的看向花驰，“老夫若想杀你，不给你解毒便可！”

    谢瑶也有些意外，眸光在二人之间转了一圈，眸光略有些深沉。

    “在最初的时候，你对我的确没有异心，但是自从你断了三指之后，你就动了杀我的心思。”花驰的声音就好像冰冷的镰刀，在包间之中回荡，尤其是在毒老的耳旁。

    “让我猜猜，是谁收买了你？”花驰声音冷厉道。

    毒老脸色一变，目光变得凶狠无比，但又在眼底闪烁着恐惧，他清楚背叛花驰的下场，他错就错在没有选对一个好时机出手！

    这一切都怪谢瑶！

    他立即目光阴狠的扫了一眼谢瑶，然后又看向了花驰，“不用问我那么多问题，我什么都不会说！我只恨在此之前没能杀了云姑娘！让她有机会给你解毒！”

    “以为不说我就不知道了？毒老，看在你这几年在我身边鞍前马后，我刚刚给了你一次机会，结果这机会你既然不珍惜，那就不要怪我不顾念旧情，来人，送毒老去蛇谷。”花驰轻轻的笑了一声，冷眸里射出了极其震撼心神的寒光。

    毒老面露惊恐之色，“蛇谷？不行，你不能送我去！你竟然要送我去蛇谷？！我不能去！”

    蛇谷！

    那里如同地狱，不，堪比十八层地狱，进了蛇谷的人，这辈子都别想走出去！

    而且进去的人，所遭受的刑罚折磨，绝对比那些耳熟能详，所有人都知道的刑罚还要狠毒！还要残忍！

    他以为花驰会直接要他的性命，给他一个痛快！

    结果没想到竟然送他去蛇谷，如果没去过蛇谷，必定无所畏惧，但是去过的人，就算是一条硬汉，最后也会被折磨的生不如死！

    那是超过十八层地狱的人间地狱啊！

    这一刻，毒老惊恐害怕，甚至是后悔了！

    “毒老，跟我走吧。”阿大上前来，冷冷的看着毒老，面无表情的说道。

    竟敢刺杀公子，去蛇谷都是轻饶了！

    一想到刚刚的险境，阿大的脸更是冰冷。

    毒老面色极其惊骇，猛的双膝一软，直接跪了下来，“公子，看在我这几年鞍前马后的份上，不要送我去蛇谷！我知道我错了，我背叛了你，但是！”

    眼睛一闭，狠狠的咬了下牙，“但是，我是被人逼的！并非真的是我想要你的命！是有人指使我，我迫不得已才会做了蠢事！”

    不可以，他绝对不能去蛇谷！

    谢瑶一直垂着眼眸，心中叹了一声，想不到竟然参与了主仆反目的一幕中。

    她更想不到毒老看上去很精明的一个人，竟然会背叛主子。

    以她对花驰的了解，在京城内极其有地位，甚至是暗中掌握着一些势力，许多人都不会想要和他为敌。

    偏偏毒老最后走了一条最不应该走的路。

    至于那个被毒老恐惧的蛇谷，如果猜的没错的话，应该是一个类似于地狱的地方。

