    杨易闭关了，国术馆交给了黄飞鸿打理。

    至于杨露禅这个隐患，他也解除了，因为他已经劝服对方加入新政府，就连杨露禅的子孙，也都分批次秘密赶到了广东。

    倒是其他九个化劲宗师，有两个是满清的死忠，就连九宫真人的‘蛊惑’技能都搞定不了，杨易也只能任由他们了。

    这种事情毕竟上不了台面，无法斩杀或者是驱逐。

    董海川和杨露禅的集体叛变，可是把满清朝廷气得够呛，特别是端王和肃王，更是大骂俩人是养不熟的白眼狼。

    对于这些消息，杨易只是淡淡一笑而过。

    他进入闭关状态后，除了一日三餐有人按时送外，就不再允许任何人打扰。

    对于武道体系，杨易心中早就有了框架。

    武者修炼，根本在肉身。

    现行的修炼体系只能够修炼筋、骨、髓，可还有皮膜、肌肉、五脏六腑修炼不到，因此他要做的，就是由易到难的逐次创造修炼身体各部分的武功。

    新修炼体系的境界，依次为：练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血。

    每一个境界都有专门的修炼之法，以及相对应的丹药。

    除此之下，内壮气血也不再仅是站桩，还包括了观想之法、睡功，以及服气之法、丹药，从而保证可以最大程度上的强化肉身。

    以杨易现在的底蕴，创出新修炼体系是没有问题的。

    关键是在于，他要把脑海中各个零散的要点揉碎了，再合理的整合起来，这个过程极耗心力和时间。

    ………

    时间流逝，转眼间就是半年。

    沉寂了这么久的国术馆，忽然轰动了，因为终于有人出关，修炼成了抱丹境。

    而这个第一个修炼成抱丹境的人，也是出乎所有人的意料，竟然不是三大宗师之一，而是几乎没啥名声的天师道掌教张应元。

    因为张应元是所有人当中年龄最大的，且还是晚年才练的武。

    要知道那怕是俞培峰和了禅和尚，他们本质是修道，但实际上却是道武双修。

    可就是这么一个人，竟然拔了头筹。

    于是，一众人纷纷上来道喜，同时也请教下经验。

    张应元感叹说道：“这个抱丹境啊，还是有些难练的，竟然花了我半年的时间！”

    众人闻言，都有种上前掐死对方的冲动。

    或许是感应到了众人不善的目光，张应元咳嗽了几声，忙说道：“其实我发现，这抱丹跟我们道家内丹修炼，有着异曲同工之妙。

    只不过道家内丹是以元气凝练而成，这血丹则是以血气凝练而成，都是凝练了一个人的生命精华，锁控住了人的性命，可以说是‘一颗金丹吞入复，我命由我不由天’。”

    接下来，他把抱丹过程中的一些技巧，无私传授给了众人。

    有着张应元这个成功案列，接下来一年多的时间里，开始不断有人突破，抱丹成功。

    紧随张应元之后的是了禅和尚，然后是俞培峰，之后才开始轮到了杨露禅、郭云深、董海川、李洛能、徐矮师这些武道大宗师

    众人惊奇的发现，最新抱丹成功的三人，竟然都是修道者。

    就算是杨露禅，也是极善养生的。

    八大抱丹境强者一边稳固境界，一边继续论武，探讨抱丹境，最后一致认为抱丹境应该一分为二，分为虚丹境和实丹境。

    因为他们丹田内‘丹’是血气丹，乃是液态状的。

    血气丹再进一步发展，那就是由虚凝实，转变为固态，形成真正类似与道家金丹的存在。

    只是可惜道家金丹传了几千年，也从未有人练成过，一直都只是个传说。

    国术馆诞生了八大抱丹境强者，孙先生等人是纷纷亲自上门祝贺。

    他们请动了李洛能和董海川、郭云深三人出手，连夜奔赴韶关，直接于万军之中，斩杀了淮军十数名高级将领。

    杨轩乘则机率军出击，一战就击溃了淮军，仅是俘虏就多达万人。

    淮军崩溃，意味着长江以南再也没有了任何力量可以阻拦革命军，大军所过之处，各地望风而降。

    没有多久，革命军就攻占了南京，占据了长江以南以南所有的地域。

    为了保持北伐姿态，新政府随即就迁都到了南京。

    迁都南京后，为了尽快解放全国，孙先生又请动李洛能等人进宫刺杀慈禧和皇帝，但结果却是李洛能等人狼狈败逃了回来。

    因为纳兰元性抱丹成功了，并且是以一敌四竟然还占尽了优势。

    这让新政府上下，躁动的心瞬间冷了下来。

    于是所有人的目光，都再次望向了国术馆，因为就目前看来，也唯有等杨易抱丹成功后，才能够出手对付纳兰元性了。

    至于说出动八大强者围攻纳兰元性，这有些不现实。

    因为纳兰元性不是傻子，会任由他们围杀。

    就算他们最后杀了慈禧和皇帝，孙先生等人也将面临纳兰元性无止境的暗杀，得不偿失。

    于是，南北政府形成了一种微妙的平衡。

    新政府在等着杨易出关，而满清则在举全国之力，想要培养出更多的抱丹者。

    当然，双方也都在抓紧训练新军，等待最后的决战。

    ……

    广东，广州。

    杨易已经闭关快两年半了。

    如今国术馆中有四大抱丹境强者在坐镇，主要是为了防止纳兰元性南下来刺杀杨易。

    他们都知道杨易在重编武道体系，此事关系到武道界未来，容不得任何闪失。

    一旦杨易成功，这将是改变武道界历史的事情。

    国术馆。

    某间练功房中。

    杨易盘膝坐在蒲团上，他蓦然睁开了眼睛，两道精光迸射。

    他嘴角翘起，含笑自语道：“抱丹境，成了。”

    历时快两年半，他不仅重编了武道体系，自己更是重新修炼了一遍，于上个月换血成功，身体完成了一次蜕变。

    至于随后的抱丹，那自然也是水到渠成之事。

    接下来的修炼就是一边壮大血气丹，一边以血气反哺淬炼肉身了，从而形成一种良性循环，不断壮大。

    当血气丹壮大到一定程度后，就可以压缩血气丹，凝练为真正的血丹。

    “叮！”

    这时，提示声蓦然在脑海中响起：

    “世界任务：修炼到抱丹境完成，耗时4年11月零25天，请问是否现在退出本世界？”

    杨易一怔，他看了眼前方书桌上的《武典》，忙问道：“必须现在退出么？还有，我将以什么形式退出，仅是灵魂么？”

