    999的价格，比起酷睿2，E4300目前1500元的价格的确要便宜不少。

    甚至可以说是白菜价。

    为什么陈潇要制定这个价格？

    那是因为在制定价格之前，长天科技的市场部门进行了充分的市场调研，得出来这个结论。

    第一个是，目前整个芯片市场，特别是高端的芯片市场已经被英特尔的酷睿芯片占领, 长天科技要想尽快的占领市场，必须要有价格优势和性能优势，两则缺一不可。

    陈潇充分考虑到目前和英特尔竞争的惨烈性，这一次长天科技必须要在芯片行业站稳脚跟，不管英特尔和西方企业是否乐意，盘古芯片都必须要成为行业的重要角色。

    陈潇也很清醒，用体量和研发队伍对比，长天科技是肯定没有办法把英特尔给打死。

    双方之间的较量是持续的, 《论持久战》完全可以放在这里。

    而且英特尔已经在冲击高端的65nm制程芯片，甚至在45nm技术上已经有了突破性的成就。

    只要英特尔的45nm级别芯片一研发成功，长天科技65nm芯片在碳晶缓存上的优势就会变得不明显。

    消费者对科技产品的感情就是渣男，不要妄想消费者会对某个科技产品寄予深厚的感情。

    所以，陈潇制定了999元，尽快拿到订单，获得市场份额的价格。

    第二点，根据陈潇这边的情报，英特尔正在和胎积电合作，要不了两周，酷睿2芯片的量产就会暴增。

    这個时候市面上缺货的情况就会得到极大的缓解，就算是没有长天科技的盘古3号芯片参与竞争，E4300以及其他系列的酷睿芯片价格也会下滑到1000元以内。。

    根据长天科技市场战略部门的评估，E4300的价格在年底也会滑落到600元左右，为下一代酷睿2让路。

    所以盘古3号芯片此时的价格定在999元，这是提前把水份挤干。

     07年苹果2G的诞生, 意味着网络时代正式来临。

    移动网络时代的竞争有两个。

    一个是硬件之间的竞争，一个是软件之间的竞争。

    前者显然要更加残酷。

    曾经无比辉煌的某夏国的国产手机, 就是因为硬件方面的竞争，落后于西方，并且被西方残酷的打压，所以导致了其手机份额从全球第二夏国第一，变成了“其他”分类。

    等夏国的科技公司反应过来这件事情已经晚了。

    所以长天科技才会在这一次，以最快的速度切入硬件的设计和生产制造。

    争夺PC市场不过是一个开始，厂商的目的是能够在移动互联网时代占据一席之地，并且能够成为对行业举足轻重的科技公司。

    张京最后在发布会现场说道:“今天我们十分感谢能够莅临现场的各位，这一次长天科技的盘古3号芯片，将会对的大部分的PC公司和市场开放供应，谢谢大家！”

    张京站在舞台的中央深深鞠了一躬，他心中感慨万千！

    张京觉得自己成功了！

    在来到夏国大陆地区这么多年，他经历了夏芯国际的成立、和长天科技的合作，生产65nm级别芯片，在IC技术上跃升为全球前列，张京心中有千言万语，难以诉说。

    至少，他觉得自己应该比张忠成功。

    张忠的胎积电，之所以能够生产出65nm级别的芯片，最重要的原因并不是胎积电的技术有多么的先进，人才有多么的优秀，而是胎积电有着得天独厚和米国合作的条件，承接了米国的产能转移，当然也承接了米国的相关技术转移。

    包括这一次胎积电生产的65nm级别芯片，所有的技术和设备都是来源于米国，光刻机也是购买于阿斯麦尔。

    胎积电生产出65nm芯片是顺其自然的。

    但是长天科技和沿江半导体公司不一样，从芯片的原材料到最后的成型，从光刻机、到蚀刻机，全部都是由公司的科研人员一步一个脚印做出来的。

    其中的艰难也只有自己知道。

    不过张京明白，今天之后，夏芯国际和沿江半导体公司，在这个世界有属于自己的位置了！

    而且活着要比胎积电有底气和尊严！

    张京宣布全球大部分的PC厂家都能够购买盘古3号芯片，同时盘古3号芯片也能够在市面上销售，这就说明长天科技在芯片领域正式和英特尔开展竞争!

    台下众多PC厂商蠢蠢欲动！

    这一次不是只有神船能够采购，而是所有的厂商都能够采购，那么大家都有优势！

    就是要看看怎样才能够在残酷而兴奋的竞争中脱颖而出。

    张京再次道谢，宣布了一个更加震撼的事实。

    张京说道：“沿江半导体公司将承接半导体的订单，为夏国的半导体行业做出贡献，谢谢大家!”

    张京再次鞠躬，离开了发布会现场。

    这一下，整个发布会沸腾了，众人议论纷纷！

    沿江半导体拥有65nm制程的技术，该技术肯定是向下包容的！

    如果沿江半导体能够承接夏国的半导体订单，那么夏国的半导体行业发展将飞跃一个级别。

    张京离开了会场，王翔继续来主持说道：“请各位来宾按照指示牌有序的离开会场！谢谢大家！”

    这一下不少人不答应，因为他们心中有太多的疑问，特别是不少记者，赶紧大声提问。

    “王总，你好，请问一下长天科技在芯片行业的未来打算是什么？是否会进一步的提高芯片的制成，制定芯片的标准。”

    这个问题问的十分的尖锐，就是要知道长天科技是否要和英特尔开展全方位的竞争。

    王翔的回答十分的艺术，他说道：“目前长天科技的盘古系列芯片和目前市面上的大部分芯片所采用的技术都是不一样的。”

    谷瑦

    王翔笑着说道：“我们只能够制定自己的标准，因为我们没有办法使用别人的标准。”

    这个回答获得台下一片掌声。

    “王总你好，我是心浪科技的记者。请问长天科技是否有计划和联翔进行合作？”

    这个问题也十分的尖锐，毕竟长天科技和联翔之间有一些恩怨，虽然没有公开，但是不少媒体也是知晓的。

    作为夏国的媒体，大部分媒体还是希望国家能够积极向前发展，希望下周的科技公司能够走在世界的前面。

     2007年的联翔，虽然做了一些让人很不待见的事情，但是这个时代的媒体还不是那么发达，自媒体更是没有出现，很多消息和新闻所表述的事情都是别人约一让你看到的而不是事实。在不少国人的眼中，联翔还是夏国属于所有的龙头企业，是民族之光。

    特别是在联翔收购IBM之后，更是伟大的企业。

    这个问题十分的棘手。

    一些公司在背后做了不少给长天科技捅刀子的事情，陈潇虽然不记仇，但也不是傻白甜老好人，而且商业的竞争本来就是残酷的。

    张京刚刚在发布会上说，长天科技的盘古3号芯片对所有的公司开放，话是这样说，但是实际操作的时候肯定会有差别，不然神船怎么样发展？

    英特尔的芯片还是优先销售给米国科技公司呢。

    王翔说道：“刚刚张总已经在发布会上说了，长天科技不排除和任何一家公司合作。”

    合作是合作，具体怎么合作，以什么样的价格合作，那就是另一番话了。

    “王总你好，我是《电脑报》的记者……”

    王翔本来是在宣布发布会结束的，结果在各路记者的纠缠之下，硬生生发布会拖了一个小时，这才结束。

     长泽洲离市区还是比较远，所以大部分的记者和前来的宾客选择了入驻长天科技的望月酒店。

    长天科技还是比较慷慨的，所有参加发布会的人员入住酒店免费，也让外地的自己宾客能够好好的享受和欣赏一下，长泽洲优美的自然环境和夜晚星空那一轮明月。

    夜晚能够在长泽洲入住对不少公司的代表而言是一件极好的事情，因为他们有充足的时间和长天科技进行谈判，希望能够采购到盘古3号芯片。

    戴尔、华硕等公司已经将发布会现场的情况及时整理成了书面报告向总公司汇报。

    并且立刻得到了总公司的指令。

    和英特尔一样，这几家公司虽然看到了盘古三号芯片发布会的全过程内容，但是对盘古3号芯片的真实性能还是有那么一点不确定的。

    毕竟一家公司利用一不到一年的时间，就完整的研发和生产出了光刻机，又立刻让65纳米制程的芯片量产，这种事情发生在任何一家科技公司身上都让人觉得有一些不可思议。

    所以戴尔和华硕总公司的意见是能够和长天科技谈判，拿到芯片的样品，送到总公司的实验室，对性能进行测试。

    如果性能和发布会描述的一致。戴尔和华硕不排除会大规模的采购，这一次采购的数量要比上一次盘古1号和盘古2号芯片的数量还要大。

    毕竟这一次盘古3号芯片的性能是远远的超过了酷睿2芯片。

    芯片生产是张京所在的沿江半导体公司的事情。

    但是芯片的销售则是由长天科技统一规划，所以王翔在发布会之后，就立刻和这一些团队的代表进行谈判。

    按照陈潇的指示，这一次长天科技对所有采购芯片的公司都持开放的态度，所以他们的要求也被满足了。

    戴尔和华硕等公司分别采购了10枚到100枚不等的芯片作为样品拿回总公司进行分析。

    尴尬的局面留在了杨庆的那里。

    杨庆当机立断也向长天科技采购了10枚芯片样品。

    联翔下一步是否采购长天科技的芯片，这事先不说，暂时先把样品拿回去研究，这还是比较重要的。

    不过杨庆和联翔的团队可没有脸在长天科技的望月酒店入住，拿到10枚芯片样品之后，他们急匆匆的乘车前往苏杭市的机场，并且将会乘坐深夜的红眼航班返回燕京。

    此时此刻，吴军正在和陈潇坐在陈潇办公室顶楼的花园，吹着海风喝着小酒。

    吴军现在的压力很大。

    因为在发布会上，张京直接宣布，芯片会对所有的公司开放销售，这种事情是吴军在发布会之前没有预料到的。

    神船最大的优势就是背靠长天科技能够以低于市场的价格拿到最先进的产品。

    拥有这样的优势，所以神船才能够在整个PC市场有一席之地。

    但如果长天科技开放芯片的销售，让所有的PC公司都能够拿到相应的芯片，那么神船的优势将会荡然无存。

    所以吴军还是有些小情绪的。

    他喝了一口酒之后，也不敢过于表露出自己内心着急的情绪，说道：“陈总，要是联翔和戴尔等公司也能够在第一时间采购的相应的芯片，这对神船而言压力会非常大。”

    服务人员将烤串拿了过来，陈潇吃了一口牛肉说道：“吴总，刚刚发布会的时候，你应该是听到了，长天科技的芯片，不仅会对所有的PC公司开放，也会对整个市场开放。”

    “你说是神船的压力大还是联翔的压力大？”

    吴军的心中咯噔一下，忽然想到一个问题。

    如果芯片对整个市场开放那么不少路边的电脑店铺会自己采购硬件自己搭配组装，这样电脑的售价应该会比品牌机要低一些，那么整个品牌机PC市场的压力都会非常大。

    就算神船做性价比，把售价降得非常低，能够竞争过那些组装机，但神船的利润也会大幅度的降低，那个时候公司应该怎样生存？

    陈潇这个时候将手中的烤串放到一边，拿起一颗葡萄放进到嘴里，笑着说道：“军哥，今天长天科技发布盘古3号芯片之后，整个PC市场的游戏规则就变了。”

    “神船必须立刻转型，减少品牌台式机的出货数量，可以将生产重心向笔记本电脑和移动通讯业务倾斜，包括整个生产线也要向这方面倾斜。”

    “谁能够早点从品牌台式机跳出来，谁就能够抢到先机！”

    陈潇说完这话之后看着吴军，心中想着，我已经给你剧透了，要是你这一点了领悟能力都没有，那么就算神船是长天科技的子公司，该死还是得死。

