
兰兰将车开回梓虚市凤凰小区，刷开单元门，夏鹏飞就拽着冷丝雨的手朝楼上跑。

“飞哥哥，你可不能过火！”冷圆圆抱着大公鸡撒开小蹄子冲到楼梯口警告夏鹏飞。

夏鹏飞很欠抽地说了一句：“大人的事你小孩子少插手！”

“怎么跟我妹妹说话呢？”冷丝雨掐住夏鹏飞的手臂。

夏鹏飞不理冷圆圆，径直揽住冷丝雨的纤腰带上楼。

“夏鹏飞你敢乱来，信不信我修理虫虫——”小圆圆抱着大公鸡追到二楼对着已经跑上三楼的夏鹏飞喊。

“悉听尊便！”

冷圆圆气得一跺脚，又扯了大公鸡的一片羽毛，怒气冲天地下楼。

夏鹏飞是迄今为止他遇到的最强对手，她发觉，她对夏鹏飞有点束手无策。

底楼的夏虫虫用无辜的眼神看向冷甜甜，冷甜甜小眼睛眨了眨，“你们男生是不是都是这个德性？”

夏虫虫振振有词地说：“这是符合自然属性的，这没什么不对。”

见冷圆圆下来，夏虫虫赶紧上前对冷圆圆说：“圆圆你多虑了，我哥哥会很疼雨姐姐的，你没必要担心。”

“哎……懒得管了，甜甜我们回家——”小甜甜把门打开，虫虫要跟着进0101，可冷圆圆却呯的一声把门带上了。

夏虫虫茫然地看向0101，然后噌噌噌地跑上楼，进了客厅，却意外发现冷丝雨和夏鹏飞并没有特别腻歪。

“目前招商、引流、售后、物流、产品定位等工作进行得相当顺利，你看，这是近期的数据——”俩人坐在沙发上，夏鹏飞正在把丰源集团最近转型的进展跟丝雨分享，丝雨看得津津有味的。

她发觉，夏鹏飞跟她分享他的工作，即便她不是很明白，也会让她感到特别开心，前所未有的开心。

“飞飞，你以后多给我讲讲生意上的事好吗？”

“你爱听，我天天讲给你听。”夏鹏飞指间温柔滑过丝雨的脸颊，很自然地在丝雨的脸颊上印下了一个吻。

夏虫虫装着没看见，突然弯着腰，从沙发背后悄悄跑出了客厅……

……

“多多，你明天还要上学，你先下班了吧。别的事让别人来做。”你见过老板主动催员工下班的么？

魏中闲就是这样一个老板。

魏中闲是个懂得感恩的人。他近期财富值的迅速飙升让他没有得意忘形，他很感激冷圆圆对他的指点。

尽管冷圆圆从他手中拿走不少财富，但他明白，仅凭的他的眼界格局和智慧，他是不可能将他的事业做大做强的。

而冷圆圆冷丝雨夏鹏飞柳旭东之所以常光顾他的饭店、肯为他出谋划策，初衷是出于对华可多的帮助。

“魏总，还早呢，我再涮一会儿碗。”奇葩老板遭遇奇葩员工。

华可多也不一般的另类。

老板让她早下班，换了别人，早就一阵风消失得无影无踪的，可她倒好，偏偏不下班，她硬是捱到打烊的时候，才慢慢收拾起作业，拎起书包出门。

“——看铁蹄铮铮，踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住日月旋转——”一个纤柔美少女，站在夜风吹拂的大街上突然来了几句气吞山河、磅礴豪壮的女高音。

这是发放给百味饭店的员工难得的福利。

若干年后，这些人再要亲口听到华可多的歌声，他们得付费了。

魏中闲给了华可多一分不错的薪水，能靠劳动挣钱，让体力不济的她也似乎有用不完的精力。

老远看见一位英俊少年在灯月交辉的夜色中走来，向多多挥手，“多多——”

“你怎么没进饭店里坐？你在这里多久了？”看向柳旭东的华可多，脸上的愉悦被城市的夜色掩饰得很好。

有了上次被冷落的教训，华可多变得谨慎了，心防虽然被突破，但在表面上却还保持着对柳旭东的戒备。

她拒绝柳旭东一次又一次邀请到家里作客甚至居住的建议，冷丝雨对华可多的提醒，也不是完全没有影响。

“你怎么没到店里来，你来多久了？”华可多偷偷瞄了一下柳旭东的侧影，这位少年经过这一段时间的历练，多了几分成熟稳重，少了几许不羁与随性。

“我刚下班。”柳旭东语声很淡，语速不紧不慢。

“你每天那么忙，还来接我，你不累吗？”

“不累，是享受。”柳旭东轻轻伸出手来，握住了华可多的手。

柳旭东的手很有温度，他试图将自己的温度传递给这位曾经遭受过重创的姑娘。

遥望远处的音乐广场，东方之珠的几个大字闪着红光，在夜晚的梓虚市显得特别耀眼。

那是柳旭东对华可多情窦初开的场所，回首过往，柳旭东有太多感慨，他差点因为自己的随性错过了多多。

踏遍漫漫红尘，赏尽人世芳华，最让他不能割舍的还是手中的姑娘。

而现在，对眼前的姑娘，他再不想放开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70416321"  chaptername="0539  他再不想放开">加入书签</a>
</div>
