    吃红色的。赤红色的赤焰枪出现在牧尘的手中。周围那些刚刚看起来还十分正常的人，忽然变得十分诡异，所有人都维持着一个表情，瞳孔变大，几乎占据了整个眼眶，颜色变成了灰白色，看起来十分可怖，他们的脸上都带着一个诡异的笑容，不怀好意地盯着顾轻轻他们。

    “这些家伙是怎么回事？看起来让人有些难受。”南华搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，身体抖了抖，感觉有些难受。

    “他们应该是被某种东西控制了心神，所以才会变成这样，现在他们已经没有了自己的思维，而是变成了傀儡。”月昭见多识广，声音低沉地解释道。

    “这些人里面有些修为都在金仙境中阶，能同时控制这么多人，修为怎么也在仙帝以上吧？难道是魔修？”顾轻轻想了想刚才看到的那些人，惊疑地问道。

    “不管是什么，肯定不是什么好人，大家小心一点，保护好自己。”司临四周环顾了一下，对顾轻轻他们叮嘱道。

    “这个小镇的人都被控制了，关键是外面没有一点察觉，刚才在空中的时间，我们也没有发现什么不对，这也太可怕了！”沐宸警惕地看着周围，眉头紧皱着。

    “刚刚的一瞬间，我感应到了阵法的痕迹，若是我猜的不错，这里应该绘制了一个大型阵法，我们想要出去，恐怕不容易。”南华仔细感应了一下，沉着脸对顾轻轻他们说道。

    闻言，司临等人的表情都有些难看，看向周围的目光充满了警惕。

    “小心，他们冲过来了。”君无把顾轻轻护在身后，低声提醒了一句。

    司临他们一直关注着这些人的动静，自然也发现了他们的动作，表情一变，纷纷取出自己的武器。

    君无他们下意识把顾轻轻挡在了最中间，司临、月昭、南华、沐宸和君无五人成五角形状，围着顾轻轻。

    最先动手的是南华，在那些人冲过来的时候，南华双手快速绘制法阵，在那些人刚走了两三步的时候，双手就已经各出现了一个法阵，他手一推，两个法阵立刻飞了出去。

    一个法阵泛着金色的光芒，在空中迅速变大，变成一个直径十米的圆形法阵，在人群中展开，直接将一部分人给包围住，金色的光线出现在法阵中，那些人略显狼狈地躲藏着。

    另一个法阵则泛着红色的光芒，飞向了另一个方向，同样在空中迅速变大，成为了一个直径七八米左右的圆形法阵，将一部分人给包围住，红色的火焰从地底冒出来，法阵内一瞬间就变成了火海。

    司临手一动，金色的囚龙剑出现在他的手中，上面的金龙虚影直接从剑身上飞了出来，环绕在司临的周围。

    他握着囚龙剑，对着他这个方位的人群狠狠地斩下一剑，金色的巨型剑气从空中落下，落到人群中，那些人的行动速度似乎并不灵活，躲闪不及，直接被剑气伤到，有的人甚至被砍成了两半。

    流光琴出现在月昭的手中，他波动琴弦，一阵激昂的乐曲从他的指尖流出，无形的音刃出现在空气中，飞向那些攻击过来的人。

    音刃是从四面八方出现的，而且速度很快，很快就将一些本身修为比较低的人穿成了刺猬，留下一个个血洞，鲜血从那些人的身体里流出来，直接把青石铺成的地面染成了红色。

    赤红色的赤焰枪出现在沐宸的手中，他手腕一转，挽了一个枪花，冲着人群的方向一刺，一道火线从枪尖发出，火线所过之处，人群纷纷避让，避让不开的则被火焰包裹住。

    赤焰枪所创造的火焰和普通火焰并不同，很难被熄灭，那些被火焰包裹住的人，最后只能在很短的时间内被烧成一具干尸。

    沐宸的攻击并未就此停歇，他直接冲向人群中，赤焰枪在他的手中旋转着，一道道火线从他的枪尖飞出，从人群中穿过，人群中不停地有人倒下，或者被烧成干尸。

    银色的弯刀在空中旋转一周，那些修为比君无低很多的人，脖子上直接出现了一道红痕，在还不明白发生了什么的情况下，就倒在了地上。

    在死之前，这些人好似有片刻的清醒，瞪大了眼睛，可以说是死不瞑目。

    君无连一个多余的眼神都没有给这些人，弯刀在他手中转了一圈，又飞了出去，继续飞向人群。

    银色的弯刀所过之处，总是会有一片人倒下。

    白色的混仙绫从顾轻轻的手腕上飞出去，灵活的从人群中穿过，看似柔软的绸缎，在这一刻变得无比锋利，凡是被它挨到的人，身上都会出现一道伤口。

    她站在司临他们的身后，挥舞着手中的混仙绫，将一个个想要靠近的人挥开，有些修为比她低很多的，直接被混仙绫穿过身体，失去了气息。

    这些人的修为本来就有高有低，被控制之后速度降低了很多，而顾轻轻他们每个人的战斗力都很强，只是一个照面就已经倒下了一堆人。

    而这还只是个开始，不过镇上的人真的太多了，顾轻轻粗略估算了一下，大约有上千人左右。

    顾轻轻他们只有六个人，就算他们每个人都很厉害，同时对上这么多人，也有些够呛。

    唯一的好处就是这里的人修为比他们高的不多，不然的话，他们的处境只会更危险！

    顾轻轻一边控制着混仙绫，一边从储物戒指里面掏出容烨交给她的符篆，在攻击的空隙扔向人群中。

    这些服装都是容烨晋升以后画的，每一个威力都很强，像是暴雷符这种，三四张符篆就能杀死一个太乙真仙境巅峰的人。

    还有更强一些的，类似【雷云符】、【灭日符】这种，一张就能解决掉一个太乙真仙境低阶的人。

    容烨积攒了很多服符篆，尤其是他的符篆之术晋升以后，绘制出来的符篆大多都是上品或者极品，都交给了顾轻轻，就是给顾轻轻防身用的，此时正好都派上了用场。

