    早晨，一架从伦敦飞来的航班，缓缓地降落在利物浦的约翰·列侬机场。

    没多久，身穿便服的杨阳和大腹便便的米诺·拉伊奥拉出现在了机场出口，并很快被现场的利物浦球迷给认了出来。

    “嘿，杨，欢迎来到利物浦！”

    “欢迎来我们利物浦！”

    “你太棒了，杨，请为我们多进球！”

    “新赛季我会去主场为你加油的，杨！”

    “嘿，加油，杨，在这里，你会成为英超和欧洲最优秀的球员！”

    ……

    杨阳双手合十，不停地朝着球迷质疑，脸上始终带着充满亲和力的笑意。

    而对于球迷签名的要求，他也是来者不拒。

    但现场的球迷越来越多，甚至开始有闻讯而来的媒体记者，这让拉伊奥拉和前来接机的利物浦工作人员乔治·欧文都感到不能再继续这么下去。

    杨阳今天早晨要去接受俱乐部的体检，接着要到安菲尔德球场召开一场新闻发布会，并正式签署合同，所以在这之前，他必须得抓紧时间才行。

    在得到拉伊奥拉和乔治·欧文的提醒后，杨阳不得不一再跟后来的球迷致歉。

    最终，还是在机场的安保人员的保护下，离开了机场，坐车前往医院。

    刚上车，杨阳就给远在伦敦的苏叶打去一通电话，告诉她自己已经抵达，让她放心。

    再晚一点，苏叶也会从伦敦飞利物浦。

    学校要到九月才开学，苏叶要八月底才回去，这一段时间她都会留在利物浦陪着杨阳，主要是租房子和处理一些生活事务，例如聘请一个靠谱的全职家政。

    租好了房子，杨阳寄放在阿尔梅勒舅舅家的行李和那辆保时捷卡宴就可以托运到利物浦来了，而他也将正式开始自己的利物浦生涯了。

    挂了电话后，拉伊奥拉笑着拍了拍杨阳的肩膀，“接下来这一段时间，有苏叶陪着你，我就放心了，晚一点我还要去操持一下兹拉坦的事情。”

    杨阳点头，“替我问候兹拉坦，告诉他，有任何需要我帮忙的地方尽管开口。”

    “我会的。”

    尤文图斯已经宣布降级了，老妇人队内的球员都在争先恐后地闹离队，尤其是像伊布拉希莫维奇这样年轻的球员，哪里肯陪着尤文图斯去第二级别联赛混迹？

    虽然俱乐部承诺会在一年后升级，可天知道能不能实现？

    再说了，当打之年去踢第二级别联赛，这是任何一名上升期的职业球员都无法接受的。

    但想要说服尤文图斯放人，也不是一件容易的事情。

    之前杨阳跟伊布拉希莫维奇打过电话，瑞典中锋透露，尤文图斯并不打算放人，而是希望挽留甚至不惜开出更加丰厚的续约合同。

    “那简直就是狗屁，续约是原本就要给我的，现在却拿来挽留我，毫无半点诚意，也看不到半点诚信，我已经快要发疯了！”伊布拉希莫维奇在电话里十分焦躁。

    这对他来说，也许将是一辈子的事情，谁不焦躁？

    对尤文图斯来说，到底是一年，还是两年升级，根本没多少区别，可对于职业球员来说，意义却是完全不同，尤其是像伊布拉希莫维奇这个年纪的球员。

    …………

    …………

    乔治·欧文带着杨阳到跟利物浦合作的医院去进行体检。

    队医主管马克·沃勒和罗博·普莱斯等队医都在医院里等候，他们配合着医院对杨阳进行了一次全方位的详细检查。

    最后得出来的结论也令人十分满意。

    “看来这一段时间，就算是放假，你都没有放松训练，果然如传闻中的一样。”马克·沃勒看着体检报告，呵呵笑道。

    今年夏季，利物浦签下了几名球员，但其中就以杨阳的身体检查报告最为亮眼，就连世界杯期间没怎么打比赛的库伊特都比不上。

    正所谓人的名，树的影。

    杨阳能够在阿贾克斯迅速提升自己，并在短短出道三年内，一举成为欧洲足坛炙手可热的一线球星，绝对不是浪得虚名的。

    从医院到安菲尔德球场，要先经过古德逊公园球场。

    有意思的是，这两支互为死敌的同城球队的主场，直线距离只有区区七百五十米。

    走进安菲尔德路，从香克利大门进入安菲尔德球场的范围，乔治·欧文告诉杨阳，著名的希尔斯堡纪念碑就在香克利大门的旁边。

    杨阳自然是知道希尔斯堡惨案，但这桩因为疏忽大意而引发，同时又导致了利物浦从欧洲巅峰急速下滑，至今为止没能再染指联赛冠军的惨案，至今都还没有得到一个说法。

    车在安菲尔德球场办公室门口停下，乔治·欧文带着杨阳和拉伊奥拉直接进入了办公室。

    俱乐部的首席执行官里克·帕里和主教练拉斐尔·贝尼特斯在其中一间会议室里等他。

    杨阳抵达的时候，他和拉伊奥拉委托的律师已经进一步确认了合同，确定没有问题了，并朝着杨阳递过来一根笔，而杨阳也不疑有他，在上面唰唰唰签下了自己的名字。

    从现在开始，他就已经不再属于阿贾克斯，而是属于利物浦。

    根据这一份合同，杨阳目前的周薪达到了十二万英镑，但这是税前的，俱乐部会在每一个月支付薪水和奖金的同时，为他缴纳百分之四十五的所得税。

    除此之外，不管是进球奖金还是夺冠奖金，以及个人荣誉奖金，都有了非常明显的提升。

    另外，合同里还有一则条款，那就是杨阳如果为利物浦夺得欧冠或联赛的冠军，或者是拿到了什么世界级的个人荣誉，都有权向俱乐部提出涨薪续约。

    可以说，这是一份非常充满诚意的合同，但在这份合同背后，阿迪达斯也出力不少。

    不过可惜的是，杨阳的肖像权依旧还是全权属于他自己，但由于阿迪达斯也是利物浦的赞助商，所以在某些宣传营销的时候，也可以适当使用杨阳的肖像权，但需要付费。

    至于具体是怎么回事，说起来就太复杂了，杨阳自己也是搞不清楚，拉伊奥拉会负责。

    合同为期五年，不算上续约，到期之后，杨阳将年满二十四岁。

    在杨阳签下名字之后，主教练拉伊奥拉主动站起来跟杨阳握手。

    “欢迎你加盟利物浦！”

    杨阳也赶紧站起来，跟贝尼特斯握手。

    可当他看到西班牙人的时候，他有些惊讶地发现，贝尼特斯竟然笑了。

    在北京的那个傍晚，他跟西班牙人聊了很久很多，但全程都没见到过贝尼特斯的笑容。

    可现在他竟然笑了。

    一直都是以不苟言笑著称的铁帅竟然笑了，这确实让杨阳感到很意外，同时有点怪怪的。

    他隐约察觉得出来，贝尼特斯也并不如外界所传闻的那样冷漠。

    一个冷漠无情的人是无法带出激情四射的利物浦，哪怕杰拉德提到过帕科·耶斯特丹。

    也许，他把自己所有的热情都投入了足球！

    …………

    …………

    英格兰跟欧洲其他联赛有一个非常不同的地方，那就是这里的球队从来都不会大张旗鼓地去搞新闻发布会，推荐自己新签下来的球员。

    “通常来说，我们会静悄悄地签下我们的球员，甚至是用近乎秘密的方式，但你的身价高达四千万欧元，而且你的转会吸引了全世界球迷的目光，在利物浦，也有无数球迷对你翘首以盼，所以，我们今天必须要在安菲尔德球场把你公开。”

    贝尼特斯带着杨阳走向更衣室，边走边解释。

    杨阳已经做好心理准备了。

    据他所了解到的，其他球员包括哈维·阿隆索等人签约的时候，都只是身穿便服过来，换一件利物浦的球衣，举一条利物浦的围巾，让俱乐部的摄影师拍照后，再转发给世界各地的媒体，全程都十分低调保密。

    但杨阳的流程却明显不同。

    他先是被贝尼特斯带到了主队更衣室。

    安菲尔德的更衣室并不宽敞，甚至比阿贾克斯的主队更衣室还要小，墙壁上挂着当年香克利时代的照片，用贝尼特斯的话来说，这代表着俱乐部文化的传承。

    “以后在这座城市，这支球队，你会经常听到香克利这个名字，你会知道，这是世界上最重视文化传承的球队，而利物浦文化的精髓就在你现在所站的这个地方。”

    杨阳看了看这间简陋，甚至有些拥挤的更衣室，双眼中多了几分敬重。

    作为中国人，他对文化传承有着独特的认同感。

    “我来这里两年了，但我至今都还没能完全走进他们的心里，但这是我的目标。”贝尼特斯不无感触地说道。

    而这里的他们明显不仅仅只是利物浦的球迷和球员，还包括其他的。

    杨阳换上了利物浦为他准备好的新赛季球衣，背后印有他的名字，还有他在利物浦的号码，跟阿贾克斯一样，都是十一号。

    红色的球衣，胸前白色的嘉士伯广告，跟中国国家队的球衣很像，杨阳有一种亲切感。

    随着贝尼特斯离开更衣室沿着球员通道，走向安菲尔德球场。

    通道入口顶端贴着一张显眼的红色图片，上面是利物浦的队徽，同时还有香克利的一句话。

    “这里是安菲尔德！”

    贝尼特斯示意杨阳和他一起，把手都放到这句话上面，让俱乐部的摄影师拍照。

    “香克利把这句话放在这里，就是要提醒所有即将走进球场的人，让他们知道自己即将登上世界上最神奇最伟大的舞台。”

    杨阳感受到了一份厚重感。

    他是第一次走进安菲尔德球场，却已经感受到了这支俱乐部的与众不同。