一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第559章答应参加！

    东方白的话很巧妙，‘聊天’两字运用的淋漓尽致。

    若没什么事还好，如果万一有需要帮忙之处，可帮也可不帮，本少只是一个听客而已。

    “日月门还有一个多月便到了六峰比武之日，不知你有没有兴趣参加？”云羽峰重新坐回椅子上淡淡问道。

    “本少不是日月门的弟子，参加比武会不会太冒昧了？再则说，我修为低微，参加了也只不过自找难堪。”东方白想了想回应道。

    “你一个月连升两大境界，距离比武还有一个多月的时间，成长为灵王境应该不难吧？”

    “六峰比武只限制于灵王境？”

    “非也！每个境界都有比拼，但仅仅限于二代弟子，灵王境也是最低标准。每个境界的前三名都有资格成为日月门的重点弟子，也是重点培养对象。”

    “既然是重点培养对象，每个月的灵石，药材，都会源源不断。几乎想要什么，只要不过分都能申请，并且实现。”

    “没啥吸引力，本少又不是日月门的弟子，重点不重点的无所谓。”东方白不在意道。

    对于他来说，灵石，药材，真的不稀奇。

    “你不是日月门的弟子，只要想参加，老夫说你是那就是。”云羽峰此话不假，他确实有这个资格。

    “你们六峰说是比武，实则也在暗暗较劲吧？本少不傻，不愿当枪使，”

    “你小子够滑头，不过前三名还有一个好处，那便是能进入赤炼之地待上七日。”云羽峰抛出一个诱人的蛋糕。

    “赤炼之地？那是什么地方？”

    “日月门的秘境！在里面修炼，修为可以得到快速提升，且可以将灵气压制的更加精纯，基础更加扎实。”

    “哦？”东方白顿时来了兴趣，“日月门的秘境？难道其中有什么宝物不成？为何能历练修炼者？”

    “此乃门中秘密，知道的人也才不过六人而已，很多事不便多说。”

    “好吧！”

    “你到底要不要参加？”

    东方白考虑再三，终于答应下来，“好，参加就参加，全当做一份磨练吧。”

    云羽峰露出欣慰的笑容，“行！到时候老夫提醒你前去，最关键的是一个月之后必须达到灵王境，而且要高阶，不然你希望不大！”

    “这一点我明白，想要夺得前三，修为乃是重中之重。灵王境的比斗，若没有实力的支撑，想要挤进前三基本无望。”

    “明白就好！你可不要让老夫失望，我很看好你。”

    “一个月提升一大境界，你给本少试试？难！”

    “……”云羽峰没有搭理他，继而又去泡茶。

    ……

    东方白在这云羽峰的住所差不多待了一个多时辰，然后离开了。

    ……

    “大牛，你……有没有亲过女孩子啊。”小院中，范诗诗羞涩问道。

    看之一眼，满脸通红的低下头。

    “嘿嘿嘿，没有！俺长这么大，哪有女孩子喜欢啊，还真没亲过。”力大牛挠挠头实话实说，一副憨厚的模样。

    “那你要不要试一试？”

    “啊？试试？怎么试啊？”

    这个笨蛋，不会亲女孩子都不会吧？

    “大牛，你是不是故意的啊，哼！不理你了！”范诗诗生气的转过身去。

    “诗诗，你别生气啊，我真不会啊。”

    “哼！那……你闭上眼。”

    “干嘛！”

    “……”甚是无语啊。

    “你闭上眼啦！”范诗诗娇羞道。

    “哦！”力大牛呆头呆脑的闭上了双眸。

    一对红唇慢慢靠近……

    “唔！”力大牛睁大一双眸子，望着近在咫尺的女子。

    原来亲嘴是这种滋味，很甜，很香，还真是第一次体验。

    东方白一进门便看到了这一幕，措不及防下被塞了一嘴狗粮。这两人也真是的，打啵能不能去屋里？在院子里算啥？

    “咳咳咳！”东方白故意清咳几声。

    一对正在热吻的两人听到声音后像受到了惊吓一般，快速分离。范诗诗身为女子，脸色臊的通红无比，脸上火辣辣的热。嘤咛一声，向屋内跑去。

    “诗诗，你走错屋了，那是本少的房间。”东方白哈哈一笑。

    “呀！”

    这下更加尴尬了。

    ……

    “大牛，不错哦！下手够快！”东方白拍拍他的肩膀暧昧道。

    “嘿嘿嘿，是她亲的俺。”

    “争取早点拿下，别磨磨唧唧的。”

    “拿下？我不打老婆的。”

    “……”

    真乃二货，谁让你打了，拿下不懂？白吃了这么多年的大米饭。

    “你伤好了吧？”东方白不再逗他，说起了正事。

    就算逗也没用，根本榆木脑袋，不带拐弯的。

    “好了，多亏了诗诗照顾。”

    “难道没有本少的功劳？若不是丹药供应，你早就成为废人了。”东方白没好气道。

    “伤好的这般快当然离不开东方兄弟，你不但为我疗伤，一席话让俺站的堂堂正正，从而得到了一个婆娘。”力大牛憨厚道谢。

    “现在人家还不是你老婆，多多努力啊。晚上别让诗诗离开，看她愿不愿意。”东方白支招道。

    “不让她走去哪睡？没多余的房间了，难道住原来李使的房间？”

    算了，男女方面的事还是不瞎支招为妙，大牛啥也不懂，脑子跟浆糊一样。

    “当本少没说，不要因为情情爱爱而耽误了练功明白吗？”

    “知道，诗诗会督促我的，三天之后俺要正式练功了。争取成为二代弟子，不给她丢脸。”

    “这就对了，去吧！本少去休息一下！”

    “好！”力大牛点点头，好像又想起什么，“今天又来了一位斥候你的女子，目前正在你的房间之中。”

    “唉！”东方白叹息一声，未经过主人的同意，擅自进入别人房间不太好吧。

    这群女人啊，什么时候才是头啊。

    东方白推门走了进去，刚一进去竟然未发现有人。

    大牛不是说有位女子在本少的屋内么？人呢？

    接而瞅了瞅四周，没看到半点人影，刚刚坐到床上，瞬间跳了起来。

    被窝里有人！

    被窝突然被人掀开，只见一位女子片缕不沾衣的躺在床上，声音甜蜜，“少帅你来了啊，人家等你很久了。”