    “怎么？”月无争看着她一直瞧着自己，忍不住伸手摸了下脸，“歪了？”

    叶归岚摇头，“我只是好奇，你是什么时候把面具带上的？就方才的十几秒……就弄好了？”忍不住抬手摸摸，若不是异常滑溜的触感，真的会以为他换了张脸。

    月无争带着笑意，手腕一转，叶归岚只觉得脸上一凉，知道自己也戴上了这神奇面具，抬手摸了把自己的脸，啧啧，还是滑溜的可怕，情不自禁的想要伸手捏一捏，月无争连忙将她不安分的小手拉了下来，“不要用力拉扯，会破的。”

    “哦哦。”叶归岚赶紧收回手，“这东西叫什么？”

    “密影面具，算是……我自己的收藏品，也庆幸有两个。”月无争笑看着她，“当初你使劲儿捏我的脸，我好怕这面具就此报废。”

    “这个……是你自己做的吗？还是在哪里买的？”

    “我怎么会做这种东西。”月无争失笑，拉着她往城门方向走去，“这东西我也是偶然所得，是从一个专门卖奇货的人手上，只是他很久才卖一次东西，而且很黑心。”

    叶归岚挑眉，不过这面具就算黑点也值得，她方才还想说用什么东西换一个面具，但月无争说了只有两个，而且这东西估计价值不菲，他指不定是用什么东西换的。叶归岚心里叹口气，等吧，若是运气可以，她说不定能等到这个卖东西的人。

    “这本来就是为你准备的。”月无争探手，摸了摸她的脑袋瓜，“不然你以为我为什么要两个？”

    “总要有一个换洗的。”

    这话让月无争连忙别过头，还是没忍住笑了出来，他忍不住揉乱她的头发，“除了你，还没有谁能接近我，到摸脸的地步。”

    叶归岚一愣，真假的？她记得在他们见面没多久，他好几次的突然出现相救，也没故意避开和她的距离，搂搂抱抱也早就有过了，可是他却说，只有自己能这样做。想到这里，叶归岚微红着小脸止不住的心中开始冒泡泡，自己独有的权利吗？

    “我记得捏你脸的那次，认识才没有多久，那时候你就允许我靠近了吗？”叶归岚扬起小脸，看着他那张平平无奇的脸，“月无争，你是不是对我一见钟情了啊？”

    “……不是。”

    尴尬，那是相当的尴尬。

    叶归岚红着脸迅速往前走，恨不得下一秒就消失在他面前，心里狠狠给了自己几个巴掌，就不应该问！让你嘴欠！

    “不是你想的那样。”月无争连忙拉住羞恼着想要逃掉的姑娘，也不知道现在应不应该告诉她两人之间的婚约，前因后果他是不是都要仔细解释清楚？但这其中牵涉了一些尚不能明说的事情，是有关于他的家族的……月无争想到这里，忍不住心烦气躁。

    他是恨不得就地与她结为连理，那些繁文缛节根本就不在乎，但这样对她……却有些不尊重。

    她不知道自己的漫长等待，也根本不知道自己的心理变化。

    若是她知道当初投水自尽的时候，自己明明就在一边看着却没出手，任由她自生自灭，会不会……就此断了同他的感情？

    月无争心里天人交战，在说和不说之间反复横跳，最终也没吭出来半个字。

    “算了算了，哪样都好，反正我们现在两情相悦比什么都重要。”叶归岚红着脸，总算给自己找了个台阶下，而后又突然想起什么，她怎么就忘了，娘亲是不是说过，她还有个什么未婚夫？等她先把自己的事处理完，再来处理这个所谓未婚夫，管你是谁啊，她可不承认这门婚事。

    一旁的未婚夫本夫也没想到，自己辛辛苦苦等了这么久，好不容易等来的未婚妻，马上要将他‘退货’了。

    好在很快两人便忘记了方才谈话，此处是一个人类三等城，并不算多繁华，叶归岚许久未进入人类地域，看着熟悉的周边景象忍不住笑了出来，“这些家族人氏，恨不得尾巴翘起来的样子，还真让我有亲切感。”

    月无争只是冷哼，“都多少年了，不管几等家族，都是一样的秉性。”

    “他娘的，怎么就能在这里碰到叶归岚！我都躲这么远了，怎么还能碰见她！”

    叶归岚有些不敢相信的回头，看着推开一家店门骂骂咧咧走出来的桑柔，不是吧，这样都能碰见的？

    “倒八辈子霉啊，碰见那个瘟神，桑家被打压的还不够惨吗！谁能想到我只是一时兴起欺负欺负，到现在还没完！”

    叶归岚听着这话，忍不住跟在后面，这都多久了，宋叔竟然还在打压！

    “不敢惹是不敢惹，从前有个方怀瑾，现如今……又是宋氿又是宋浩然，她难不成是故意来找我麻烦吗！”

    叶归岚听到这里，忍不住有了些许笑意，宋浩然这家伙一直都在努力，听桑柔的意思，他这是有了一定成绩和声望了啊！

    “叶归岚！我怎么当初就招惹上她了！”桑柔气的直跺脚，说了几句不中听的骂人话，叶归岚也不计较，笑呵呵的转身不再跟着，谁让她一再撞上来，想当初桑柔故意找茬，她可是退让了好几次，若不是青莲山脉那次，叶归岚是真的不想和她计较。

    只不过，她现如今是真的不计较了，可有人觉得，不行，就要计较下去。

    “宋叔啊，对我可真的太好了。”叶归岚无奈，将心比心，这事若让老爹出手，只怕会更是个小心眼的。

    “你之前都在水域，前不久刚结束了家族等级评定。”月无争淡淡开口，“宋浩然所在的宋家，已经是四等家族了。”

    “那真是要恭喜他。”叶归岚笑呵呵点头，月无争低头看她，“柳家……失去了五等家族，又搬回到春远镇上去了。”

    那还真是……大喜啊！

    叶归岚啧了一声，“毕竟是虚的，若不是先前给了那么多好东西，怎么可能到五等。”

    月无争听到这话多少有些不是滋味，叶归岚对柳如玉有多封魔他都看在眼里，现在想想……从前的事还真是咽不下这口气，叶归岚根本不知道他心里的别扭，心情大好的拉着他继续走，“搬回去好啊，等我回去，顺便找他们要东西。”

    她说过的，柳如玉从她这里拿走了多少东西，要一样不少的还回来！

    “……”月无争面无表情，她回去还要去找他？要东西……那些东西，也值得要吗？

    当天晚上，两人就此在城中休息，两个房间、两张床，虽然有过同床共枕的经历，但那毕竟是条件所限，和现在不同。

    叶归岚洗漱完，舒舒服服的就要钻进被窝，刚掀开被子，便瞧见了俊美少年侧躺在她的床上。

    叶归岚瞧了瞧门窗，他什么时候来的！

    “你……！喂！”

    没等她发问，男人修长的手臂将她迅速捞上床，不容叶归岚反抗般的压住她的双手，那张俊美无双的脸自上而下的看她，微微敞开的领口露出形状十分美好的锁骨。

    “做什么！”叶归岚迅速红了脸，这个姿势……不太妙！

