    第230章老搭档间的默契3（四更求各种支持

    “老赵，你个老东西，编排老子是吧？”

    丁尚仁抬脚朝赵勇踢过去，“我老丁啥时候就奸诈了？”

    “你今天若不给老子说出个子丑寅卯，这事儿没完。”

    “行啦行啦行啦。”

    萧兴华不耐烦的出来劝架，“老丁，老赵就这臭嘴，别和他一般见识。”

    “快说正事儿，我这还等着呢。”

    “嘿~”

    赵勇听着萧兴华的话，扭头就想找他说道说道。

    “什么时候了，还有心情瞎胡闹？”

    萧兴华瞪他一眼，阻止了赵勇继续闹腾，这才看向丁尚仁，“老丁，咱们说正事。”

    “哼！”

    被老搭档呵斥，赵勇运了运气，暂时忍下这口闷气，“我到要看看他老丁能说出个花来。”

    说话间，又吸了两口旱烟，烟雾缭绕在他面前，显得有几分神秘。

    丁尚仁看看两位战友，压低声音道：“我找到救咱百姓的办法。”

    “真的？”

    萧兴华严肃的道，“这事儿可不是开玩笑的，你老小子要是乱来，出啥事儿可别怪老子不保你。”

    “我就想知道，你啥时候找到的办法？”

    赵勇则人间清醒般盯着丁尚仁，“咱们可是刚从部里开会回来。”

    “你若真有办法，为啥当时不说出来？”

    这话也让萧兴华产生了共鸣，“老赵这话有道理啊，你个老小子，可别真拿这么大的事开玩笑。”

    “瞧你俩这出息。”

    丁尚仁知道两位战友是在为自己着想，就是不会说好听话。

    但他却能从这字里行间捕捉到两人的真正用意。

    他轻松笑道：“我老丁啥时候干过那不靠谱的事？”

    “尤其在这关乎数万万百姓的大事上。”

    萧兴华和赵勇相视一眼，都从彼此眼里看到了认可。

    也对啊，老丁这家伙，小事上可以不靠谱，大事上就从来没拉垮过。

    “啥办法，你到给我们说说。”

    “等等，咱们把老方也叫来一起说。”

    丁尚仁此刻却没直接说事，而是拿起书房电话，给曾经的老搭档打了过去。

    “老方这会儿在家不？”

    萧兴华看着正拨打电话的丁尚仁，随口嘀咕了句，“他最近似乎在忙学校的事。”

    “他们两口子都是文化人，要忙的事太多。”

    赵勇笑道，“看看吧，既然老丁觉得这事儿需要和老方一起商议，看来他是真找到解决问题的办法了。”

    “爸，要不我去外面接下方叔叔。”

    丁庆安见此，不由主动请缨，“这样方叔叔来得也快些。”

    “你爸电话还没打通呢，着啥急。”

    其实萧兴华对这少年比丁尚仁还要喜爱。

    他们看着从小长大的孩子，就没一个差的。

    尤其眼前这孩子，别看小小年纪，行事虽还有些鲁莽，稚嫩，但却不输他们几个十七八的城府。

    “你小子乖乖在这呆着，别想些旁的。”

    赵勇也跟着道，“就你家老头这德性，会让你轻易逃出去？”

    丁庆安：“……”有两个太了解自己的叔伯，真是太难了。

    想出去活动活动腿脚都不行。

    “怎么说？”

    见丁尚仁打完电话回到身边，萧兴华就迫不及待问了出来。

    赵勇也是满眼期待的看着丁尚仁。

    (本章完)

