    “宋绾绾，难道我说的话你听不明白，还是我现在很可怕让你像看怪物一样的看着我？”陆霆聿十分不喜欢被她这样子盯着。

    要知道，真的像盯怪物一样的看着，谁心里面会好受呢。

    宋绾绾赶紧的回过神来，然后忍住心底要涌出来的情绪看着他。“没有，你一点也不像怪物，如果你是怪物的话，也应该是怪物里面最帅的那一个怪物。”

    宋绾绾这夸人的方式差一点就让陆霆聿绕进去了。

    什么叫怪物里面最帅的怪物，在她心底还是把他当成怪物了，是不是？

    这丫头居然敢这么暗讽他，谁给她的权力，几天不见，胆子肥了不少。

    “宋绾绾，切不切的，不切就算了！”陆霆聿的耐性有限。

    关健是这个丫头说的话真的不讨他欢心。

    “我看一看呀。”宋绾绾果然很认真的在研究起蛋糕来了。

    这是一个底座全粉的蛋糕，上面摆了一个粉色的水晶公主屋，旁边还有一个漂亮的小公主，身上穿着巧克力做的粉色公主裙，头上还有一个银色的公主皇冠，面前一片是铺着草莓果和一些粉色的奶油玫瑰花，不管从哪里下刀，宋绾绾都舍不得。

    “这蛋糕太漂亮了，要不我们不切了吧。”宋绾绾看着陆霆聿很认真的说着。

    不切难道是不想吃了吗？

    陆霆聿突然有些不太懂宋绾绾这个心思了，这蛋糕再漂亮也是让人吃的，不吃放两天就得坏了。

    “宋绾绾你要是不舍得吃，明天就扔垃圾桶去。”陆霆聿可不是威胁她，说的是事实来的。

    明天就会坏了，所以肯定就要被扔掉了。

    “从这里下刀吧！”宋绾绾指了玫瑰花中心有一个心形的地方。

    “动刀吧。”陆霆聿站在她的身侧让她下刀。

    “二少爷，你握着宋小姐的手一起切呀，我给你们拍张照。”唐姨已经拿出手机来准备了。

    “唐姨，不要怕呀！”

    “唐姨，别拍。”

    两人同意要阻止唐姨的行动，不过唐姨冒着就算被开除的危险也要拍下为这么甜蜜的一刻，到时候拿去和老太太分享，她一定会超级的开心的。

    “这么甜蜜的画面，为什么不记录下来呢，我觉得完全可以记录下来的呀。”唐姨十分认真的说着。

    见唐姨这么执着，陆霆聿反而不阻止了。“相片不外漏。”

    “放心，一定不会外漏的，我就拿给老太太看一眼好了。”唐姨保证的说道。

    凭她在陆家三十几年的时间，陆霆聿对她还是完全信任的，尤其她还是老太太身边的佣人，不然的话也不会让她过来照顾宋绾绾的。

    “唐姨，那一定要把我拍的漂亮一点的，我穿了这么一件幼稚的睡裙，太可怕了啊。”宋绾绾低头一看，看到了身上这件白色卡通的睡裙，后悔死了。

    为什么就这么一个鬼形象出现在陆霆聿的面前，还要让唐姨拍。

    “你还算是有自知之明。”陆霆聿这算是第一次夸宋绾绾了。

    可惜，这个夸对于宋绾绾来讲完全是没有办法接受的，因为太让人难受了。

    “陆先生，那真的是要感谢你的夸赞了，唐姨我要不要先回房间换件衣服吧？”宋绾绾很认真的说。

    “不用不用，这样子的宋小姐才真实可爱，两人握刀吧，我拍了哦。”唐姨现在完全就像是一个专业的摄影师一样的在那里指挥着这一对摆姿势。

    “唐姨，不要拍了。”陆霆聿有些烦，看到宋绾绾那一双还包着纱布的手，他有些握不下去，怕自己一个用力捏疼她。

    唐姨看到情绪突然失控陆霆聿也有些被吓到，相片也不拍了，不安的看着他。“二少爷，你这是怎么了？”

    “累了，我先回房休息，客房有收拾过吗？”陆霆聿问唐姨。

    唐姨一惊，然后一喜，二少爷这是要留宿呀。

    哎哟妈呀，这可是好事情呀。

    “二少爷，就我和宋小姐在这里，就收拾了一间主卧和我住的房间，二少爷要住的话，我现在就去收拾一间，不过可能床上用品不太齐全。”唐姨已经在盘算着如何让他们夫妻共房。

    “陆霆聿，你睡主卧吧，我去和唐姨睡就行了。”宋绾绾提出了一个建设性的意见过。

    不过陆霆聿显然是不采纳的。“宋绾绾，陆家还没有到这种乱来的地步，跟我睡一个房间你很委屈吗？”

    宋绾绾咬了咬唇，然后重重的摇了摇头。“没有，毕竟我们还是合法夫妻嘛，睡一个房间也是很合理的。”

    “知道就好。”陆霆聿说完迈着大长腿上楼去了。

    宋绾绾突然重重的吐了一口气，唐姨看她这样子，也知道她在犯什么心结，毕竟两人假夫妻硬要睡一个房间，心里了还是有些过不去的。

    “宋小姐，先吃蛋糕吧，如果你真的不愿意睡主卧的话，我去给你再收拾一间客房。”唐姨终究还是做不到像老太太那么直接的，下点东西强把两人送做堆，生米煮成熟饭什么的。

    “不用了，我要不回房间，不知道他会生什么脾气的，如果他不生气的话，我都可以睡客厅的沙发，这可是全进口的真皮沙发又大又软的，睡着挺舒服的。”宋绾绾半开着玩笑。

    “宋小姐，你千万不要这样子，我会被二少爷骂死的。”唐姨赶紧的提醒她。

    “放心吧，我一会会回主卧的，我们先切蛋糕吃吧，我看他就是找一个借口不想吃蛋糕呗，陆霆聿不喜欢吃甜食的。”宋绾绾找了一个借口出来安慰自己和唐姨罢了。

    “嗯，二少爷是打小不喜欢吃甜食，别的小朋友吃什么棒棒糖牛奶糖呀，他一律不吃的，尤其幼儿园的时候，别的小朋友拿糖给他吃，他还会骂人家幼稚呢，都把人家小姑娘骂哭了。”唐姨一说到这个，就忍不住的想跟宋绾绾分享一些陆霆聿小时候的事情。

    宋绾绾下了刀，切了一块蛋糕先给唐姨，然后自己切了一小块挖了一口吃，口感绵密细软，入口即化，十分的好吃。

    “唔，唐姨你说的真的是陆霆聿上幼儿园的事情吗？那么两三岁的小孩子居然那么冷傲吗？”宋绾绾有些不敢相信呀。

    这种男人是不是注孤生呀。

