    另一厢。

    安慛偷偷将一部分粮食和财物藏在隐秘的地方，确定万无一失，这才若无其事地回去复命。

    他原本是被挤兑出来送信的，几日未曾饱腹加之身上衣衫简陋，这才昏倒雪地，险些丧命。

    等他回了承德郡附近的一个小村据点，立刻被几个忠诚于他的憨厚兄弟团团包围。

    这些兄弟虽然粗莽不识大字，但却有一颗热忱真挚的心。

    “大哥，你怎么去了那么些日子才回来，可让小弟担心惨了。”

    一个黑面大汉焦急地道，瞧他眼神真诚，丝毫不做作，便知他的焦心是真实的。

    若非其他人拉着，脾气比较暴躁的他早就冲出去找人了，哪里还管得了那么多。

    “大哥，你身上这一身衣裳……难道是遇见什么事情了？”

    安慛暗中摆摆手，示意几个兄弟不要声张，左顾右盼，好似观察周遭有没有耳目。

    另一名壮汉见状，心神领会地开口。

    “大哥放心，这里只有俺们兄弟几个，没有别的人，全都信得过。”

    安慛十分没有安全感，非得自己亲自确认了才放心，暗暗松了口气。

    他连忙将几个兄弟兼心腹小弟招到了屋子。

    这间小茅草屋比较简陋，膈应不好，故而安慛说话也不敢高声。

    他的眉色带着倦意，但仍旧强撑着精神，语重心长地对兄弟说道，“……红莲教这个情形，依照为兄来看，怕是坚持不了多久。如今这个世道太过艰难，我这个当大哥的，不为自己考虑也要为你们的前途着想。若是绑在红莲教这艘沉船上，以后还不知道要怎么死呢。”

    他的这几位兄弟都比较憨厚朴实，红莲教的洗脑手段对他们没起作用，故而他才放心地说出这些话，对于这几个汉子来说，红莲教就是一个提供温饱的落脚点，并非他们最后的归宿。

    耿直的黑面大汉张口就说。

    “大哥去哪儿，俺就去哪儿，这辈子跟定你了。红莲教不是个好地方，咱们就再找一个。”

    另外的汉子差不多耿直，他们虽然没有吱声，但黑面大汉完完全全说出了他们的心声。

    另一人长相稍显斯文，说话也比较文绉绉。

    他说，“大哥可有什么打算？只管说来就好，兄弟几个愿意上刀山下火海，绝不多言半句。”

    安慛心中暗暗满意，这才将完整的打算全盘托出。

    几个兄弟惊了一下，面面相觑，一时之间拿不定主意。

    他们大哥的意思，这是准备自立门户，踩着红莲教建立自己的事业？

    黑面大汉性格比较冲，第一个站出来支持安慛。

    “大哥怎么做，小弟就怎么做。青衣军是明抢，红莲教是暗骗，蛇鼠一窝，全踏马不是好东西。大哥宅心仁厚，有才有能力，屈居这么一个小位置，实在是委屈极了。不如抓住这次机会，干他一票。要是赌赢了，翻身自己做主。要是输了，大不了赔上这条贱命。咱们兄弟几个，现在过的都是什么狗、、/日子？要不是大哥照顾咱们，说不定坟头杂草都有一人高了！”

    黑面大汉情绪激动万分，虽然说得十分粗鄙，但也结结实实戳到了众人的痛处。

    若非安慛多方照顾他们，他们的确无法在红莲教内活下来。

    想到安慛脚上手上的冻疮，食物衣裳都要分出来匀给他们，顿时被感性支配了脑子。

    那个稍显斯文的汉子忍住胸腔翻滚的激情，“四弟说得对，如今要是不想着谋出路，大哥迟早要被拖累死。如今有这么一条好的出路摆在我们面前，要是不搏一搏，以后定然后悔。”

    不就是当一回内应，给红莲教背后捅一刀么？

    他们又不是做不来。

    “……可是……”

    又有人迟疑。

    黑面大汉虎声虎气地道，“有什么好可是的？”

    对方有些嘴笨，半响才支支吾吾地补充全句。

    “……可是，这么好的事情，为何就落到俺们大哥头上？这里面会不会有诈啊？”

    这的确是每个人都担心的事情，生怕姜芃姬出尔反尔，过河拆桥。

    安慛却道，“这件事情不容我们不相信，哪怕我们不帮忙，你们以为红莲教这些人也能守住承德郡？虽说号称十万教众，但你们看看他们，能打能杀的有几个？人家奉邑郡那边是真真正正两万精兵，以一敌十有些夸张，以一敌五绝对没问题。若是如此，还有我们立功的份？”

    对于姜芃姬这边来讲，攻打承德郡只有两个局面。

    其一，轻松拿下。

    其二，耗费一些力气、损失一定兵马再拿下。

    在安慛看来，姜芃姬是地主家的傻儿子，但她背后站着的柳佘肯定不傻。

    创业初期，谁不珍惜名声？

    哪怕姜芃姬不珍惜，柳佘肯定明白事理。

    故而，出尔反尔这种事情，肯定不会发生。

    安慛郑重其事地开口，“我们的前程，全看这次了。”

    那个比较斯文的汉子一脸忧虑和为难，干大事也得有足够的人手啊。

    “大哥，此事便按照您说的去做，但是……我们人手会不会太少了？”

    安慛从袖中取出一只沉甸甸的荷包，将里面的鼓囊囊的银子金银倒了出来。

    室内烧着柴火，光线不算暗。

    当金灿灿、白花花的银子倒了出来，闪闪发光，险些晃瞎了众人的眼睛。

    安慛心中满意，面上沉重严肃地道，“不急，距离开春还有些时日，我们慢慢筹划。诸位兄弟，此事事关兄弟几个身家性命，做事一定要慎之又慎，绝对不能透露半句口风。”

    几个汉子抱拳齐声，“大哥放心！”

    正所谓有钱好办事，安慛借着姜芃姬资助的钱粮又笼络了一批红莲教底层教众。

    另一方面，上阳郡也真正划入姜芃姬的势力版图。

    上阳郡士族多，但除了风氏之外，其他士族的规模皆小，姜芃姬根本不用顾忌他们的想法。

    风氏将上阳郡交到姜芃姬手里，实际上就是转移兵权和财政、政务。

    姜芃姬目前指挥不动上阳郡本土兵卒，所以她只能从自己的班底抽调一部分兵力过来。

    地盘扩张了一倍，意味着手底下的人工作量也增加了一倍。

    自然，招兵买马还得继续。

    丰真扶额，“得，这是打算把人累死是吧？”

    什么假期，什么浪，什么到了上阳郡便是脱缰的野马，全是骗人的！

    什么忙完这一阵就能休息，还是骗人的！

    真相便是一年忙一阵，一阵持续一年！

    卫慈笑道，“子实莫要悲泣，年节会有七天沐休的。”