    “你忘记了吗。

    我们这些段时间，花了大量时间修炼的开创新世界和新法则。”

    天灵上人笑道。

    “开创新世界和新法则，实际上也是一种战斗的手段。

    你想想，在战斗中，我们开创出来一个完全属于自己的世界，敌人追入其中，再强大的敌人，也要受到一定的限制。

    所以，我们面对三个黑暗主宰和四个老楼主的时候，开辟出来几个世界进入其中，到时我们就算打不过他们，但是也可以争取到逃走的时间。

    所以，我们虽然打不过三个黑暗主宰和四个老楼主，但是想要在他们面前逃掉，并不是很难。”

    天灵上人说道。

    “新世界，新法则……”    林飞听了天灵上人的话，不由得心中一动。

    一直以来，林飞都没有想到，开辟新世界和新法则的手段，可以用来战斗。

    但是现在听到天灵上人的话，似乎又很有道理！    在自己开辟出来的新世界和新法则之中，等于是自己的地盘，无论如何也有优势。

    再强大的敌人，也会受到一定的限制！    “天灵前辈，你的话有道理！”

    林飞细细思索了一下，不由得说道。

    “这也是我在创世老人的尸体之体，参悟了漫长岁月之后的其中一个心得。

    创世老人的体内开辟出来那么多的世界，我觉得，如果在那些世界之中动手，世间没有多少人是他的对手。”

    天灵上人笑道。

    “好！    就算是三大黑暗主宰和四个老楼主来找我们麻烦，我们也可以利用这个方法脱身！”

    林飞在心中仔细推演了一番，发现天灵上人所说的话，很有道理，心中也淡定了很多。

    “放心吧，林飞，我觉得这个方法一定有效的。”

    天灵上人笑道。

    在同一时间。

    黑暗一族的巢穴之中，那间黑漆漆的宫殿内。

    “各位我已经成功锁定了林飞现在所在的位置。”

    突然其中一个法师激动的说道。

    说话的同时，这个法师直接将一个时空坐标模拟出来，浮现在众人的眼前。

    马上其他的法师，也对这个时空坐标进行推演。

    “不错，林飞现在果然就在这个位置！”

    其他那些法师稍微推演了一下之后，都是纷纷点头说道。

    “很好！你们继续锁定林飞的位置，我现在马上就去报告！”

    黑巴大法师急匆匆的走出这间宫殿。

    片刻之后。

    黑巴大法师就来到了三大黑暗主宰所在的宫殿之中。

    这个时候，岁月楼的那些楼主还有其他几个大势力的高层都还在这间宫殿之中。

    “三位主宰大人，我们已经锁定了林飞的准确位置！”

    黑巴大法师对三个黑暗主宰说道。

    “真的吗！那太好了！”

    岁月老的那八个年轻楼主听了黑巴大法师的话，都是精神一振，同时站了起来。

    “黑巴大法师，林飞现在在哪里，马上告诉我们！”

    八个年轻的楼主都是有点迫不及待。

    这八个年轻的楼主都闭关修炼了很长的时间，实力有了很大的进步，找就想找一个对手来好好试验一下自己现在的实力。

    林飞是黑暗一族和岁月楼都想要追杀的头号目标，正和他们的心意！“黑巴大法师，你将林飞现在所在的位置告诉他们吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    “那好。

    各位年轻的楼主，这就是林飞现在所在的位置。”

    黑巴大法师马上模拟出来一个时空坐标，悬浮在八个年轻的楼主面前。

    “林飞，你等着！我们来了！”

    老楼主冷笑说道。

    “我们现在马上出发，去对付林飞！”

    其他那些年轻的楼主也是跃跃欲试，恨不得马上找到林飞，亲手将林飞杀掉！    “既然你们这些想杀林飞，那就出发吧。”

    岁月楼的一个老楼主笑道。

    “那好，我们现在就出发！”

    八个年轻的楼主都是点头。

    “各位楼主，这块是我秘制的传讯玉简。

    我会和我们族中的各位法师，一直推演林飞的行踪，我会随时将林飞的新位置发送给你们。

    这样，你们就可以准确地找到林飞了。”

    黑巴大法师取出来一块玉简，一挥手，送到八个楼主的身前。

    “好的，黑巴大法师，多谢了！”

    大楼主收起那块玉简，说道。

    “各位，告辞了！”

    八个年轻楼主十分果断，向宫殿的众人告辞，然后转身走出了宫殿，开始向着林飞现在所在的位置快速赶去。

    “你们岁月楼的八个楼主实力大进，可喜可贺啊。”

    宫殿内，其它几个势力的高层，都是向四个老楼主说道。

    “呵呵，这段时间他们八个的实力确实提升了很多。”

    四个老楼主都是显得十分欣慰。

    因为，这八个年轻楼主，就代表着岁月楼未来的发展！    “哈哈……    这叫年轻可畏啊。”

    第一黑暗主宰大笑说道。

    对于三个黑暗主宰来说，岁月楼的八个年轻楼主确实只是年轻人。

    “希望他们平安吧。

    林飞现在的实力，今非昔比啊！”

    黑巴大法师看着八个年轻楼主离去的背影，心中暗道。

    黑巴大法师和其他那些法师，经常对林飞进行推演，知道林飞的实力一直在快速提升之中。

    黑巴大法师有一种直觉，这八个年轻的楼主，不一定能杀得掉林飞！    “对了，四位老楼主，你们不跟着去看看吗？”

    黑巴大法师望向岁月楼的四个老楼主，问道。

    “呵呵，不急。

    先等他们去，我们迟点再去。”

    其中一个老楼主说道。

    “不用着急。

    林飞的实力虽然不错。

    但是，我们岁月楼屹立绝对空间海这么多年，八个年轻的楼主掌执岁月楼，也不是平庸之辈。

    黑巴大法师，你放心吧。”

    另一个老楼主笑着说道。

    “黑巴大法师，你就放心吧。

    岁月楼的这八个楼主坐镇岁月楼，威震整个绝对空间海，他们一起出马，对付一个后辈小子，不会有问题的。”

    其它几个势力的高层，也是纷纷说道。

    “你们都低估了林飞啊。”

    黑巴大法师没有再说话，但是心中却在感叹。

    他始终有一种不妙的感觉。

    

