    “吴大人，走吧，别愣着了！”

    “走？”被彭岩猛地推了一下，吴城这才一下清醒过来，有些茫然的看着周围。

    这时候他才反应过来，原来的刚刚的一切都只是一场梦而已，此时梦醒之后的吴城还有些怅然若失。

    真是日有所思夜有所梦，有些东西自己藏得太深了也压的太久，难免会有时梦到。

    只是刚刚经历的事情，就如同真实发生的一般历历在目，好似刻印在了他的脑海中。

    那种权利到达最巅峰，一人之下万人之上的感觉，哪怕只是回想一下都能让人迷醉不已！

    这一刻，他是真希望现在清醒的时候是一场梦，而刚刚的一切才是真实的。若是真能梦想成真，那该有多好。

    可惜，一切都只是他在梦里想想而已。梦醒之后，他还必须要面对现实，只不过现实好像变得更残酷了些。

    之前这位黑衣卫统领对自己的态度还算不错，可怎么一眨眼的功夫就已经冷眼相向了。

    刚刚他们把自己从大街上带到了屋里面，然后自己不知什么时候就做了一场梦，现在梦醒之后，这些人的态度却已发生翻天覆地的变化。

    甚至于现在还给自己加了一副镣铐，这架势，是真把自己当重犯了。

    自己这一大把年纪了，身上还要缠上十几斤种的镣铐。尊老爱幼啊，你们懂不懂，还有没有一点同情心。

    突然的转变，甚至让吴城分不清梦境与现实，总觉得这变化未免也太大了一些。他甚至感觉自己，似乎还在梦中一样。

    不过彭岩却是一直冷冷的看着他，那冰冷的眼神看得他浑身发颤。这种态度的转变，才是最让他担心的事情。

    “走！”猛地一推吴城，直接让他差点没摔倒在地，这才踉踉跄跄的走出了大门。

    “大人，你们放了吴大人吧，吴大人是好官！”见吴城被推了出来，周围的百姓立刻又围了上前。

    之前原本吴城被带了进去，他们还以为事情会有转机，哪想到出来之后，连手脚上的镣铐都带上了，这是不打算放过吴大人了。

    如此爱民如子的好官，难道就要被带走下狱不成？

    “大人！”一众人面带悲戚的看向沈钰，眼中满是哀求之色：“大人，我等知道大人想惩治贪官，可吴大人他不是贪官，他是清官，是好官！”

    “之前老汉的妻儿饥饿难耐，又患上了风寒。是吴大人弄来了粮食，又请来了大夫，这才救了我们一家人，此大恩无以为报！”

    说话间，这名老汉就跪倒在沈钰的面前“大人，你要抓就抓我，放了吴大人吧！”

    随着老汉的动作，周围的百姓呼拉拉的围了上来，齐齐跪在了地上：“沈大人，放了吴大人，我们愿意带吴大人受过！”

    “让开！”见饥民有围上来的架势，一众黑衣卫立刻挡在沈钰的身前，个个神情戒备。

    这位沈大人最近一段时间有多招人恨，他们可是再清楚不过了。

    万一饥民之中有高手潜伏，趁着靠近的时候突然暴起，那可就糟糕了。所以，一切都不得不防。

    “诸位乡亲，你们快快起来，是吴某教子不严，我对不起大家，沈大人抓我也是合情合理！”

    如此一幕，让吴城略有些感动，甚至忍不住恸哭了起来“可大家千万不能冲动，更不能因为我一人而连累大家！”

    “只盼来日诸位还能记得吴某，可以在吴某坟前上柱香，那吴某就心满意足了！”

    “吴大人！乡亲们，这些年吴大人是怎么对我们的，现在到了我们报恩的时候了。他们要杀吴大人，我们绝不答应！”

    “不能让他们把吴大人带走，保护吴大人！”

    “大家，大家千万不要冲动，吴某一人死不足惜，万不能连累大家！”一边大声呼喝，在吴城老泪纵横的眼底深处，一边还隐藏着一抹兴奋。

    他哪是在劝说，分明是在挑事，就是要用汹汹民意来保住自己！

    “放肆！”面对这一切，沈钰冷哼一声，目光冷冷的扫过所有人。他算是看出来了，这饥民之中有人在带节奏。

    这一唱一和的，再加上吴城那近乎炉火纯青的演技，糊弄一些无知百姓还不是手到擒来。

    若不能及时阻止，说不定还能能让吴城挑动起一部分饥民，所以沈钰果断选择了将一身恐怖的气势稍微释放了一丝。

    哪怕只是一丝，也足以让所有人感到如山岳般可怕的压力，霎那间就让他们感觉好像喘不过气来一样。

    巨大的压力，让他们不敢再言语半句。

    “沈大人，万般罪过，皆在我身，千万不能伤及百姓啊！”

    顶着压力，吴城满脸大汗的高声说道“沈大人，千错万错都是我的错，与他们无关！”

    “吴大人，帽子不要乱扣，你哪只眼睛看到我伤及百姓了？”

    说话间，沈钰凑上前，在他耳边低声说道“吴城吴大人，好演技啊，不用在白费力气了，本官不吃你这一套！”

    “你！”脸上的惊讶之色一闪而逝，随即吴城又露出茫然般的表情“沈大人在说什么，下官不明白？”

    “不明白？你心里明白的很！”淡淡的看了吴城一眼，沈钰冷冷一笑“收起你的那点把戏，你吴城本官拿定了，谁也救不了你！”

    “沈大人！”略有些惊疑的低下头，不应该啊，这位沈大人他了解过，应该是最吃这一套才对，怎么会没有效果！

    “来人，带走，若有阻拦者一并带走！”

    “慢！”就在这时候，人群后面突然传来一声娇喝，紧接着就看到几道窈窕的身影走了过来。

    当看到走近的几人时，沈钰眉头微微一挑。这几人都是一等一的美人，尤其是领头的更是让人眼前一亮，说一句倾国倾城都不过分。

    肤若凝脂，眼若星辰，顾盼之间又有几分英气。娇而不媚，柔而不弱。仿佛一出现，就将所有人的目光牢牢吸引了过去。

    “你们是什么人，敢阻拦本官做事？”

    “素心阁白若薇，见过沈大人！”

    “素心阁？”抬头看了这几人一眼，这一下沈钰想起了之前莫羽对他说过的他。

    当时莫羽曾对说他，他已经被素心阁盯上了，素心阁必将派出最优秀的弟子来到他身边。

    此时再看看眼前这几人，在自己见过的人中颜值也绝对是数一数二的。一颦一笑间，仿佛有着独特的魅力。

    如此美人说不动心那是假的，若是她真的愿意倒贴，倒也不是不可以考虑！

    “沈大人，吴大人的名声我素心阁也有耳闻，这其中是不是有什么误会，沈大人是否应该调查后再下定论？”

    “再说，吴家公子所作所为，也不能加于吴大人的身上。若是可以的话，还请沈大人看下这么多百姓的面子上，放了吴大人！”

    “放了吴城？你在跟我开玩笑么？你以为你是谁！”一开口就直接听的沈钰直皱眉头，上来就代表百姓，你脸咋就这么大呢。

    挺漂亮一个小姑娘，却一点脑子也没有，什么事也敢插手！

    “这件事情本官已经调查过了，吴城的确有罪！何况，本官做事还用不着你们指手画脚!”

