    秦鸣谦开着车出小区大门时，两名狗仔正好被抓个正着，秦鸣谦见到这一幕还不知道是因他而已。

    “什么情况？这两人犯了什么大案子，这么大个阵仗？”

    却原来，崔师傅报警后回到车上紧张的直冒冷汗，只好借着一直喝水平复自己的心情。坐在副驾的狗仔张星见到出租车司机奇怪的表现也没做二想，心里还嘀咕着这司机肾虚的厉害呢。

    在崔师傅脑海里以自己为主角的谍战剧上映到第四部时，车窗终于被敲响了。

    “同志能不能借个手机打个电话？手机没电了。”便衣等后窗玻璃摇下后，找了个借口与狗仔搭话，同时前窗也有个便衣陪在一侧。

    “没没没，闪开点，挡住我视线了。”狗仔蹲了秦鸣谦快十八个小时了，正是心烦意乱之际，怎么会有好脾气对路人。

    这时后车便衣注意到一旁的摄像机，先入为主的也认为这两人是敌特，于是便向看着他这边的崔师傅使了个眼色，同时一只别在后面的手做了个手势。

    崔师傅也是个妙人，非常默契的把车门锁全部打开。

    “别动！”

    “老实点！”

    第一个便衣动手开门后，后面又立马围上来两个，一共四个人，两两一个将两名可怜的狗仔拉下车，并迅速的对待犯人般将二人按到地上。

    “干嘛？！给我放开！”

    “你们谁啊！放开我！我报警了！”

    两个狗仔懵逼的很，在出租车内待得好好的，莫名其妙被人拽出来按在了地上，直到跪地那一刻两人才反应过来大声反抗。

    “哟！你们这敌特还要报警？太嚣张了！”崔师傅见两人被控制后，才小心翼翼的走到两人旁边。

    “什么敌特？！你胡说什么呢？我们是枫行工作室的记者！放开我！”

    “是啊，我们怎么可能是敌特？！同志，我们是良民，我们真是记者！”

    听到两人的话，包括崔师傅在内的五人也懵了，在经过一番核实后误会才得以解除。

    “两位，实在对不起，是我们误会你了，在这里我代表我们的同志给二位致以真诚的歉意。”摆平两个狗仔后，领头的队长又没好气的对崔师傅说到：“崔师傅，您这警惕性是好的，但也要注意.......”批评完崔师傅，又让队员一一向两人道歉后，队长才带队离开。

    谍战梦变成乌龙剧的崔师傅也不好意思向二人索要车费了，暗骂一句自己多管闲事又对二人发邪火道：“还记者呢？！不就是狗仔吗？！问你干嘛的直接说不就行了吗？搞神秘兮兮的，憨批！还愣着干嘛？还不把东西拿走！”待两人东西拿完后，崔师傅便不顾两人杀人般的眼神坐上驾驶座后开车扬长而去了。

    “你说这叫什么事？！”

    “真是倒霉催的！”

    “都怪你，要包个什么出租，MD，差点进局子！”

    “怎么就怪我了？也是你同意的，再说不是你要死蹲秦鸣谦有这事吗？”

    “行了行了，那现在怎么办？”

    “能怎么办，继续蹲！再包个出租车，这次给司机说清楚了。”

    两人还不知道这二十分钟左右的时间内秦鸣谦已经开车走了，他们内心默契的把今天悲惨遭遇全都怪罪于秦鸣谦，所以不知觉的把他给恨上了，誓要把他的恋情给拍下来，不能好好敲一笔也要恶心他一下。

    秦鸣谦这看了会儿热闹后便开车去找同学小聚了，路上，他接到了刚刚才与他分别的陶德文教授的电话，他还以为是要跟他说文学上面的事呢。

    “陶教授您好，有什么事吗？”

    “小谦啊在哪呢？是这么个事，我有个子侄在西街派出所，刚刚他所里出了个警.......事情就这样，你现在是公众人物，要小心呐！”原来遇到这种事都是就近就速的原则出警，那几个派出所便衣回去后便将这事当做趣闻讲给了同事听，其中又有一个和陶德文经常走动的一个晚辈，自然知道秦鸣谦是他的学生，于是就把这事告诉了他。

    “好的，我知道了陶教授，谢谢您了。”秦鸣谦听闻这两活宝的事一时是啼笑皆非，想不到刚刚看到的抓捕场面居然是因为自己，与此同时他也是暗暗心生警惕，看来以后的私生活方面要格外注意了。

    “小秦啊，还有个事我想问你下，要是不方便你就不用回答了。”

    秦鸣谦听出陶德文的语气有那么一丝犹豫，心想这事可能会为难，不过还是回到：“教授您说。”

    “你不是参加了那个什么《慢游华国》吗？我想问下你们节目会去长安吗？”

    “我还当什么事呢，这有什么不好和您说的。节目原计划是第四第五期去长安录制的，不过最近可能有变动。”闫敏那征询过秦鸣谦的意见，他那里包括整个魔都台皆是烦恼且幸福着，全都是因为《岳阳楼记》而拖各种关系让安排把《漫游华国》的拍摄地放到某地的，有些人的请托可以敷衍或婉拒，但有些人的面子他们就不得不卖了，秦鸣谦没什么意见，反正哪怕是什么犄角旮旯他也能想个与之想匹配的诗词文章来，何况根本不会出现这种情况就是了，为此，魔都台的领导又做主在广告分成方面又让了秦鸣谦五个点。要知道哪怕现在节目没有正式播出，收视率也没出来，各大广告商全都接踵而至，而且是恨不得抢着塞钱那种。

    “哦，这样啊。”陶德文的语气有些惆怅又有些放松。

    “教授，您老家是长安的，还是？”秦鸣谦又有疑惑陶德文为什么有此一问，陶教授平常说话的口音一直带着南方的腔调，应该跟长安不搭边才对，而且据他了解陶教授也不是那种会为旁人说情的人。

    “哎...是我儿子，在长安衙门里当了个副市，他这不是知道你是我学生，所以...”

    陶教授的戛然而止，不过秦鸣谦也知道接下来话的内容，他这两天也不是第一次遇到这情况了，所以回到：“原来是这样，回来我问问导演吧，我估摸着长安肯定会去的，等我确定了告诉您。”

    “真是谢谢你了啊小秦。”陶德文这辈子很少求人，但这毕竟有助于自家儿子，他也是不能免俗。

    “举手之劳，教授您别客气。”

    说话之际，秦鸣谦也到达了和同学约定的咖啡厅。

