    “你们听说过这深渊？”帝北宸俊眉微挑，深邃眼眸微微一亮，随之又暗了下去。

    林踏星微微点头，“我也听说过这道深渊的存在。

    听说这深渊已经存在很多年了，里边似乎元力极为浓郁，非常适合修炼者修炼。

    而且。说不定里边还会有宝贝出现。”

    “没错！我在进入仙云秘境之前就盼着能找到这条深渊，没想到还真被我们给碰见了！”

    林茜茜面露喜色，当即便加快了脚步，迅速向着深渊靠近了过去！

    百里红妆等人的速度也不慢，迅速靠近了深渊。

    凑近一看，只见深渊下黑漆漆的一片，伸手不见五指，根本无法看清里边的情况。

    狂风从深渊下席卷而上，带着一种森然的冷意，透着神秘与危险。

    “我们下去看看？”帝少枫试探的问道。

    其他的修炼者听言也是纷纷点头，表示赞同。

    他们都听说过这深渊的存在，既然来了，又怎有不进去的道理？

    见大家意见一致，众人也就不再犹豫，当即便走进了深渊之中。

    这是一条巨大的沟壑，众人只能采用攀爬的手段缓缓下去。

    元力依附于双手双脚，使得双手双脚增添摩擦力，从而能够扶着石壁渐渐下行。

    黑漆漆的一片，加上那不断席卷而来的狂风，哪怕众人点起火折子也依旧没有任何用处。

    百里红妆元力凝结于手间，光明属性瞬间施展而开，手中的元力绽放着温和而明亮的光芒宛若一颗夜明珠，将周围的环境照亮。

    随着这光芒亮起之后，众人方才看清四周的环境。

    “没想到我们越是下来，这沟壑反倒是越宽了。”

    帝少枫面露诧异之色，本以为越到下面，沟壑会越窄，他还有些担心。

    可是就目前的情况来看，下边恐怕会出现一条十分宽阔的道路，让他的担心减少了不少。

    “看来我们之前所听到的消息的确没有错，这沟壑下边可能会有宝贝。”

    林茜茜唇角勾起一丝笑意，紧接着，目光中又透着一丝黯然。

    “之前依依就一直希望进入仙云秘境后能找到这深渊的存在，可是直到现在我都没能找到依依，不知道她现在的情况怎么样了。”

    她和依依自小一起长大，又是嫡亲的姐妹，感情自然是极好的。

    她本盼着进来之后，能第一时间和依依汇合，可现在他们这么多人都聚集在了一起，还没有见到依依，这让她有些担心。

    听言，众人的心也有些沉重。

    “放心吧，依依那么聪明，不会有事的。”林踏星出声安慰道，“说不定依依正和其他子弟聚集在一起，毕竟我们进来的时间也算不上太长，还有很多人分布在其他的地方。”

    林茜茜微微点头，“希望如此。”

    随着众人渐渐深入，百里红妆明显的感受到四周的元力渐渐浓郁。

    待在这环境之下，哪怕是不修炼，也会有无穷无尽的元力进入体内壮大着自身。

    “这深渊内部可真是一个宝地。”百里红妆眉开眼笑，“希望会有收获。”

