    面前的中年人看着莱奥纳写的那张纸，皱紧了眉头。

    “你说你是来学狙击的？”

    “是的。”

    安东尼奥竟然有些紧张……他想起了上学时候被老师支配的恐惧。

    这种感觉就像是老师在问话一样。

    “你为什么要来学狙击？”

    中年人灵魂发问。

    “阿哲……因为我造出来了一把好枪，但我并不能很好地使用它，所以我来了。”

    安东尼奥决定实话实说。

    “抱歉……这并不是能说服我的一个好理由。”

    中年人摇摇头。

    安东尼奥面无表情，掏出一张魔能信用卡。

    “一万比索。”

    “这不是钱的事情……主要是……”

    “两万比索。”

    安东尼奥将卡向前一推。

    “不是……这……”

    “三万比索。”

    “成交。我保证你能成为一个优秀的狙击手。”

    中年人耸耸肩。

    他儿子还在一家贵族学校上学，他需要钱来给他儿子交学费。

    坚持终究是不敌现实……而且最主要的是安东尼奥给的太多了。

    安东尼奥露出微笑。

    “那……合作愉快。老师您好，我叫安东尼奥·阿里亚斯，是一名初级探员。”

    没有人能拒绝金钱的诱惑。

    没有人。

    ……

    杜峰带着玩家进入了幽暗之城。

    根据地图显示，调查员协会总部坐落在幽暗之城的西南角，并不是核心城区，所以他们的行进速度还是蛮快的。

    “咱们这次来的目的主要是探测调查员协会的附近情况，任何人不要擅自进入调查员协会打草惊蛇。”

    杜峰在小队的通讯频道上打字说道。

    众人纷纷表示明白。

    他们第一个目标是调查员协会旁边的调查员协会的医院。

    根据残缺的资料显示，这家医院的人经常很多，里面的医生很多都是医疗途径的超凡者，病人也有很多士兵和超凡者，情况可能会很糟糕。

    这次他们无情地抛弃了萌妹子，选择的队友都是一些职业高玩，起码不会拖后腿的那种。

    一众玩家有惊无险地穿过了一条条偏街，走到了幽暗之城的西南角，他们已经可以看见残破的医院了。

    因为玩家可以复活的特性，杜峰一众人经过商议决定散开调查……毕竟他们的目的是调查情报，死了就死了，反正情报能带回去。

    有什么重要物品也能扔进储物格子一起带回去。

    杜峰打头，一共五个人，作为一队，率先进入了阴森恐怖的医院。

    医院的大门早已破碎，地面上全是不明的污渍和血迹，一股异味从走廊里传来，让人恶心的想吐。

    但杜峰几人已经提早把痛觉和嗅觉啥的调的非常低了，这对于他们来说根本不是个问题。

    杜峰轻轻走进正对着大门的一个屋子，按照常理来说，这应该是挂号的地方。

    玻璃早就碎了一地，墙壁上有一个大窟窿，里面黑黝黝的，没有任何光源，看不清里面到底是个什么情况。

    杜峰打手势示意身后的人停步。

    他谨慎地站在窟窿旁边，强光手电筒的光芒破开黑暗，直指屋子的最深处。

    杜峰只能看到看到一个很瘦的身影背对着他，浑身灰白，似乎还流淌着胶状物质？

    正当他想再仔细看看的时候，那道身影却突然转过头，一张满是粘液的脸死死地盯住了杜峰！

    一道粘液飞出，像是飞刀一般，直接将杜峰的手电筒打的粉碎。

    “快趴下。”

    杜峰大喊。

    他一个翻滚滚进了挂号室，一把附魔的武士刀出现在他手中。

    几道粘液从门中飞出，外面几个玩家尽力躲避，但还是有一名玩家被直接打穿了喉咙，当场gg。

    杜峰将掏出一把红色的粉末，抹到了发亮的武士刀上。

    【北辰一刀流·突刺】

    武士刀朝前送去，一刀直接将灰白身影穿喉，然后狠狠地一拉，灰白身影的脑袋直接掉了下来。

    【你击杀了『灰白原质体·初态』】

    【你的武士刀专精升级为lv11】

    “进来五个人！”

    杜峰对着麦克大喊。

    此时其他人也都进来了，发现挂号室只有这么一个怪物。

    他们把能搜刮的资料都搜刮进了储物格子，然后开始清理一楼其他的房间。

    有了怪物的信息，玩家们的清理行动格外顺利……先是将怪物的技能骗出来，然后上去一顿输出就行了。

    实在没弄好的，玩家们也不贪刀，直接就跳窗跑路，反正是一楼。

    就这样整个一楼的所有房间都被他们清理出来了，并且只发现了『灰白原质体·初态』这么一种怪物。

    所有的资料被他们整合在一起，但都只是一些病例的报告单和执勤表之类的没有任何用处的东西。

    “你们五个留下在一楼的隐蔽处躲避，有情况立刻在组队频道里说，其他人跟我上楼。”

    杜峰将队伍分为两队，分别从两侧楼梯上楼。

    二楼的清理工作不是很顺利。

    他们遇到了新的怪物。

    它是一个体型很大且身披重甲的怪物，右手拿着一把大剑，双手都缠绕着黑色的胶状物质。

    玩家们的集火只能让它后退，这些火药子弹甚至无法破防。

    杜峰也尝试上去进行劈砍，但这个大块头像是铁块一样，虽然行动迟缓但防御力奇高，附魔后的武士刀也就是仅仅能刮下来一层皮罢了。

    经过很多次尝试，他们终于将一颗炼金炸弹送进了怪物的肚子。

    一声闷响，怪物直接裂开。

    【你击杀了『灰白原质体·御守』】

    好在二楼只有这么一个怪物。

    杜峰在一个办公室找到了一个笔记。

    上面的字体很难辨认，但玩家的阅读功能可以清晰地看清楚上面是什么。

    【今天很多病人的伤口都开始莫名其妙发痒，发黑】

    【圣光神术和治疗术法可以减弱这个症状，但并不能完全消除，具体的情况有待查明】

    【但有一点很奇怪……这些伤口出现问题的病人都是超凡者，从一阶到三阶的都有，普通人则是不存在这样的情况】

    这是一个有用的信息。

    将笔记收到储物空间，杜峰准备继续上楼。

    “等等。”

    晚风突然皱着眉头看向上方。

    “为什么上面那么黑？而且还有一股很浓的臭味？”

