    凌风直接无语，觉得这丫头真是太可爱了，说睡着就睡着啊？

    当下他也没辙，又不能松开陈雨荷让她趴在桌子上，只好探身下去把整个人抱了起来。

    反正又不是没抱过！

    凌风心里暗想着，同时觉得她还真喜欢穿短裙，上次抱着她的时候也是差不多的打扮，只不过裙子的颜色和款式不一样了而已。

    抱着陈雨荷出了包房，到外面看到刚才的服务员正守在洗手间的门口呢，凌风赶紧上前问道：“楼上有休息的地方？”

    “呃，有的，莫总的办公室里面有间卧室，是她平时午休的地方！”服务员说道。

    “知道了，你照看一下莫总，我马上下来！”

    凌风点点头，抱着陈雨荷上楼去了。

    她体重不到一百斤，抱在怀里轻若无物，但软软的身体和温热的体温，以及一股少女特有的体香传来，搞得凌风有点心猿意马的。

    然而他虽然色了点，却也不想趁人之危，将她送到楼上的卧室之后，凌风就把人小心的放在了床上。

    裙摆有点短，躺下来之后的陈雨荷有点走光，他还拉过一条薄薄的毯子给盖上了。

    之后又赶紧下楼，见莫娇兰已经从洗手间里走出来了。

    她的状态还好一些，虽然走路有点摇晃，但意识还是很清醒的，见到凌风就问道：“雨荷呢？”

    “这丫头喝多睡着了，我送她到你楼上的卧室里去了。”凌风答道。

    “哦，那也上去休息一下吧。”莫娇兰点点头，迈步就要往楼上走。

    一旁的服务员不放心，赶紧上前搀扶，结果她摆摆手：“不用，让凌风送我上楼就行，你忙你的吧！”

    “好的莫总。”

    服务员点点头，目送两人上了楼梯之后，立刻急匆匆的离开，找同事散播八卦去了！

    这些人在酒店工作了很长时间，对莫娇兰还是很了解的，从来没见过她喝多的样子，也从未见她和某个男人如此亲近，甚至一点都不设防！

    这可是件大新闻，本着八卦精神，那服务员觉得这事要是不跟大伙说说，憋在心里一定会爆的！

    而凌风这时候扶着莫娇兰的胳膊已经上了楼，到了她的办公室里。

    “陈雨荷在里面睡着呢，你也去躺一下吧。”凌风说道。

    然而莫娇兰却没往那边走，而是到了沙发旁，一屁股坐下来，端起桌上的水杯咕咚咚喝了几大口。

    凌风见状赶紧又给她倒了一杯，看着她酡红的面颊，有些心疼的说道：“以后可不许喝这么多了，现在有不舒服的感觉吗？”

    “没有，我觉得很开心！”莫娇兰笑了笑，之后伸手拍拍旁边的沙发：“你过来坐呀。”

    难得见她不再那么压抑，凌风过去坐下了，看着她说道：“开心就好，希望你以后都可以这样，那我也就不用担心了。”

    莫娇兰闻言一愣，本来满是笑容的脸也僵了一下，之后神色暗淡下来，转瞬之间眼圈就红了！

    眼看着她要哭，凌风立刻就慌了，顿时有些手足无措：“我是不是说错了什么？”

    “没有，是我自己。”

    莫娇兰一边说着，一边豆大的泪珠就落了下来，之后愈发的控制不住，干脆一头扎进凌风怀里，大声哭了起来。

    凌风这个难受啊，心说到底是谁？敢让她这么委屈，别让我知道了，否则非弄死你不可！

    带着心疼，他赶紧拍了拍莫娇兰的背：“哭吧，哭出来会好受一点，别怕，有我在呢。”

    因为酒精的关系，两个人第一有了这么近距离的接触，莫娇兰似乎也放开了，干脆整个人都扑到他的怀里，泪水一瞬间就把凌风的衣服给弄湿了。

    也不知道过了多久，怀中的人儿由痛哭变为啜泣，之后声音渐渐小了下来。

    凌风不敢动，静静的抱着她，一直到莫娇兰的呼吸变得均匀，才察觉到她已经睡着了。

    微微叹了口气，知道这样睡不好，时间久了她会腰酸背疼的，于是凌风小心的把莫娇兰抱起，送到了里面的卧室。

    看着床上熟睡的一对姐妹花，说不动心是不可能的。

    但要说趁机做点什么，他还是过不了自己心里那一关，于是摇摇头之后，凌风转身走出卧室，到了外面。

    本想离开这里回村，可又觉得走了不好，万一有人进来，趁着她们俩睡着了做什么坏事呢？

    这酒店毕竟是公共场所，工作人员，来吃饭的客人，谁知道这里面有没有坏人？

    想了想之后，凌风干脆把办公室的门一关，直接躺在了沙发上！

    他也喝了不少酒，这么一躺下，还没来得及在心里回想屋子里两女熟睡时的旖旎风光，他就忽悠一下子睡着了。

    也不知道睡了多久，感觉脸上忽然落下一串水珠，凌风伸手抹了一把脸：“下雨了？”

    睁开眼一看，只见陈雨荷笑嘻嘻的望着自己，脸上还挂着水珠，显然是刚刚洗完脸，还没擦呢！

    现在她弯着腰看着自己，一脸调皮的样子，却忘了这么一来，她的衣服就垂下来了！

    领口宽大，凌风不用刻意去看，也能看到里面的一片雪白，顿时瞪圆了眼睛！

    这时候陈雨荷才发现自己走光，赶紧伸手捂住胸口，站直了身体怒道：“什么时候不忘了占便宜，真讨厌！”

    “大姐，是你自己凑过来的，我又不是特意要看！”凌风一脸委屈，赶紧坐了起来。

    看到外面天色发亮，他才发现自己竟然睡了一夜，现在明显是清晨时分了！

    “睡猪，赶紧起来洗脸吧！”陈雨荷大眼睛一瞪，没好气的说了一句就走了。

    凌风注意到她已经换了一身运动装，也不知道这丫头是从哪里找来的衣服，不过那衣服很紧身，勾勒出她的身体线条完全显现出来，看上去特别诱人。

    不过看归看，已经是早上了，他也知道不能再耽搁下去，今天村里还有正事要做呢。

    于是冲进洗手间里抹了把脸，他出来之后问陈雨荷：“你姐呢？她还没醒？”

    “没呢，让她多睡会儿，你陪我去跑步吧？”陈雨荷问道。

    虽然很想和这小美女一起，但凌风还是摇摇头：“不了，本来打算昨晚就走的，怕你们俩出事，一直守到现在，也该回去了。”

    陈雨荷明显有些失望，不过也没多说什么，只是点点头：“那你走吧，我等表姐醒了再出去。”

    “好，改天见。”

    凌风心里着急，转身就往外走。

    结果才出门，就听到陈雨荷在门口低声说道：“别忘了，你还欠我十顿饭！”

    “知道了！放心吧！”凌风笑了笑，对她挥挥手，转身快步下了楼。

