    或许是因为身边的师尊与师兄都是剑修，自己的法宝又是无锋剑的关系，葭葭对剑法，虽说可能不像真正的剑修那般领悟至极致，但单论用剑之道却并不比一般的剑修弱。当然，葭葭理所当然的将这些归之为不管是秦雅还是顾朗都是第一流用剑高人的关系。

    相比他二人对剑法领悟之妙，葭葭就更为中庸一些，会阵法、擅身法，什么都会一些，相互协助之下，倒也算不得弱。

    那方追上来的修士，那领头的修为在藏神期，眼下正与卫东等人僵持，剩下的修为再高亦不过在出窍期而已。

    其实师徒三人一个照面间，心中便已有了几分底了，这些人便是师尊一人对付也已经足够了。

    而那方领头的修士亦不是省油的灯，他们这些修士虽说只要残留一丝精魂便不会死，可是要复活也不是那般容易的事，自是同样惜命的很。

    他既是领头的，眼力自然不差，那方秦雅方才一个动作，那领头的修士便已察觉到了秦雅似乎并未受瘴气影响，当即一声令下：“布阵！”

    既敢这般带着几十个人就这般追上来，所凭的自然不会是一番蠢劲。

    葭葭只见那方排在一块儿的几个人身影刹那变化，不过片刻便已分位站定。如葭葭，本就在阵法师中都能算得上上流，更何况是眼下这一个简简单单的站位？

    是以一眼便看出了这是一个可以聚能的法阵。

    葭葭粗粗数了一数，大约有十九位出窍期的修士位队战列，那祭出法宝的方向。不是向着别人。正是向着秦雅。

    师尊的实力葭葭可是亲眼见过的。自然毋庸置疑。

    眼下光凭这样一个简简单单的聚能阵，当真能挡住师尊么？不得不说，实在叫人怀疑的很。

    同样的，在场多数人也不信。

    但见师尊退后了数步，葭葭只觉他身旁无风自动，那等璇成涡流般的灵气在他身边聚集了开来。

    随着昆仑正宗的延绵心法，发势之广，便连此刻汇集在周围的瘴气都去除掉了不少。

    眼前风势愈发疾劲起来。身畔罡风四起，众人之间，秦雅整个人似是瞬间模糊了一般，只能看到那身形宛如一把绝世的飞剑袭向那阵法之中。

    待到离那阵法上空三尺处的距离之处，在场群修清楚的看到那站位的修士每人脚底下都升起一道水蓝色的灵气，点点相交间互相交错开来，竟是促成了一道硕大的防护屏障，只与秦雅那一击相接。

    一声震天巨响，周围身长数尺的高木尽数折断，脚下地动山摇。众人只见一击之下，那相击之处的灵力似潮水般向周围扩散开来。

    不过倏尔。众人便见那道模糊的剑影复又返回了原位。

    虽说端看秦雅脸色，似乎并无什么大碍，但是那方的数十位修士也并无什么大碍。

    秦雅剑眉紧蹙：这便难办了。这数十个修士若是放在平时，想来不消他出手便是葭葭与顾朗也能胜过，但是待到几人布成法阵却又是另外一番光景了：实力几乎可以与一个藏神中期的修士比拟。

    早知那魔头既敢这般光明正大的跳出来，所托便不会小，如此看来，那魔头手中想来至少有一个不逊色于葭葭的阵法师。

    葭葭停了片刻，方才两方相击的一幕自然毫无遗漏的落在了她的眼中，感慨了一番，葭葭这才开口道：“师尊，这聚能法阵的布置者手段端端是太妙了，不仅考虑到了阵法、便连这一段瘴气的浓密也运用其中，除此之外，更难的是这十九位修士的修为与灵根，一一互补，互相相生。可说这十九位修士配合布下的阵法，除却那阵法师的高超之外，这十九位修士定然也是练过许久了，否则，不可能有这般强大的集中力。”

    集中力，说到底，就是迅速进入天人合一的能力。一般来说，但凡强敌将至，人本能的便会有一瞬间的犹疑，而对于师尊这等人来说，只消有一瞬间的游移，便足可击破一人了。

    但是方才，葭葭双目紧紧的锁着那十九个修士不放：却颓然的发现，这十九个修士，便连专注度似乎亦是毫无偏差，这绝非一朝一夕的功夫。能将本能逐渐淡化，非几十年的功夫不能。

    可说与那领头修士比起来，这十九个出窍修士更可怕。

    “阵心在哪里？”秦雅反应自是不慢，听葭葭这般说完，不过略略一愣，便很快反应了过来。

    “有三个。分别是辰十三位，卯二位，酉七位。师尊若想破阵，不妨寻这几个方位的修士下手。”葭葭答道，将目光落到了剩余的十多位出窍修士，七位元婴大圆满修士身上。

    这几位便要由她与顾朗来对付了。

    转头一个对视，二人便在对方眼中看到了一丝了然。

    剑影流光，飞沙走石之下，眨眼已是满室剑光掠影。

    剑光之下，众人只觉似乎又回到了数十年前的诛仙台之上，顾朗对上有蜀山七宗之霸之称的仓雷剑法。

    彼时，如群山围至，泰山压顶，万里苍雷，溃不成军。

    显然除却方才那些对上师尊训练井然有序的修士之外，剩余的修士便没有那般好的定力了，顾朗一剑方出，那骇人的气势便已令得余下的数十位修士慌乱了起来。

    九幽十二剑，是先声夺人的剑法，论起威势，便是穷尽整个天下，亦能算得前列。

    这一剑之后，葭葭紧随其后趁着那满室剑光，凭着那过人一等的身法，在那些慌乱的修士中游走。

    打斗、惨叫连连。

    而就在同时，顾朗一剑之下，那方完美的似乎没有缺口的阵法之上，终于有人稍稍分了分心。即便不过刹那，但是秦雅是何等人物，同时已然出手。

    随着一声惨叫，那阵法似是发出了最后一道亮光，便迅速沉浸了下来。

    为人阵法者，缺一不可。葭葭行走间歇，目光向那方瞥了一眼，微微摇了摇头：以那位出手布置阵法的阵法师的水平，若是他眼下在这里，或许还会有翻盘的可能。但是，明显，那人对于这阵法似乎太过自信了，自信到自负。葭葭轻哂：即便是数十年的训练又如何，这个世上从来不缺变数。

    所以，在那人足下微动的那一刹那，结局已然注定。

    秦雅行走其间，游刃有余的收割着那些修士的性命。

    眼见战局变化如此之大，那领头的修士早已有了几分心悸：千算万算，却没有料到那师徒三人没有受瘴气之苦。

    那领头的修士自也是个干脆的，听闻最后一位修士倒下，勾了勾唇角，众人只见他丹田之处光芒大现。

    “速速撤退，他要自爆！”

    这一声呼令之下，群修顿时疯狂向远处逃去。

    不过眨眼，随着一声整天巨响，方圆十里之内，层林尽毁。当脚下一阵皆一阵的颤动传来，葭葭这才心有余悸的轻舒了一口气。

    向四周望去：原本这里便是瘴气密集，伸手可见不过方圆三尺之距而已，眼下，那修士自爆间，群修哪还顾及得了那么多，自是随意的向远处逃去。

    这般一逃，便逃出问题来了，待得余震渐渐平息，葭葭放眼四顾周围，入目可见的不过只有少少的数十人，而其余众人，也不知方才慌乱间逃去了哪里。不过好在，师尊与顾朗都在，葭葭心中多了几分宽慰。

    她是跑的最远的，不过方向却是与他二人通向，所以不曾走丢。

    而现在的数十人中除却几个散修之外，便皆是她昆仑的修士了，以师尊的修为最高。

    就连方才对峙中的卫东等人也不见了踪影。

    理所当然的，待到众人渐渐平息下来，目光便转到了这里修为最高、声名最盛的秦雅身上：“秦真人，您说，我等现在如何走？”

    秦雅自不推辞的抬起头来，负手向远处望去，望了片刻之后，到底万障山中，瘴气侵入神识，颇有几分刺痛与难受。

    葭葭恍然间，忽地双目一亮，取出指方镜，只是却并未立刻打开，而是抽出了一张黄色封印符箓，夹在指方镜中间，隔绝了妙无花的朱砂印，这才打开指方镜。

    果不其然，指方镜再一次给了她惊喜，对着小针跳动的方向，葭葭弯唇浅笑，将指方镜递给了秦雅。

    有指方镜指路那便再好不过了，一行人中途亦遇到了一队莫问领头的修士，但是卫东等人却始终不曾见到。

    但见眼下群修无法辨明方向之际，秦雅手中那小圆镜却依然可以清晰的指明着方向。

    那几位跟随的散修互相交换了一个眼色，在看到那指方镜外属于佛修大万字咒之时，心中便已有了几分猜测。

    猜测到这是佛修之物，心中更是艳羡不已。

    目光不停的在葭葭与方才和莫问一道并入这一队修士中的沈离光身上游移，间或传音一番。

    那方沈离光此番虽然狼狈，可那之前见到葭葭时的乌眼青倒是不见了踪影，是以眼下灼灼而立，更显得身姿不凡。(未完待续。。)