    斯塔克深吸了一口气，钢铁战衣的右臂慢慢的放下来，掌心的光芒逐渐的暗淡下去，而后继续执行哨兵模式，而斯塔克则一声不吭的坐回了办公桌前，继续敲击面前的屏幕，看看亚历山大·皮尔斯的权限里有没有让他感兴趣的资料。

    格瑞尔先走到门边确定大门的确锁的很结实，才走到亚历山大·皮尔斯面前，低下头俯视着这个还未醒来的老头，看到他老树皮般的皮肤、冻得发紫的嘴唇、深陷的眼窝、泛白的头发...

    突然有点理解为何这些权势滔天之人都不费余力的推进超级士兵计划了，他们觉得自己的寿命和权力不相匹配，想要更高的权势，更想要活的更久，只是追求权势和寿命，不应该以牺牲他人为代价。

    格瑞尔感慨了一番，曾经高高在上的皮尔斯部长，如今不过是任人宰割的鱼肉，身体力行的诠释了何为人生无常。

    “唉！”格瑞尔叹了一口气，站直了身体，看了眼斯塔克面前的大屏幕，上面显示罗杰斯和罗曼诺夫带领的神盾局小队正准备突击三曲翼大楼的总控室和机库。

    “他们这么点人能够控制三曲翼大楼吗？”格瑞尔总觉得敌我实力有点悬殊，主要是人数上，罗曼诺夫和罗杰斯带来的特工不过七八十名，而三曲翼内的人员可好几千呢，虽然绝大部分都是文职人员。

    尼克·弗瑞是没人可派了，还是觉得这么点人就能杀光三曲翼大厦里的九头蛇精英呢？且斯塔克没有帮忙的意思，就带来了一套钢铁战衣，且站在最安全的房间里，当‘吉祥物’。

    斯塔克头也不抬的说道：“总统、议会、世界安理会，没有一个授予我们行动权力，别忘了，政府部门里还潜伏者九头蛇的人，在彻底铲除他们之前，我们一切都要小心。”

    “所以我们只能在这里干看着？”

    “不，我们还有更重要的事情要做。”斯塔克说着通过亚历山大·皮尔斯的权限，调出了一份世界地图，上面标注着一个又一个红点，全都是九头蛇的秘密基地所在的位置。

    而这些还只是亚历山大·皮尔斯所知晓的基地，其他九头蛇高级干部私下里建造的没有报备的基地并不在此列，这些基地规模大的堪比三曲翼大楼，小的不过是安全屋。

    密密麻麻的充斥着地图，看的人头皮发麻，搞秘密基地的能力，比之尼克·弗瑞也不逞多让，真不知道他们花费了多少精力、财力和物力，才建成了这么多基地。

    但从今天开始，这些基地就会成为历史，因为全世界都将趁势扫荡这些基地，尤其是那些情报部门，对神盾局的兴趣简直不要太高，现在能光明正大的搞神盾局的基地，自然不会错过，顺势搞些情报出来。

    不过斯塔克对这些不怎么感兴趣，他在寻找和标注那些大型的基地，根据功能、内部设施及人员，确定优先级，以防那些重要基地内的人员逃脱。

    比如美洲中部的一个秘密基地，用于研究超能力者，和研究异人的北极基地相辅相成，主管是斯特拉克男爵。

    “超能力者？速度超快的那个小孩子？”

    斯塔克点开了斯特拉克男爵的基地，查看详细的资料，道：“也许，不过这地方不是科尔森他们所能搞定的，幸运的是他们还有复仇者联盟。”

    “什么时候出发？”

    “现在。”斯塔克说着已经完成了资料的下载，同时删除了浏览和操作记录，站起身来时，格瑞尔已经掏出了悬戒，聚集魔力，在身前勾画魔法阵，打开了通往郊外别墅的空间门。

    斯塔克一步跨过空间门，回到了别墅里，身后Mark46一把拎起倒地的亚历山大·皮尔斯，贾维斯确认其生命体征没有大碍后，将其锁在别墅的一间屋子里。

    而这一切，斯塔克仿佛不知晓一般，自顾自的做着出发前的准备，调派昆式运输机、装配无人机群、纳米机器群、钢铁军团等等，因为扫荡这个基地，只有斯塔克和格瑞尔两人而已。

    这次针对九头蛇的大行动，神盾局和复仇者联盟能派出的人手都派出来了，三曲翼大楼没有什么强敌，所以斯塔克和格瑞尔才放心的离开，而枢纽作战部，情报显示有数量不明的外骨骼装甲士兵，所以班纳、罗德和帕克，都在哪里，根据科尔森的指挥行事。

    在斯塔克和格瑞尔忙碌时，尼克·弗瑞这个主心骨，反倒是悠闲的坐在水坝基地的办公室里，看着面前的笔记本电脑，屏幕上显现着神盾局对九头蛇发起进攻的实施状况。

    有的进展顺利，三曲翼大厦和枢纽作战部，已经占据了控制中心和机库，正在逐步清理其他地方的九头蛇特工；有的基地则彻底失败，那里的九头蛇势力太大，刚宣告九头蛇存在神盾局内部没多久，非九头蛇就被清空；

    有的则几乎陷入了僵持，伊利亚德号航空母舰没有得到尼克·弗瑞的任何增援，只是在开战后，希尔特工告知这艘隶属于神盾局的航空母舰的主管罗伯特·冈萨雷兹特工，有关九头蛇的消息，以及航空母舰上被确认为九头蛇间谍的人员名单。

    罗伯特·冈萨雷兹特工没有声张，先是召集了一批他认为值得信任的特工，去航空母舰的控制室，然后通告全舰神盾局内部存在九头蛇间谍，这艘航空母舰上也有，所有人都不许离开岗位，注意身边人，敢掏枪就可以开火。

    不知道是谁开了第一枪，然后就打成了一锅粥，谁也无法确定谁是谁，但只要你瞄准我，那我就开枪打死你，或者被你打死。不知道多少无辜的特工丧生，但这时候没人在乎，伤亡成了用于统计的数字。

    神盾局和九头蛇大打出手，枪声和爆炸声连成一片，有些基地位于城市内或附近，911的工作量剧增，全都是说听到了激烈的枪声。

    