    事情爆发，整个陇右，陇中，太原，荥阳，皆是发生地震！

    深夜时分。

    送断指的朝廷禁军，由常鸿亲自带头，兵锋一转，堂而皇之来到公孙门阀的府邸。

    气的公孙若水是暴跳如雷！

    一边急匆匆的走出，一边咒骂着秦云歹毒心肠。

    常鸿见到众星拱月，徐娘半老的公孙若水走出来，露出一抹得意笑容。

    “奉陛下令，拜见公孙族长。”

    “王八蛋！”

    公孙若水直接破口大骂，一改严肃威严的形象。

    她脸颊涨红，激动道：“他砍了门阀世家继承人的手指，还让你们来公孙门阀的地盘，是明目张胆的陷我于不义吗？”

    常鸿表情淡然，无视她以及公孙门阀众多高层愤怒的目光。

    “此言差矣，陛下只是让我等前来问候一二。”

    “族长不必担心，断指事件是他们咎由自取，朝廷那是有理有据。”

    公孙若水冷哼，美眸锐利：“拿这话哄三岁小孩吗？”

    “你们跑来这里，就不怕本族长囚禁你们？送给其他六家门阀？”

    常鸿不屑：“陛下圣旨，谁敢忤逆？”

    “如果他们敢抓我等泄愤，那也轮不到公孙族长动手了。”

    公孙若水被气到胸口起伏，咬牙切齿，但也无从反驳。

    而且她能确定，秦云肯定是故意的，禁军此时来公孙府邸，一定让其余六家知道了。

    “滚！”

    “本族长不想看到你们！”

    “回去告诉皇帝，别惹急了我！”

    常鸿笑呵呵道：“我等还要回帝都复命，自然不会多留。”

    “只是这一次，除了带给六家门阀手指礼物之外，陛下还为您准备一件礼物。”

    闻言。

    公孙门阀的高层表情一变，甚至是震动！

    礼物，什么礼物？

    血淋淋的耳朵，头颅，手指？

    现场气氛紧张起来，黑夜中也显得嘈杂。

    公孙若水俏脸难看：“什么礼物？”

    常鸿让人拿出一个紫木盒子，那一刻，公孙家的人脸色逐渐不善。

    看这盒子大小，像是头颅，难道皇帝还暗杀了公孙家的重要人物？

    下一秒。

    常鸿直接打开。

    万众瞩目，连呼吸都为之一窒。

    但里面，并没有出现血淋淋的画面。

    所有人松了一口气，但同时眼神又略微狐疑。

    “怎么是一件女人的衣服？”

    “看着还挺新。”

    人群中发出议论的声音。

    只有公孙若水的玉脸逐渐难看，仿佛意识到了什么。

    常鸿抢先开口，声音很大。

    “公孙族长，这是陛下特地给你订制的宫裙。”

    “他让卑职转告您。”

    “上次撕碎了您的裙子很不好意思，这次还你一件新的，还说你穿红色的肚兜很好看。”

    说话间，一行禁军忍不住憋着笑。

    陛下，这真是杀人诛心……！

    闻言，公孙门阀的高层一片哗然，脸色震惊，难看，不满！

    而站在人群中的公孙若水，则是被放在了火上烤。

    脸颊铁青，羞愤的捏紧了玉手，这么多年何曾如此丢人？

    自己什么时候让他撕了衣服，什么时候给他看了肚兜，这是故意的！

    故意抹黑！

    “混账！”

    “你找死吗？”

    公孙若水银牙紧咬红唇，秀发滚动，有些可怕。

    常鸿被她气势一震，后退两步。

    笑着道：“这是陛下旨意，既然带到，那卑职也就告退了。”

    随即他带队离开。

    直到禁军走远，常鸿幽幽松了一口气。

    “果然不出陛下所料，此女不敢动手。”

    “陛下神机妙算，公孙若水，不降也得降。”

    公孙府邸门口。

    一片死寂。

    愤怒至极的公孙若水，一掌下去，拍碎紫檀盒子，宫裙也四分五裂。

    那场面，极为恐怖！

    她猛的转身，美眸如同利剑：“看什么看，皇帝的小把戏，你们这都看不出来么？！”

    公孙门阀高层，齐齐忌惮低头，不敢言语。

    她气息不顺，胸口起伏，颇有规模。

    咬牙看向帝都的方向，美眸绽放冷芒，恨不得立刻推翻了秦云的皇位。

    欺人太甚！

    “小小年纪，奸计不断！”

    “想要陷害我，让我屈服，有那么容易吗？”

    “此仇，必报！”

    一旁年轻的公孙仲谋，看了看自家人的神色。

    轻轻叹了口气。

    连自家人都不信，暴怒的六家门阀又怎么可能相信？

    持续了数百年的门阀关系，统一阵营，恐怕要被天子给几招拆开了。

    ……

    三天后。

    秦云收到春收的真实账本，里面详细记载了粮食产量，比之前高了一倍不止。

    并且还有第一批税粮。

    几番调查，确认无误。

    他这才在御书房，接见六大门阀前来的大人物。

    其中有司徒凛。

    可以说这六人，就是六大门阀的二把手，身份极不一般。

    “呵呵，早点将账本交上来，不就没有这么多的事了么？”

    “六位，尔等家族所作所为，实在是有违律法啊！”秦云不咸不淡的说道，脸上云淡风轻。

    这看的几人是面色一寒，憎恨无比！

    可又不得不在皇帝面前，卑躬屈膝。

    否则少主，就接不回去。

    “陛下，真实账本也拿来了，是否可以将我将少主还回来。”

    “咱们大事化小，小事化了。”

    “少主们的不当之处，家族会代为管教。”

    郑氏门阀郑偃开口。

    齐刷刷的目光也看向秦云，都觉得理所应当，皇帝得到想要的东西，没理由不放人。

    可下一秒，秦云的一声冷笑，让他们的心咯噔了一下，表情骤变！

    “呵，代为管教？”

    “你们不知道天子犯法与庶民同罪么？”

    “账本是拿来了，但朕说过，这笔账清了吗？”

    他斜眼瞥去，霸气无双，同时有着一丝痞子无赖的模样。

    几人面色铁青，勃然大怒！

    失态道；“陛下，您这是什么意思？”

    “不是说好了，账目跟税务粮食交上来，您就不予追究么？”

    “怎么，想出尔反尔？”

    一旁的穆乐大骂：“混账东西！”

    啪！

    他冲上去就给了郑家门阀二当家，一个响亮的耳光。

    “干你祖宗，敢跟我义父这么说话！”

    那一刻，除了司徒凛，其他人纷纷后退。

    脸色惊惧，又饱含愤怒！

    郑偃满脸是血，耻辱至极，大骂道。

    “陛下，是你说话不算话在先！”

    “现在又纵容大臣殴打于我，谈吐简直低劣！”

    “土匪，土匪！！”

    “你们就是一窝子土匪！”

    秦云站起来，气势全开，龙袍滚滚。

    冷哼道：“你算个什么东西，对付你们门阀还需要讲道理？朕出尔反尔又如何？”

    “哼，这账目和应该缴纳的粮食，只是基础！”

    “想让朕放人，还有一个必须执行的条件！”

    几人面色难看，还有条件？

    岂不是想要门阀大出血？

