    方既明的宣传方案也很简单粗暴，去各地大学宣传，号召有“思辨能力”的学生，都去看看这一部电影。

    毕竟吧，科幻电影还是需要一定学识才能看得懂的。

    而大学生呢，就是最自我标榜的年纪，有一定的知识储备，是这部电影的主要受众。

    方既明对自己的电影，有着非常非常明确的目标。他知道谁最爱看这类型的电影，也知道该向谁宣传。

    电影拍摄得很快，因为方既明的手绘分镜头，虽然一个个都是暴漫的风格，可也给演员提供了参考。再加上有老师们在，导演这方面也不用愁了。毕竟方既明是第一次做导演，很多东西只是在片场学到了，不算全面。有老师在带，方既明进步飞快。

    只用了两三场，方既明就上手了。

    拿着大声公，方既明说道：“于洋，你的演技跟不上节奏啊，你再这样，削减你的镜头了啊！你得放开，放开懂吗，就当自己是一个教授。还有，语气方面，你前面得松弛，后面得为了学术而争辩！”

    其实，这对于洋这种“没见过”世面的学生，确实有点难了。因为他并不知道真正的教授是怎么样的，这时候，老师们派上用场了。唐友林老师说道：“不懂什么是教授？看我演一遍，你就懂了。”

    说着，唐友林的戏瘾发作，给于洋示范了一遍。

    其他老师也有点意见：“老唐，这个不对啊，剧本上是陈枫匀是一个生物学教授，生物学教授没有这种做派的。我觉得呢，应该是这样的……”

    各位老师各抒己见，总算是把方既明心目中的生物学教授演出来了。但是，方既明还是觉得原版电影里面的比较好。于是，方既明拿起大声公说道：“老师们，你们现在是演员，请尊重我这个导演。”

    说了这句话之后，老师们愣住了，然后默默地停住了声音。

    “再争吵下去，我们的拍摄进度就要卡住了。于洋，你看我的。”

    于是，方既明拿着那个道具，估计是远古生物的角，轻松地坐在沙发上：“张明，这是你从哪里的地摊上淘回来的吧？生物学里可没有这种动物的角，纯属臆测啊！”

    “咦？！”

    各位老师眼前一亮，方既明这个表演很自然，就好像真的是好朋友之间的互相聊天打屁一样。这种状态，才是送别同事的情景嘛！毕竟只是送别，不是见不到了。这年代交通发达了，所以分别只是寻常而已。既然是寻常的送别，也就没什么好伤感的。

    于洋也瞬间会意了：“导演，那我再加点自己的理解，能行吗？”

    “先试试戏。”

    方既明为了节省胶片，是每一场戏都要演上三四遍的。直到排练好了，才开拍。为了保险，方既明还拍了两遍。拍了两遍之后，补录了特写和中镜。再加上他绘画的分镜头，两个摄像师都感觉十分轻松。因为他们知道要怎么拍了，取景自然就符合要求了，不需要有更多的沟通。

    还是那句话，拍戏之前准备得越充分，那么拍戏就越节省时间，效率就越高。

    不管剧本也好，分镜头也罢，还是开拍前的排练，都是为了达到最好的艺术效果。

    这一鼓搞，一个晚上的时间就过去了，眨眼间就来到了十二点多。方既明说道：“今天就拍到这吧，如果明天大家没有课，提前到这里排练一下，我们明天争取拍更多。”

    事实上，这一天方既明很尽忠职守，在看了大家的表演后，方既明提出了修改意见。一开始这些老师还据理力争，但后面发现方既明说得全都是正确的。

    “终于拍完第一天了，可第一幕都没拍完。”

    陈璐看了看时间，嘟着嘴说道。

    “方既明还是有点厉害呢，老师都很服从他。”单梦菲看到了不一样的东西。

    “老师自己都教过啊，片场中，哪怕再大牌都好，别跟导演杠上。”陈璐不以为然地说道，“其实刚刚老师们就有点喧宾夺主了……”

    这时候，方既明笑道：“各位老师，同学们，今天太晚了，明天还得上课，我就不请大家吃宵夜了。等到杀青了，我请大家去最高级的酒店，吃一顿西餐的自助餐，怎么样？”

    欢呼声立即起来了，是于洋的。

    好吧，老师们都很矜持，但眼中闪烁着“小子你很会做”的光芒。

    至于单梦菲和陈璐，眼睛都亮了：“哇，西餐的自助餐啊！”

    方既明却知道，自助餐而已，恐怕这时候也就图个新鲜，花费可能还没传统酒席多。传统酒席，单单是一瓶酒，都要几百块钱了。这茅台的价格，2000年还没涨，确实几百块钱就买得到了。五粮液还贵点，可能要多个几十块钱。

    可吃自助餐呢，说是西餐，去只有国产红酒。逼格看似上去了，一个人花费估计只有百来块钱，再划算不过。

    不是方既明抠门，而是他现在确实挺缺钱的。要不缺钱，方既明干嘛规定死了只拿三十万出来拍电影？就是因为百度在烧钱，神州在烧钱。百度还好，烧钱也有个度的。方既明估计，明年百度就能盈利了。

    而神州烧钱，是研发方面。

    别看U盘大获成功，但只要下一个产品陷入滞销，神州公司立马就要被断掉资金链。这就是重资产的高科技公司，一个决策失误，就有可能葬送掉前程。上辈子的摩托罗拉是，诺基亚也是。方既明不得不精打细算，除非神州公司现在得到了国家的认可，正府愿意担保给贷款，不然的话，方既明都只能如履薄冰。

    “唉，都说有钱人好，有钱人更缺钱啊！”

    方既明看着欢呼的于洋，心中却不是滋味。

    这部电影，其实真的承载了方既明很多心血的。如果能赚个几百万，那就能缓解一下资金压力了。要能赚几个亿，那么神州、飞讯、百度统统都能发展起来，甚至还能成立其他公司。比如杀毒公司，比如网购公司……

    这些，都是赚钱的手段呐！

