    第230章 皇后2

    皇后哪怕心里再慌，可是脸上不敢再表现出什么来了。

    理智告诉她，这个时候，能不再露变的心虚，或许其的神情了。

    否则只怕，眼前这个胆大包天的小色呸。

    真敢向她动手。

    到那个时候，她要怎么办？

    拒绝还是接受？

    内心深处的悸动告诉她，只怕....没有人比她更了解，一个荒了十几年的地。

    有多么的渴望雨露来浇灌，让荒地重生散发出生机。

    要是没有人注意到这一片荒地也就算了，荒废了就荒废了。

    可偏偏被人注意到了，还打上了主意....

    荒地能忍吗？

    再忍下去，荒地就要变成不毛之地了。

    戴威可是不知道，皇后此刻心里活动如此的复杂。

    而是坏坏一笑：“不知道皇后娘娘，拦下我来，想很我单独聊聊什么呢？”

    说到单独时，戴威将这两个字咬的很重。

    “呼..”

    皇后脸上的表情不变，可是呼吸都重了几分。

    不过她还能镇定，同时也终于开口说起正事了。

    “我知道，你是冲着我女儿雪珂而来的....可我十分明确，雪珂与你根本就没有见过一面。”

    “所以，你冲雪珂而来，为的不是她的人，而是她公主的身份。我说的对吗？”

    说到最后，皇后终于找回了原本的自己。

    气势再度强了起来，语气也变的霸道起来。

    虽然句句都是问句，可是却句句都是仿佛在说一个事实一般。

    “呃？”

    这到是把戴威弄的一愣。

    令他再度打量了一下皇后，不得不说...这位皇后，虽然有点浪....可是，真不愧是一国皇后。

    这气势真不是盖的。

    只怕就是一般的魂圣，甚至是魂斗罗，都会被震慑到吧！

    可是戴威是谁？

    怎么可能被震慑？顶多也就是有点心惊罢了。

    只见他坏坏一笑，之后大大方的承认道：“对我就是冲着公主的身份来的...不过现在麻！”

    一边说着一边眼神更加火辣的扫视着皇后，直接皇后的脸上再次浮现了一丝红晕。

    眼神之中带着一丝羞色，与蠢蠢欲动。

    才继续道：“现在麻...我还真就冲着她人去了”

    皇后脸一正，眉头一挑：“你这是什么意思？”

    戴威却是邪邪一笑：“雪珂公主，既然是你的女儿，想来一定继承了你的美貌，如何让我不心动？”

    皇后一愣，之后脸上的红晕更浓了。

    戴威这话，和赤裸裸的向她示爱，已经没有太大的差别了。

    有那么一瞬间，感觉雪珂有这么一个丈夫，好像也不错。

    那样的话，雪珂每一次来看她的时候，或许她也能见到眼前这个坏家伙。

    “疯了...”

    皇后自己都被自己突然冒出来的想法给惊呆了。

    甩了甩头，想让自己清醒一下。

    同时，立马继续下面的话题，因为那样能让她别在乱想了。

    只听她道：“虽然雪珂是我的女儿，可是论美貌的话，还真不如她妹妹雪月。而且论天赋，她也不如雪月...”

    “所以，不管你是冲着公主的身份，还是公主的美貌。雪月公主更适合你。”

    “呵呵...”

    戴威轻笑一声：“可是雪月公主不是长公主啊！你可别欺负我不懂....长公主与普通的公主，差别可是大着呢！”

    皇后：“....”

    好吧！

    对于这一点，她就算再能忽悠，也忽悠不过去。

    所以，她也不在这方面忽悠了，直言道：“当然，只要你跟陛下说，要娶的是雪月而不是雪珂，我会给你补偿。”

    “一个让你满意的补偿。”

    戴威在皇后身上，从上至少扫视了一眼：“我满意的补偿？”

    皇后这里整个人都要炸了了。

    刚刚戴威的眼神仿佛有穿透力一般，令她有一种，被戴威完全看穿的感觉。

    顿时少了安全感。

    整个都往后缩了缩，同时双手本能的护胸。

    戴威：“啧啧...皇后娘娘，你这个动作，可不太好啊！这要是让别人看见了，我到是无所谓，只怕你是要被非议了。”

    皇后其实自己也感觉到不对了。

    所以，戴威的话还没有说话，就将手放下了。

    可是，这一族下！

    心更慌了。

    一咬道：“一块魂骨，一块非常适合你的治疗系魂骨！”

    她是发现了，眼前这个家伙就是她的克星。

    真的，把她克的死死的。

    一句话，一个动作，一个眼神，都把她拿捏的死死的。

    她是一刻都不想待了。

    所以，直接给出了底牌。

    “治疗系魂骨？”

    戴威不得不说，真不愧是一国皇后啊！这手笔可不是一般的大！

    可是，就是太小看他戴威了。

    魂骨？

    抱歉，不是十万年级的魂骨，他还真是看不上。

    哪怕它是治疗系魂骨，再适合他不过的魂骨。

    于是戴威坏坏一笑，目光落在了她怀中的苹颗上：“可惜...雪月再好，魂骨再适合，也没有你这位皇后来的重要啊！”

    “一句话，雪月再好也没有你这位当皇后的母后啊！”

    皇后：“.....”

    戴威这话吧！

    说的还真没有错！

    雪珂的生母是她这位皇后，就算不是嫡长女，身份地位也要高出普通的公主一大截。

    可是...这话，怎么听着怪怪的？

    特别是看着眼前这家伙的眼神，总感觉他是话里有话。

    “咕噜...”

    皇后咽了一口唾沫，看着戴威身体有一些颤抖。难不成是自己想多了？

    应该不是吧！

    而就在这个时候，跑到远处的侍卫跑了回来。

    “皇后娘娘时间到了。”

    不知道为什么，皇后这时，有些痛恨这个家伙，来的太早了。

    但是却不是为雪珂的事，还没有谈。而是纯粹的，痛恨这家伙回来的太早，太准时了。

    “哼...”

    所以她冷哼一声，瞪了一侍卫一眼。

    不过却也没在说什么。

    她既然说了五分钟，那就是五分钟，有一些不甘的看着戴威。

    同时心中还有一些说不出来的情感。

    侍卫立马道：“那属下告辞了！”

    之后立马转身向雪夜大帝所在的方向走去，同时示意戴威跟着他。

    戴威淡淡一笑，紧跟其后。

    只不过在与皇后擦身而过的时候，一只手....

    (本章完)

