
　　T台通道，当灯光打在那里的时候，现场所有人全都鸦雀无声，因为他们的目光全都被灯光下的女子给吸引。

　　一身白色连衣裙，素雅，大方，没有过多的花俏，可就是如此，那精致的容颜还有独有的高贵气质依然是吸引所有人的目光。

　　当灯光落下的刹那，那顶皇冠所散发出来的绿色光芒闪耀着每一个人的眼睛，什么叫光彩夺目，这就是光彩夺目。

　　白衣女子缓缓从通道走出，动作很慢，然而没有一个人有任何不耐烦之色，似乎，本该就是如此。

　　如果说白衣女子的容颜和那顶皇冠吸引着所有人的眼球，那当这些人从这震撼中清醒过来又看到白衣女子脖子上的那颗翡翠项链时，所有人都沉醉在了那一抹纯净的绿色当中。

　　赛雪的肌肤将那一抹翡翠宝石给映衬的更加的绿意醉人，这种纯净的绿和肌肤完美的组合在了一起。

　　T台上，主持人看到众人迷醉的表情没有一点的惊讶之色，因为先前在后台的时候，他也是如此痴迷了许久才清醒过来。

　　顶级的珠宝加上顶级的美人，这是一副让人迷醉的画面。

　　“各位先生女士们，请原谅我将你们唤醒，因为我要告诉你们的是，这一套珠宝，是耀阳集团的顶级珠宝，翡翠皇冠当初可是连英国女王都曾出价过，只是被耀阳集团给拒绝了。”

　　“还有那翡翠项链，史上纯净度最高的项链，还有那一对手镯，整套珠宝的价值接近百亿。”

　　主持人的声音充满了振奋，然而没有任何一个人怀疑这话语中的真实性，因为这套珠宝就值这个价格。

　　“原来翡翠还能够如此的漂亮，我以前一直喜欢的是红宝石，但是我现在发现我似乎是被翡翠给迷住了。”

　　“顶级的翡翠，这才是真正的顶级珠宝，在这些珠宝面前，先前那些珠宝黯然失色。”

　　所有人都在感叹，然而更多的人却是震惊，因为他们发现太上站的的赫然就是韩乔乔。

　　“一直以为韩乔乔适合的是性感路线，但是这一身连衣裙，那种高贵的气质让人不敢直视。”

　　“太出乎我的意料了，韩乔乔真的是美到了极致啊。”

　　不少反应灵敏的媒体记者似乎已经是嗅到了什么了不得的事情，纷纷将镜头对准了韩乔乔，翡翠虽然绚烂夺目，但这和他们没有多大的关系，唯有八卦，尤其是劲爆的八卦才决定他们这个月是吃肉还是吃土。

　　“怎么会是她？耀阳集团的人怎么会选择她？”

　　台下，杨子蓦脸上带着震惊之色，他无法接受眼前这个结果，韩乔乔，在最后竟然穿戴着耀阳集团最顶级的珠宝出现在了现场。

　　另外一边，许清的脸色也是变得僵硬无比，甚至还有些慌乱。

　　这一次她也是放手一搏了，因为她觉得以杨少的势力，韩乔乔这一次吃亏是吃定了，而她正好可以借着这一次机会炒作上位。

　　只要她上位成功了，到时候就算韩乔乔反应过来那又如何？一个星路黯淡的失败者罢了。

　　可一旦韩乔乔没有被打下去，那么这一次她就是将韩乔乔给彻底得罪了，以韩乔乔在圈子里的身份地位，必然是不会让她好过的。

　　后悔和绝望的情绪凝聚上了她的心头，尤其是当后面主持人的话传来，更是让她的心彻底的凉了，犹如坠入寒窟。

　　“很感谢韩乔乔小姐能够出席这一次的珠宝展，在这里我代表主办方要澄清一件事情，那就是主办方从来没有取缔韩乔乔小姐的参展权力，而韩乔乔小姐和主办方之间也没有任何的矛盾，至于一些谣言我相信大家都是有思考能力的人。”

　　主持人没有多说什么，但他这话已经是表达的很明显了，主办方和韩乔乔没有矛盾，那么先前那位杨公子的许清的话就站不住脚了。

　　哗然。

　　现场一片哗然，所有媒体记者都将镜头从韩乔乔身上移开，转向了T台边的杨子蓦和许清。

　　“不要拍了，有什么好拍的。”

　　感受到闪光灯的汇聚，杨子蓦无比的烦躁，直接是转身就离开了，只不过他在离开的时候，不小心撞到了一个人。

　　“你走路没长眼睛啊。”

　　“不好意思，先生，没注意到你离开。”

　　“你干嘛呢，不要碰我，不需要你擦，真是晦气。”

　　杨子蓦瞪了眼前这青年男子一眼，下一刻直接是走向了后台，却没有注意到那位青年男子嘴角上扬，看向他的目光所带着的一抹意味深长之色。

　　杨子蓦走了，许清自然就成为了焦点，要是换做以往，有这么多的镜头闪光灯对着她，这是她梦寐以求的情况，可现在的她一点都高兴不起来，也保持不住形象，几乎是绷着脸走进通道离开了。

　　……

　　后台。

　　杨子蓦烦躁的点起一根烟，不知道为什么，这一刻他的邪火很大，心里总是想着发泄，正好是看到了迎面走来的许清。

　　“杨公子，怎么办，情况怎么会变成这样？”许清看到杨子蓦，连忙着急询问道。

　　“我他娘的怎么知道怎么办，还有你别这么一副死了爹娘的表情。”

　　杨子蓦看着许清，心中那团邪火更加压抑不住，看到边上房间没人，直接是一把将许清给拽了进去，而后把门给反锁上。

　　“杨公子，你要干什么？”许清一脸惊恐表情问道。

　　“干什么，当然是干你，老子现在火大，你给老子别动。”

　　杨子蓦说完直接是伸过去将许清的裙子给撩了起来，许清躲闪了一下，不过在杨子蓦的眼神瞪视下还是放弃了抵抗。

　　因为她现在没有别的选择了，她最后的希望只能是放在杨子蓦的身上，寄希望于杨子蓦可以帮她公关解决掉这一次的危机。

　　“杨公子，你要我怎么样我都配合，但是这一次的危机你一定要帮帮我，韩乔乔那臭婊子别看她外表听风骚，但实际上就是一个石女，哪有我这么懂事。”

　　许清化被动给主动，这点事她本来就擅长，这几年从投资人到制片人到导演，甚至还有一些大老板，如何讨好男人她早就轻车熟路了。

　　啪啪以啪啪，曼妙的撞击声在房间内响起。

　　然而，不到两分钟的时间，房间便是传来猛烈的抨击声。

　　“许清，快点出来，快点，不好了！”

　　门外，是许清的助理，然而杨子蓦正在关键时候，直接是吼道：“叫你那助理滚远点。”

　　“许清姐，这房间有摄像头，里面发生的一切都投影到外面展台的大屏幕上了。”

　　砰砰砰！

　　房间内，许清和杨子蓦同时倒在了地上，面无人色。

　　……

　　“真是大快人心啊，这和现场表演春宫图没有啥区别了，不过许清这女的身材别说还真是不错。”

　　陈家，华明明依然是一脸的回味，当T台后面的大屏幕投影出来那对狗男女在房间内的一幕时，可以说整个现场都惊呆了，最后急的主办方不得不关掉屏幕，一场珠宝展彻底变成了一场闹剧。

　　“不过话说回来了，方铭你是怎么知道那杨子蓦会在房间内干那事情的，还让我们提前把摄像头给安装上去？”

　　华明明疑惑，外人不清楚，他和陈阳可是清楚的很，这一次之所以会有这么大的闹剧出现，那是因为先前方铭叫陈阳找人在那房间安装了摄像头，并且还链接到了主屏幕。

　　以陈阳的身份，几乎是相当于半个主办方了，要做到这一点是一件很容易的事情。

　　听到华明明的话，陈阳也是用期待的目光看向方铭，等待着方铭的答案。

　　“很简单，因为我在杨子蓦要离开会场的时候，把他的邪火给添了一把火，让他的邪火更旺。”

　　方铭微微一笑，看到华明明两人疑惑表情后继续解释道：“相信你们也应该听说过民间传闻吧，传闻人身上有三把火，一把在头上，两把在肩膀上，所以民间老人经常会交代，不要轻易让不熟的人拍你的头和肩膀。”

　　“这个我听过，好像说这是阳火，如果人身上的三把火给灭了，就很容易被鬼给上身。”陈阳接话道，他这些年这么多小说不是白看的。

　　“没错，这三把火就是阳火，但阳代表着什么，代表着精力旺盛，一个人如果精力过于旺盛就会诞生邪火，也就是我们经常说的虚火上升。”

　　“杨子蓦这样的公子哥，一般虚火上升会怎么办呢？”

　　方铭看向华明明，华明明撇了撇嘴，因为他知道方铭这眼神的意思，某种程度上他和杨子蓦差不多，只不过他没有杨子蓦那么坏而已。

　　“可就因为你拍了杨子蓦一下？那以后你要害人不是很简单？”

　　“没有那么的简单，一般人就算肩膀被拍了也没什么，除非是碰到我这样懂这一行的人，当然另外还有很重要的一点，那就是杨子蓦纵欲过度，导致神魂太虚了，所以才容易中招，要是换做一个修身养性的人，我就算把他肩膀给拍烂都没用。”

　　方铭刚解释完，手机微信传来了消息通知的声音。

　　打开一看，是韩乔乔发过来的，里面是一条新闻链接，除此之外还有韩乔乔发过来的一把染血的小刀的表情。

　　点击链接进入新闻看到标题的那一刻，方铭怔住了，再然后忍不住放声大笑起来。23sK.com

　　“震惊，绿了，当红女明星韩乔乔绿了，从头绿到尾！”

　　该新闻来自UC震惊部！

　　自古小编出人才，唯有评论更风骚

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第226章 震惊，韩乔乔从头绿到尾免费阅读。https://xs.23sk.com 