    在双方都有单带英雄的时候，弱势的一方处境就会十分尴尬。

    这样的比赛，现场的选手憋屈，在屏幕前或者现场观看直播的SSG粉丝们却更憋屈。

    甚至心里都会生出丝丝的绝望。

    在观众们眼里，这一把真是将两边上单的个人能力展现出的淋漓尽致。

    但事实上并不全部都是这样。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    这一把李牧并未在对线期拿到单杀。

    哪怕后期单带，面对到比自己弱势的巨魔，他也一样拿不到单杀。

    所以单从对线的角度来讲，双方上单顶多也就是个46开。

    枯萎稍稍弱势一点，但影响不了多少。

    可两个上单的待遇却完全不同。

    目前SSG的人头领先。

    有几波小规模的交锋都是他们赚了。

    但他们开心吗？

    就算拿到了人头，如果拿不到额外的资源也是白搭。

    一个人头三百块。

    三百块能做什么？

    买个小布甲？

    Sac前面几波接团都是亏的，但每一次他们最多亏损一个人头，换来的却是剑魔带掉的一座防御塔。

    人头是自己的。

    防御塔却是团队经济。

    并且剑魔本身的发育一直没有受到半点影响。

    这波结束后，巨魔落后了两级还多。

    而且SSG的人心知肚明，这种等级上的巨大落差还会继续持续下去。

    这一波硬生生的牵扯到马尔扎哈复活再赶到了大龙坑。

    方才开龙负责扛着的主要是香锅的凯隐。

    然后他钻了两次墙。

    血回满了。

    待到Sac这边的视野发现SSG徘徊在附近的人中有一人回城，Sac就直接选择了开龙。

    剑魔也在往龙坑的方向去靠近。

    “Sac打龙的速度很快！马尔扎哈小虫子的作用在这个时候体现的淋漓尽致，三星这边巨魔还在走路赶往大龙坑，并且他还没大招，这波SSG有点不太敢接啊。”

    李牧一个人往龙坑门口一站。

    领先SSG这边全场所有人两级的剑魔站在这里，头顶那密密麻麻的血条给到了他们很大的压力。

    “开吗？”

    皇冠哥蹭了蹭手心里的汗。

    “开的话我可以给你护盾。”

    “不行，这波开不了。”

    安掌门苦笑了一声。

    他没有大招。

    之前为了抓马尔扎哈的时候用掉了。

    利桑卓的大招CD比较短，现在已经冷却完毕。

    但梦魇的大招是出了名的CD长。

    他根本没办法飞进去抢龙，而且就算飞进去了，人家是有卡莉斯塔的。

    在当前时间节点的打龙速度还没有很快，卡莉斯塔可以在大龙身上插更多的长矛。

    这些长矛引爆开来的伤害必然是要比惩戒高一些的。

    之前卡莉斯塔的输出一直都是梦魇在限制。

    但这一波他限制不了，所以SSG选择了让。

    “这大龙让掉的话感觉SSG没了啊。”

    娃娃喃喃自语。

    “SSG现在也只能清理一下河道附近的视野，然后把中路兵线推进过去看看能不能对二塔造成威胁了。”

    吼！

    伴随着大龙的嘶吼传来，Sac成功拿下这条龙。

    然后五人齐齐回城。

    “游戏时间进行到了23分50秒，在长达接近三分钟的牵扯过程中，Sac通过上单剑魔的牵扯能力完美拿下了这条龙。”

    “现在我有一种预感，李队长这波回家是不是又要掏出什么东西来了？”

    “估计是，现在李队长已经有270刀了，啧啧，光是补刀和防御塔的钱都不知道吃了多少。”

    众目睽睽之下，李牧这波回家摸出了一发羊刀。

    “这……”

    解说们都觉得有点惊悚。

    不过米勒这边也道出了自己的担忧。

    “这样的装备……现在剑魔的输出能力已经非常爆炸了，只要团战找到一个合适的切入时机，那他很有可能直接完成收割，羊刀啊……”

    “不过说实话，只有绿甲的话，对手如果集火去秒剑魔，恐怕李队长还真的承受不了多久。”

    “我感觉能抗很久啊……诶，这边三星居然在F6和河道中间的那处空地进行埋伏！这波他们要蹲过来中路清理兵线的人！”

    中路二塔刚刚被SSG众人点掉了大半的血量。

    现在兵线也推了进去。

    众目睽睽之下，剑魔带着一身的豪华装备迅速将兵线推了出来。

    并且继续在向前推进。

    但剑魔的动作却是被SSG这边的线眼看的一清二楚。

    “就是这一波了，抓掉这个剑魔，我们还有机会，就算把他打残也行，现在他们的ad应该去拿红了。”

    安掌门眼底有着一抹疯狂。

    出其不意。

    这在英雄联盟的比赛中往往可以有奇效出现。

    比如这波对手拿到了大龙，他们在本来就有经济劣势的情况下劣势更大了。

    但是谁又能想的到，这波他们居然敢先手开一个最肥的剑魔呢？

    方才已经将这一片的视野排空，他们能看到牛头正在往野区过来做视野。

    Sac的人都在周围，但却没有一个人距离剑魔在一千码之内！

    这就是一个绝佳的击杀剑魔的机会。

    也许就连剑魔自己都没想到，他会在这里被蹲到！

    刷。

    隔着F6的直角墙壁，莫甘娜甩手一发Q技能丢了出去。

    同一时间，利桑卓的冰爪也是探出。

    梦魇刚刚冷却完毕的大招直接开启。

    黑暗来了，害怕了吗？

    低沉的声音响起的那一刻，李牧就感觉到了不对劲。

    他做出了让全世界为之震撼的反应。

    咻。

    金光闪烁。

    莫甘娜的Q技能在盲视野的情况下几乎已经抵达到了剑魔的面前，却被李牧用反应速度硬生生的躲避了开来！

    欧美的解说直接发出了尖叫。

    就如同当初faker盲视野躲避掉豹女的Q技能一样。

    但SSG仍然选择上了。

    利桑卓E技能落地之后，陡然间闪现W技能定住剑魔，大招毫不迟疑的释放出来。

    冻结！

    冰封陵墓砸在了剑魔的头顶，只是伤害略为感人。

    有绿甲的剑魔并不惧怕利桑卓的伤害，说挠痒痒可能有点过分，但全技能下来，最多打掉剑魔三分之一多一点的血量到头了。

    梦魇飞了进来。

    同时，巨魔也开启了W技能，冲上前来用Q卡了一下剑魔的位置。

    只可惜霞和莫甘娜在后面并不能第一时间跟进输出。

    李牧的剑魔在巨魔交了Q技能后立刻交Q位移来到了二塔塔下。

    这一把安掌门罕见的出了纯输出装，伤害相当爆炸。

    奈何剑魔有布甲鞋抵消了不少伤害，饶是如此，剑魔的血量仍然在飞速下降。

    被对手一波集火后，剑魔的血量只剩下不到五分之一了。

    “放弃，转身打Sac的其他人。

    眼看着自己技能全交，安掌门知道强行越塔杀掉剑魔的话，他们将会被Sac反包抄。

    倒不如回头去打。

    巨魔、莫甘娜、霞，他们的三个主力输出点的重要召唤师技能都还在。

    这绝对是一个完美的翻盘机会！

    眼瞅着马尔扎哈率先出现，梦魇冷却完毕的Q技能甩手砸在马尔扎哈身上破掉了他的护盾！

    