    “文sir，黄炳耀真是这么说的？”骠叔问道。

    “骠叔，我亲耳听到的。”文健仁肯定的说道。

    见电话那头的骠叔沉默不语，文健仁急道：“骠叔上一次朱滔的案子咱们中环就没抢到，这一次提前得到了消息，难道还让湾仔警署抢在咱们前头吗？”

    朱滔贩毒案是骠叔永久的痛，当时只差一步，就差一步，出风头的就是他了，骠叔一咬牙说道：“干了，赌一把，你等着，我马上就到。”

    “明白。”

    文健仁挂完电话后，走到吴国兆身边说道：“吴sir，骠叔带着人马上就到。”

    吴国兆脸色一变，说道：“文sir，你们这么做有点不合规矩吧？”

    文健仁苦笑道：“吴sir，你知道的，我是办事的，做不了主啊！”

    两人正说着，只见门外走进来两个人，正是骠叔和陈家驹，骠叔一边走一边把证件挂在胸前，等他走近的时候，笑着伸出手说道：“阿兆，真是麻烦你了，其实这件案子我们中环已经跟踪很长时间了，剩下的事情你和你的伙计就不用管了。”

    两人握完手后，吴国兆说道：“骠叔，你这么整让我很难做。”

    骠叔拍着吴国兆的肩膀说道：“我们中环不像你们湾仔，你们湾仔根本就不缺这么一件案子，这样就给骠叔我个面子，怎么样？”

    吴国兆面露难色的说道：“可是我们警署的伙计已经出发了，我没法向黄sir交代。”

    “阿兆，多个朋友多条路。”骠叔意味深长的说道：“黄sir也不能一直当署长，总有退休的一天。”

    “可是上次的比赛你们还输了？”吴国兆继续说道。

    骠叔一怔，说道：“这还不简单，只要你来我们中环，家驹立即归你领导，就算你不来也没关系，日后要是我们两个警署联合办案，只要你参与就以你为主。”

    “那我就多谢骠叔了。”吴国兆喜道。

    骠叔微微一笑，然后一挥手说道：“中环的伙计，搜！”

    早就等得急不可耐的文健仁和陈家驹立即带人冲了上去。

    琢本雄脸色一变，他想拦，但思索再三还是没让手下抵抗，明火执仗的和警方对抗，就算是琢本家族也讨不到好处。

    吴国兆走到琢本雄的面前，冷声道：“小鬼子，你胆子不小，竟然敢打我女朋友的主意，我看你是不想活了。”

    琢本雄这个老头只是看了吴国兆一眼，连话都懒得说，显然根本就没把他放在眼里。

    吴国兆嘴角噙着一丝的冷笑说道：“小鬼子，咱们走着瞧。”

    骠叔劝道：“阿兆，何必和一个小鬼子生气呢，一会儿看我帮你报仇。”

    罗祖儿也上前说道：“阿兆，咱们还是赶紧走吧！”

    谁知道琢本雄看到罗祖儿立即露出感兴趣的眼神，不仅如此一双眼睛始终在罗祖儿身上瞟，罗祖儿被他看得有些不自然。

    吴国兆见状瞬间大怒，一拳打在琢本雄的脸上，怒声说道：“艹尼玛的，这一拳老子让你长长记性。”

    琢本雄捂着脸站起来，然后用手指着吴国兆说道：“你好，你很好，这次你彻底把我激怒了。”

    吴国兆冷笑道：“激怒你怎么了？你信不信我让你见不到明天的太阳？”

    骠叔见吴国兆说完这句话还想上前揍琢本雄，立即拽住他说道：“阿兆，别生气，千万别生气，那个谁，还不赶紧把你的上司带走，难道你们想他闯更大的祸吗？”

    就这样在麦克、聪仔等人的拉扯之下，吴国兆走出了琢本大厦。

    门外吴国兆指着琢本大厦里的琢本雄说道：“我一定杀了他！”

    罗祖儿劝道：“阿兆，别说气话了，走，为了奖励你，中午我请你们吃饭。”

    吴国兆闻言说道：“祖儿，稍等一下，我先打个电话。”

    吴国兆说着拨通了黄炳耀的电话，“黄叔，完蛋了，中环的骠叔来了，把案子抢了过去。”

    黄炳耀闻言无奈的说道：“我这里都准备好了，你告诉案子被人抢走了，阿兆，你是不是在玩我？”

    吴国兆心道，你又不是美女，我玩你干什么？

    “是骠叔他不讲规矩。”

    “算了，算了，我打电话给雷蒙，看看他还有什么好说的。”黄炳耀说完挂掉了电话。

    罗祖儿有些疑惑的问道：“我怎么感觉你好像一点都没有案子被抢的样子？你不是给骠叔他们挖坑了？”

    吴国兆吓了一跳，然后笑道：“怎么可能？骠叔可是老狐狸，谁能给他挖坑？走，走，咱们一起吃饭去。”

    但这种明显客气的话，麦克、聪仔还有罗祖儿的同事怎么会听不出来呢？

    他们三人走后，吴国兆握住罗祖儿的手，说道：“祖儿，我来的及时吧？”

    “是挺及时的，不过你怎么知道我在这里的？”罗祖儿好奇的问道。

    “这就叫做心有灵犀一点通！”吴国兆笑道。

    “赶紧说实话，不然我生气了。”罗祖儿皱眉说道。

    “额……你也不看看我是干什么的，要是连你的位置都找不到，我怎么去抓那些犯罪分子？”吴国兆说道。

    “好啊，原来你是把我当成了犯罪分子，哼！”罗祖儿装作生气的样子说道。

    “你本来就是贼，一个把我的心偷走的贼。”吴国兆含情脉脉的说道。

    “你这情话太土了，不算。”

    吴国兆和罗祖儿两人打情骂俏，很是开心但特么的骠叔有些坐蜡了，无它，陈家驹和文健仁的确从琢本大厦里搜出了二十几支手枪，然而许多都是有合法证件的。

    至于没有证件的只有十二个美丽的女性，或者叫他们鸡更合适一点。

    至于说白粉连特么的一根毛都没看到。

    骠叔又问一下三个证人，这一问之下差点特么的让他吐血，连话都说不明白，而且一问三不知，说的最多的一句话就是，吴sir让来的不敢不来，有什么问题去问吴sir。

    说好的大案呢？对，卖因也算是，但特么的自己堂堂一个警司来琢本大厦里扫黄，这特么的要是传出去，他骠叔还要不要脸了？

    骠叔感觉自己被吴国兆给坑了，怪不得他答应的那么痛快呢。

