    她对容越擎，真的是没有想好到底是怎么样的感情在主导着她的情绪。

    “千酒，是真的吗？你真的一点都不想跟他在一起吗？”

    高俊言看着宋千酒，认真的问道，“千酒，知道自己有个习惯么？你以前要是对我说真话的时候，都是敢直接看着我的眼睛了，可是你现在不敢看我的眼睛。”

    对于高俊言来说，宋千酒其实是一个很好看透的人。

    她表面上虽然装作什么事情都不在意，任何事情都故作高冷的样子。

    可是其实她就是一个小女生，撒谎的时候喜欢躲闪。

    喜欢避开别人的眼睛。

    “俊言，其实我也没有想好。”

    宋千酒实在纠结不过去，深呼吸看向高俊言，“俊言，我是真的还没有想好，我现在自己也不确定自己到底是怎样的感觉，反正跟以前对待容远耀是不一样的。”

    也许是因为感情经历太少了，或许是以前感情经历太单调了。

    只对着容远耀一个人，因为那种平淡的指腹为婚就是最正常的感情状态。

    可是现在看来好像并不是这样的。

    她对容越擎的感情，真说不准。

    “好，你自己想清楚，其实，容氏到底是一个怎么样的情况，我想你比我更了解。”

    高俊言无奈的说道，“但是容越擎，是一个不错的托付对象。”

    “虽然他们家族内部非常的复杂，并不适合你加入他们的斗争。但是如果是，容越擎的话，我没有意见。”

    高俊言是认真说的。

    容越擎的为人，他非常的了解，可以保护宋千酒，完全有能力去做好这样的一个保护。

    容越擎无论是为人处世还是工作能力都是数一数二的。

    宋千酒真的跟他在一起的话是一个非常不错的选择。

    也许离达到她的目标也更近了一些。

    宋千酒想要说什么的时候，杨柳湾房间的大门被人敲响了。

    这个时候是谁来了？

    宋千酒也不再跟高俊言闲聊，朝着门口走去，打开门看到现在门口的容千屿跟容越擎，还有容泽元。

    额……小包子不是说容泽元被容千屿，带回家吃饭去了吗？怎么会现在出现在这儿呢？

    那个小包子一定在骗人！

    还有容越擎，怎么现在就出来了，他不是还受了伤在住院吗？

    “帅叔叔你们来啦，我还以为你们回家吃饭去了呢。”

    小包子立刻从书房跑了出来，拉起容越擎的手，“帅叔叔你现在身体怎么样，有没有好一些？”

    “好多了，小家伙。”

    容越擎摸了摸小包子的脑袋，“你呢，有没有听你妈咪的话？”

    “听着啊。当然听着了。”小包子努力的点点头。

    容千屿在一旁笑笑，就只有今天一天，他们女侠没有去医院里面专门照顾他家大哥。

    大家大哥就非要这个时候登门拜访，说是担心女侠出什么事情。

    可是问题是，今天女侠只是去上班了，而且她去上班的过程。

    容千屿已经全都告诉过他大哥了。

    他大哥非要不信说要来杨柳湾看看。

    幸好他家大哥现在身体恢复的差不多了，医院也方便通行，要不然的话今天非要把女侠请到医院去，让他当面看看！

    他家大哥才能放心才是！

    “帅叔叔，我妈咪今天做的特别多的菜，这是为了等着你一起过来品尝，那现在你们来了可好了，今天晚上的晚饭就有着落啦。”

    小包子牵着容越擎的手往餐桌上走过去，“帅叔叔，你之前是不是吃了很多清淡的食品，已经很饥饿了吧。”

    “嗯。”

    容越擎看着桌上的饭菜，他确实已经好多天没有吃了，再这么下去，他真的会太饿了！

    这次又是借着借口可以来找宋千酒，顺便可以吃到亲手做的东西。

    宋千酒做的那些东西实在是太符合他的心意了。

    他很喜欢吃。

    “既然来了的话，就坐下来一起吃饭吧。”

    宋千酒收拾好厨房的东西，“我这里也做的差不多了，刚好你们几个过来也可以帮我今天晚上做的东西都吃光。”

    她真的是一气之下做了非常多的菜，就算是三个人拼命吃也吃不完的那一种。

    现在竟然有人帮她解决伙食，也算是不浪费了。

    “耶，妈咪做的东西一看就很好吃。”容泽元朝着宋千酒笑了笑，“我要吃！”

    容泽元的个性真的变得好了许多。

    更加的活泼，也更加的愿意去表达自己内心的想法了。

    不像是以前那么沉闷了。

    容千屿跟容越擎都看到高俊言。

    容千屿微微的一愣，“俊言，你怎么也在这里呀？我还以为，今天晚上加班呢，怪不得早早的就下班了，原来是跑来这里吃饭了，也不跟我们知会一声。”

    他也想吃宋千酒做的菜很久了！

    看到桌上的菜这么丰盛，人也多，他家大哥，也不可能说赶就把他赶走吧！

    “我也是被临时叫来的。”

    高俊言闷闷的笑了笑，他确实是被临时叫来的，这件事情也是临时决定的。

    “那一块儿坐下吧，反正做的也挺多的。”

    宋千酒深深呼吸了一口气，目光不敢看向容越擎的方向。

    “好。”

    吃饭的时候全程安静，并没有太多的话，只是默默的吃着饭，每个人都像是狼吞虎咽一样。

    最后看着餐盘上的菜基本上全部一扫而光。

    宋千酒还是很欣慰的。

    至少能证明她做的菜，大家都喜欢。

    “妈咪，你做的菜实在是太好吃了，你看大家都把菜吃光了呢，以后大家经常来，让我妈咪多展示一下她的厨艺。”

    小包子嘴巴里面的饭菜还没来得及吃完，就开始夸赞宋千酒，“帅叔叔，现在身体还没有好全，最适合，应该好好补补。”

    “嗯，你说的对。”

    容千屿也说道，“大哥，我们这段时间经常过来吧，我看我们伙食费还是要给女侠一点的，其他的女侠也说过会好好照顾你的女侠，你不会食言吧。”

    宋千酒，“……”

    “会食言吗？”容越擎抬起头，认真的看向宋千酒询问。

