    枪伤不是普通伤口，因为即便愈合也会留下肌肉组织被灼烧后的疤痕。

    心，又酸了一下。

    黎俏重新为他缠上纱布，目光认真又专注。

    蓦地，腮边传来温热，她晃神般看向商郁，手里的动作也顿住了，“是不是很疼？”

    黎俏眼中含着毫不掩饰的心疼，眼角很红，好像有无数种情绪藏在她的眼睛里，拨不开也剪不断。

    她直视着男人的眉眼，等了几秒没等到他开口，又低头兀自给他包扎。

    好不容易处理完他的伤口，黎俏这才发觉自己的脊背已经布了一层薄汗。

    她看着纤尘不染的白色纱布重新缠绕在男人的肩头，手指摩挲着纱布边缘，声音低低缓缓，又软又哑，“你别再乱动了，伤口崩开次数太多，以后就不容……唔。”

    黎俏有时候觉得她和商郁还真的是一种人。

    同样的霸道，同样的自我。

    明明她上一秒还在说不让他乱动，转眼男人就把她捞到了怀里，深吻不止。

    黎俏脊背挺直，汗津津的掌心第一时间就按住了他的左手小臂。

    男人自然感知到她的一心二用，于是更加霸道的索吻，圈着她的腰往怀里按，缠得她舌尖发麻。

    吻了很久，商郁才放开她。

    黎俏侧身直挺挺地坐在他的腿上，脸颊有些少许的绯红。

    她缓了缓神，想从他身上下来，但腰腹却再次被按住，男人蛊惑又清冽的气息洒在她的耳畔，“昨晚为什么说没资格和我并肩？”

    黎俏偏过头，幽幽和他对视，刚要开口，他左手的拇指就落在她的唇周，一边擦拭着吻后的水渍，一边沉哑地问：“我什么时候给过你这样的错觉？嗯？”

    尾音拉长的语调，似乎透着几分啼笑皆非的荒唐。

    商郁的眼里噙着少见的温柔，掀开眼帘对上她形状漂亮的小鹿眼，拇指按了下她的唇角，“怎么不说话？”

    黎俏清了清嗓子，暧昧涌动的气息笼罩在周围，她撇开头，扯唇道：“大概是……气话吧。”

    “是么？”男人手指掰过她的脸颊，“确定不是心里这么想，才会说出这种气话？”

    两人中间的距离很近，近到能清楚看到彼此眼底凝结的身影。

    黎俏一时哑然，面对男人浓墨深幽的眼神，仿佛灵魂都能被他看穿。

    或许是气话，也或许确实是潜意识里一些不为人知的感受。

    此刻，商郁瞬也不瞬地看着黎俏，没有放过她一丝一毫的微妙表情。

    一声轻叹溢出薄唇，男人的手指捏了捏她的下颚，“你能力再强，身为男朋友，我也有责任保护你。不是不想让你跟我并肩，是不敢。”

    怕她出事，怕她受伤，所以宁愿自己受伤，也得护她周全。

    她是逆鳞没错，可她更是软肋。

    再强悍的男人一旦有了软肋，就更不敢拿她冒半点风险。

    黎俏闷闷地应了一声，第一次听到商郁剖析他的内心世界，感官和情绪也随着他的一字一句起起伏伏。

    她确实从没听他说起过这些，那句‘不是不能，而是不敢’触了她心里最柔软的角落。

    他有多么骄傲和自负，黎俏再清楚不过。

    偏生这样一个霸道的男人，在你面前说他不敢拿你冒险，即便再冷心冷情的女人也会被这句话荡了心神。

    黎俏没再多说，坐在他的怀里伸手环住了他的肩头。

    她把脸埋在商郁的脖颈处，嗅着熟悉的气息，什么也不说，越抱越紧。

    男人圈着她后腰的手逐渐移到她的脊背上，轻轻拍着，霸道又体贴。

    然后，不到半分钟，商郁的视线从锦盒上一瞥而过，亲了亲她的耳垂，低声问：“今晚去哪儿了？”

    黎俏虽然一夜没睡有点迷糊，但再次听到这个询问，还是从他怀里抬起头，促狭地问道：“落雨没跟你说？”

    “说得不多。”男人眯起眸，眼里噙着一丝危险，“不想让别人知道的事，是什么事？”

    黎俏直视着商郁危险的眸光，却怎么也压不住上扬的嘴角，“所以，你是因为这个才来的？”

    她承认，当时确实是故意这么说的。

    男人扬起眉峰，灵动的手指不知何时钻进了她的衣摆，在她的腰眼上抚摸转圈，口吻不乏威胁：“转移话题？”

    黎俏身子僵了僵，按住他作乱的手腕，眉眼含笑，一扫阴霾。

    她对着身前的圆桌努嘴，并顺势拿起锦盒，“是缅国的一个朋友，正好来崇城办事，就给我带了点东西。”

    黎俏边说边打开锦盒，拿出工具包给他看。

    商郁瞥了一眼，缓缓看向黎俏，“什么朋友？”

    “薄霆枭的弟弟，薄霆肃。”她把玩着手里的工具包，补充道：“他们是缅国特别执行队的，平时驻扎在缅国和边境的交界处。

    枭哥设计了最新款的军用工具包，知道我在崇城，就让他弟给我送了一个。”

    嗯，枭哥！

    商郁睇着黎俏清淡的眉眼，状若无意地问道：“他怎么知道你在崇城？”

    黎俏翻弄工具包的动作一顿，偏头看着他，“我没问。”

    男人和她四目相对，浓眉轻扬，“没见面？”

    黎俏摇头，“他没来，我和他弟喝了杯酒。”

    商郁没再说话，若有所思地凝着她手里的工具包，眼底噙着耐人寻味的幽光。

    明明人就在崇城，却说没来。

    缅国特别执行队和国内特种作战部队最近有一场国际军事比赛，薄霆枭目前就在崇城。

    既然不想和俏俏见面，商郁自然也不会多嘴。

    他重新把衬衫披在肩头，打量着黎俏暗红的眼角，指腹摩挲了两下，“昨晚没睡好？”

    黎俏眨了眨眼，“嗯，你什么时候回南洋？”

    商郁看了眼房间里的大床，拍了下她的后腰示意她去躺下，“你睡了我就走。”

    “哦。”黎俏舒展眉心，睨着商郁，欲言又止。

    男人曲起食指擦过她的脸颊，“想说什么？”

    “明天回去来不及？”黎俏的视线下坠到他的肩头，话还在嘴边，商郁的胸腔便传出浑厚低沉的笑音，“不想我走？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

