    不仅是这个西岛接待特使，林逸粗略观察了一下周围，发现西岛这里的高手竟也不少，丝毫不比北岛差，元婴期、金丹期高手在人群之中随处可见，当然像冯璐这样的玄升期高手那就不多了，至少他们不会在这种闹市活动。

    　　

    　　    双方稍微寒暄了几句，冯璐就带着众人前往岛主行宫，那是西岛最中心地带，一路之上所见景象可以说是西岛最繁华的地方。

    　　

    　　    主干街道四通八达，各式建筑鳞次栉比，所过之处既有繁华喧嚣的集市，也有各种高档奢华的大型商铺，整体给林逸的感觉丝毫不在中岛之下，尤其这些建筑美轮美奂，比起中岛还要更胜一筹，毕竟西岛乃是女修聚集地，女人对于美丽的追求远比男人要执着得多。

    　　

    　　    林逸这是第一次来西岛，对于这个传说中的女修大本营自然充满了好奇，一路之上忍不住四处张望，发现这地方虽然是女修居多，但也不是说一个男子都没有，街头巷尾和各个商铺之中还是能够见到一些男子的。

    　　

    　　    而林逸这群人在打量四周的同时，周围这些西岛人也在围观他们，这里的女修远比想象中要热情奔放得多，有的甚至还冲着林逸他们当众抛飞吻呢。

    　　

    　　    “我还以为西岛就是一个女儿国呢，没想到男子比例也不少，虽然比女修要少一些，但也和北岛的女修比例差不多，只不过相互颠倒了而已。”林逸有些诧异的说道。

    　　

    　　    “小师弟你还不知道吧，在西岛这里男子是没有什么人权的哦，只有依附女修才能够活着，所以你可别到处乱跑，免得被人看上带回家当男侍了！”上官岚儿眯着双眼促狭笑道。

    　　

    　　    “哈？男侍？”林逸听得一愣。

    　　

    　　    “呵呵，上官小姐这是说笑呢，林特使不必紧张。”旁边冯璐闻言一笑，解释道：“不过我们西岛这边的确是女修为主，就和你们北岛是男修为主一样，这边实力强大的高手多是女修，男修高手虽然不是没有，但是数量很少，绝大数男修的实力都不怎么样，还有一些甚至就是普通人，所以只能依附女修过活。”

    　　

    　　    “那么如果实力相同呢，地位也是女性更高吧？”林逸忍不住好奇道。

    　　

    　　    “不错，在这里很多事情只有女修才能做，还有一些高档场合也只有女修才能出入，男修除非得到岛主的亲手特批，否则实力再高也是没用的。”冯璐毫不避讳的说道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，听完这些话他对西岛也算有了一个大概的了解，这里其实就是一个女权社会，不过不是绝对的女权社会，真正的女权社会没有男人出头的余地，但是这里却未必不可能，只要有足够的实力，只要得到岛主的青睐，就有一线机会。

    　　

    　　    不过有了这个认知之后，林逸反倒对宁雪菲以往的表现越发惊奇了，既然是在这种氛围中成长起来，那么宁雪菲的女权主义应该是根深蒂固才对，可是之前两次接触下来，宁雪菲并没有表现出这方面的迹象，给他的感觉跟上官岚儿差不多，也就是个天真烂漫的小公主而已。

    　　

    　　    “宁雪菲也是女权主义者吗？”林逸低声向上官岚儿问道。

    　　

    　　    换成其他天阶岛本地人，听到这种新鲜名词肯定傻眼，但是上官岚儿跟林逸在一起这么久，而且一直都缠着他说世俗界的事情，对这种词儿早就见怪不怪了，闻言顿时莞尔一笑：“不是哦，菲菲虽然是西岛公主，可是她接受的却不完全是女权教育，而是跟我们差不多的哦。”

    　　

    　　    “这是为什么？她不是西岛继承人吗？”林逸不由有些诧异，宁雪菲既然是西岛公主，而西岛又是一个女权社会，也就意味着她未来很有可能是要接掌西岛的人物，按照常理，这种情况下肯定是要接受正宗女权教育的，要不然日后怎么执掌大权？

    　　

    　　    “她是继承人啊，正因为如此才不能接受纯粹的女权教育，要不然以后怎么出去跟其他天阶岛高手打交道啊？在她们这里男子地位很低，可是其他地方都不是，如果真是从小培养的女权主义者，心态上怎么改得过来，那还不得出大事儿啊！”上官岚儿嬉笑着说道，不过她说的话却是一针见血。

    　　

    　　    林逸这才明白过来，确实就如上官岚儿所说，真正的女权主义者同其他人的世界观几乎是格格不入的，但是西岛又不可能脱离其他几大天阶岛独立存在，这种情况下如果让一个女权主义者独掌大权，那确实会出大问题，说不定就会四面树敌，以后日子可就难过了。

    　　

    　　    一路边走边看，等快到岛主行宫的时候，林逸便和上官岚儿众人分开了，上官岚儿先去行宫内的住所休息，其他人也分散开来各干各事，而林逸身为北岛官方特使，则要跟着冯璐去办理一些相关事宜。

    　　

    　　    两岛来访不亚于两国外交，各种繁琐手续当然是免不了的，等林逸晕头转脑的全部忙活完之后，当即便去找上官岚儿。

    　　

    　　    安排给上官岚儿的住所就在岛主行宫之内，照规矩任何男子都不可进入岛主行宫，不过林逸倒是一个例外，他可是代表北岛的官方特使，要是把他当做普通男子对待，那无异于打北岛的脸。

    　　

    　　    何况宁雪菲早在数日之前就专门叮嘱过行宫上下，林逸是她的好朋友，决不可有半点怠慢，所以守卫在确认林逸身份之后，当即就爽快放行了，甚至还派了一人专门给林逸领路，免得他独自一人在岛主行宫内乱晃，走到不该走的地方。

    　　

    　　    来至上官岚儿的住所，林逸正准备伸手敲门，忽然听到里面传出来阵阵谈笑声，显然里面几人都非常开心，不过听这声音除了上官岚儿和宁雪菲之外，还有另外一个女孩子的声音，听起来似乎非常耳熟？！

    　　

    　　    林逸整个人顿时如遭雷击，一下子就僵在门外不动了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

