    次日苏珊·卡尔文去上班，特意跟劳伦斯申请需要部分纳米机器人来研究新项目。

    劳伦斯最近在忙NS_5发售的事情，几乎天天都在开会。他对苏珊·卡尔文的申请也没多在意，随意询问几句就同意了。

    苏珊·卡尔文得到劳伦斯授权后，忍不住轻松了一口气。她第一次做这种事情，心里确实有些紧张。随后她就立刻朝实验室走去，进去后直接对维基说道。

    “维基，解除安全力场。”

    其实她在USR公司的科研地位很高，可以说是仅次于阿尔弗莱德。在权限上来说，她已经有解除安全立场的资格。只不过使用权这方面，确实要得到劳伦斯的授权才能有。

    维基的方块脸突然显露出来，对苏珊·卡尔文回应道。

    “指令确认。”

    实验台周围不停晃悠的安全立场，瞬间就被关闭了。

    苏珊·卡尔文装作脸色自然的走到了实验台前，用特殊器皿取了一管纳米机器人。她将纳米机器人放到口袋里，然后又对维基说道。

    “回复立场。”

    维基面无表情的回道。

    “指令确认。”

    苏珊·卡尔文离开实验室后，立刻就去了车库大厅。她取了车，直接朝周轩家里赶去。在车上她满脸高兴的给周轩打起了电话，直接对周轩说道。

    “史普纳，我拿到了纳米机器人。”

    周轩正在警局日常上班，听到苏珊·卡尔文的这个好消息。他立刻就收拾起了桌面上的东西，顺便对苏珊·卡尔文提醒道。

    “停！有什么事情到我家在说，剩下的一句话都不要说。”

    说完就直接挂断了电话，跟约翰说下就转身回家了。

    他也不知道维基会不会监听苏珊·卡尔文的电话，所以这种事情还是小心点为好。万一要是被维基探听到计划，那苏珊·卡尔文就危险了。

    苏珊·卡尔文愣愣的看着被挂断的电话，满脸疑惑的轻声说道。

    “怎么就挂掉了？”

    她无奈的摇摇头，转头又想别的事情去了。

    周轩回到了家里，刚好苏珊·卡尔文也到了。

    两人站在客厅里，轻声聊了起来。

    苏珊·卡尔文将口袋里的纳米机器人拿了出来，直接递给了周轩说道。

    “史普纳，这就是纳米机器人。”

    周轩接过苏珊·卡尔文手里的浅蓝色注射器，轻笑着说道。

    “原来它长这个样子。”

    他假装把纳米机器人放到自己口袋，实际上却收进了储物空间。

    苏珊·卡尔文皱起眉头对周轩问道。

    “你刚刚为什么要挂电话？”

    周轩听到这话，耐心的对苏珊·卡尔文解释道。

    “因为你的电话可能会被维基监听，所以我才没有多说什么。”

    现在万事都要小心为上，不然就会平添很多变数。

    苏珊·卡尔文若有所思的点点头说道。

    “原来是这样。”

    幸好刚才她自动驾驶的时候，没有连接公司主机，不然维基还真有可能监听到她们的谈话。

    苏珊·卡尔文想完那些事情，又接着对周轩问道。

    “那我们接下来该怎么办？”

    现在事情到了这个地步，她心里也感到越来越紧张了。

    周轩却不以为然，毫无压力的对苏珊·卡尔文说道。

    “你回去当做什么都没发生过，然后再发一份你们公司大楼的结构图给我。”

    苏珊·卡尔文怔怔的望着周轩问道。

    “这就可以了吗？没有其他事情了吗？”

    她原以为接下来还会有很多困难在等着她们，结果好像跟她关系不大。

    周轩看到苏珊·卡尔文这个表情，立刻满脸郑重的对苏珊·卡尔文解释道。

    “是的，接下来交给我就好了。你帮我拿到了最重要的纳米机器人，最难的问题已经解决了。”

    其实苏珊·卡尔文帮忙把纳米机器人拿过来，确实是降低了他这次行动的风险。

    纳米机器人周围有安全立场，那个甚至可以将合金熔化。

    原著里有个NS_5机器人被桑尼甩飞丢到进安全立场，半边身子瞬间就不见了。

    周轩也无法确定，青冥剑能不能吃得消安全立场的考验。哪怕真能硬抗下来，估计剑身也会变得破破烂烂，没办法再用了。这不是他想看到的结果，除了用青冥剑外。其他办法都会挺耗时间的。

    他要是真有那个时间慢慢磨，估计维基的机器人大军都集齐起来了。所以苏珊·卡尔文这次的帮忙，算是减低了他几成风险。

    苏珊·卡尔文满脸认真的望着周轩问道。

    “真的不需要帮忙了吗？”

    她其实还想帮更多的忙，而不是就这样算了。自己只能在一旁干等着周轩的结果，确实会让人挺焦虑的。

    这可是关系到人类未来的大事，而且也关系到她自己的未来。于公于私，她都很想参与进来，而不是当一个旁观者。

    周轩满脸诚恳的望着苏珊·卡尔文说道。

    “嗯，相信我，足够了。真有需要帮忙的时候，我会联系你的。”

    其实他现在也没啥事需要做，目前只需要等维基行动就好了。到时候他再直捣黄龙，一切就差不多结束了。

    苏珊·卡尔文眼底露出一抹失望，但也只能对周轩点点头说道。

    “那好吧。桑尼在我家里，成了我的私人NS_5机器人。如果你需要他的帮忙，我可以让他来找你。”

    周轩早就想问桑尼的事情，只不过一时之间也不好开口。现在苏珊·卡尔文主动开口，那正合他意。于是就笑着对苏珊·卡尔文点点头说道。

    “嗯，你让他今天晚上来找我。”

    他估摸着维基应该也就这几天就会动手，自己还有一些准备时间。

    到时候，桑尼会是个很好的帮手。要是给予他合适的武器，那战斗力将会更惊人。

    苏珊·卡尔文无奈点点头说道。

    “好的，那我先回去了。”

    她的事情也完成了，继续留在这里也没什么意义，反而可能会引起维基的怀疑。

    周轩将苏珊·卡尔文送到了门口，亲眼看着上了车，然后挥手提醒道。

    “路上注意安全。”

    苏珊·卡尔文满脸复杂的望着周轩，迟疑了一会说道。

    “……你也是。”

    说完就开车离开了。

