
　　蓝衣女子恭敬地道：“臣女翰林院侍读学士之女，陈茹拜见陛下。”

　　“陈茹？清清，你看怎么样？”容瑾侧首，笑嘻嘻地看向沐清漪，沐清漪抿唇笑道：“落落大方，是个不错得姑娘。”

　　“很好，还有么？”

　　依然是一片沉默，有人羡慕地看向陈茹，也有人犹豫徘徊不定。陈茹恭敬地跪倒在大殿中，连头也没有抬起来一下。只是平静从容的任由众人打量。她虽然是悼恭太子妃娘家的侄女，却并非长房出身，父亲的官职也不高。如今新皇登基曾经的质王府秦王府也成了过眼云烟，她最好的出路便是入宫为妃。她知道自己不如沐相，无论是容貌还是能力，但是她相信，她有着沐相无法比拟的有点。男人对着一个太过厉害的女人太久了，总会感到厌烦的。只要她有机会进宫，就会有办法让陛下喜欢上自己。她不是愚蠢的严婉儿，所以她不会跟沐相作对，只要她能进宫，她会安安分分的做个妃子。

　　“看来是没有了……那么翰林院侍读学士之女陈茹……”

　　“臣女愿意！”

　　“臣女也愿意！”终于有人忍不住跳出来了。当然并不是每一个闺秀都能够有陈茹这样的勇气，所以大多数站出来的都是家中的长辈。不一会儿，稀稀落落的也有十来个站了出来。只是一眼望去就会发现，这其中一个皇帝心腹或者一品大员都没有。别的不说，真正的世家大族还是要几分面子的。就算是真的想要送女儿进宫也绝对不可能如此轻率。当殿选妃？即便是将女儿养在家中一辈子他们也不会去做这种事情，他们以后还要脸面做人做事呢。23sk.Com

　　容瑾满意极了，脸上的笑容更加愉快起来，“很不错，都站出来让朕瞧瞧。”这对于女子来说本是十分不尊重的说法，但是无奈容九公子身为皇帝，那张脸蛋又长得实在是太过俊美无俦。当他这么说的时候，大多数姑娘也并不觉得自己被冒犯了，反倒是更多了几分含羞带怯的模样。

　　容瑾笑容可掬地望着众人，在看了一眼站在一边一脸欣慰得御史大夫，眼底闪过一丝冷笑，“御史大夫一心为证着想，忠心耿耿朕心甚慰。”御史大夫连忙谦虚地直道不敢，脸上得意得表情却根本无法掩饰。旁边，魏公子含笑把玩着折扇，半遮着俊脸朝秀庭公子低语道：“这老头儿完了，你猜容九会怎么折腾他？”顾公子淡淡一笑，道：“魏公子多虑了，西越帝不是说了么，御史大夫忠心耿耿，自然是要赏的。”魏公子撇了撇嘴，容九公子的罚一般人消受不起，赏那就更消受不起了。

　　“这些姑娘朕都看了……无奈容貌平平，礼仪疏漏，闺誉欠修……”容九公子每说一个词，原本含羞带怯的姑娘们脸色就苍白一分。只听容九公子幽幽道：“但是，御史大夫的一片心意朕还是不能不放在心上的。这几位闺秀，就全部赐给御史大夫为妻吧。朕特许，所有人地位平等，以正妻之礼入门。”

　　“噗！”

　　“扑哧——！”

　　在场不少人都忍不住咳嗽起来，除了站在殿中的那些人。经过了方才突然的大起大落，原本的笑容都僵硬在了脸上。那位御史大夫满是皱纹的脸上更是五花八门，一时间看不出到底是个什么颜色了。

　　“陛……陛下？！”

　　“怎么？还不谢恩？”容瑾俊脸一沉不悦地道。

　　“陛下开恩！陛下开恩啊……”那十几位闺秀再也忍不住了，纷纷哭泣起来。不能嫁给皇帝也就算了，还要嫁给一个六十多岁的老头子，嫁给老头子也就算了，还是十几个人同时嫁给一个老头子。他们这些人论身份虽然比不得总是郡主侯门千金，相门之后，却也都是名门闺秀，除了皇家谁还能忍得了与这么多人共事一夫？

　　“放肆！”容九公子大怒，“雷霆雨露俱是君恩，朕亲自赐婚尔等想要抗旨么？”

　　“陛下……”御史大夫的脸色同样一阵青一阵白，这种突然飞来的艳福他可消受不起。别的不说，他一把年纪儿孙满堂了，再娶十几个如花似玉的小姑娘回去，还不给人笑死？另外，皇帝要求将所有的闺秀都以正妻之礼娶回去，那他家里还不翻了天。只怕到时候弄得儿孙离心，妻离子散。另一边，御史大夫那位结发夫人早就已经晕过去了。

　　容瑾淡淡道：“御史大夫，这也不能怪朕啊。这些人容貌，才华，品行，能力，一样也没有拿得出手的？你让朕如何能委屈自己将就。你既然忠心耿耿，就替朕消受了吧。别担心，朕也知道你一个人陪十几位如花似玉的新夫人肯定忙不过来，以后就好好地在家陪着夫人吧。什么时候御史大夫府又添了新丁，朕也替你高兴。”一句话，没有贬这老头儿的官职，却也告诉他以后不必再上朝也不必去御史台那边了。西越皇家不缺钱养一个闲人，你就老老实实在家生孩子吧。

　　所有人都忍不住一脸同情的望着大殿里颤巍巍的老头儿。七老八十了，有何必如此拼命呢？现在好了，真的要拼命了吧？

　　魏无忌笑道：“陛下，十几位夫人一次娶回家去恐怕有些困难吧？”

　　容瑾笑道：“这个朕自然知道，御史大夫对朕忠心耿耿，朕怎么会不为忠臣考虑？十天后举行婚礼吧，一天一个，半个月也够了。”

　　陛下……你是真的要弄死这老头啊。不过……天天做新郎什么的……。

　　“陛下……臣女知错，臣女不要……求陛下开恩……”

　　“放肆！”容瑾笑容一敛，“朕的话岂有更改的道理？还不谢恩，是想要抗旨么？”

　　面对皇帝陛下冷凝的眼神和强大的压迫力，底下的官员也只能无奈地谢恩了。只在心中安慰自己，只是一个女儿而已。倒是大殿中立时又晕过去了几个人，其中也包括那位年过花甲的御史大夫。

　　容瑾可不在乎这个，挥挥手让人把这些人带出去，容九公子含笑举起酒杯，仿佛方才什么事情都没有发生一般，笑道：“来，朕再敬诸位一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第957章 惊世贺礼(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 