    祝长望只想让幺妹从这一潭浑水中赶紧脱身，转开话题道：“去了西蒙要怎么做有想法了吗？”

    “没想法，本也没打算去敲城门一城城过去，我抄近道直达皇城，然后递名贴求见。”祝长乐摇头晃脑的道：“我现在闲人一个，怕得谁来，文的有秋离，武的随便他们挑，敢拦我我就一把火烧了他们的皇宫。”

    祝茂年被她的嚣张逗笑：“你身上可还挂着大将军职。”

    “我说没有就没有，皇上说了如果对方来国书相问他替我打掩护。”祝长乐甩了甩胳膊：“憋了这么久，我都快憋坏了。”

    “我看你是憋着坏。”祝长望撑头看着她：“他们如今亦有重型弓十字弓，大意会吃亏。”

    “知道知道，狠话不得放出来呀！”祝长乐神情正经了些：“腚腚若是能立刻见我，那说明他处境不错，我按着觐见的礼节走就是，若他不见我，那我就要准备救人了，他知道我一定会去，不论任何时候他都绝对不会不见我，放心大哥，我不会乱来。”

    “我对你从来都放心，问你这事是想提醒你一声。”祝长望声音放轻了些：“若事情有异，皇上这道口谕可起些作用，西廉军如今威名在外，西蒙未必不想言和。”

    祝长乐点头：“记着了。”

    “倒是大哥忘了，咱们的小长乐早非吴下阿蒙，是个杀伐果断的大将军了。”

    “我现在已经忘了大将军是怎样的了。”祝长乐嘿嘿直笑，能用武林中的手段解决的问题，谁还愿意用架在神龛上的大将军身份啊！

    看着是真快活了，祝长望点点头，真好。

    “对了大哥，你在东宫怎么样啊？”祝长乐又看了爹爹一眼：“你们现在可算是父子齐上阵，短时间还好，时间长了肯定要被人诟病的。”

    “要是因此就不让我去了我才巴不得。”祝长望摇摇头：“等朝堂上一个萝卜一个坑的种好了，一应事情都有了人分担，我就不必日日去东宫了，至于将来会如何，在这京城当个隐士也不错。”

    “真讨厌。”祝长乐嘟囔，“幸好我跑得快。”

    你那哪叫跑得快，是跑得好，没有磨损一分一厘的情份就全身而退，这不是谁都能做到的。

    祝长望把这些话闷进了肚子里，听着外边的动静转头看去，二弟来了。

    “爹，大哥。”祝长宁躬身行礼，一抬头就见幺妹抬头挺胸的在等着，他忍住笑：“祝将军这是在等着我见礼？”

    “对对对，快点。”

    “就用你拜见二哥的礼抵消了吧。”

    祝长乐瞪大眼，不得了不得了，二哥竟然会说俏皮话了！

    祝茂年看着三个子女笑得开怀，大家世族最怕后继无人，他祝茂年这方面倒是富裕得紧。

    祝长宁到下首坐下，看向瞪着他的幺妹笑：“明日就走？”

    “不走留家里天天和你打架啊！”

    “可以留家里带小安飞檐走壁，你答应过他的。”

    祝长乐早忘了这事，心虚的转身背对着他。

    “来得正好。”祝茂年将那大将军府的事说了说，“你把这事管了去。”

    说到正事，祝长宁严肃了神情：“很多伤残的士兵并不愿意回乡拖累家人，他们其实根本无处可去，我不担心无人愿意留下，反倒得想想该留下谁，该拒绝谁。”

    祝长乐抿了抿嘴：“他们有功劳在身的，会有赏赐，带着银子回去怎么会拖累家人？”

    “赏赐也有限，那点银子能保几年。”

    “可他们，他们都是跟着我冲锋陷阵的人……”祝长乐看向万能的大哥，“没有什么办法吗？”

    祝长望不忍让幺妹失望，可现实就在眼前，并非人力所能为：“事有轻重缓急，眼下最重要的是稳定朝局，进而让整个大皖安稳下来，再加上国库空虚，有些事一时之间解决不了。”

    “一时解决不了，二时呢？三时呢？”祝长乐眼神亮得灼人：“没有他们，你们上哪讲安稳去。”

    “你说待如何？”

    祝长乐哑然，死了的活不过来，多给些抚恤也是个解决之道，可活着的人要吃要喝，数千之众，能怎么做？想来想去，无计可施。

    祝长乐丧气极了，伏到大哥膝上不动。

    “爱护士兵没有错，好的将军就该如此，只是人力有时穷，并非事事都有解决之道，大哥答应你，会联合其他人尽量多的给他们争取赏赐，多些银子傍身，这日子也就能过下去了。”

    “我可以……”

    “你不可以。”祝长望轻轻拍了拍她的脑袋：“你若收编了那几千伤兵，将再无宁日。”

    祝长乐怎会不懂，可是拿着性命在拼的士兵命怎么可以这么贱呢？没有他们拼命，这一场内乱谁会笑到最后还未可知。

    “大皖得赶紧强大起来才行。”祝长乐抬头看向大哥：“是不是？”

    “说得没错，国富民强了大家的日子才好过。”祝长望笑了笑：“大哥承诺你，一定会尽最大的努力替他们争取。”

    祝长乐扁了扁嘴站起身来：“不要和你们说这些事了，听得生气，我去找娘要吃的。”

    说是这般说，她却回了自己院子，在堂屋的门槛上静静的坐了许久。

    “凤姑。”祝长乐拍了拍身边的位置，凤姑坐了过去。

    “姑姑们有什么打算吗？”

    “是，我们私下商量过了，仍由我跟在小姐身边侍候，几个姐姐先行回息陇，帮您操持婚事是一桩，还得为主子之事做些准备。”

    “对，成亲之前要先送师父回她爹娘身边去，暗河太冷了。”伏到膝盖上，祝长乐情绪有些恹恹的，“等回转了我也得早些过去才行。”

    凤姑轻声问：“什么事让小姐不开心了吗？”

    “京城就没几件让人开心的事，有时候我都忍不住想，我要真掀了这一摊子会怎样。”

    “那您就一辈子都得在那个小小的地方呆着了。”

    祝长乐顿时打了个冷颤：“算了算了，不想了。”

    凤姑笑了，还是这样生动的小姐最好看。

