    看着面前那一堆奇珍异宝，闪烁着迷蒙瑰美的光芒，秦长生只觉得有些耀得眼花缭乱。

    他心中吃惊不已，没想到对方竟然如此大方，如此豪爽，直接取了一大堆的奇珍异宝让他来挑选。

    这让他不禁感叹，自己这位师兄，这么富有，这么土豪的么？

    秦长生虽然谈不上见多识广，但是也能一眼看出，这些奇珍异宝都很珍贵，都很不凡。

    比如其中有几口宝剑，上面霞光炽盛，宝光缭绕，充满了灵性，在虚空中游走，穿梭，一看就是灵宝级别的灵剑！

    还有一座四四方方的阵台，上面并没有刻画书写上阵法，看样子应该是一座空白阵台，这种阵台价值非凡，比起阵法石碑要高明许多，能够镌刻下完整的阵法，并且长期储存，遇到敌人的时候，就能直接将其祭出，避免遇到敌人的时候，来不及刻画。

    这种阵台，对于初阶阵法师来说，可谓无比的友好，绝对是初阶阵法师梦寐以求的东西。

    旁边玲珑真人看到这座阵台的时候，顿时一双眼睛都瞪得大大的，满脸的不可思议，没想到易阳此番面对秦长生竟然如此的大方，取出这么多珍贵的奇珍异宝让秦长生选择，而且还有一座空白阵法！

    震惊之余，玲珑真人看向易阳的眼神不由得有些幽怨与吃味起来，在旁边幽怨地道：‘‘易阳师兄，你对小师弟可真大方！连灵宝，还有二阶阵台都拿了出来，任他选择，当初对我就没这么大方！师兄你真偏心！’’

    易阳闻言，瞥了一眼玲珑真人，饮了口酒道：‘‘谁让小师弟长得这么好看呢？’’

    ‘‘......’’

    玲珑真人闻言，顿时抓狂。

    秦长生则是有些感到不可置信，心中不禁感叹，原来长得好看竟然也有这么多的好处么？

    同时，看着眼前那一大片的宝光，秦长生有种不真实的感觉，这么多的宝物，对方真就这样容他挑选？

    ‘‘师兄，这些......真的让我挑选么？’’

    秦长生看着对方，有些不确定的道。

    易阳点了点头，含笑道：‘‘师兄我一口吐沫一个钉，说出去的话，绝不反悔，都是一些小玩意儿而已，你看上哪个选哪个，权当是师兄我给你的见面礼了，你要是不选，那可就是看不起师兄我了。’’

    秦长生闻言张了张口，冲着易阳拱手道：‘‘既然如此，长生多谢师兄。’’

    随后，秦长生也不再矫情，对方都已经将话说到这个份上了，不选就是看不起他，那他说什么也得好好挑选一件才行了。

    目光从那一桩桩流光溢彩的宝物上扫过。

    灵剑，灵宝，阵台，符箓，手镯，戒指，项链，还有防御法袍，灵药，灵丹，灵兽圈等各种天材地宝，各品类都有，让秦长生不由得感慨，这位师兄难不成是开商铺的么？

    随手取出的东西，内容竟然如此丰富，而且品质都很不凡，让他一时间有些挑花了眼。

    无论是那口灵剑，还是那座阵台，亦或者是别的那些珍宝，秦长生都感觉很不错，还有那些灵药，看品阶不低，对自己有大用。

    但最终，权衡再三，秦长生终于做出了决定。

    他冲着易阳道：‘‘我可以选择这座阵台么？’’

    易阳闻言哈哈一笑，伸手一挥，那座空白阵台就落到秦长生面前，道：‘‘为兄竟然让师弟随意选择，那师弟自然是无论看上哪件都是可以的’’

    ‘‘师弟眼光不错，这座阵台虽然品阶不算很高，只是二阶阵台，但是炼制它的材料却是非常不凡，乃是黑纹仙金铸造凝练而成，坚不可摧，原本是要将其炼制成一座厉害法宝的，但是最后缺少一种稀有的辅材，便放弃了，干脆请人将其炼制成了一座阵台。’’

    ‘‘可惜，炼制的时候出了点岔子，使其最终定阶的时候，落成二阶，不过对师弟而言，这二阶阵台也是够用了。’’

    易阳开口说道。

    秦长生闻言顿时吃了一惊，看着漂浮到自己面前的漆黑的阵台，没想到这竟然是由黑纹仙金炼制而成。

    黑纹仙金可是极其珍贵的炼器材料，其沉重无比，而且其内蕴含无比凌厉的锋芒之气，非常适合用来炼制剑类法宝，可以增加剑类法宝的锋利度，从而提升剑法类神通的威力。

    秦长生心中顿时生出了一个念头。

    这座黑纹仙金炼制的二阶阵台，若是将来自己修为高深了，用不上这二阶阵台了，还能将其重新熔炼一番，将其炼制成一口宝剑。

    如此一来，选中这座二阶阵台，等于是同时选中了两件宝物。

    这让他心中暗暗惊喜。

    ‘‘多谢师兄。’’

    秦长生再度拱手感谢了一句，这才将那黑纹仙金二阶阵台收了起来。

    易阳摆摆手，笑了笑道：‘‘师弟阵法天赋惊才绝艳，尚未迈入神通秘境，便已经筑基了阵法道，并且短时间内便能参悟通透基础阵法的奥妙，总结出其核心特点，甚至还布置出组合套阵，这座二阶阵台给了你，也算是它的造化。’’

    听到易阳的夸赞，秦长生不由有些汗颜，忙道：‘‘师兄再这么说，师弟我可是要飘了啊，与师兄相比，师弟这点成就算得了什么？’’

    ‘‘哈哈，你小子，我喜欢！’’

    易阳闻言哈哈一笑，仰头就‘‘咕隆咕隆’’狠狠灌了一口酒，道：‘‘今天师兄我高兴，师弟来一口？’’

    对方如此豪爽的性情，让秦长生心中也不由得觉得颇为畅快，看了一眼对方递过来的酒葫芦，秦长生脸上也浮起一抹笑容，道：‘‘既然如此，那便恭敬不如从命了。’’

    接过酒葫芦，秦长生也豪爽地仰头灌了一口，下一刻却是辣得吐舌头：‘‘好辣好辣，师兄这是什么酒，怎么这么烈，这么辣？’’

    ‘‘辣吗？你再喝一口试试？’’

    易阳呵呵一笑，冲着秦长生道。

    秦长生狐疑的看了一眼手中的酒葫芦，随后又小抿一口，顿时之间，一阵清爽的感觉入喉，与方才的辛辣却是截然不同。

    秦长生顿时吃了一惊，那先前的辛辣与此刻的清爽，两种不同的口感，竟然在同一种酒中完美的体现了出来。

    不但如此，随着他这两口酒下肚，秦长生只感觉体内的真气都运行加快了，更有两股精纯的力量，沉入到了丹田之中，使得他体内的真气彻底活泛起来，丹田气海中的真气，迅速充盈。

    加上先前吞噬武魂吞噬了大量天魔之力，反馈回来的精纯浩瀚的力量，在这两口酒的催发之下，秦长生的修为境界，竟然再次有了松动的迹象，将要破入万象境七重！

    秦长生顿时面色变换，将酒葫芦还给易阳。

    易阳诧异道：‘‘小师弟，你怎么了？这酒不合你胃口？’’

    ‘‘不是，我......我要突破了。’’

    秦长生开口说道。

    ‘‘......’’

    众人闻言顿时纷纷一呆。

    玲珑真人顿时瞪大了眼睛，吃惊的道：‘‘小师弟，你不是今天才刚刚突破过么？！’’

    说完，她不由得看向自己师兄易阳，易阳手中的这酒葫芦中，装的难道是什么增长修为的灵丹妙药不曾，怎么喝一口，便要突破了？

    ‘‘......’’

    玉清真人也有些吃惊，目光盯着秦长生，昨天对方还只是万象境四重的修为，今日见面，对方就突破到了万象境六重不说，就这么短短功夫，竟然马上又要突破了？

    虽然说，凡人武者境界，相对于修士境界而言，突破起来没有那么坎坷，相对要容易许多。

    但是也不是这么个突破法呀！

    什么时候突破境界，变得这么简单了？

    他不由得看向易阳，开口道：‘‘易阳师兄，你这酒是什么酒，这么灵的么，要不给师弟我也来两口试试？’’

    ‘‘......’’

    易阳闻言嘴角一抽，我灵验你个鬼！

    老子天天喝，怎么没突破？

    ‘‘呼啦！’’

    秦长生直接盘膝而坐，四方天地之力顿时朝他疯涌而来。

    在他体内，丹田之中，一股股精纯浩瀚的阴阳之力沸腾，冲向万象境的第七重的桎梏与枷锁。

    他感觉，那两口酒中蕴含的庞大的力量精华，仿佛在燃烧，疯狂地催发着他体内的阴阳之力。

    同时，吞噬武魂吞噬的庞大的天魔之力，也在此刻加快了反馈的速度，源源不断地反馈到秦长生的体内，不断地沉入丹田，最后犹如火山喷发一般。

    那强大的力量，顺着经脉，喷薄而起，硬生生冲断了他体内的枷锁与桎梏，让他一举迈入到了万象境七重！

    顿时之间，四周天地之力疯涌而来，不断地钻入秦长生的身体之中，助他稳固境界。

    在场的玉清真人，易阳还有玲珑真人都看傻了。

    ‘‘这......这就突破了？’’

    “？？？”

    三人皆都满脸惊愕，脑门上都挂满了问号。

    凝视良久，易阳深吸口气，惊叹道：‘‘小师妹，你说得不错，咱这位小师弟，真是一个妖孽！’’

    ‘‘我现在彻底信了，咱这位小师弟，在武道上，也有超乎想象的天赋！’’

    说话间，他将手中的紫金酒葫芦再次丢给秦长生，道：‘‘恭喜小师弟突破修为，更进一步，小师弟不妨再饮两口，这酒可助小师弟快速稳固修为。’’

    秦长生闻言睁开眼，便看到浮在自己面前的紫金酒葫芦。

    没有矫情，秦长生接过紫金酒葫芦，再次饮了两口，一口辛辣，一口清爽。

    两口美酒入喉，顿时之间化作两股精纯无比的力量，沉入秦长生的丹田之中，迅速帮助秦长生将修为境界稳固下来。

    秦长生暗暗惊奇，睁开眼，将紫金酒葫芦还给易阳，感谢道：‘‘多谢师兄相助。’’

    ‘‘呵呵，我什么都没做，就只是请你喝了两口酒而已，这是你自己天赋过人。’’

    易阳摇了摇头，轻笑道。

    秦长生心中一动，道：‘‘这是什么酒？’’

    他对这酒葫芦中的酒颇为惊奇，这酒竟然能够加速自己体内阴阳之力的流速，并且催发吞噬武魂，提高吞噬武魂反馈天魔之力的速度，促使自己突破到万象境七重，并且迅速稳固修为，可谓神奇不已。

    谈到酒，易阳立即就来了兴趣，颇为得意的道：‘‘此酒名为冰火两重天，同时蕴含两种口感，辛辣与清爽。此酒由八百一十种珍贵灵药酿制而成，所以其中蕴含庞大且精纯无比的天地灵气，且有诸多功效，对于修行众人而言，有巨大好处。’’

    ‘‘只是我每日饮此酒，却也没有如此明显的效果，倒是小师弟，此番第一次饮此酒，竟然便是起到如此效果，倒是让我有些意外。’’

    易阳开口说道。

    秦长生听得瞠目结舌，一种酒而已，竟然用了八百一十种珍稀灵药酿制，这也太奢侈了。

    不过，这酒能增长修为，且还有其他诸多功效，如凝神静气，提升悟性等等能力，倒是不错。

    至于这酒对他的效果为何格外明显，秦长生却是心知肚明，主要是吞噬武魂原本就吞噬了大量的天魔之力，这酒对吞噬武魂似乎有催化作用，令得吞噬武魂将此前吞噬的大量的天魔之力，一股脑的反馈回来，所以才使得秦长生当场突破了修为。

    毕竟，秦长生今日可是清扫了好几个天魔据点。

    尤其是方才清扫的这个天魔据点，足足有两头中阶魔将，五头高阶天魔，还有二十几头中阶天魔，三十几头低阶天魔，可想而知吞噬武魂方才吞噬了何等庞大的天魔之力。

    加上那冰火两重天中蕴含的庞大天地灵气，两者结合，这才使得秦长生当场突破了修为，自万象境六重突破到万象境七重。

    ‘‘轰！’’

    高空中，一道道恐怖的力量震荡下来，令得玉清真人与易阳二人打下的结界都颤动了一下。

    两人顿时心中一惊，这才想起上空还在爆发激战。

    ‘‘好强的威势，想不到这头魔皇都已经身受重伤了，竟然还有如此强大的战力，不愧是高阶魔皇！’’

    ‘‘他要拼命了，朝阳师兄的实力，还真是深不可测，将这头魔皇逼到这个地步，竟然燃烧精元催发潜力......’’

    玉清真人与易阳抬头看向上空，见到上空，那巨大的黑球之中，有恐怖的血色气息翻滚，感受到那可怕的气息波动，不由得目光一凝，惊叹道。

    上空，那巨大的黑球之中，朝阳透过黑色的魔气屏障，看到下方仰头一边观战，一边惊叹感慨的玉清真人与易阳二人，朝阳不由得嘴角抽搐，心中暗骂两个不靠谱的货。

