
        欧阳尘周身尽是剑气，在他身后，因为全是剑法相，九个法相全部任何，一柄剑带着强大剑势矗立在那里，让人不敢靠近。

    至于杨潇，脖子出因为剑气已经划开伤口，鲜血滑落，但是就算这样，他依旧不敢相信，导致到现在还没有做出任何举动。

    欧阳尘没有任何言语，不像杨潇那样，只见他伸出手，强大的剑意直接将杨潇笼罩其中，就像是刚才，杨潇用音律将欧阳尘包裹在其中一样。

    “轰！”

    剑意风暴轰在杨潇身上，欧阳尘只是用了一击，甚至都没有怎么动，就将杨潇轰下了道台。

    按照规则，下来道台自然就算是输了，而且杨潇可不仅仅是被轰下道台那么简单。

    欧阳尘的剑意，虽然没有危机对方的生命，但是强大的剑意，直觉将杨潇身体撕裂无数的口子，那怕依旧站在台上，也已经没有任何战斗能力了。

    风家之人显然没有想到这场战斗竟然会是这样。

    本以为会是一场简单碾压般的战斗，而事实上，也确实是这样的战斗，只是与他们想的完全想反，是他们被碾压了。

    场中场下，无数关注这场战斗的人也都沉默，本来以为欧阳尘会被击败，毫无还手能力，但是竟然有这样的大反转，确实让人意向不到。

    就在短暂的沉默之后，在天剑城爆发了振耳的欢呼声。

    他们本就是希望天界武者可以多坚持一下，如今比他们希望的更好，竟然击败了神域武者，他们自然欢呼。

    场中还站着的邢岳，也是有些意外，欧阳尘身上的剑意，让他有些吃惊，很强。

    咚

    场中，一道声响，压过了欢呼之声，一把重剑直接插入到道台当中。

    只见邢岳单手执剑，剑尖指向欧阳尘，一股剑意冲天而起，直接破开欧阳尘的剑意。

    一道剑光一闪而过，此剑霸道绝伦，仿佛面前那怕是千山万水，也要一件劈开。

    这一剑，并不绚丽，但却十分强大。

    欧阳尘身后剑法相发出轰鸣，手中出现一把长剑挡在了身前。

    抵挡住了那一道剑光，欧阳尘身形向后退去，这一剑击退了他。

    之前对付杨潇的时候，他可是没有拔剑，而现在，犹豫都没有犹豫，直接拔剑抵抗。

    当然，邢岳的剑也已经拔出，与众人想象的不同，这把剑看起来一点都不轻盈，似乎十分沉重。

    只是随意挥动，就有着强大的风压。

    “看来你身上也有着剑道传承，这天界确实让我有些意外。”邢岳开口。

    他来到这里，自然是为了剑道传承，还有进入道统。

    当然也有主次，本想着努力进入道统之中，但是没有想到，竟然先后遇到两个拥有强大剑道传承之人。

    萧辰目光一闪，这个邢岳眼光到是毒辣，只是看了欧阳尘的剑招，就知道欧阳尘身上有着强大的剑道传承。

    “你不配修剑。”欧阳尘神色如剑，他本就不善言语，但是同为剑修，他自然不承认对方的做法。

    为了的带剑道传承，竟然对一个小女孩动手。

    欧阳尘说的话，让邢岳愣了一下，竟然有人敢说他不配修剑。

    说他刑罚之剑的弟子，不配修剑，这要是在神域，是多么可笑的笑话。

    能够进入刑罚之剑的人，自然就代表了其天赋，没有谁比他们更配修剑的了。

    “大道机缘，能者得知，你们身上的传承，自然和你们不配，我自然出手抢夺。”邢岳冷漠开口。

    手中重剑，向前一挥，强大的剑气威压，直接劈向了欧阳尘，甚至在道台上，留下了一道深深的剑痕。

    不仅仅有着剑痕，这一剑挥出，周围的风压也是锋利无比，将剑痕周围，也是刮出一道道剑菱。

    欧阳尘面对这一件，没有退后，身后剑法相直觉融合进入到他手中长剑。

    长剑散发出无比绚丽的剑意，将欧阳尘周身笼罩起来。

    当邢岳这一剑落下，直接被欧阳尘的剑意抵挡下来。

    剑痕也是出现在欧阳尘的脚底之下，无法再近分毫。

    但邢岳这一剑显然没有那么简单，虽然被挡，但是这一剑直接化作无数剑雨落下。

    噗噗噗声传出，这些剑雨直接落下，似要穿过欧阳尘的剑意防御。

    但是全部被抵挡，而这些剑雨落在别的地方，在地面上出现一个个深坑，可见这后续的剑雨，也是有着强大的攻击力。

    剑雨消失，这一道攻击才算结束，看到欧阳尘竟然抵挡了下来，那怕自傲的邢岳也是有些意外。

    不过这也只是攻击的开始，到现在为止，他不过挥了两剑而已。

    邢岳踏步而出，直接站在虚空之上，从上到下，俯视着欧阳尘。

    只见他双手握剑，在天空当中，有着无数的剑痕出现，宛如刑罚之剑。

    只是存催的挥剑，但没一击都十分强大，一道道剑痕，树立在空中，就像是刑罚裁决一般，向着欧阳尘斩下。

    这些剑痕，仿佛将天空都斩开，变成四分五裂，漫天剑痕，就算是唐家唐陆离，心中都是十分震惊。

    这刑罚之剑的传人，确实强，对剑意的领悟，强过唐家很多人。

    在空中的剑痕，看似是他随意斩出，但是唐陆离知道，每一道剑痕当中，都有着他强大的剑意。

    与邢岳相互呼应，每一道剑痕，仿佛都与他有联系。

    欧阳尘看着漫天的剑痕，眼中没有任何的畏惧，甚至是平淡。

    那怕这样强大的攻击，欧阳尘直接踏步而出，身体冲天而起，他的剑高高举起，整个身体都像是一柄剑。

    许多武者看着欧阳尘，这样强大的攻击，竟然打算直接硬抗吗？

    当然了，就算不这样的话，也没有人知道要怎么办了。

    邢岳的攻击，就算是想躲，也躲不开吧。

    诸人就这样看着欧阳尘入漫天剑痕。

    邢岳冷漠的看着欧阳尘，既然对方寻思，那就成全他，刚一入剑痕，漫天剑意倾斜而下，似要将闯入剑痕之人斩杀。

    无数人的目光，全部聚集在那一道身影当中。

    ：。：
  