    “记得回来，不然真的会杀你。”

    突然，叶简也在身后也喊了一句。似乎他在思考过后认同了科特妮的意见，又或者他有什么别的考虑。

    “好的，叶哥放心。”刘世亨背着贺堂堂转回身，灿烂笑着应了，目光在叶简身上停留一下，犹豫说：“那什么，叶哥，我这还有个事忘记说了。”

    叶简点头，给刘世亨感觉似乎一下亲切了不少，“你说。”

    “就你手上拿的那把剑……是堂堂的。你能扔过来给我吗？”

    “滚！”

    “好嘞。”刘世亨干脆说。

    叶简低头哭笑不得一下，看了看手上的重剑，说：“这个，就当韩青禹赔给我的。”

    “好的，我回头跟堂堂说，让他带话回去。叶哥拜拜，嫂子拜拜。”

    刘世亨笑着转身，心说那你跟青子可就真成仇了啊，哥们这一年多下来还从没见人抢过他的东西。

    “不过青子现在应该还砍不过他，可惜了。

    而且这特么还是一对雌雄超级，也不知道什么时候青子、吴恤和锈妹才能追着他们砍。

    那到时得先放他们一次吧？不管怎么说，这次也得算是他们救了堂堂。

    算了，这些问题还是留给青子、瘟鸡他们自己去想吧。”

    此时，天已经完全黑了，但是时近月中，月光还不错。

    刘世亨背着贺堂堂拐进一道山谷，确认已经摆脱后方视线，雪莲另外那些人也并没有追来。

    他就地站下来，停住一下。

    脖颈后感觉着贺堂堂的呼吸，气若游丝……刘世亨脸色再没有半分嬉皮笑脸，深呼吸，看着前方，轻声喊：

    “堂堂，堂堂。”

    一如预料的那样，没有回应，刘世亨接着说：

    “堂堂你要撑住啊，我们回去了。”

    “喘气，对，只要你给我一直呼吸，我就一定能带你回去。”

    其实附近区域目前整体都不在蔚蓝的控制下，依然很危险，刘世亨稍有一个不慎，就可能把自己和贺堂堂两个人都葬送在这里。

    而且他现在连武器都没有。

    “就算我有，大概也没用。”刘世亨知道以自己的实力，一旦遇敌，或者遇上大尖，都不可能带着贺堂堂脱身。

    一时间急切和紧张、忧虑的情绪交叠，刘世亨咬了咬牙，努力把心底的无助收起来……因为现在，是真的没有人能帮他。

    不敢全力奔跑，他一路用小碎步在夜幕下行进，一路按电视剧里演的，小声一直找贺堂堂说话。

    世亨少爷说起了港城各家娱乐城的头牌，说以后一定都带贺堂堂去认识，说到家里的游艇和最喜欢欣赏的比基尼款式，说红酒和雪茄，高尔夫和跑车……

    身后依然没有任何回应。

    后半夜，大概不到一点钟，贺堂堂的呼吸突然间急促地变弱，接近消失。

    刘世亨慌张把人放下，转头去检查。

    偏这时候，贺堂堂的眼睛睁开了，向上看了看刘世亨，缓缓咧嘴笑了一下。

    “我…草……你还真的来祭我了。我就知道你要祭我，肯定来这里。”

    记忆停留在那条山谷里，以为自己是被刘世亨捡到的，贺堂堂挣扎着艰难说话，甚至语气里还有几分自鸣得意。

    “滚！老子是一刀劈飞了叶简才救你出来的，知道吧……留着力气别说话，老子现在带你归队。”

    看到贺堂堂醒来，刘世亨心里先是激动了一下，转念立即慌乱起来：这特么的，不会是他们说的回光返照吧？

    视线中贺堂堂的眼睛正在缓缓闭上……

    刘世亨连忙动手检查，发现是贺堂堂装置里用来温养吊命的源能块用完了。他伸手在自己身上快速摸了一下，傻了，“我源能块呢？！”

    因为一直想着要走，不想多浪费资源，刘世亨上次在破屋那里就没跟韩青禹多要，只拿了两块。这样到落水的时候，他身上就只剩了一块备用源能块。

    结果这块源能块，不知道什么时候弄丢了。他注意力都在钱上了。

    “你自己还有没有啊？”

    一边承受着巨大的沮丧，懊悔自己竟然忘了跟叶简要源能块路上备用，一边，刘世亨又在贺堂堂身上翻找了一遍。

    结果一样没有。

    “……老天爷你到底想干嘛啊？！”

    这一句是压着嗓子喊出来的，刘世亨整个人在这一瞬间崩溃，瘫坐在地上，焦急痛苦地想着。因为已经乱了，一直隔了十几秒钟他才反应过来，自己装置里还有一块。

    赶忙把源能块拆下来给贺堂堂装上，启动装置。

    刘世亨小心翼翼地伸手，在他鼻子下试探了一下……还好，呼吸渐渐又粗壮了一些。

    “还没死。”贺堂堂眼睛重新睁开，看着刘世亨气若游丝说。

    “闭嘴啊！”刘世亨无力地骂了一句，偏头抹掉眼泪，认真说：“你没事别说话了，咱们现在得继续走，这一带不安全，前面那个大尖群估计也还在，咱们得绕路，从上游过江，你能撑住吗？”

    贺堂堂在他恳切地目光里点头。

    …………

    “唉，为什么每次我要跑，都这么倒霉连连呢？上次一头扎进牛粪堆，这次……”

    刘世亨收起地图，重新把人背上，确定方向然后投进夜幕里。

    没有了源能块，他接下去就只能靠身体的力量背贺堂堂离开这里了。还好这一年多来糟蹋了韩青禹不少源能块，刘世亨现在的身体素质也还不错。

    “那个比肾都被我一刀捅掉了。”走了一段后，贺堂堂在他肩膀后面突然说。

    刘世亨困惑一下，扭头问：“什么？”

    “那个顶级，我把一个顶级捅废了。”贺堂堂说。

    原来这货在跟我吹牛逼，在他已经快死了的情况下……

    刘世亨明白了，敷衍说：“哦，厉害。”

    “你是没看到，我比青子还狠。”

    “好好好，你狠。”

    “当时，我一个人挡着他们……”

    “闭嘴！你特么能先消停点吗？留点力气喘气！”听着贺堂堂的声音越来越弱，刘世亨心里担心，放弃敷衍直接骂了一句。

    “我……”

    “闭嘴啊。”

    “我渴了。”

    “哦，好，我这有水。”

    知道要水喝，看来是活了，这傻鸟生命力还真顽强啊！刘世亨心里激动地想着。

    他并不知道事情阴差阳错的点在哪——他的这块源能块，是韩青禹当时拿空了的蓝晶，用液态源能倒灌的。

    所以虽然很微弱，但其实这块源能块里，存有一丝生命源能的气息。

    这种情况，他们平时用着完全没有差别，也感觉不到。但是现在，当它被用在重伤垂死的贺堂堂身上，温养吊命的效果差距就出来了。

    不明所以，但是至少能确定，贺堂堂的状态比刚才好了一些，刘世亨开心地把人放下，小心喂了水。

    重新背起来又走了一会儿。

    贺堂堂：“我……”

    “你又怎么了啊？”刘世亨有些无奈。

    “我饿了。”贺堂堂说。

    “哎哟我去你大爷的，你……行，想吃东西是好事，我这有。”

    再一次把人放下，刘世亨摸了摸身上……他的军用压缩饼干跟源能块一起弄丢了。

    贺堂堂躺在地上，“我不想吃饼干，我想吃肉。”

    “我草你大……行，那你现在这样，就是说好不死了对吧？说好了的话，我去给你找。”

    “嗯，不死，我想吃肉。”贺堂堂语气很弱，但是很坚定。

    “好。”

    把人藏在草坑里，刘世亨在附近找了一圈，从草甸里抓回来两只高山娃，再又从山坡上扑到了一只绿色的蜥蜴。

    在他的概念里，这些当然都是可以吃的。

    剥皮，把肉砸成肉泥，问：“生的行不行？”

    贺堂堂看着他，“行。”

    刘世亨一把抓起金属匣上肉泥，正好自己的肚子也叫唤一下，他也饿了……手上顿了顿，刘世亨说：“先叫哥。”

    贺堂堂茫然看着他。

    “叫世亨哥啊，老子这突然才想起来，一年多了，你都没叫过一次。叫不叫？不叫老子自己吃了啊，把你丢这。”

    贺堂堂摇头，冷漠说：“不叫。”

    “哎哟我去你大爷的贺堂堂！我是不是比你大？叫声哥你很吃亏吗？老子这可是冒死从叶简手里救的你，而且以后，咱俩没准就再也见不着了……算了。”

    刘世亨说着说着自己笑起来，放弃了，动手把肉糊一点一点给贺堂堂喂下去。

    而后重新把人背起来。

    一边走，一边小声说：“对了，上次我遇到青子和瘟鸡的时候，瘟鸡跟我说，他给我们……你们几个取了个小团队的名字，叫做溪流锋锐。”

    “他们一直在找咱俩……”

    “你这次得算是叶简救的，不过他把你剑抢走了。”

    刘世亨一路上把这两天发生的所有事情都说了，包括自己在江岸上假死脱身这件事，也都没有瞒着贺堂堂。

    唯一他没说的，是叶简和科特妮要他回去加入雪莲这一点。这事刘世亨没说，倒不是因为怕说了青子他们会担心，而是觉得完全没必要，反正自己肯定不会去尼泊尔自投罗网，而这个世界，那么大。

    夜，日，夜。

    第二天傍晚，太阳下山没一会儿。

    刘世亨已经彻底腿软了，除了身体上的疲惫，贺堂堂一路上时好时坏，一会儿昏迷，一会儿清醒的状态，也让他的心理有些遭不住。

    但是不管怎么说，总算是走出来了。人还活着。

    没想过自己真的能把人带回来，刘世亨眼眶泛泪，激动地看着前方不远的蔚蓝营地。

    迈步……顿住，慌张站进旁边的一处阴影里，犹豫了一下。

    “世亨哥你把我放下吧。”

    贺堂堂在肩膀后面开口说。

    刘世亨转头，“你……”

    “这点路，我自己能爬过去的。”贺堂堂缓了缓，说：“我知道你还是想走，这次不是我的话，你早走了……你走吧，开开心心去过你想过的生活。”

    刘世亨看看他……小心把人放下。

    贺堂堂试着往前爬了几步，回头，“我就不问你去哪了，免得以后不小心说漏嘴。”

    “好。”

    “但我得告诉青子他们你还活着。”

    “嗯，说吧。”

    “他们肯定得骂你。”

    “应该的。”刘世亨笑起来，说，“你让他们哭够了先。”

    贺堂堂艰难地也笑了一下，“那，等打赢了，我们去找你玩。”

    “好。”刘世亨用力点头，转向一边，说：“我等你们。”

    贺堂堂说完了，转回头，开始一点一点，向营地方向爬去。

    刘世亨站在原地看着他，一直到他被营地里的战士发现，被医护人员放上担架抬走。

    转身抬手抹了一下眼眶，深深吸了一口气，又呼出。

    “糟，我忘了还装置了……”

    “算了，留个壳当纪念也好。”

    刘世亨想罢迈步向北走去。

    轻松啊，开心啊，幸福啊。

    “终于，彻底跟尼玛这个幕后的世界，撒由那拉了。”