    说实话，梅家大宅里面摆放的陷阱，梅良心可都是下过大功夫的。

    无论质量还是威力，都经过了梅良心的精心调试，每一个陷阱都是梅良心亲自过的手。

    可是，威力再强大的陷阱，不发动，那就是摆设。

    看到一路安然无恙，如履平地的刘先森，梅良心两个眼珠子都要瞪出来了。

    这一路一逃一追，那‘戚士’一个陷阱都没有中！

    不是一个两个，是所有的！

    就连梅良心自己，都差点中了自己布下的下陷阱。

    可是那‘戚士’呢？

    一路非常流畅的躲开了所有的陷阱。

    梅良心一度还在心中怀疑，是不是家中的陷阱设计图泄露了...

    可是布下陷阱的工匠都被自己的干掉了，陷阱分布图也在自己的藏宝库里面，不可能泄露。

    梅良心百思不得其解，最后，只能归咎到功法上面。

    反正在这个世界上，各种神奇的功法都有。

    梅良心差点没有咬碎自己的牙齿，加快了速度，朝着内院跑去。

    陷阱不行，就靠自家的真实实力来干掉敌人！

    他哪里知道，他这梅家的一切，早就暴露给了刘先森。

    小叮当早已经悬浮在那梅家的上空，扫描着周围的一切。

    这梅家之中发生的一切，都出现在了刘先森的眼中。

    区区陷阱而已，完全没有鸟用，在刘先森的眼中，这些陷阱都被小叮当特别标注了出来。

    想要中陷阱还很难呢。

    “老公，推测的目标的目的地的在这里...”

    小叮当在刘先森视野右上角的地图上，给刘先森推测了梅良心的路线。

    “好，你们先过去。”

    刘先森让附身在自己身上的沙都子，以及隐藏在地底的恐怖机器人们先去埋伏。

    他才不会一对一的和一个武宗干呢...

    他又不是战士。

    他是召唤师啊！

    一对一那才是傻子。

    这就叫做正义的群殴。

    梅良心在穿过几间屋子作掩护之后，终于来到了自己的内室，他饶了几下，终于甩掉了那难缠的戚士。

    在他的内室，不仅放着他的武器，还有一些药品。

    如果早就知道那戚家的臭小子是武宗的话，他就把这些东西带过去了。

    当然，现在去拿也来得及。

    梅良心一掌掀开了自己的内室的床板，他的宝贝都在里面。

    可是，梅良心这一掌掀开了床板之后，发现的却不是自己的武器和宝物。

    而是，一堆尸体！

    一堆血肉模糊的尸体！

    而这些尸体的面孔，都是的自己喜爱的一些梅家的后辈！

    不，不可能！

    梅良心震惊的说不出话来，一个是痛苦于自己后辈的死亡，一个是震惊于自己藏东西的隐秘位置，为什么会出现尸体？

    处于震惊中的梅良心，只感觉脚掌一痛，他低头一看，他的脚掌被从地面的凸起的金属刀刃刺穿了！

    哪里来刀刃？

    这个时候重新抬头的梅良心，却发现床板之下正放着自己的武器和宝物，哪有什么尸体？

    刚刚自己看到的，是幻觉？

    “天马，彗星拳！”

    一个白色的身影穿过了他的身体，出现在了梅良心的面前。

    剧痛从身体的内部传来，看着面前那身穿银色盔甲，站立在自己面前的‘戚士’的背影，梅良心无力的跪倒在了地上。

    这是来自于沙都子，刘先森，和恐怖机器人的连携攻击。

    沙都子用幻觉干扰梅良心的精神，恐怖机器人将梅良心固定在地上，刘先森直接攻击。

    没有给梅良心任何机会，一击必杀。

    梅良心连屁都没有放一个，胸口被打出了一个恐怖的血洞，当场就没了。

    看到倒在地上，身体不自觉抽搐的梅良心，刘先森脸上露出了微笑。

    “接下来，我们就来钓钓鱼吧...”

    刘先森擦去了拳头上的血液，看向了窗外。

    ···

    “哎哟，梅费大少爷啊~我就说，人不能太嚣张，你懂么？”

    “懂了懂了！！戚爷爷放了我，放了我！”

    戚马苏的脚踩着梅费的背，随手撕开了梅费背上的一块肉。

    戚马苏说到做到，抓住了梅家后院的梅费，开始扒他的皮。

    本来梅费就才刚刚晋升到半步武宗，哪里是戚马苏的对手？

    狞笑的戚马苏踩着哭嚎的梅费，让旁边其余的梅家人胆战心惊。

    如今整个梅家都被戚家的人打的哭爹喊娘。

    和戚家不一样，梅家人在这杨城中作威作福，娇生惯养习惯了，哪里是好斗的戚家人的对手。

    轰！

    在一声震耳欲聋的爆炸声之后，所有人都看到，灰头土脸的梅良心站上了房顶，朝着一个方向绝尘而去。

    梅良心被打跑了！

    看上去还受了伤！

    这场战斗，是戚家赢了！

    无数信息从围观的武者这里流传了出去。

    从今天以后，戚家，就是杨城最强的家族！

    梅家人们看到自己的族长被打跑，都绝望的跪倒在地，选择了投降。

    那些死硬分子，也被其他戚家人杀全部杀光。

    当然，这些人已经不重要了。

    重要的是，如今逃走的梅良心！

    无数武者都朝着梅良心逃跑的方向追去。

    一个受伤的武宗，那就是无尽的财富！

    一个全力逃走的武宗的速度是极快的。

    即使是受伤的武宗，一般的武者也是追不上的。

    梅良心一路逃亡，来到了杨城的城墙边的一条隐蔽的巷子中，而翻过城墙，便是外部。

    “哎呀，这不是名震天下的梅老先生么，怎么跑到这个偏僻的地方来了？”

    一名身穿黑衣，带着黑色面罩，只露出一双眼睛的强壮男子从天而落，出现在了梅良心的身后。

    梅良心并没有回头，好像整个人都怔住了。

    “果然，梅良心，你应该是受了伤啊，要不然，也不会没有发现我。”

    强壮男子活动了一下自己的手腕，面罩下的嘴巴露出了狞笑，“不知道，你还记不记的十年前，你灭掉的王家家主，王喜。”

    强壮男子一把扯下面罩，“那就是我啊！老东西！我隐姓埋名，终于突破了武宗！而且现在，竟然碰到了你受伤的大好机会！”

    “梅良心！我要踩着你的尸体，扬我王家王霸拳的威名！”

