    第二天清早，厚德堂在晨曦的洗礼下准备开业。

    还没等林月打开门，就看到宋雪带着一块红布，带着一把剪刀，来到了厚德堂门口。

    “宋姐，你这是？”

    “这不是你新店刚开业吗？姐帮你剪个彩。”

    “宋姐，你这是太够意思了。”

    “你救了我家老爷子，我还不知道怎么感谢你呢，给你车也不收，给你房也不收。就剪个彩，我还是能做到的。”

    林跃仔细打量了一下宋雪和他旁边的洛丽塔少女。

    愈发的感觉，这俩人根本就不是亲的。

    但是那个洛丽塔少女，为什么要管宋雪叫妈妈呢？

    “林哥哥，这是我为你剪彩做的礼物，请你务必要收下。”洛丽塔少女说。

    林跃看着手中的荷包，惊讶的问到:“这难道是你自己弄的？”

    洛丽塔小女生立刻眼神一亮:“这就是我自己缝的，里面还放了几味药材，据说是安神用的，送给你。”

    林跃看着眼前的小女孩，揉了揉她的脑袋:“哥哥，谢谢你了。”

    “哥哥救了舅舅，我应该谢谢你才对。”

    林跃笑了一下，没在说话。

    此时，张伟民和张佳怡开着车过来了:“小林神医，开业大吉！”

    “张伯伯，那么客气干嘛？”

    随即张伟民看像张佳怡说到:“怎么的，嘴不好使了？现在连话都不会说了？”

    张佳怡哼了一声:“开业大吉！”

    林跃很是迷茫，自己什么时候又惹到这个活祖宗了？

    就在林跃纳闷的时候，一排劳斯莱斯开到了厚德堂的门口。

    “林神医，我带着我的兄弟们，过来给你添彩了。”秦二爷爽朗的说道。

    随后便指挥自己的小弟把花环，花篮摆了一排。

    自从林跃给自己施针了之后，自己身上力气与日增加，再也不是那种心虚气短的模样了。

    就因为此秦二爷对林跃有着超乎寻常的好感，就像是在战场上拼杀过的兄弟一样。

    林跃看到秦二爷也是心情极好:“大老远的，麻烦了！”

    “跃哥说的这是什么话？即使是在天涯海角，你的事情我也必须到。”秦二爷铿锵有力。

    林跃拍了拍秦二爷的肩膀，把他引到了座位上。

    此时，一辆低调的宝马车缓缓开来。

    孙总从上面下来，看到林跃说道:“林神医，听说今天你的厚德堂开业，我就冒昧的过来了。不介意吧？”

    林跃一愣，没想到这个人也能来。

    “当然不介意，不过你家的事情整好了吗？”

    孙总说道:“大吉的日子，就不说这些了。”

    林跃知道这人不太想说，换位思考，自己被戴绿帽子了也会不舒服的:“好的。”

    说着就把这些人引进了自己的店里。

    林跃看着人来的差不多了，说道:“今天我感谢大家过来捧场，我宣布，我的厚德堂今天开始开业了！”

    外面的鞭炮声音响起，预示着今天厚德堂彻底开业。

    远处一个身穿道袍的老人，看着厚德堂牌匾上的红布被人揭开，激动的老泪纵横:“这小兔崽子终于继承了他爸爸的衣钵了。”

    随后便坐车走了。

    林跃似有所感的看向那边:“怎么感觉那个老道士也来了呢？不能，估计应该是错觉。”

    随即，林跃就开始招待起这些宾客来。

    花蛇以及他的小弟一直在跑前跑后。

    林跃准备收几个得心应手的助手，但是看他们都挺勤快的，就准备都收为麾下。

    吃完喝完，宾客便全都散了。只有那核心的几个人还留在这里。

    张伟民:“林小神医，从今天起厚德堂就是你的了，厚德堂的那个黑盒子是你师傅留给你的，有时间你可以研究一下。据说里面有很多东西。”

    秦二爷:“跃哥，有什么事情你就吩咐。只要你打个电话，我立刻就能到。”

    宋雪:“林小神医感谢你救了我们一家人，如果有什么吩咐，我宋雪绝对在所不辞。”

    林跃看着这些人，笑盈盈的答应了之后，就把他们送走了。

    刚把他们所有人送走，就听见自己的门口又出现了一辆车。

    车刚停下，就从里面走出来一个妙龄美人:“林小神医，我来晚了。实在是社区医院那边都在找你，我忙的不得了。所以就来晚了，你不能怪我吧？”

    “客气客气。你来的正好，帮我把这里收拾收拾吧。”

    “拜托，大哥，我可是一个大小姐，你让我收拾这些东西。”

    “哦，大小姐怎么了？大小姐就不动弹了？”

    齐琳琳气愤的看着林跃:“也就是你换成别人，我早都不干了。”

    “别说那些，有的没的了，赶紧过来搭把手。”

    齐琳琳羞得小脸通红:“我什么时候干过这样的活儿？死直男，臭直男。”

    但是手中却不闲着。

    张佳怡也留在了这里，默默的帮林跃收拾那些东西。

    林跃看着忙碌的张佳怡，对她那一点傲娇的小心思，也就不再理会。

    主要是这两个人都是老道士给自己介绍的相亲对象。

    这就很恼火，自己对女人完全不感兴趣。

    看张佳怡对自己含羞待确地笑着，林月想到的只有什么时候给我丹方？

    惹得这两个美女频频叹气:“这是什么臭直男啊？”

    两人对视一眼。

    都看到了彼此眼中的不解。

    收拾完后的堂之后，林跃把花蛇的那帮小弟叫到自己跟前:“这几天你们现在这里打杂，我会挑几个人作为我的助手以后厚德堂的患者多了之后，你们就帮助我进行开药拿药。”

    “是老大，我们以你马首是瞻。”

    林跃听到自己想听的话。

    就开始忙碌自己的事情。

    那些中医药还需要自己去分类。

    还有那些西医部分的，也都要贴标签分类。

    一时间，林跃感觉到了压力山大。

    自己为什么要接手这个烂摊子？

    为什么要让我来给那个老不死的接盘？

    虽然嘴里吐槽着，但是手上的活也没有闲着。

    老道士在那边，一直在打喷嚏。

    “肯定就是那个小兔崽子，真的是，无法无天了，竟然还骂我！”

