    晴空万里，烈日西下。

    黄山寨山门前，两个刚加入黄山寨不久的练气匪徒在这里驻守，充当黄山寨的门面。

    凉风吹过，那个名为张牛的练气匪徒不由得抖了一下，然后对一旁的李猫问道。

    “猫子，你说大当家他们这次能抢到多少宝物？”

    一听张牛说这个，李猫的兴趣也来了，随即往四周望了几眼，发现没人才回道。

    “这我哪知道，不过我上次听陆大哥他们说，咱们山寨不久前抢了上百万的货物。”

    “有好几个兄弟在那次行动中立下不小功劳，回山就被大当家赏下筑基丹，如今都山寨里闭关突破。”

    “不知道猫爷我什么时候才能不守这山门，跟着大当家他们下山发财。”

    张牛听到同伴又在那里幻想，不由得给他泼了一盆冷水。

    “猫子，你就在那里做梦吧。新人入寨至少得先做一年的杂活，之后才有机会跟着一起下山发财。”

    “记住，是有机会，不是熬过一年就可以跟着下去发财。”

    “听其他兄弟说，山寨从来不缺筑基丹，只要你能为山寨立下功劳，寨主就会赏下筑基丹。”

    “你说这是不是真的，山寨怎么会有那么多筑基丹啊？”

    说到筑基丹，李猫眼里冒出耀眼的光芒，随即再次显摆道。

    “大牛，你这就不知道了哈！”

    “我听王大哥他们说，咱们二当家的路子非常广，认识不少人。只要你有灵石，别说是筑基丹了，就是结丹灵物都能给弄来。”

    “这么厉害，可惜老子囊中羞涩，不然一定去找二当家买颗筑基丹！”

    张牛摸了摸腰间的储物袋，又回头看了一眼山寨，最后无奈叹气一声。

    李猫本想说点什么，可看到远处飞来的熟悉飞船，立刻闭上嘴，规规矩矩的站在山门口一侧。

    张牛半天没听到动静，转过身来刚想问李猫话，下一刻也规规矩矩的站在山门口的另一侧。

    远处天空的那艘飞船不是别人的，正是黄山寨寨主——黄山真人的四阶飞船。

    四阶飞船上，陈子漠看到前方清晰可见的黄山寨，转身就将一旁那个带路的筑基匪徒斩于船上。

    已经没有作用的匪徒，自然不能在留着。早点送他离开，对他而言也是一种解脱，不用一直担惊受怕。

    这艘原属于黄山真人的四阶飞船上，此时载了九个活人，加上之前陨落的那个筑基匪徒，一共就是十人。

    九人中，陈子漠站在船头，看向越来越近的黄山寨，身后是一起跟着来的陈子初，以及七个练气族人。

    在陈子漠左肩上的念灵虫放开神识，非常迅速的将黄山寨扫视可一遍，发现此时的黄山寨一共有二十七个修士。

    念灵虫的神识这一扫视，留守黄山寨的筑基修士立即察觉到不对，刚想启动山寨的护山大阵，一柄紫雷长枪从飞船上飞射而出，击碎了黄山寨的山门。

    紧接着，两道人影从四阶飞船飞出，迅速的冲向黄山寨，而四阶飞船则停留在半空中。

    在黄山寨防御大阵展开的前一刻，这两个人影却已经先一刻冲入了黄山寨。

    哪怕没能冲进黄山寨，从黄山真人储物袋中得到护山大阵控制令牌的陈子漠想进入护山大阵也是轻而易举的事。

    如今黄山寨的护山大阵打开了，将整个黄山寨封锁，黄山寨的匪徒一个出不去。

    两道人影，速度更快的那个飞向黄山寨的最顶端，另一个飞向黄山寨山门。

    看守山门的张牛和李猫意识到事情不对，短暂的失神后两人一致决定去山寨内部和其他匪徒集合。

    可两人才刚走几步，就被降临此处的陈子初拦住了去路。

    突然出现的陈子初淡淡的看了两人一眼，什么都没说，下一刻就动手送两人前往另一个世界。

    击杀这两个看守山门的练气匪徒后，陈子初一人两拳缓缓的向着黄山寨内部走去。

    与此同时，黄山寨最顶峰，陈子漠在念灵虫的指引下，一个接着一个的匪徒被陈子漠找出来，然后被送往另一个世界。

    留守黄山寨的匪徒里，最强的一人也不过是筑基八层，根本接不下陈子漠一招。

    “十八”

    在击杀第十八个匪徒后，陈子漠遇到了从山门处一路杀进来的陈子初，于是询问道。

    “几个？”

    “八个，加上前面那个就是九个。”

    陈子漠顺着他的目光看去，那里果然还一个，也就是第二十七人，也是最后一人。

    陈子漠扫了一眼那个不知所措的练气修士，随后一柄白雷长枪无情的夺走了他的性命。

    “好了，所有的匪徒都清理干净了，让他们下来搬东西吧。”

    陈子漠带那七个练气族人来的目的很明确，就是让他们来当苦力的。

    …………………………

    半个时辰后，随着那艘四阶飞船离去，黄山寨燃起了熊熊烈火，将一切都吞噬殆尽。

    离开黄山寨，陈子漠并没有立即去与青芫商队汇合，而是去将这片所有的山寨都扫荡了一遍。

    陈子漠的速度很快，在那些小山寨收到消息的之前，就已经兵临山寨。

    随后在听闻黄山寨和其他山寨被灭的消息后，被陈子漠一人剿灭，不留一个活口。

    凡是留在各山寨的匪徒，凡是遇到陈子漠的匪徒，没有哪一个活着见到了第二天。

    在毁灭这片区域最后一个山寨后，陈子漠这才带着所有山寨的积累去与陈昌邑他们汇合。

    陈子漠和陈昌邑御使两艘四阶飞船在前面带路，青芫商队在后面跟着，缓缓的往西方走。

    青芫商队在三家联盟离开合峪坊市后不久离开合峪坊市，这是可以轻松打听到的。

    如今黄山寨等一众山寨被人灭了，三家联盟全军覆灭，青芫商队自然不能完好无损的回到大赢王朝，最好是也全军覆灭。

    只有这样陈氏才不会被人怀疑，只有这样陈氏才不会进入尸鬼宗的视野之中。

    于是，陈子漠和陈昌邑等人一番商议之后，决定青芫商队不回大赢王朝了。

    而是乔装打扮从两大势力交界处进入天痕山脉外围，然后从天痕山脉进入无尽荒漠，最后抵达黄玉洲。

