    -------------------------

    定寒可不敢像云小七这般对陆小天，双方背景不同，心境也完全不一样。当下说道，“陆道友看上去倒不是一个太在乎外物的人。”

    定寒在佛宗也见识过其他的苦行僧，比起陆小天看上去还要艰苦得多。这洞府虽是简陋，倒也有些简单的桌椅，事实上定寒的注意力倒是在陆小天的这具幻灵分身上，她没有云小七那火目神通，若不是云小七提出，她都看不出来眼前的是分身。只是这分身未免显得太过高深莫测了一些，言行举止跟面对真人一般无二，不仅实力难以揣度，更让其吃惊的是，若真按照分身所说，本尊去了乱青墟，其对分身的控制便显得更加难想象了。

    不是传闻陆小天是个合体境体修吗，体修虽是防御，暴发力都更甚一筹，可论及手段，可不及寻常修士那般千变万化。

    陆小天眼下的分身，可不像是一个体修所拥有的手段，便是佛宗的明字辈强者，定寒也见识过几个，要么是局限在一定的距离内，要么是呆滞，而眼下陆小天的分身已然完全像是另外一个人了。

    “谁知道。”云小七左右看了看，只是这洞府内着实没什么好看头，怪不得之前陆小天分身说自己可以另择山关开避洞府。

    一道低微的转动声响起，只见丹房的厚重石门打开。

    “给靳雨服下吧。。”幻灵陆小天伸掌一托，一只丹瓶朝定寒飞来。

    “这就炼成了？”定寒与云小七两个对视了一眼，眼中尽是难以置信的神色。她们两个为了救靳雨，也有请其他三品丹王炼制过几炉清火转灵丹，只是那三品丹王只是碍于云小七的情面出手一两次，不可能守在靳雨身边动则二三十载。两个可是大致知道炼制这样一炉灵丹需要消耗多长时间。便是之前的三品丹王，炼制这清火转灵丹，大致也需将近一个时辰，如果运气不好，失败一两炉，靳雨身上毒性发作的时间都已经过了。

    而眼前陆小天炼制出这一炉灵丹用时大概只有之前那三品丹王的三分之一左右。

    “我还骗你们不成，靳雨的毒性应该能提前一些拔清，就在这片山域，你们自行看情况开辟洞府吧。”幻灵陆小天闻言一笑，身体一晃，已经出了石室，方才体悟的幻域，陆小天还要多作尝试。布下的幻域，可不仅仅是领悟出来便可以了，还要不断地反复进行尝试，完善其中的不足，达到以假乱真的地步，这样对敌时才能收到意想不到的奇效。否则布下的幻域转眼间便被人识破自然也济不了什么事。

    以前的森罗幻境，是直接以幻镜的法宝威能，将一方空域进行幻化。可范围并不算大，而且敌人能轻易识破幻境的壁障，针对性的破开幻境。便如同以往在灵墟秘境与紫鳄鬼君的那一战。

    而眼下的幻域，则是陆小天突破至合体境后，调用天地灵力，与四周环境相结合，达到改天换地的莫测神通，以假乱真，起到惑敌之用。此次晋升之后的幻镜亦不缺攻击手段，不过陆小天更看重的还是诡异多变的幻化神通。虚实相合。

    “先生！”乱青墟，冬枫的宅院内，一个体形曼妙的少女怯生生地站在那里，那一对满是灵气的明眸看到陆小天时，顿时浮起了一层水雾。找了陆小天这么久，终于是找到了，只是临到见面，红月却又忽然间有些畏怯，时过境迁，也不知现在的陆先生是否还会像往常那般待他。红月在赤狐族刚听到陆小天的下落时，陆小天还因为逃避混乱妖域合体大能的追捕躲进幽暗妖冢避难，一路费尽辛苦地找过来，后来又听说陆小天晋阶合体，哪怕是没有亲身经历，只是听说，便知陆小天一路是何等凶险。红月听说人经历得一多，或多或少总是会有些变化的。

    “怎么，丹道，修为都有所精进，便不认识我这个先生了。”

    陆小天看到红月时稍松了口气，看来过了这么年月，红月虽是经历了一些风霜，看上去比起原来清减了许多，可这些经历，只要挺过来了，终究是好的。对于这个跟以前世俗间池琳一模一样的红月，陆小天自己也分不清楚到底是因为精灵古怪的池琳，还是因为现在红月的乖巧。不过终归都是将对方当成自己的弟子一般看待。如果红月跟禾虎，渡明去了飞云城，陆小天反倒是不那么担心了，虽说去了飞云城，几个仍然要面对许多问题，人活在世上，总有些事情要去解决。

    只是红月作为一名丹王，哪怕是在陆小天的影响下并未放松在法力上的苦修，只是远不能与陆小天当时相比。而且元灵城被几部妖族联军攻陷时，红月化神也没有多久，便失于乱局之中。看到红月眼下俏生生地站在面前，陆小天才算是真正松了口气。

    “怎么会，只是骤然间看到先生太高兴了。”红月任由眼眶中水雾凝结滑落，脸上却是一脸灿烂的笑容。这一刻她知道眼前的先生还是以前在元灵城时教她炼丹的先生。

    “先生，这几个是分别是辛克长老，莫布朗.....”红月将在场的四个神虚境赤狐族尽数介绍给陆小天，“多亏了辛克长老他们，否则红月怕是见不到先生了。”

    “怎么回事？”陆小天双眉一扬，他虽很少无故去招惹别人，可对于敢打身边人主意的，陆小天也没有客气过。以红月的性子，不至于无故惹是生非。

    “被一焓妖族截住了，险些被抓了做人奴，幸亏遇到了辛克长老他们。”红月见陆小天眼中闪过的杀意，心里没来由的一阵高兴。

    “红月小姐也是我们赤狐族的恩人，能将红月小姐送到前辈身边，也是晚辈的份内之事。”年长的赤狐族长老辛克可不敢像红月说话那般随意，一路听了不少关于陆小天的传闻，辛克长老对陆小天越是恭敬。

    “不管怎么样，还是要感谢你们。一路奔波，想必也辛苦了，先在此歇息一下。”陆小天还记着熊坤的事，便让冬枫来招待辛克长老几个。

