
　　“家里人都有，怎么说都是人家的一番心意。”乔雪奚劝说，有些可惜摔在地上的手表，走过去将手表捡起，看着上面的划痕，就更加可惜了。

　　唐果除了有些脾气，人挺好的，要是她遇到这种事情，估计都要被气疯。

　　这礼物就算不喜欢，收起来就是了，何必随意扔在地上。

　　“你真是个傻丫头，要是我收她的礼物，你心里舒服？”程子封点了下乔雪奚的额头，“谁知道她送这个是什么居心？说不定故意挑起我们之间的矛盾！你要明白，她原本是和我有婚约，要不是子潇，我们能在一起？”

　　关于交换新娘这件事，是两兄弟和程夫人心照不宣的秘密。所有的一切是程子潇背锅，已经算是将这事解决，程子封也默认，今后提及这件事，都是程子潇干的。

　　若再闹出其他的说法，对谁都不太好。

　　乔雪奚犹豫看了眼手表：“你不喜欢就算了，将它放在箱底，不看到就是了。”

　　她默认程子封不收，应该是想避嫌，也不多说什么。

　　“随意你吧，反正这东西我是不会碰。”程子封态度无所谓，双手捧着乔雪奚的脸上说，“你现在都是我的妻子，程家大少奶奶，身份不一样了，这样的玩意儿我们家多的是，不用多在意。”

　　“就算多的是，那也是新的，买的时候价值不菲，家底儿都是一点点攒出来的，哪能随意浪费？”乔雪奚不认同这个说法，这么贵重的东西，因为家里多，所以能随便摔坏？

　　这手表一看就是洋玩意儿，现在的东西，沾上洋玩意儿几个字，就特别昂贵。要说她有多喜欢，不见得，就是觉得摔坏可惜。

　　“好，咱们不扯这个，今天是我们新婚的第一天，别说这些不开心的事情，好不好？”

　　“嗯。”乔雪奚点头，她觉得这事说不清楚。

　　程子潇知道唐果给全家人挑选礼物的事情，等了很久，唐果也没给他礼物，他心里有点落差。

　　从心底来说，他不怎么在意唐果的礼物。

　　但是大家都有东西，他没有，那滋味就不怎么舒坦。

　　以及他的身份，从小就比较在意这些，给了所有人，不给他，他心里就是不爽。

　　最后没忍住，去问管家。

　　管家：“二少爷，二少奶奶没给你准备礼物，她正在气头上，二少爷要多多理解。等这事过了，二少奶奶自然会想着你。”

　　程子潇：“知道了。”

　　程子潇这才想起，他背锅那件事，唐果恼恨他真不奇怪。

　　他不是稀罕礼物，只是好奇问问。她对他不感兴趣，那正好。

　　他又叫来心腹：“二少奶奶可有找大少奶奶的麻烦？”

　　“没有，还给大少奶奶挑选礼物，一条价值不菲的珍珠项链，颗颗圆润饱满。”

　　“嗯。”程子潇安心了些，只要唐果不搞事情，雪奚和大哥在一起就能获得幸福了吧？

　　就算他委屈点，那又算得了什么呢？

　　看着雪奚开心，幸福，他也会开心，跟着幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5428章 送错洞房的新娘（12）免费阅读。https://www.23sk.com 