    “夫人！”

    “妈！”

    “奶奶！”

    烈幺幺离的最近，一把扶住了林老夫人。

    众人惊讶不已，奶奶怎么说晕过去就晕过去了？难道那枚戒指上面装了毒药？！

    唐继军不敢置信地看向颜宁：“你戒指里藏了什么东西？怎么会害妈晕过去？”

    颜宁急忙否认：“怎么可能呢？！好端端地，我害妈做什么啊？！”

    烈幺幺冷眸寒光，睨在颜宁的脸上：“我也想问，烈家待你不薄，为什么要用这样毒辣的手段去害奶奶？！”

    “幺幺——”烈老爷子暂时不关心这些，只想让老伴儿快点苏醒。

    “没事，奶奶很快就会醒，先抱着奶奶去沙发上躺一会儿吧。”

    烈逸洋立刻道：“我来。”

    小心翼翼地抱起林老夫人，缓缓地放置在沙发上。

    老太太的脸色煞白不已，但呼吸十分平稳，在沙发上躺了一会儿，疲惫地睁开眼睛。

    “这是怎么了？怎么都围着我？！”林老夫人揉揉额头，“头有点疼……你们都盯着我干嘛？”

    烈老爷子见爱妻醒来，总算松了口气：“你刚刚……晕过去了……”

    说罢看向幺幺，示意她来解释。

    烈幺幺没有废话，直接举起颜宁的戒指：“奶奶，这戒指被玄门黑手下了毒招，只要一靠近您，就会吸食您的精气，让你直接晕厥过去。”

    “什么？！”

    烈老爷子本就不喜欢玄门之物，现在一听家里又出现了害人的东西，大怒道：“颜宁！你进烈家多年，我竟没发现你还存着这样的心思？”

    颜宁大呼冤枉：“老爷子！我知道自己一向不讨家里喜欢，可不能因为一枚戒指……就直接定我的罪啊！这枚戒指还是以柔去年送我的生日礼物，我一直没舍得带！今天想着幺幺回来，大家高兴之余，多少都会忽略下以柔的感受，才特意带出这枚戒指，想让她知道……在这个家里面，我始终关心她在意她！

    可是，我若大张旗鼓地戴戒指，大家若是问起来，提到是以柔送的，幺幺心里也会不好受！刚刚我在衣兜里，将戒指戴了又取，不就是在犹豫如何平衡两个孩子的关系么？谁知道会被小九那样恶意揣测！”

    一番话说得有理有据。

    烈老爷子愣住了！

    仿佛……是没什么毛病？

    唐继军也缓和了点神色。

    颜宁见大家有点信她的样子，立刻加大了音量，甚至还挤出了泪水：“我真不知道，自己究竟哪里得罪了幺幺？居然一回来就拿我开刀？我受点委屈也没什么，但毫无证据的话，怎么能强行让我背黑锅呢？”

    唐玉娇补充道：“是啊！爷爷奶奶，这戒指是以柔姐送的，刚刚又是幺幺姐拿戒指去碰奶奶，才导致奶奶晕倒，跟我妈有什么关系呢？！”她横了列幺幺一眼，“非要说的话，幺幺姐不是会玄门术法么？万一刚刚就是她故意搞鬼，岂不是冤枉了妈妈？”

    故意搞鬼……

    可能么？

    幺幺有这么做的必要？！

    烈老爷子眉头皱的很紧，明显是在认真思考的模样。

    颜宁看了看烈幺幺，再看看其他人，想着这女孩刚一回来便和自己撕破脸皮，明显没有弥补裂痕的可能性，干脆再加一把火：“家里我是外人，玉娇也不姓烈，终究只有逸洋和幺幺是嫡亲的血脉……幺幺……你要什么，家里没有人会跟你抢，何苦特意设个局诬陷我呢？！”

    小九撇了撇嘴，麻木地拉了拉烈幺幺的袖子：“师傅，我后悔让你来烈家了，八卦一点都不好看！而且这位阿姨拙劣的演技，实在让人觉得无聊！”

    烈幺幺认真地点点头：“嗯，我也觉得！”

    几人齐刷刷地朝她俩看去。

    啥情况？！

    他们一回来，把烈家搅出风波后，第一反应居然是……无聊？！

    颜宁的话哽在喉头！

    不知为何，她忽然有种白唱戏的感觉。

    就仿佛……无论她怎么哭闹纠结，放在烈幺幺眼里，都只是一场乏味的戏？！

    莫非……

    她什么都知道？！

    颜宁被自己这个想法吓到了。

    烈幺幺却不打算就此了之，果断道：“我赶时间，长话短说吧。戒指虽然是烈以柔送你的，可上面的脏东西乃是最近才加上去的！效果很简单——它能催发玉镯上的煞气。”

    “煞气？”

    “什么煞气？”

    烈幺幺坦然解释了煞气的基本情况：“上次我碰见奶奶时，发现她身体有隐疾，总是长期无法入睡却又查不清病因！当时不知道奶奶身份，我又不想惹麻烦，遂没有说太清楚！

    其实，奶奶手上的玉镯，早就被人种了引煞，经过日积月累的侵蚀，奶奶的身体早就大不如前！上次我已经把镯子里面的煞气化解了一大半，余留的那些，再被戒指里面的脏东西所碰，便如药引子般，登时侵入人体。”

    烈老爷子脸色剧变：“只剩下一小半，都能让人晕倒不适，如果镯子里的煞气全在，结果会如何？！”

    “彻底昏厥，送到医院里也查不出什么结果，最后十有八.九会被当做中风处理。”烈幺幺十分专业，“幸好玉镯引煞的时间不长，如果再多上几个月，只怕被催发后，宿主当时毙命也未可知！”

    林老夫人握紧了手：“颜宁……你竟然……”

    “爸，妈，仅凭她空口白牙的一番话，你们就信了么？！”颜宁着急地看向烈幺幺。“证据呢？！你那么会说，怎么不拿出证据来？再说了！妈手上的镯子也是烈以柔送的，我怎么知道——”

    “母亲……你的意思，是我设局，想要同时害你和奶奶？！”烈以柔不可置信地望向颜宁。

    “难道不是么？”颜宁眼神一凶，爆出一个惊天大秘密，“你不是找到自己的亲生母亲了嘛？！想要害死老太太，前去投奔你的亲妈么？！”

    烈以柔浑身一抖，下意识道：“你怎么知道我——”

    那句找到亲生母亲，还未说出口，便迅速收了回来！

