    数日后，水仙大城丹师招募处。

    一名身着白衣的女子，出现在了招募处外等候，此刻在这里已经有几十人排队等候，全部都是女子。

    女子行色匆匆，却有着一副绝美的面孔，即便是在众多女子之间，也显得十分好看，而这一路上，女子走来时，引来不少的关注。

    “怎么样，做女人的感受如何？”

    颜太真的声音出现在在女子的识海中，看着行色匆匆的她，眉宇间透着几分紧张。

    这女子正是改头换面的易阡陌，当然，颜太真并没有改变他的全貌，只是改变了他的形体而已。

    而身为男人的东西，他当然还是保留着。

    按照颜太真的思路，加上阎罗尸虫的雕琢，易阡陌此刻的容貌，堪称是绝色之姿，而此前他曾经改变过数次容貌，但都没有这一次紧张。

    一路上，颜太真都在指导者易阡陌该怎么做一个美人，从而迎接外界那些刺眼的目光，而易阡陌也现学现卖。

    好在，颜太真不是走什么妖娆派，所以易阡陌到不必承受太大的心理负担，可这一路走来，他还是有些不舒服。

    “不好。”

    易阡陌摇了摇头，说道，“我不喜欢这种感觉。”

    “哈哈哈……”

    颜太真的笑声，在他的识海中传出，如果此刻她出来的话，肯定已经笑得花枝乱颤了。

    “你现在不止是女人，你还是一个美女，一个在修士当中，都出类拔萃的美女，我要是个男人，或许对你都应该有所幻想！”

    颜太真笑了许久，这才正经了起来。

    易阡陌曾经看过镜子里的自己，有那么一刹那，连他自己都生出了异样的感觉，这就是他现在的容貌，连自己都忍不住动心。

    “这样会不会太招摇过市了？”

    易阡陌问道，“我可是进去执行任务的，又不是进去勾引男……不对，里面都是女人，勾引也没用。”

    “那你就错了，你现在的容貌，连女人都会喜欢的，我当然知道你是进去执行任务的，但你要知道，有一种美，是可以不分男女的！”

    颜太真说道，“当你很美时，那么所有人对你的第一印象都是好的，而人的第一印象，决定了此后很长时间，人们对你的看法，哪怕你是个穷凶极恶之徒，人们也会因为你的美貌，而对你产生怜惜！”

    “所以，我要卖色？”易阡陌没好气道。

    “来，笑一笑，笑起来更好看哟。”

    颜太真得意的说道。

    易阡陌没有拒绝她，在人群中就微微一笑，他立时感觉周围的目光，变得奇怪了起来，引得人群一阵骚动。

    而易阡陌之所以没有拒绝她，是因为他此前喜欢颜太真的笑容，而颜太真却毫不犹豫的给她笑了。

    “你怎么不说话了？”易阡陌忽然问道。

    “刚才那一刹那，我爱上你了。”

    颜太真认真的说道。

    易阡陌还以为她是在开玩笑，说道：“你别捉弄我了，我还要执行任务呢，等会要是露馅就不好了。”

    “我说的是真的，你笑起来比我还好看。”颜太真说道，“我真恨不得就是个男人，这样话，我一定娶了你，哪怕你是个十恶不赦之徒，哪怕你被这世界所抛弃，我也愿意为了你，与这个世界为敌！”

    易阡陌沉默了。

    “你怎么不说话了？”颜太真忽然问道。

    “可惜，你不是男人。”易阡陌说道。

    他的识海传来了一声叹息，但易阡陌紧接着说道，“所以，这辈子我娶你吧，只要你愿意。”

    这一次，颜太真沉默了，但易阡陌可以感受到，附着于他身上的灵体，微微的颤动着，那温暖的气息，洋溢在他身上的每一寸肌肤。

    “我愿意。”

    颜太真平静的说道，“很愿意。”

    “你是个聋子吗？”

    就在这时，一个刺耳的声音传来，打破了两人的温存，易阡陌立时回过神来，发现已经到了自己。

    面对眼前这名女修质疑的目光，易阡陌这才发现，对方叫了自己不止一遍，他赶紧回道：“我叫颜太真，来自天玑星！”

    “原来不是聋子啊。”

    这女修扫了他一眼，正如颜太真所料，眼前这女修的目光，很快便变得和缓了起来，说道，“你不是男扮女装吧？”

    易阡陌一听，当即硬着头皮，道：“你见过像我这样的男扮女装吗？”

    此话一出，女修立时一怔，她身后的女修，也是一副惊讶的样子，她们还真是头一回见到这么自信的女子！

    不错，就是自信，她们没觉得易阡陌的话有什么不对，因为在她们看来，易阡陌的美貌，是有说这话的资格的。

    而这句话，也是颜太真教他说的，他一开始还以为，会像此前一样，让人认为自己嚣张，却没想到，这女修笑了笑，道：“你是不是男扮女装，查验一番便知！”

    说话间，这女修使了个眼色，她身后一名女修立即指引者易阡陌，前往招募处旁边的一个小房间。

    女修指着房间，道：“进去吧！”

    易阡陌走了进去，还以为要自己脱衣服，要是这样的话，那肯定露馅了，但他没想到，这房间内并没有人，但在他踏进去时，房间内忽然阵纹闪烁，刺眼的光华，穿透了他的身体。

    这光芒笼罩着他，一遍遍的在他身上扫过，过了许久才消失。

    就在这时，外面传来那女修的声音，道：“出来吧，你通过审核了。”

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “这是一种，查验身上纯阳与纯阴之气的阵纹，若是男子，哪怕隐藏的再好，也无法逃得过去，若是女子，自然是可以通过的。”

    颜太真说道。

    “那我是怎么通过的？”易阡陌问道。

    “因为我啊。”

    颜太真笑着说道，“你这个女人是假的，可我这个女人是真的，我虽舍弃了肉身，但身上的纯阴本质是不会变的。”

    易阡陌这才明白过来，但这查验，如果真的是脱光衣服的话，那他恐怕就真的露馅了，毕竟他不会传说中的缩阳之功。

    他离开房间后，那女修立即给了他一面令牌，道：“这是考核的铭牌，直接前往水仙阁山门，会有人接引你，记住，这令牌若是售卖，将会被水仙阁诛杀！”

