    浅仓深雪是一个规矩而听话的孩子，除了优异的相貌以外，其他都普普通通，她也觉得自己会有一个普普通通的人生。

    普通的的童年，普通的上学，普通的上班，最后普通的结婚生子。

    性格也十分温顺的她知道自己没有什么可以夸耀的才能，对于这样也能看到结尾的人生，没有什么不满。

    这样就很好了，普通的生活，偶尔和朋友去逛逛街。放假的时候去清月寺看一看樱花，或者有可能在学期末邂逅一场恋爱。

    少女的情怀总是诗，浅仓深雪就和每一个女孩一样，内心有着独属于自己的幻想。

    和朋友在亲密一点，找一个喜欢的男朋友，不需要太好看，只要他喜欢自己就好，皮肤好一点，少一点讨厌的青春痘，这样普通而可爱的愿望却是浅仓深雪最真实的一面。

    她的妈妈也对她说，平平淡淡的人生最容易幸福，她也是这样想的。

    她的愿望只是这样。

    可现在，幻想即将被残忍撕碎。

    逃，这是女孩唯一的想法，可男人掏出了一把手枪。

    阴暗的小巷中。

    究竟为什么会变成这样?口中的哭腔被少女压抑着，她极力偏头不敢看逐渐靠近的男子，身体不住的颤抖着。

    明明只是好心引路而已，为什么会变成这样？

    男人的脸上满是被丑陋恶念所扭曲的狰狞，他愉快的笑着，像是看着落入自己网中的兔子。

    “跑啊，怎么不跑了？”男人的话语与和呼吸声如毒蛇般环绕在女孩耳边，她已经明白将要发生什么，她宁愿去死，可她害怕自己父母身上多出几个弹孔。

    这个男人把她调查的很清楚，并以此来威胁。

    “刺啦”千羽学园的校服被撕去了大半，白皙的皮肤让男人呼吸变得愈发沉重，那种毫无枷锁的兽欲让人心寒。

    就为了自己丑陋的欲望，让少女的人生向就此向深渊滑落。

    眼泪溢出眼眶，压抑不住哭腔的少女开始祈祷，即使是“救救我”这样简单的三个字，懦弱的她都无法宣之于口。

    “咚”重物击打的声音响起，即将压在少女身上的男人被一脚踹了出去，撞在了墙上。

    那是个白发蓝瞳的异国女孩儿，一米六几的身高在男人面前显得娇小，以至于踩在男人头上显得魔幻。

    男人心里冷笑着，即便他被踩着脑袋，口袋里的东西让他觉得自己还有胜算，就算有怪力又怎么样？根本没有输的可能。

    “今天真是个好日子，还有这样的极品送上门。”他心想着，女孩儿姣好的容貌麻痹了他的感知。

    男人猛然起身，以至于女孩儿没有反应过来，被他挣脱了。

    刚才那一脚应该能让他失去战斗能力啊?琪亚娜表情冷漠，然而心中却有些疑惑。

    随即又抬起一脚，精准地踢到了男人下巴上，剧烈的疼痛险些让他失去知觉。

    琪亚娜伸出看似柔弱的小手，抓住男人的胳膊旋转，清脆的骨裂声响起，在小巷中回荡。

    另一脚踹在了他肚子上，让他飞了出去，可就算这样，但是也没有失去意识，一根针管掉在了他旁边。

    嗯，破案了，肾上腺素。

    被女孩儿不正常的战斗力所惊骇，倒在地上的男人，顾不上起身，从口袋里掏出了枪，这是现在唯一让他有安全感的东西。

    “别过来！小心我……”男人的话还没有说完，只见腿影扫过，他唯一能制胜的武器消失了。

    表情寡淡的女孩轻易接住了空中旋转的手枪，空洞洞的枪口指向男人的额头，说出了进入小巷中的第一句话“看好了，枪是这么用的。”

    没有丝毫的犹豫，打开保险，“砰”

    子弹嵌在男人额头旁边的墙上，男人被吓晕了过去，琪亚娜通知了警察，她并不认为自己有审判他人的资格，所以交给专业部门来处理。

    看见衣衫不整的浅仓深雪，琪亚娜无奈的脱下了卫衣，照在了女孩身上。

    不知道是不是错觉，浅仓深雪似乎听到吞口水的声音。

    “你也赶快离开这里吧。”说完琪亚娜头也不回毫无留恋的离开。如果无视鼻孔流出的鲜血。

    下意识抱住残留着琪亚娜体香的卫衣，女孩儿有些恍惚。

    良久，浅仓深雪才反应了过来发生了什么。

    “等一下，我还不知道你的名字。”

