    杨行舟从地球穿越到黑风寨，一直都以为自己是穿越而来，灵魂附着在这个倒霉的杨海川身上。

    因此他在“穿越”的初始那段时间里，整个人都小心翼翼，本来就重伤的躯体更加显得虚弱，说话都很少说，只是多听多看，从不表露自己的想法和看法，一直到对自己这具身体了解的差不多了，才慢慢试探着与人沟通，生恐一不小心就表露出自己是借尸还魂的“外来户”。

    一直过了两年多，他方才适应了黑风寨内的生活，对自己多身份也有了明确的认知，然后就心安理得的当上了山寨的寨主，修行偶然得到的无名功法，再然后，就毫无预兆的激活了体内可以穿梭万界的奇特门户，一直成长到现在这个地步。

    不过现在想来，所有的一切应该都是自己那便宜老子安排的，就连自己穿梭万界的金手指，估计也与某些存在脱不了干系。

    他看向文玉良，缓缓问道：“几年前神印山赵海若血洗黑风寨，是机缘巧合历练所为的，还是你们故意安排的？她身上的无名功法又是怎么回事？”

    文玉良叹道：“对于帝君来说，随意安排一些人的生活轨迹和行事方法，掌控一个人的命运，那还不是一个念头的事情？莫说神印山赵海若，便是整个神印山在帝君眼中，又算得了什么？他一个念头，便足以让所有人都依照他的意愿行事。

    你从赵海若身上得到的金箔其实也是帝君所传，金箔上的观想人形，其实就是帝君本人的影子。有其身影烙印在你心灵，你才会百邪不侵，万劫不染，否则的话，穿梭无尽世界，岂能毫发无损？又怎会一直顺风顺水？”

    杨行舟骂道：“他妈的，你连我穿梭小世界的事情都知道？”

    文玉良道：“穿梭万界，何等大的道韵波动，能瞒得过谁？要不是我们三个老不死出手替你抹平空间波动，这黑风寨早就被人连根拔了！你也早被高手收魂夺魄，探查个一清二楚了。”

    杨行舟心中悚然：“合着这些年我做的事情，一件都没有瞒过你们的眼睛？”

    田尚农行礼道：“你是帝君三子，便是有毫发之损，我等都是死罪，岂敢大意？当初你十六岁受伤垂死? 你是帝君安排的? 我等不敢有异议，但除此之外? 再也不容三公子有任何损伤? 自然要时刻关注公子动态。”

    杨行舟笑骂道：“你们几个老东西，我跟师妹之间相处时? 你们是不是也偷听偷看了？他妈的，几个老不修? 偷看别人那是要长针眼的！”

    文玉良急忙解释：“你小子的私生活我们可不管！只要你没事儿? 你便是娶一百个老婆，我们也管不着啊！”

    “那我身上可以穿梭万界的宝贝是谁给的？”

    “那是帝君特意打入你体内的，你毕竟耽误了八万多年的时光，实力与几个哥哥相差太大? 帝君为了短时间内提升你的修为? 特意制作了一间宝贝，打入了你的体内，至于这宝贝具体是什么，我们也不清楚，只知道可以逆天改运? 短时间内提升你的修为。”

    “为了让我本体的记忆慢慢融和，竟然让人出手把我‘打死’? 然后又悄没声息的塞给了我一个金手指，啧啧? 我这便宜老子的心肠可真够狠的啊！”

    杨行舟回想到自己昔日被神印山赵海若差点打死的情形，微微叹气：“虎毒还不食子呢? 他如何就这般对我？”

    文玉良晒然道：“你便是死了? 对帝君来说? 又算了什么？便是魂飞魄散，不还是把你还原了么？冥界都是咱们的人，把你复活还不是一句话的事情？”

    杨行舟：“……既然这么厉害，他妈的，为何还把我放在黑风寨？直接把老子接到天上多好？在这穷乡僻壤，吃苦受罪的，很好玩么？”

    文玉良道：“你神魂不稳，躯体不坚，经历也少，去天庭做什么？享福去吗？况且昔日帝君将大地毁坏，十九州之地，被他分为了两块大陆，以至于天地道韵不全，再也难出无上大宗师。他想让你在大地上多熟悉一段时日，好为他弥补一下昔日不经意的毁坏。”

    他对杨行舟解释道：“咱们如今所在之地，乃是十洲之地，大海的另一端，则是九州之地。当初本为一体，后来帝君伐天，震碎乾坤，虽然将昔日天帝斩杀，却也震裂了大地，将大地一分为二，至今不曾恢复。你若是能将大地重新合拢，合二为一，功德圆满之后，自然能飞身天外，面见父母。”

    杨行舟道：“把我遗弃到凡间，这还是我的错了？我要返回天界，竟然还要做出一场功德？这是什么道理？这特么是在惩罚我吗？还要我戴罪立功？”

    文玉良道：“你是天帝之子，不再人间做点功德，日后统领一方，如何能够服众？昔日黑山余孽摧毁大地人脉，绝了人族传承，毁文字，断纸张，差点将大地上人族传承尽数毁掉。你将造纸术重新搞出来，重燃文道圣火，已经算得上有了大功德，但这还不够。”

    杨行舟这才明白，原来自己改进发明造纸术，竟然也在那便宜父亲的安排之中，天界之人也坏，明知人间断了传承，竟然也不传下昔日种种技艺，非要人间停滞不前，最后让自己捞了一个大好处，凭白多了一场功德。

    从本质上来说，这场功德可以说是自己那所谓的帝君父亲送给自己，特意让自己来赚取的。

    想通这一点，杨行舟心中终于生出敬畏之心，他这一生竟然都在别人的安排之下，一直到现在还在别人的掌控之中，亏自己自吹自擂，觉得自己是多么了不起，却原来也是一个提线木偶！

    好在提线的是自己的老子，也就这一点可堪慰藉。

    他在屋内默然片刻，摊开手掌，掌心内浮现出戊土神鼎，看向文玉良：“这么说来，这戊土鼎本来就是给我准备的？”

    文玉良目光闪烁：“这个……或许是吧？我还真不太清楚！此鼎勾连地脉，妙用无穷，机缘巧合之下，落入了你的手中，可见你果然是天选之人，日后修复地脉，合拢大地的任务非你莫属啊！”

    杨行舟仰天长叹：“见过坑爹的，没见过这么坑儿子的！文老贼，你说说，我有朝一日见了我那便宜老爹，我能不能打得过他？”

    金凤在旁边闻听此言，忍不住偷偷的笑：“三公子，咱们还是说一说修复地脉的事情吧。”

