    安阳很快在俄亥俄州租了一间房子。

    “自我介绍一下？”

    “我叫斯科特，斯科特·萨默斯。”

    “我叫安阳，姓安，名阳。在我这里治疗的事，你需要向你父母说一声吗？”

    “如果时间不是太久的话，我可以不告诉他们，见鬼，我的眼睛又痛起来了。”

    “嗯？是什么感觉？”

    “很胀，像是有什么东西要出来！”

    “这样啊。”

    安阳伸手按住他的眼睛，顿时感觉到了那暴烈的能量，随即他念了声咒语，为自己加持了一个学术者研究时才会用的洞察之眼，流动中的能量瞬间清晰展现在他眼前。

    这种能量十分暴躁，据说来自另一个违背物理学的空间，但他并未发现这点。

    “先忍着！”

    “见鬼，你不是说能帮我的么？”

    “唔，当然，只是你别急。”

    安阳开始仔细探查这种能量的特性。

    斯科特射出的并非激光，而是一种能量束，类似于冲击波，拥有不小的破坏力。

    同时他也感到很奇妙，在这个世界的设定下，变种人的能力来自于基因的不同，但这种基因不同却可以牵动十分可观的能量形成各种各样的能力，有些能力格外奇妙。

    这么有趣的东西，要是在起源之地，绝对能分分钟点燃学术者们的研究热情。

    渐渐地，斯科特也感觉到不对了。

    “该死，你究竟在做什么？”

    “我在帮你解决麻烦啊！”

    “可我怎么感觉你在把我当成小白鼠研究呢？而且你居然还翻来覆去的看！”

    “……咳咳，没有的事，我任何实验器材都没带，怎么可能拿你做研究呢？”

    “没带？所以你真的是一名科学家？所以真的是在拿我做研究？而且听你的语气你还想把你的实验器材带过来！该死！”斯科特不断揉着眼睛，直到他终于忍不住了。

    “轰！”

    一道赤红光柱从他眼中陡然射出！

    安阳后退了一步，身上顿时升起一层无形的力场，将这道赤红光柱尽皆挡下。

    “闭眼！”

    斯科特很听话，光柱顿时消失。

    安阳这才松了口气。

    还好他早有准备！

    斯科特的能力在变种人中算强的了，但单从电影来看，还不是强得离谱，至少他在学校洗手间第一次觉醒能力时连洗手间的门都没射穿，更是只在墙壁上剥了一层皮。

    以安阳现在的层次，无论施展防御术式还是魔法屏障，抵挡他的能力都无压力！

    若是不然……这间房间就惨了！

    而这层‘吸能力场’虽然不是他的本命术式，但刚好针对能量系的攻击，将斯科特镭射眼中射出的能量全部吸收，若使用其他防御术式，镭射眼说不定还会产生折射。

    安阳这才将手按上他的眼睛，法力汹涌着涌上去，将他眼中的能量再次封锁。

    “呼！”

    斯科特松了口气，再次睁开眼：“我刚刚不是故意的，你知道，我向你道歉。”

    “没关系，你没伤到我。”

    “你真的是变种人！”

    “很遗憾，我不是，不过你非要这么认为的话，我也不反驳，懒得费口舌。”

    斯科特沉默了下，没有和他争论，继续问道：“你打算怎么治疗我的眼睛？”

    他显然看出刚刚那种方法治标不治本。

    “治好你的眼睛并不简单，我可以尝试从基因的角度和你身体结构的角度入手，或许还可以用某种手段封锁你的能量，即使还不行，我至少可以让你做到能控制它！”

    “所以你也不确定能不能治好？”

    “如果我不行，就没人行了！”

    “喔，好吧！”斯科特沉默下来。

    而安阳经过之前的接触，心里已经有了点底。所以刚刚说的也不是大话，只有他这种真正修习掌握能量的人才能封锁住他的能力，其他人只知道自己能拥有能量罢了。

    约一个小时后——

    “来，射！”

    “哼！”

    斯科特陡然睁开眼睛。

    气氛凝滞了三秒，什么都没发生。

    斯科特尴尬道：“它不听我的。”

    “没关系。”安阳微微一笑，再次伸手一指他的眼睛，法力封锁顿时破裂。

    “轰！”

    一道赤红光柱再次射出。

    前方的‘吸能力场’再次完美将他射出的冲击波吸收，即使冲击波源源不断，安阳为吸能力场供给的神秘能量也未断绝，即使被冲击波破坏，力场也能马上补充复原。

    安阳伸出手，触碰了下光束。

    “十七，记录。”

    “记录为具备高热量的红色冲击波，能量结构公式分析中，波动频率分析中。”

    数秒钟后。

    安阳刷的一下收回了手。

    即使有着能量防护，但如此连续的用肉体直触冲击波，他的手指还是手上惨重。不过他的表情却丝毫不因痛苦而变色，反而腾出另一只手，轻点斯科特释放出法力。

    “闭眼！好了，睁开吧。”

    斯科特睁开眼，只见他刚刚触碰冲击波的手迅速复原，不由得睁大了眼睛。

    “你还说你不是变种人！”

    “……好吧，我就是变种人。”

    “那你刚刚在干什么？”

    “弄清你的能力，才能治疗你啊。”

    “……”斯科特沉默。

    “我牺牲这么大，你没有感激吗？”

    “……”斯科特继续沉默。

    安阳向上瞥了眼生物辅助芯片投射到视网膜上的记录资料，再次看向斯科特：“我接下来要弄清楚你的能量究竟是怎样释放的，我觉得在这个过程中你最好睡一觉。”

    “不不！不，我拒……”

    斯科特闭上眼睛往沙发上倒去。

    安阳收回掐着法印的手，再次给自己施展了几个辅助术式，走到斯科特面前。

    “可怜的孩子……”

    “十七，记录。”

    “记录准备中。”

    “记得将这些全部打包存储，建立档案为变种人，建立子档案为斯科特数据，以刚刚得到的斯科特基本信息提纯为简介，能力特性、出发方式和基因要分类存储。”

    “如您所愿。”

    “嗯。”

    安阳低声喃喃念着，一层灰色雾气凭空冒出来，缓缓朝着斯科特的眼睛飞去，并最终直接从他皮肤的毛孔渗透进去，与他整个眼部的皮下组织结合，触碰他的一切。

    这是一个十分精细而漫长的过程。

    当斯科特醒来，已是黄昏了，金红色的阳光从窗户照进来，让他觉得有些冷。

    “这里是……”斯科特陡然想起，“我的眼睛，谢天谢地，我已经好了吗？”

    “不，你没有。”

    一道声音从他背后传来。

    这道声音在今早上还让他觉得陌生，但现在他已经记住了这个声音。亚洲人的声带和欧美人普遍有细微差异，除了演唱会上估计很少人会注意这点，但他记得很清楚。

    安阳将一根试管放下，接着说：“你身体内的能量顽固程度超过我的想象，即使并非像传言中那样来自另一个空间，但想让你彻底恢复正常还是太难了。我现在只是用了符文的方式将它暂时封锁住，这比之前的做法更持久，但我还需要更多观察……”

    “什么传言，符文又是什么？”斯科特转过身，却陡然跳了起来，浑身都在颤抖的指着安阳大喊：“见鬼！！你究竟在做什么！你居然真的把实验器材搬过来了！”

    安阳咔一声组装好一台水晶仪器，一本正经的说道：“愚蠢，这叫治疗仪器！”

    斯科特大喊：“我看起来很傻吗？”

    安阳仔细打量了他一番：“有点。”

    “我才不会让你做实验呢！我要离开这里！”斯科特说完，起身就想往外走去。

    “砰！”

    他撞在了一层透明的墙上。

    一道声音从背后传来：“我不想强迫你做任何事，但你还太弱了，你必须知道，如果我想要让你配合我做点什么，你不仅没有反抗的能力，你甚至连拒绝都做不到！”

    斯科特退后两步，坐回到沙发上来。

    “好的，好的，你赢了。”

    “放轻松，我不会把你切片，你也不会受到任何伤害，我只是想治好你的病。”

    斯科特脸色有点难看，没有说话。

    安阳继续组装好另一台观察设备。

    这些仪器都不算特别，只是在起源之地的工业水平下只有学术者才能拥有，到了现实世界就完全能复制了，精密度方面也难不倒正欲遮天的安氏集团。而这些仪器最大的技术点在于上面固化的术式阵和各种神秘文字，从而赋予其复杂而精密的能力。

    当然，辅助学术者研究的可不止仪器。

    碍于斯科特在场，安阳并没有召唤辅助研究的神秘生物，也没有用辅助术式，而是打算以这些仪器为主，辅以一些隐秘的学术者手段，先对斯科特做一个简单解析。

    “来吧，小家伙，抽一点血。”

    “好吧。”斯科特很配合。

    安阳将他的血液放在观察设备下，这个类似于显微镜的设备功能更强大，而且采取的并非放大原理，而是从更神秘的角度入手，直接提取他血液中的基因组用以观察。

    学术者称之为‘生命螺旋’。

    而且这个仪器还有一个功能，能看到组织中附带的一切能量和一些神秘物质。

    感谢订阅！

