    这一战，太过惨烈。

    巫族的傀儡，尽数在云染的火焰中烧毁，化作黑灰。

    巫族之人跟风家兄弟，易家之人斗得你死我活。

    对于风家和易家人来说，太过惨烈。

    巫族之人虽然身体受伤，可巫合众跟巫言，早已是傀儡之躯。

    普通的攻击对他们来说，根本没有太大的作用。

    即便他们的脚被斩断，他们在地上爬行，也能行动自如，快速封住风，易两家人的退路。

    不多时，风家三兄弟跟易家人，便身负重伤，躺在地上奄奄一息。

    巫言拖着残破的身体，来到风瞻月面前。

    风瞻月虚弱地喘息着，身体直挺挺地躺在地上，五脏六腑痛不堪言，一动也不能动。

    巫言一把掐住他的脖颈，将其扔到了，只剩下上半身的巫合众面前。

    “我的身子不能用了，立刻将他练成傀儡，供我元神栖息。”

    巫合众声音森然道：“我比你更惨，这具身子先给我用，你把易家那小子拎过来。”

    “你用他！”

    巫言身体垮了一下，跟跟丧尸一样走上前来，一脚才踩在巫合众的脑袋上。

    “你信不信，我立刻让你去见阎王？”

    巫合众不满道：“大敌当前，你拿我撒什么气？”

    “你要这具身躯，我炼给你就是了，把脚拿开。”

    听到巫合众妥协，巫言才将脚挪开。

    见风苴和风舒，易连山几人，躺在地上苟延残喘。

    他拖着快要散架的身躯，一步步，机械的上前，正欲去收割风舒和风苴的性命，火焰中赫然发出一阵凤啸声。

    巫族三人回头一看，便见一道火红的身影，闪动着十二只火翼，从火海之中一飞冲天。

    她垂在身侧的手臂上，还拖着一个昏迷的男子。

    巫瞳眨巴了一下黑白分明的大眼睛，笑道：“竟然没死！”

    “倒让我想起一个人来。”

    “……”

    巫合众跟巫言不明白巫瞳在说什么，不过，云染从火海中飞出，让他二人如临大敌。

    云染的出现，让易知行眼前一亮。

    他躺在地上，努力将被打肿的眼睛睁开一丝缝隙。

    “姑娘……快走！”

    他极力想要通知云染，让她逃离此地。

    即使他使出了自己的全部力气，那声音也如蚊子脚沾水，点出不出水波。

    巫言幽暗的目光微微一闪，第一个冲了上去。

    云染唤来阴阳鼎，将风隐扔了进去。

    阴阳鼎如一叶轻舟，在火海上飘过，冲出了大殿。

    见风家几兄弟躺在祭台上，巫合众正在磨刀霍霍，她双目含煞。

    杀意丛生！

    恐怖的杀气，从她体内爆发而出。

    那种浓郁到让人毛骨悚然的冷意，让巫族三人为之震撼！

    巫族之人，竟然将风家兄弟，揍得如此惨不忍睹。

    简直不可饶恕。

    “敢动我的朋友。”

    “巫族人，去死！”云染举起乌木锤，浩瀚灵气不断聚集。

    正朝她飞扑而来的巫言，还不等冲掠到云染跟前，巨大的锤子便落了下来。

    “轰隆”一声巨响。

    “啊……”巫合众发出一声惨叫，被砸落在地。

    云染在乌木锤上，附上了一层凰火之气。

    吞噬了巫逸凡的浊气，她的实力得到了很大提升，凰火也再次升阶。

    凰火在原来的基础上，附上了，灼烧精神力和元神的特性！

    若是先前，她对上巫合众这样实力的存在，她是完全没有胜算的。

    不过，如今……哼！

    她要将巫族之人，全部斩杀！

    巫言落在了祭台上，巫瞳的脚边。

    云染怒火升腾，可她没打算停下来。

    她举起乌木锤，一遍遍地砸落下来。

    巫合众眼疾手快，一把抓住了巫瞳的脚。

    巫瞳那张天真稚嫩的面上，却露出厌恶的神情。

    “没用的东西，滚！”

    他一脚将巫合众踢开，足尖一点，便迅速退开。

    被巫瞳一脚踢到巫言身边的巫合众，惊恐地望旁边爬，却被巫言拉住了胳膊。

    “别走，巫合众，救我。”

    “救我！”

    此时的巫言，完全没有了先前的傲气，和那股盛气凌人。

    他就像是一个路边的乞丐，苦苦哀求着巫合众，待他一起离开，给他生的希望。

    可巫合众自己都惊恐不已，哪有心思理会他。

    “我还不想死，别拽着我。”

    “救命！”

    “救命……”

    巫合众一边呼救，一边铆足了劲儿，同他谨慎的上半身和两只手，惊恐地在地上四处爬动。

    可被巫言拽着的他，根本爬不动。

    “砰砰砰……”

    乌木锤铺天盖地地落下来，带着万顷之力。

    在巫瞳眼前，巨大的锤子，一遍遍砸在巫言和的身上。

    起初，巫瞳还能听到，巫合众跟巫言的惨叫声。

    到后来，两人的声音消失了，骨头被砸碎的声音，陆陆续续地传入他的耳中，甚是磨人。

    再后来，被云染砸出的那个大坑里，只剩下了一堆黑色的粉末。

    云染缓缓落在祭台上，从后颈的发丝里摸出了玄冥龟。

    玄冥龟的身子变大，她将风瞻月三兄弟和易家重伤的三人，扔到玄冥龟背上，让他带风隐先走。

    躲在云染背后，极力降低自己存在感的锦瑞，哪里见过这样的场面。

    那小身子缩在云染背后，瑟瑟发抖。

    云染心念一动， 便将他收入了阴阳境中。

    “主人，你要小心！”锦瑞含泪道。

    他虽然也很想跟主人并肩战斗，可他明白，在巫族之人的面前，他根本帮不上什么忙。

    就他这点实力，不给主人添乱就不错了。

    万一被巫族之人抓住，便只能拖主人的后腿。

    火海之中，云染站在祭台上的大坑边，看着对面的孩童，冷冷勾唇。

    “我有人都清理干净了，你打算伪装到何时？”

    云染目光一厉，周身气势大涨。

    巫瞳的确如她所想的那般，不简单。

    分明是个孩童的模样，踢开巫合众之时，却是一把苍老的声音。

    巫瞳！

    他才是在场的巫族人中，最厉害的那一个！

    云染的话音刚落，巫瞳便发出“桀桀桀”的笑声。

    他那双黑白分明的眸子，赫然被黑暗充斥。

    四个红彤彤的瞳仁，出现在他的眼眶里，直勾勾地盯着云染，分外摄人！

    重瞳！

    云染赫然一惊！

    “小丫头，你跟凤祖是什么关系？” 巫瞳的声音中，透着一股腐朽的气息。

    云染气息一爆，道：“何必告诉你，一个将死之人！”

    巫瞳“桀桀”一笑。

    “也对，只要你死了，不论你是谁，又有何关系？”

    语落，两人周身的气息陡然爆起。

