    战斗完毕之后，我将手中的蓬莱剑收了起来，放回到了腰中的剑鞘之中，随后深吸了一口气，准备对于刚才的那一条死去的蛟龙进行招魂，从而得知这一片秘境中的秘密所在。

    我快走了来到刚才那条蛟龙死去的地方，然后盘膝坐在地上，五心朝天，脸色无比的凝重，从包中拿出一根白色的蜡烛，最后放在我的面前将它点燃开来。

    一边点燃蜡烛，我有一边拿出三根随身携带的功效插在了这根蜡烛的后面，最终形成了两短一长的情况，看到这种情况我已经知道了这一次招魂一定会成功的，因为这种情况意味着周围是存在着阴魂的。

    俗话说的好，人怕三长两短，香怕两短一长。

    而这三长两短的意思非常的简单，就是和棺材有关系。

    寿材是由六块板组合而成，人们也将这六块板赋予了不同的含义，棺材的盖子和棺材底部的长板被人们当作是天和地，两侧部分的长板则被看作是日和月。头顶和脚底的短板则被看作是彩头和彩尾，所以寿材其实被人们看作是吉祥的物品。

    并且平时人们准备的寿材都是盖上的，只有在去世之后才会将盖子打开，并且在下葬之前不会闭合。

    因为人去世之后到下葬之前这段时间，按照习俗是亲朋好友前来吊唁的时间。若是在外面去世的人，石首没有回到家里之前，家中准备的棺材也不能闭合。

    所以在亲人去世之后到下葬之前这段时间，由于没有棺盖，所以这时候的棺材是由三块长木板，两块短木板组成，也就是人们所说的“三长两短”。

    所以说三长两短的意思跟死亡差不多，这也就是人为什么害怕三长两短，但至于为什么香怕两短一长，这也是有着讲究的，他出自于民间的习俗。

    因为道教认为“道生一，一生二，二生三，三生万物”，所以焚三只香就意味着敬天地神灵以及世间万物，这样便能够为自己迎来好运。

    古人会通过所焚之香的燃烧形态来判断，神灵是否听到自己的祈求，即判断自己的愿望是否会实现。

    很显然，在古人眼中，三支香若是焚烧成两短一长的形态，就代表神灵没有听到自己的祈求，即所许下的愿望并不会实现。所以人们才会如此避讳香出现两短一长的现象。

    但是既然神灵没有听到自己的祈求，那么为什么香还会烧成这么一种程度呢，很显然就是因为有其他的东西在作怪，而这种作怪的东西就是阴魂。

    有一些比较邪恶的阴魂就是会趁着人们给先人祖辈烧香的时候，将其中的信仰之力偷偷吸走，让烧香者的祖辈享受不到信仰之力，有的协会甚至还会对烧香的人出手，造成他们不是发烧感冒就是重病缠身。

    所以说这就是为什么人们非常的忌惮人有三长两短，香是两短一长。

    而此时此刻，我插在面前的三根香显然也变成了两短一长的情况，甚至他的燃烧速度还在疯狂的加速，原本需要十几分钟才能够烧完的香竟然在短短的一分钟内迅速烧完。

    最重要的是，烧完的香灰并不是灰色的，而是漆黑无比，黑的都能滴出来黑水来，如果一个普通人看到的话那么必然会惊悚万分。

    而我看到这种情况则是微微一笑，这岂不是正合我意，看来那一条蛟龙的魂魄还没有离去，仍然停留在原地，刚好可以让我询问一些信息。

    于是我口中念叨招魂咒：

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君。”

    “吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    顿时，我的周围突然阴风大作，将我的衣裳吹着烈烈作响，周围的落叶更是不断的吹了七零八落，甚至温度都降低了好几度。

    突然间，我感觉我面前好像多了一道身影，又或者是说是一道虚影，非常的庞大，甚至让我面前的这一块土地变得更加的阴暗。

    此时此刻，我可以清晰的感觉到，这一道虚影就站在我的面前，似乎是在试探我一样，看看我是否有威胁力，如果我没有威胁力的话，我敢肯定他一定会毫不犹豫的一口将我吞掉。

    虽然这条蛟龙死了之后，记忆可能会丧失或者是混乱，但是他的本性没有变，仍然是十分的邪恶和嗜血，所以看到他面前有一个活生生的人，自然是不会口下留情。

    果不其然，当我故意呆在原地没有动的时候，仅仅不到一分钟的时间，这一套蛟龙的魂魄便直接朝着我扑了过来，张开獠牙大嘴，想要一下子将我吞噬掉。

    但是，就当她即将靠近我的时候，我的身体周边突然出现了一片璀璨的金光，和这一条角龙的神魂碰撞的在一起。

    “吼！”

    蛟龙的魂魄口中发出一声痛苦的嚎叫，他身上的虚实程度更弱三分，可见，在这一次碰撞之中，他受伤不轻。

    我轻轻一笑，就当是给他一个教训，随后便从地上站了起来，目光死死盯着面前的这一团巨大的虚影，无数的阴气从他的身上冒出来，虽然这一条蛟龙已经死了，但是他的魂魄依然十分的强大，留在这个世界，仍然能够祸害不少的人。

    “你是谁？你为什么会出现在我这里？”

    蛟龙的魂魄带着一丝疑惑，开口询问。

    我没有丝毫的犹豫，对于他能够开口说人话也是没有丝毫的差异，毕竟当一个生物死了之后有点变异是很正常的，我对着他说：“我想要询问你一些事情。”

    “首先你知道这里的秘密在哪里吗？”

    “秘密？”

    这条蛟龙的魂魄上面露出一丝疑惑之色，显然，他对于我口中所说的这两个字并不是非常的了解。

    看到这里，我的眉头皱了起来。

