    这些人突然反应过来，也令沈翔颇为意外，但他依然很淡定。把弈天姝的幻象投射出来，是沈翔突发奇想，弄出来逗一逗这群人。

    被发现之后，沈翔也从暗处走出来，而且面带着微笑。

    “各位好久不见！”沈翔嬉皮笑脸道：“刚才只是小子跟各位开的小玩笑，就是想测试一下各位，是不是真的尊敬圣女！”

    李敏青也愣了愣，因为沈翔真的来了，居然还一点都不怕！

    那十个中年男女，也被沈翔此刻的从容给惊到。

    但很快，他们就认为沈翔是故作从容，因为今天怎么看，沈翔都是死路一条！

    “你这该死的臭小鬼！你根本没资格成为圣女的仆人！”一名中年女子一脸阴狠道：“圣女不需要男仆，你活着只会玷污了她的圣洁！”

    “所以，你今日必须死！”一个中年男子冷笑着，看向李敏青，喊道：“这个小鬼自己蹦出来了，你快动手宰掉他吧！我们可以让你死个痛快！”

    “我……我……”李敏青看着沈翔，只觉得有些生气，因为沈翔躲在鸟山那里，是很难被发现的。

    “青姨，你杀了我吧！我不会怪你的！”沈翔笑道。

    “你个臭小鬼，你为什么要跑出来啊……你会死的，你知道吗？”李敏青突然痛哭起来，因为她现在彻底绝望了。

    若是沈翔还躲在鸟山的时候，沈翔就还有活着的可能，就有机会让弈天姝知道这里发生的事情。

    然而现在，沈翔直接也跑了过来，那他们都死定了啊！

    “青姨，快点动手吧！”沈翔长叹一声：“你放心，主人一定会给我们报仇的！”

    “圣女她根本就不可能知道这里的事情！”一个中年女子冷笑道：“你这个小鬼，别想再糊弄我们第二次！”

    李敏青流着泪，啜泣着，她不想死……她能混到今天的地位很不容易的，外门长老虽然面临多方势力的威胁，但只要她不犯错，她就能在这个位置活得好好的。

    她非常后悔，为什么要和这群人混在一起，她当初也是不想被弈天城主欺负，才加入这群人的，没想到他们居然也是弈天城主的人！

    “沈翔，站在青姨身后！等一下我冲开他们，你拼命逃跑吧！”李敏青停止哭泣，对沈翔说道。

    那十个中年男女，只是冷冷的看着他们。

    沈翔来到李敏青身后，拿出一个传讯符，说道：“主人，刚才的话，你应该都听见了吧！”

    然后传讯符那边，传出了弈天姝的声音：“听见了！”

    这群人虽然没见过传讯符，但却知道那极有可能是传讯用的。

    他们之前被沈翔耍了一次，所以刚开始也只是有些担忧，然后很快就认为又是沈翔的花招。

    “传讯符？这种东西在宇宙神海或许有用，但在这种地方根本用不了！”一名中年讥笑道：“小鬼，你骗人的伎俩也太低级了吧！”

    “我记得你的声音，你应该是刘大涛，对吧？”传讯符又传出弈天姝冰冷无情的声音，而且还带着怒火。

    之前李敏青带着沈翔离开后，这群人都一一对弈天姝自我介绍过，所以沈翔是不知道他们名字的！

    这群人顿时有些惊恐，然后面面相觑。

    “这……这一定是李敏青暗中告诉这个小鬼，然后让这个小鬼假冒的！”那个叫刘大涛的中年大笑道：“别想再骗我们！”

    “刘大涛，你之前对我说过，要给我做牛做马的！还说，愿意成为我的手下……不仅仅是你，他们之前都向我表态过，要追随我左右的！”

    沈翔高举的传讯符，再次传出弈天姝的声音。

    听见这话，刘大涛双膝突然“砰”的一下跪在地面，直接把地砖砸碎。

    “圣女饶命！”

    随后，其他人也都纷纷跪下，疯狂求饶，疯狂给自己开脱！

    “你们必须死！”弈天姝冷声道。

    听见弈天姝这充满杀意的声音传来，刘大涛他们都知道，圣女一定不会放过他们的。

    “圣女，是你逼我们的！反正我们早晚都得死，那我们就弄死你的仆人！”刘大涛的脸突然狰狞起来，狞笑道：“我们不仅仅要弄死你的仆人，还要造谣你和你的小仆人有奸情，哈哈哈……”

    弈天姝并不很在意自己的名声，她似乎从来不知有名誉这种东西。

    “对对对，我们要狠狠折磨死你的小仆人！圣女，你从弈天门赶过来的时候，他都已经死透了！”

    “除非，你在弈天门宣布，永不惩罚我们，否则你的小仆人今日一定会惨死在我们手里！”

    这些中年男女，突然觉得拿沈翔威胁弈天姝有效果，然后就七嘴八舌说着各种话语，要威胁弈天姝。

    “你们不知道吧！我之前遇到照天宗的人，差点被他们灭掉，是沈翔救了我！而且照天宗那些家伙，实力并不比你们差多少。”弈天姝说道。

    “沈翔，你可以灭掉他们吧！这件事尽量保密，别传出去！等我熟悉了弈天门的内门，我就把你接回来！内门现在也是乱糟糟的，你过来并不是太好。”弈天姝说道。

    “是，主人！”

    沈翔说完，然后一挥手，四周的玄木蚁突然动了起来，然后从四面八方扑向那十个中年男女。

    李敏青都惊呆了，她实在没想到，局势就这么突然扭转过来！

    沈翔已经拉着李敏青退到角落里，看着大量的玄木蚁和那十个中年男女厮杀。

    最后，蚂蚁奶奶还亲自跑出来收拾掉他们，将他们的魂魄全部拿下，并且抹除魂魄内的意识，这对她来说，是可以延寿的玩意，所以她很重视的。

    李敏青虽然还惊魂未定，但因为得救了，整个人也都瘫坐在地面。

    “青姨，我让玄木蚁把山庄里的尸体收拾好！”沈翔低声道：“这件事最好别让弈天城主知道！我们也得想办法除掉弈天城主！”

    李敏青看着沈翔，心中也是暗暗恐惧，没想到这个小少年竟然如此可怕！

    若是她之前对沈翔下手的话，恐怕早已死得连渣都不剩了！

    “小沈，你还是快点离开吧！弈天城主很难对付的，我……我还是带你跑路吧！”

    李敏青内心挣扎了一番，决定逃离弈天门，她不想再像今天一样陷入这时绝境。

