    SCT 2490.8.08，当地时间9:21am。

    距离奥古斯都的革命军离开拜舍尔已经过去了四个多月的时间，革命军舰队在这段时间里协助克哈的移民者分别在卡利斯与玛瑞克卫Ⅴ号建立了多个能够自给自足的移民地，接着又马不停蹄地赶往阿格瑞亚安置剩下来的人。

    “阿格瑞亚，纯净的蓝色星球，超过百分之七十五的地区都覆盖着广阔的海洋，陆地由一块主大陆板块与岛屿组成。一块狭长而不规则的大陆一直从寒带的北极延伸到星球南部的常温带以下，其余的大部分岛屿则分布在主大陆狭长的海岸线上。”

    在奥古斯都所乘坐的穿梭机开始收起推进器准备降落时，与穿梭机主电脑相连的休伯利安号机械副官正在阅读着阿格瑞亚的资料。

    “阿格瑞亚移民者的主要定居点位于温度适宜的常温带中，他们的领袖是塔桑尼斯大学的生物学博士伯纳德·汉森。”

    “看起来这里可比玛·萨拉那个臭茅坑要好得多，丛林里也不会突然冒出发了疯的塔达林尖脑袋拿着光剑砍人。”泰凯斯闷闷不乐地嘟囔着。

    奥古斯都的座位旁就是泰凯斯与哈纳克，他们这几个月的时间里一直处于无事可做的状态。

    毕竟泰凯斯和哈纳克都属于那种除了打仗以外完成沦为废物和混乱制造因子的角色，前者因为试图在移民者中组织脱衣舞俱乐部而招致了奥古斯都雷霆般的怒火。而哈纳克则是在四个月的时间通过约架的方式挑翻了包括阿尔法中队指挥官埃德蒙·杜克准将在内的多名高级军官，一直从准将打到了少尉。

    “至少现在看来阿格瑞亚是安全的......”雷诺心有余悸地说。

    雷诺的妻子已经有七个月的身孕，他意识到之间孩子将会在革命军舰队航行的途中降生，成为那些在舰队上降生的孩子们中的一个，并且很有可能在休伯利安号的甲板上度过自己的童年。

    要是有人问起雷诺的故乡，那他一定会自豪地介绍起夏伊洛，但如果是他的孩子，那他的故乡就是星辰大海，他是真正来自星空的孩子。

    “奥古斯都，我们要在这里待多久？”雷诺说。

    “不会太久的。”奥古斯都说。

    “在宇宙中航行已经用去了我们太多的时间，而联邦已经快要忘记我们的存在了。”

    奥古斯都乘坐的穿梭机在一阵轻微的颠簸以后降落在一块平坦的空地上。雷诺和法拉第下士带着一队近卫士兵率先走出穿梭机，奥古斯都与凯瑞甘等人则紧跟在后面。

    跟着奥古斯都来阿格瑞亚的还是雷诺、泰凯斯与哈纳克这些天堂之魔的原班人马，沃菲尔德和龙德斯泰因这两位擅于防守的心腹大将则作为奥古斯都的手眼坐镇于阿格瑞亚星系外的革命军舰队中，统筹全局。

    现在的天堂之魔最低军衔都是上校，除丽莎·凯希迪最近用尽手段争取到了奥古斯都私人医生的位置，他们的职位一直都非常稳定。

    “我们得赶快安顿好剩下的两百多万人......舰队中可住不了那么多人。”奥古斯都继续说。

    革命军舰队的每一艘战列巡洋舰都塞满了人，就连过道、主引擎室甚至是太空鱼雷发射舱里都挤满了来自拜舍尔的移民者。而奥古斯都不可能带着这些人四处征战。

    当穿梭机在地面上停稳并缓缓地打开舷梯舱门时，一碧如洗的湛蓝色太空、广袤的绿色田野和白墙红瓦的移民地建筑物顿时出现在奥古斯都的眼中。

    青草的芳香与鲜花的芬芳扑鼻而来，当风拂过远方的田野时，麦浪翻卷有如海浪，成千上百座巨大的白色风车旋转着带动起碧蓝色河流中的水车。

    奥古斯都极目所及只有浩瀚的麦绿色海洋和漂亮干净的房屋，带着黄色遮阳帽的移民者驾驶着高大的农业双足机器人行走在田野的尽头，仿佛一个个红白相间的巨人。

    阿格瑞亚处于科普卢星区的边缘地带，在泰伦联邦吞并凯莫瑞安联合体的大多数殖民地以前这颗星球还处于联邦疆域的最边缘，即使是同样偏僻的玛·萨拉距离阿格瑞亚也相当遥远。

    出于阿格瑞亚很少与核心世界交流的缘故，泰伦联邦内仍然还以为那里是一片正在开发中的蛮荒世界，认为那里的移民者因缺少政府援助而食不果腹衣不遮体，沦为了野人和蛮族。

    当穿梭机的引擎彻底平息下来时，奥古斯都的耳边就只剩下风吟与麦浪翻滚的哗哗声，整个人都在这一瞬间放松了下来。

    自从奥古斯都接过革命军统帅的职务，他就很少把宝贵的时间花在休闲娱乐上。奥古斯都难得有放松的时候，他只有在品茶和泡热水澡的时候才能静下心来。

    “真他妈的漂亮啊！”哈纳克大声嚷嚷着从奥古斯都的身边走了过去，摇摇晃晃地用脚在地上画了一个心形。

    “酒吧和女郎在哪里？”泰凯斯伸长了脖子。

    “走吧走吧——”一头黑线的奥古斯都向后走去，他的卫兵们正在把几辆秃鹫车从穿梭机的货运舱里拖下来。

    “我们去找这里的移民地主席汉森博士，也许他有办法帮助我们。”奥古斯都在跨上自己专属的红色秃鹫车时说。

    “阿格瑞亚还处在发展阶段，缺少足够的劳动人口，大量移民者的迁入一定程度上能够极大地增加当地的发展水平。”

    接着奥古斯都和雷诺等人很快就驾驶着秃鹫车越过田野和村庄驶入这片移民者定居点的中心，一路上当地的移民者都抱以警惕的目光。阿格瑞亚是一个美丽的农业星球，同时也是海盗们会光顾的地方——尽管海盗们对小麦并没有什么兴趣。

    奥古斯都最终找到了一座由墙砖与木材搭建的漂亮红房子和使用木篱笆围起来的园圃，里面栽种着浅紫色的牵牛花和红番茄。

    一位留着披肩黑色短发的女孩正站在篱笆内部用她那双大大的浅绿色双眼看着奥古斯都，手里抱着一颗花椰菜与有着烫金封面的旧书。

    “你们不是我熟识的人里的任何一个。”她说。

    “但欢迎来到阿格瑞亚，先生们。”

