    忙碌了整整一个下午，临近晚上闭馆的时候，程清妍的努力终于看到了成果，一个来自比利时的经销商和两名来自泰国的客商表达出了想要订货的意愿，程清妍随即领着这三个客商来到了接待室，现场演示了一下低音炮音箱的播放效果之后，其中两家直接和程清妍签订了11万美元的订货合同。

    虽然这笔订单相比于段云上次广交会将近300万美元的订单仅仅是个零头而已，但这笔订单的获得，对程清妍而言，却是个非常大的鼓舞。

    “厉害啊，不愧是我媳妇儿！”当段云得知程清妍终于签下第1笔订单之后，立刻笑容满面地称赞道。

    “这还多亏了中午时候你和我说那些话……”程清妍此时也非常的高兴，看了段云一眼后说道。

    “我说的那些都是废话，这次能签下订单，靠的全都是你个人的努力。”段云称赞了妻子一句，接着说道：“所以说嘛，以后不要随便说自己没有做生意的天赋，人的潜能是很大的，你看今天订单不就来了吗？”

    “我感觉我就是运气好而已……”程清妍语气谦虚地说了一句。

    “为了庆祝你第1次获得外贸订单，所以我决定今天晚上继续领你吃西餐……”段云微微一笑，接着说道：“上次你不是最喜欢那个甜品吗？今天让你吃个够！”

    “别了，西餐太贵了，咱们晚上还是随便吃点就好了，其实招待所的饭菜也挺不错的。”程清妍说道。

    相比于段云有些大大咧咧的花钱习惯，程清妍则仔细的多，哪怕和段云结婚后，已经坐拥将近千万的身家，但她依旧还没有把自己的转换到“阔太太”的身份，在理财上依旧带着几分小女人勤俭持家的思维。

    “随便你。”段云也清楚程清妍的性格，所以也没强求她，段云其实对西餐的东西也并不是太喜欢，而且广交会招待所的厨师都是高薪聘请过来的，做的饭菜也都非常好，根本不需要到外面下馆子。

    晚上闭馆之后，段云和程清妍一起回到了招待所。

    在食堂的角落里，俩人面对面坐在了一起。

    此刻的程清妍脸上带着几分兴奋，向丈夫段云讲起了今天下午家用电器展厅的事情。

    以前程清妍对商业的事情没有经验，也从来不感兴趣，而从红星齿轮厂停薪留职进入段云的天音电子厂，也只是因为夫唱妇随，支持自己丈夫的前途和事业。

    这次参加广交会程清妍原本是抱着参观学习的态度来到这里，但她本身是个非常要强的女孩，眼见上午颗粒无收，其他厂家展位前却门庭若市，而同来的大兴电子其他厂家代表对自己的失望毫不掩饰，这无疑激起了程清妍要强的心。

    中午在丈夫段云的一番指点下，对程清妍又是一种刺激，以至于下午开馆的时候，她以焕然一新的面目出现在了展位前。

    之前两年的英语培训在这次广交会上终于派上了用场，而且经过段云的指点，程清妍也领悟到了不少推销的技巧，最终在忙碌了一个下午之后，斩获了11万美元的订单。

    程清妍以前从来没有想过自己能获得这么高额的订单，11万美元是她父母哪怕穷尽一生心血，也都无法挣到的数字，而她现在只用了一个下午，就拿到了这样一笔订单，这让程清妍感到惊喜的同时，也终于对商业产生了浓厚的兴趣。

    整个晚饭期间，包括回到招待所房间之后，程清妍都在和丈夫分享着自己的下午的经历和喜悦，在这一刻，她兴奋的宛如一个孩子一样。

    虽然11万美元的订单对段云而言算不上什么大生意，但他却从头到尾都仔细倾听着妻子的讲述，脸上始终带着微笑，期间也会不时的也会称赞她两句。

    在段云看来，自己的妻子似乎已经开始“上道”了。

    接下来的两天，段云夫妻俩在广交会上的表现令所有人都感到震惊。

    广交会第1天下午获得的订单极大的激励了程清妍，从第2天开始，程清妍的工作更加卖力起来。

    “程经理，所有东西都准备好了，我又多加了几个椅子，这样的话，咱们咱们还能多坐几个人。”周振波笑容满面的对程清妍招呼了一句，接着说道：“还需要什么东西程经理你只管吱声，我们都听你的安排。”

    昨天下午的程清妍的表现确实让周振波等其他几个大兴电子的厂家代表吃了一惊，他们没有想到程清妍能力居然会这么强，在完全不靠他丈夫段云的帮助之下，就拿下了第1笔11万美元的订单。

    另外昨天下午程清妍的组织和推销能力确实让周振波两个人感到信服，而最为重要的是程清妍那非常高的外语水平，丝毫不逊于广交会组委会安排的那些翻译，而且在亲和力以及口才方面，程清妍也表现的非常优秀，以至于昨天整整一下午，大型兴电子的展位都是人气火爆，里三层外三层围的水泄不通，这和其他厂家冷清的展位人气形成了鲜明的对比。

    程清妍是大兴电子这边唯一会外语的人，而且有能力有手段，所以自然而然也就成为了这个团队的核心。

    第2天结束之后，段云在机械展厅获得了90万美元的订单，其中包括泰国喝巴基斯坦那边的回头客。

    而程清妍经过一天的努力，再次获得了23万美元的订单，另外还有上次广交会的一些老客户，借着这次参加广交会的机会，又和天音电子厂签订了33万美元的合同，两笔加起来，总金额打到了56万美金。

    不过今天的程清妍虽然很高兴，但却没有像昨天表现的那么激动，主要是今天她实在太疲倦了，站在展台前整整给这些外商介绍了一天的产品，还要安排处理各种琐碎的事情，对他的体力和精力都是一个很大的消耗。

    以至于回到房间之后，简单的洗漱一下，就和段云躺在了床上。

    看着身边娇柔的妻子如同小猫一般在自己的怀中酣睡，段云眼中闪过一抹怜爱，轻轻的抚摸了下她白皙前额上凌乱的青丝……

