    厉苍决进去一下午时间了，居然还没有出来。

    现在天已经黑了，厉苍决还不出来是打算在里面过夜吗？

    一想到厉苍决有可能在牡丹楼过夜，烟罗就紧咬牙关，眼中满是杀意。

    云禾贴心道：“我们要不要进去看看？“

    烟罗摇头，道：“回去吧！“

    出乎意料第二天一早，宫中就传来了圣旨，皇上要召见烟罗。

    在皇城等了这么久的烟罗激动了，精心的梳妆打扮一番后进了宫。

    对于天元国皇宫的一切烟罗都是好奇的。

    本想着可以好好欣赏一下皇宫的景色，却不想才到宫门口就被公公请上了轿子。

    一路上她透过缝隙看到的都是红墙。

    心中有疑惑，但也觉得这里是天元国，每个地方喜欢的都不一样，或许天元国的皇上就喜欢这些红墙。

    轿子抬到了御书房外。

    公公请烟罗进去。

    皇上正在看奏折，对厉苍决去了牡丹楼的事情，皇上自然也听说了。

    他只是遗憾，总觉得自家傻儿子错事越做越多。

    烟罗恭敬地行了礼。

    皇上赐座。

    烟罗坐下，便道：“皇上挺忙的啊！”

    皇上嫁妆没有听懂烟罗的意思，赐茶后道：“最近是挺忙的，一直没有找见你进宫，你不会生气了吧！”

    烟罗心中肯定有气，但怎么可能承认。

    左顾言他道：“皇上要处理国家大事，我怎么会生气，这一次义父让我来天元国，也是想和天元国联姻。”

    皇上一副了然的神情，他就知道烟罗会主动提起这件事。

    其实也不怪烟罗这么焦急地提起这件事。

    主要她一想到厉苍决去了牡丹楼，心中就特别难受。

    而且这件事情不能拖着了。

    谁知道北梁国会不会派公主过来，厉苍决香馍馍，大家都盯着的最佳人选。

    能够在北梁国来之前搞定厉苍决才是最关键的。

    皇上道：“你来天元国也有一段时间了，可否有钟意的皇子？”

    烟罗就等着这一句话呢！

    赶紧道：“我一直钟意镇南王，若可以的话，还请皇上赐婚，我相信我们两国的会一直和平下去。”

    烟罗心里居然有些小激动，一想到天元国皇上可能会答应她和厉苍决的婚事。

    脸上的笑容就有些抑制不住。

    她就不信了，如果天元国的皇上赐婚了，厉苍决还能违背不成。

    烟罗显然高兴早了。

    皇上叹息一声道：“除了苍决别的皇子都可以，你大概不知道，之前本皇给苍决赐婚过一次，只是两人和离了，苍决现在很反感赐婚的事，若别的皇子，本皇勉强也就勉强了，苍决却不一样，他为了天元国立下了赫赫战功，本皇也不好逼迫他。”

    皇上一脸遗憾，那表情，那神态，真的让人挑不出毛病来。

    烟罗没想到是这个结果，心里很失望，脱口而出道：“可您是皇上，您若是赐婚，他还能拒绝吗？”

    皇上摇着头：“方才我也说了，若是别的皇子都可以，就厉苍决不行。”

    “可我就喜欢厉苍决，从见到他第一面开始就喜欢上了他，为什么他不行？”

    烟罗心中很不甘心。

    皇上还是一脸遗憾：“烟罗公主，本皇也知道你是来和亲的，西域王已经给本皇写了信，说明了你的情况，你看，本皇的皇儿很多，也有几个不错的要不要本皇介绍给你。”

    他心中却是对烟罗的不屑。

    烟罗做的那些事情他都知道。

    正因为知道，才真正觉得烟罗这样的不配留在厉苍决身边。

    甚至，压根就不配和厉苍决站在一起。

    所有孩子之中，他最欣赏的就是厉苍决，若说他最希望厉苍决和谁在一起，那一定是顾清影。

    烟罗失望地离开了皇宫。

    她没有继续和皇上争取厉苍决。

    她不是蠢人，明显看出来天元国的皇上本来就没有这样的心思。

    所以，要嫁给厉苍决还得她自己亲自动手才行。

    烟罗回到驿馆中，这才听到云禾说厉苍决早上的时候离开了牡丹楼。

    听到厉苍决离开牡丹楼，烟罗就回房间捣鼓起来，不大一会，烟罗贴着假胡子就下楼了。

    一身男儿打扮，贴上胡子后，倒不容易看出是女子。

    云禾看到这样的烟罗已经震惊的说不出话来。

    秦如月也诧异地看向了烟罗。

    而烟罗只是看了两人一眼，便让明夜跟她一起去牡丹楼。

    昨天晚上因为厉苍决的原因，老鸨算是赚了一笔。

    今个楼里的姑娘都还在休息呢！就听到有公子哥来了。

    烟罗之前开过怡红院，知道怎么应对这里的老鸨，两锭金子砸下去，老鸨热情得很。

    “公子心里有没有钟意的姑娘啊！”老鸨笑脸相迎，热情问着。

    烟罗指了指头顶道：“我对三楼的两位牡丹姑娘钟意。”

    老鸨立刻露出了为难的表情道：“公子实在抱歉，三楼的牡丹姑娘被镇南王包了，最近几天两位牡丹姑娘都不接客。”

    说完，还依依不舍地把手中的金子递了出来。

    她是舍不得这金子啊！

    但她更没有胆量得罪厉苍决。

    烟罗黑着脸不喜：“怎么？本公子只是见一见两位牡丹姑娘都不行了？”

    本以为很好解决的事情，却变得这样棘手。

    烟罗感觉出师不利，心中别提多郁闷。

    老鸨依旧笑脸相迎：“公子，我就实话说了吧！若你想见楼里别的姑娘，我都给你安排，但两位牡丹姑娘是真的不行，若公子没有别的喜欢的姑娘，还请公子回去吧！”

    她也困，本以为来了一头肥羊，结果就是死心眼。

    烟罗心中气愤，作势要往楼上冲，老鸨吓得赶紧去拉。

    就在这时，两个魁梧大汉挡住了楼梯口。

    “滚开！”烟罗愤怒地吼了一句。

    但两位魁梧大汉纹丝不动，并未有移开的意思。

    烟罗紧皱眉头，面露不悦：“你们想找打？”

    老鸨这下不乐意了，遇到真正的客人自然要笑脸相迎，但遇到恶客，她也不是吃素的。

    拉住了烟罗的手臂道：“这位公子你这样硬闯不对吧！虽然我们开门做生意，但也是有规矩的。”

