    她倒是喜欢看的，平时在家没事做的时候，她就看这样的电影。

    室内光线昏暗。

    叶佳期和乔斯年窝在沙发上，一起看电影。

    客厅里只剩下影片的声音，还有他们彼此纠缠的呼吸声。

    叶佳期一手抓着牛奶杯喝牛奶，一手搁在肚子上，轻轻摸着肚子里的宝宝。

    乔斯年表情认真，看得倒是聚精会神。

    电影故事发生在捷克共和国首都布拉格，是战争为主线的爱情片，男女主从相识到相爱，后来为了和平奔波，又各自分散，等到再次重逢时，战争已经结束，城市安详而宁静。

    电影中多次出现和平鸽和教堂的画面，虽然战争的场景很暴力，但和平鸽飞起时，画面又变成了柔和的色调。

    女主角是个很漂亮的美人，也是个用生命奔波的战地记者。

    而男主角是上流社会的企业家，绅士，优雅，为了支援和平事业和正义战争，倾尽家产。

    叶佳期看得很投入，炮火、枪声响起时，她会情不自禁紧张起来，小手紧紧攥着睡衣。

    也不知道是不是太投入的缘故，乔斯年的大手覆盖在她的手背上时，她都没有察觉。

    等到察觉，他已经握了她好一会。

    中途，他往她身边靠近，将她揽到自己怀里，轻声道：“靠我肩膀上看，嗯？”

    他身上穿着一件黑色的薄毛衣，质地柔软。

    叶佳期靠着的时候，有一种挺安心的感觉。

    电影的旋律很优美，战争的场面并不多，大部分都是在用美好烘托战争的残酷。

    电影的主题曲也格外舒缓，却让人有一种震撼的魅力。

    叶佳期眼窝子浅，好几个场景看得她差点哭出来，要不是碍着乔斯年在，她肯定是要哭的。

    小时候，她一个人在家看电影躲在卧室里哭时，他就一脸嫌弃，说她没出息。

    好吧，好吧，没出息的小佳期长大了，不能哭了。

    电影一个多小时的时间。

    结局是男女主站在教堂的制高点，女主亲手放飞和平鸽，男主的目光先是落在鸽子上，而后，落在女主的脸上。

    那一瞬间，女主角也转过头来，四目相对，温情脉脉。

    影片戛然而止。

    叶佳期默默看着画面，心口有说不出的感觉。

    这样的电影并没有太震撼的画面，格外舒缓，却让人回味无穷。

    乔斯年伸手按了停止键。

    叶佳期在他的毛衣上蹭了蹭，把眼泪蹭掉。

    “你也看这种电影吗？”叶佳期好长时间后才小声问道，像是还没有从电影里回味过来，不忍破坏电影余韵的美好。

    “嗯，怎么了。”

    “我以为你不爱看这种爱情文艺片。”

    “那你觉得我爱看什么。”

    “*****。”

    “……”

    叶佳期笑了：“当我没说。”

    乔斯年搂住她的腰，没让她走，低下头，仔细端倪她的容颜，视线落在她的脸上。

    他伸出手指头挑起她的下巴，轻笑：“是不是少妇都这样。”

    “什么啊。”叶佳期拍掉他的手指头，“我是少妇，你是什么。”

