    他觉得那才是真的顺了她的心吧？

    顾伍记的自家大少回来的时候，心情还是很不错的，但是回了一趟家就变的闷闷不乐的。

    京家有谁会给京少气受？

    绝对没有！！！

    但是顾伍想到了一个人。

    那个第一次跟京少见面就剑拔弩张的少夫人。

    所以，会不会是少夫人把京少给气着了？

    顾伍听着孟少对少夫人的评价，顾伍想到少夫人对他和善的态度，觉的有必要帮少夫人说几句话：“少夫人挺天真可爱的，也挺温柔可亲的，挺好相处的。”

    京澜辰突然转眸望向顾伍，那眼神似乎更冷了。

    顾伍吓的一个哆嗦，差点给跪了，果然，他猜的一点都没错！先前的猜的没有错，现在的也没错！

    “小时候天真叫有趣，长大了还天真，那就是愚蠢，所以她那不叫天真，而是愚蠢，要不然她也不会把顾氏拱手让给秦家。”孟然没有发现这细微的异样，只是听到顾伍的话下意识的便反驳。

    京澜辰眼眸微闪，她笨吗？一点都不，气他，怼他的时候可厉害了。

    “不是说她把顾氏送给秦家是因为对秦宇凡用情太深吗？”楚临想到网上说的那些，下意识的便接了一句。

    虽然他们都知道京澜辰娶了顾倾城，但是他们都知道京澜辰娶顾倾城是因为念初，京澜辰是绝对不可能会喜欢顾倾城的，所以楚临说这话也没有顾忌什么。

    “那可真是用情太深了，要不然婚都没结成，能把那么大的一家公司白白送给了秦宇凡？”孟然这话明显是带了嘲讽的，不过也特别强调了用情太深。

    京澜辰的眸子落在面前的那杯红酒上，透明的酒杯，鲜红的液体，他的眸子穿过酒杯融进那片红中，晶晶点点如同沉进了无垠的夜空。

    深不见底！

    用情太深？！她对秦宇凡？

    上次谈结婚的时候，她是情愿嫁给秦宇凡，也不愿意嫁给他的。

    昨天晚上，她说他跟秦宇凡没有可比性，她还亲口说不喜欢他！

    真的是对秦宇凡用情太深？！

    “是不是顾倾城没有能力管理顾氏，顾氏经营不善，所以顾倾城才把公司交给秦宇凡管?”小容七很单纯，想法很简单。

    “据我所知，顾氏这几年的效益很不错，投资的项目全部都是盈利的。”楚临这几年也开始管理着一些家族的生意，所以对生意场上的一些事情还是有所了解的。

    “楚临说的没错，顾氏这几年的效益还真是不错，但凡投资都赚钱，比我们孟氏都强很多，顾倾城不会管公司，顾氏肯定有一个厉害人物，顾倾城也是交了狗屎运。”孟然比起楚临了解的更多，更详细。

    “什么厉害人物？什么人？”楚临眼睛一亮，他想到了上次帮他写策划案的人。

    “暂时还不清楚，我查过，但是没有查到，据我所知，顾氏投资的事情，顾倾城从来没有参与过，甚至都不曾到公司开会，就只是最后签个字，这几年，顾倾城就是闭着眼睛捡钱的。”孟然这次倒没有太多的嘲讽，而是带了羡慕的，谁不想闭着眼睛捡钱：“我要是能查到顾氏背后的那个厉害人物，我一定想办法挖过来，不惜代价。”

    “不是说禾少白回国了吗？禾少白更厉害，孟氏就没想过把禾少白挖过来。”楚临望着孟然，脸上带着笑，这话里明显的是带了试探的。

    “你不用在我这儿拐弯抹角的打听消息，现在锦城哪家公司不想把禾少白挖过来，但是找不到人，别说挖人了，根本就联系不上人，你就算想出再高的待遇，也没办法。”孟然倒不掩饰，因为他觉的根本就没有掩饰的必要，就现在这情况，孟氏根本就不可能请的到禾少白。

    “大哥，京伯父不是也让你去请禾少白吗？什么情况？”孟然也是因为知道京家也有意要聘请禾少白，所以才对这事没抱什么希望。

    “没联系上人。”京澜辰端起面前的红酒，放在嘴边，刚抿了一口，却又突然停了下来。

    他觉的他好像忽略了什么事情！

    先前秦九查到禾少白在京念定了房间，就在顾倾城的隔壁的房间。顾倾城是在婚礼那天的下午退房离开的。

    禾少白这几天一直没有退房，却一直都没有回过酒店。

    京念酒店的总统套房价格可不便宜，就算禾少白不差钱，但是禾少白是生意人，生意人最会算账，不应该这么浪费才对。

    而且禾少白定了酒店的房间后一晚上都没有住过，既然不住，为何要定房呢？

    “看吧，大哥都没有联系上人，更何况是我们了，算了，禾少白就别想了，我现在就想找出顾氏背后的那个人，看能不能挖过来。”孟然是实际派的，没有希望的事情，那就别多想，还不如留点时间去做有可能的事情。

    “那你慢慢找，祝你能早点找到。”楚临端起一杯酒，对着孟然举了举。

    “谢了。”孟然也端起一杯酒，直接喝了，他刚刚的话是认真的，而且他想找到顾氏背后的那个厉害的人物挖过来的想法也不是现在才有的，他从两年前就在查，在找人了，只是一直没有找到。

    “怎么？想什么呢？真有心事？”席墨见京澜辰一直不说话，酒杯举着也不喝，他在警局工作，向来善于观察，他从一开始就发现京澜辰的不对劲，看着像是有心事？！

    “我刚刚都说了，肯定是因为娶了顾倾城，心里不舒服。大哥，你为什么非要娶顾倾城？若是怕念初回京家受非议，你完全可以用别的方式……”孟然对于京澜辰娶了顾倾城这事一直想不通。

    “大哥何时在乎过那些无聊的事情，大哥这么做肯定是因为霍家。”席墨在这件事情上首先想到的就是霍家。

    “霍家？”提起霍家，孟然都忍不住打了一个冷颤，霍家那就是一个人吃人的地方，不是一般人能想像的地方。

