    有些迷信得信。

    更多的迷信果然都是骗人的。

    什么天煞孤星，什么还魂借气，跟自身得的怪病有何关系？

    无论如何，阳九都有信心治好甘思思的心疾。

    《青囊书》不行，那以后肯定能从系统那里得到更好的药物。

    况且现在只差五点功德，功德就突破了一千点，到时候就能看看, 用功德点是否可以兑换到神药。

    阳九将心态放平稳，笑问道：“三爷，萧昆是如何控制你们的？”

    “生死符。”三爷说道。

    萧昆居然会生死符？

    万剑山庄的创建者柳宗承会八荒六合唯我独尊功，而现任庄主萧昆又会生死符，敢情这万剑山庄将灵鹫宫的武学都收集齐全了？

    阳九莫名在想，他的金刚不坏之身能抵挡得住生死符吗？

    生死符是用内力化液体为薄如蝉翼的冰片，打入不同的穴道, 中之全身发痒，非常痛苦。

    种生死符的前提是得打入对方的体内。

    有金刚不坏之身护体，应当没事。

    但也得小心，毕竟会生死符的家伙，功力必定极其深厚，飞花摘叶皆可伤人。

    不管是八荒六合唯我独尊功，还是生死符，只怕都是柳宗承在那座孤岛上发现的。

    “小九，可还有什么想问的？”三爷的身躯颤抖得愈发厉害。

    阳九道：“三爷就不能将所知道的全都告知？”

    “没有时间了。”三爷颤声说道。

    阳九抓过三爷的手，搭上脉。

    脉搏跳动如鼓上蚤。

    “这是……”阳九微微皱眉。

    三爷呵呵笑道：“生死符即将发作，没能圆满完成任务，这就是我们送丧翁的最终下场。”

    这几十年在东厂缝尸，算是三爷过得最开心的日子。

    要拿下阳九和甘思思，三爷完全可用更猛烈的手段。

    但他所用的手段，却是其中最温和的。

    以他对阳九的了解，纸人傀儡，绝非阳九的对手。

    不过他对阳九出手，想要搅黄其洞房花烛夜, 却是真的。

    作为三爷时, 他勤勤恳恳缝尸，也算得上是功德无量。

    然而作为送丧翁时，被他杀害的无辜者，数不胜数。

    缝尸拿到的那点功德，根本无法消债。

    活到这把年纪，三爷将一切都看开了。

    “小九，你们大婚那天，若我不动手，仍会有别人动手。”三爷的眸光里满是真诚。

    那天的两个纸人傀儡，实力都很强。

    三爷现在将话说得再好听，阳九也不会同情三爷。

    人得为自己选择的路负责。

    哪怕是为了让自己活下去，而不断去夺取别人的生命，临了又想得到原谅，这就是不要脸。

    既然要当恶人，那就当个真真实实的恶人，反而痛快。

    “生死符就快发作，小九，杀了我。”三爷的声音颤抖得厉害。

    阳九叹口气，问道：“你在雨燕身上还动了什么手脚？”

    不能因为三爷此刻装可怜, 就觉得三爷不会再作恶。

    若非被菩萨心肠和胆小如鼠毒害，恐怕直到此刻，三爷还在想着要如何算计阳九。

    三爷肯定是活不成了。

    但在三爷临死前，阳九想多压榨一些信息。

    然后再亲自缝三爷的尸体，就能知道三爷所说，那些是真，那些是假。

    “雨燕是我捡的，当年兵荒马乱的，她就被丢在路边的草丛里，我发现她时，她身上爬着好几条毒蛇，但那些毒蛇都没有要攻击她的意思……”三爷回想起捡到魏雨燕的情形，嘴角带笑，眸中尽是温柔。

    当时三爷就觉得这女娃不简单，心一软，便抱走了魏雨燕。

    在她的襁褓里，三爷只发现了一张纸条，上面写着“魏雨燕”三字。

    故而魏雨燕的名字，可不是他瞎起的，这就是她的真名姓。

    阵阵奇痒不断袭来，三爷一直在咬牙坚持。

    但这世上，根本就没人能抵挡住生死符的发作。

    三爷再次哀求，让阳九赶紧杀了他。

    “如果你真的想求死，自己解决也是可以的。”阳九道。

    那些被生死符折磨得死去活来，嘴上又说死不了的人，其实打心里很是畏惧死亡，才不敢自我了断。

    三爷笑道：“确实，你杀我，督主那里不好交代。”

    阳九起身离开。

    接下来该如何抉择，就让三爷自己决定。

    来到外面，阳九抬头看看湛蓝的天空，感觉接下来都没什么事可做，便打算到处去看看。

    东厂附近好的宅院还是有很多，就是没有人家愿意出售。

    溜达一圈回来时，阳九看到一号缝尸铺的门大开着。

    走到门口一看，三爷居然自挂在了房梁上。

    这老头真是……

    在心口插一刀也行啊。

    吊死的尸体根本不用缝。

    发现这一情况后，阳九立即通知了东厂差役。

    东厂差役也不敢取下三爷的尸体，急忙去通知魏忠贤。

    正在下棋的魏忠贤，得知消息，手里的棋子也是落到了地上。

    东厂虽有百座缝尸铺，拥有多达百位缝尸人，但其中顶尖的优秀缝尸人，算下来也就阳九和三爷两人。

    这好端端的，三爷怎会自缢？

    魏忠贤不信，只觉三爷必定是被人所害。

    他迅疾来到一号缝尸铺，此刻在这里，已经聚集了大量缝尸人。

    “拜见督主。”阳九也在旁侧，抱拳行礼。

    魏忠贤点点头，走进一号缝尸铺，看到挂在屋梁上的三爷，眸光冷冽。

    在旁侧的桌子上，还放着一封信。

    信是三爷亲自写的，简单说明情况，表明他罪孽深重，唯有以死谢罪。

    “取下来吧。”魏忠贤看过信，低声说道。

    东厂差役却在取下三爷的尸体时，三爷的脖子突然撕裂断开，身子掉落，竟没有出现一滴血。

    那几个东厂差役被吓得不轻，若非魏忠贤在旁侧，他们早就鬼叫着逃走了。

    这种情况，阳九此前也见过。

    看来控制三爷的不仅仅是生死符，更有别的秘术。

    “阳九，天黑后，将尸体缝好，厚葬。”魏忠贤说完便转身离开。

    阳九走出缝尸铺时，众缝尸人都聚过来，莫不想要知道真相。

    上官凤也是凑过来，想知道三爷为何要悬梁自尽。

    阳九只是告诉他们，三爷说他罪孽深重，以死谢罪都还不清此生欠下的罪孽。

    东厂的三个天字号缝尸人，如今一个惨死，一个养伤，只剩下阳九这根独苗。

    这搞得众缝尸人都很紧张，纵然他们缝尸的能力在不断进步，可当他们爬上去后，所要面临的压力，也会骤增，总感觉天字缝尸人太危险了。

    如今有阳九画的镇尸符，作为普通的缝尸人，可谓非常安全。

    有不少缝尸人决定甘于现状，好好活着，不去妄想一步登天的事。

    三爷那么厉害，最后还不是被尸体恶灵给逼得自挂房梁？

    不出意外的话，今晚六扇门还会送来太子李星江的奶娘的尸体。

    缝这两具尸体的意义都很重大。

    阳九随后来到火锅店，将情况告诉甘思思，让她晚上先不要回来。

    过了中秋后，天气愈发转凉，尤其是到了夜里，更是寒风森森。

    “小九，非得在那缝尸铺里缝尸吗？”梅姨随后将阳九拉到一侧，悄声询问。

    阳九笑道：“梅姨，那是东厂的缝尸铺，不是我的私人财产。”

    “你们一直住在缝尸铺，也不是长久之计，你看这里很宽阔，我给你们收拾……”梅姨自己住的房间，都比阳九的缝尸铺大得多。

    这点阳九当然知道，不然也不会一直在找房子。

    只是长安虽大，要找到满意的房子，也不容易。

    “梅姨，你不用操心我们，我觉得缝尸铺挺好的。”甘思思从一侧笑着走过来。

    在九号缝尸铺，可是有着他们许多美好的回忆。

    江湖中人，地为床，天作被，没那么多的讲究。

    梅姨叹口气，不再多说。

    “梅姨，辛苦你去给九郎煮碗面，让他吃后就回去睡觉，晚上还得缝尸呢。”甘思思又笑着说道。

    吃过面后，阳九居然觉得真的有点困，回到缝尸铺一觉睡到天黑。

    洗把脸清醒清醒，已能听到东厂差役的喊声。

    许多缝尸铺都很热闹。

    奶娘的尸体还没送过来。

    阳九让差役将三爷的尸体抬过来。

    关上门，看着身首分离的三爷，阳九都不知道说什么好。

    就说往心口上插一刀，最是省事。

    三爷非得给自己留全尸，结果都将脑袋给搞掉了，真是得不偿失。

    人有时候还是不能太过贪心。

    “三爷，虽说我们是敌对关系，好歹也曾一起吃过酒，所以你就别折腾了，老老实实让我缝。”阳九劝道。

    三爷的灵并没有现身。

    阳九点上香，拿出针线，将三爷的脑袋对齐后，绕远开缝。

    即便如此，线还是很容易从皮肉里滑出。

    三爷是自缢而亡，但体内的血，却是干干净净，不翼而飞。

    普通的线缝不了，阳九便换成从系统那里得来的缝尸线，效果还算不错。

    缝尸的过程也很顺利，没有再出现任何麻烦。

    最后一针缝好后，阳九扯了扯三爷的脑袋，很结实。

    《生死簿》也在此刻出现，开始记录三爷的生平。

    三爷本名沈三，乃是亲爹在外勾搭别的女人所生。

    事情败露后，生母就被活活打死。

    原本三爷也是要被丢进河里的，但亲爹舍不得，想了个办法，用猪崽子偷偷换下了被钉进棺材里的三爷。

    沉河的那天，人们听到小棺材里有动静，不疑有诈，直接将小棺材丢进河里。

    亲爹原本的家也因此事而散了。

    父子俩从此浪迹江湖，吃了上顿没下顿。

    好在苦日子没过几年，长到五六岁的三爷，就能凭本事去讨饭。

    只要三爷出马，每次必定满载而归。

    然而这样的好日子没过多久，亲爹就被人一刀捅死。

    讨饭回来的三爷，看到亲爹的尸体，没有掉一滴眼泪，而是用尽一身力气，将尸体拖到城外找地方葬了。

    从那时开始，三爷就知道有饭吃无法在这世上活得久，人还是得变强，只有强大的人才能活下去，而且活得很好。

    三爷离开小城，到处寻找武功高强的前辈高人。

    但不管是那些高人，还是那些名门正派，没有一个愿意收下三爷。

    那些门派收徒，除了要看机缘，还得看银子。

    三爷就是个小乞丐，靠乞讨不让自己饿死，都算很有本事。

    走投无路，他只能寻找机会，游走在湘西一带，经常偷偷看人打架，好能学得一招半式。

    这样做也只是自我安慰罢了，看别人走几招，可练不成绝世武功。

    真正迎来转机的时候，三爷已经是个十五岁的大小伙了。

    到了这个年纪，三爷不再讨饭，而是靠偷盗为生。

    为了活下去，三爷可谓无所不用其极，练就了一身的生存本领。

    这天他像往常一样，早早盯上一户人家。

    每月十五，这家人就会全部离开家，到附近山上的庙里烧香祈福。

    三爷刚进入屋子，正准备翻箱倒柜，就听到外面传来人声。

    此刻已经无路可逃，三爷当机立断，钻到了床底下。

    顷刻间，就有数人进入屋子，全都黑衣蒙面。

    他们分头寻找，看到金银首饰直接丢到地上，显然在找更重要的东西。

    这户人家的房间并不多，那伙人数目众多，没多久就将所有屋子都翻了个遍。

    真是一群笨蛋，床底下都不找一下吗？

    三爷在心里暗暗嘲笑，完全忘了他就躲在床底下。

    要是被那群人发现，肯定会脖子挨刀，一命呜呼。

    那群人没找到东西，很快便离去。

    听到外面不再有任何动静，三爷慢慢往外挪，突然看到在床底下似乎粘着一样东西。

    他想也没想，将那东西取下来塞进怀里。

    地上有大量金银珠宝，三爷捡得很开心。

    那群人倒是帮了他的大忙，省得他再慢慢翻找，浪费时间。

    此次偷盗，可谓是满载而归，足够三爷挥霍好一阵子。

    小时候还知道节俭，手头有点碎银，就会省着用，以免会饿肚子。

    但长大后，三爷花钱向来都是大手大脚，日子过得有滋有味，美着呢。

    逃回他租住的屋子，三爷才开始清点，绝对的大丰收。

    将金银珠宝放到一边，他拿出从床底取下的东西。

    那东西用黑布包得严严实实，用了很久才打开，居然是一本书。

    三爷大失所望，但还是翻看了几页，越看眼睛睁得越大。

    傀儡术。

    这是一本讲傀儡术的秘笈。

    许多人都有江湖梦，但不是所有的人都有练武的天赋。

    傀儡术却是人人都能练，而且只要肯吃苦，往往能够速成，相隔千里，也能杀人，非常厉害。

    三爷看得心驰神往，从此所有的心思都扑在了研究傀儡术上。

    累了的时候，想到他现在有很多钱，莫名想去青楼逛逛。

    带上银子，来到青楼，三爷彻底陷了进去。

    从那以后，除了研究傀儡术，休息的时间就泡在青楼里。

    不到十年，三爷的傀儡术已经练到了大成。

    如今手头缺钱，他都是让傀儡去偷，不再亲自动手。

    纵然有时候失手，傀儡被官兵逮住，也无关紧要。

    随后他又回到了曾经的村子，操控傀儡，将当年打死他娘的那些恶人，纷纷杀死。

    纵然伤及到了无辜，他也不觉得愧疚。

    然后又找到了杀死亲爹的那些人，也用傀儡杀死。

    就是在这时候，他萌生了用活人炼制傀儡的想法。

    可惜活人很不听话，屡屡失败，最后不得不选择用尸体。

    “你的傀儡术很厉害嘛。”刚操控傀儡杀了一个狗官，三爷很是得意，却被一人拦住。

    那人身穿紫袍，看起来不过四十出头，天庭饱满，一看就是高手。

    既然被人发现，那必须得杀人灭口。

    三爷没有任何的犹豫，一挥手，从两侧的屋顶上，迅疾跳下十几具傀儡。

    所有傀儡全都凶狠地扑向紫袍男人。

    紫袍男人面带微笑，轻轻一挥手，所有傀儡如烟花般爆开。

    三爷彻底傻眼。

    引以为傲的傀儡术，在这紫袍男人面前，竟是如此不堪一击。

    “你也不用太过绝望，本身我的武功就很高，天底下没几人是我的对手，现在我需要送你去一个地方，帮我完成一件非常重要的事。”紫袍男人笑眯眯道。

    三爷反问：“我为何要听你的？”

    “就凭这个。”紫袍男人举起手，掌心赫然出现六片薄冰，手掌翻转，分别打入三爷不同的穴道。

    在三爷痒得在地上打滚时，紫袍男人详细解释了生死符的厉害。

    三爷正在享受活着的乐趣，从没想过这么年轻就去死，不得不向紫袍男人低头。

    这个紫袍男人正是如今的万剑山庄庄主萧昆。

    萧昆给三爷的任务，就是潜入万剑山庄，赢得柳宗承的信任，找机会除掉柳宗承。

    三爷知道万剑山庄柳宗承是何等人物，但为了活着，不得不从。

    蛰伏万剑山庄多年，早已拥有送丧翁身份的三爷，终于等来了机会，趁柳宗承走火入魔昏迷时，轻轻松松就完成了任务。

    当时的三爷在万剑山庄拥有很高的威望，柳宗承一死，众人便推举三爷为新任庄主，三爷却是带来了萧昆。

    萧昆武功高强，又得三爷鼎力支持，顺理成章做了万剑山庄的新庄主。

    没多久，三爷又被萧昆派往长安城，做了东厂的缝尸人，从此蛰伏在魏忠贤身边，暗中却在帮萧昆不断除掉强敌，巩固万剑山庄的江湖地位。

    但三爷也在缝尸中，慢慢找回了一点人性。

    不然的话，即便遇到被抛弃在路边的魏雨燕，他说不定会一脚踩死，而不是带回去找人喂养。

    只不过三爷在魏雨燕面前出现时，永远戴着送丧翁的鬼面具，并且污言秽语，将魏雨燕贬得一文不值。

    哪怕魏雨燕想尽办法，只为得到三爷的宠溺，三爷的心都如铁石，从未变过。

    接到刺杀无识大师夺取大还丹的任务后，三爷寝食难安，特意还去青楼发泄了一番。

    对三爷来说，女人是最好的减压药。

    无识大师身为少林达摩院的首座，功力深厚，加上所带的少林弟子，个个武功不俗，此次任务的凶险程度，前所未有。

    要硬碰硬的话，就算三爷操控上百傀儡，恐怕也拿不下无识大师。

    萧昆轻易摧毁傀儡的经历，在三爷心头留下了抹不掉的阴影。

    想杀无识大师，唯有用毒。

    只是三爷做梦都没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。

