    杰克是一名游戏爱好者。

    作为一个美国人，杰克最喜欢的是比较炫酷时髦的游戏。

    杰克住在纽约，他并不是纽约人，但因为工作需要，所以他一直住在这里，不过他倒是挺喜欢纽约这个大都会的，这里什么都有，特别是玩游戏的人群，在这里也绝对不少。

    杰克对2d的游戏并不怎么喜欢，因为那不够酷，但是相对的，那些新颖的3d游戏，对于杰克的吸引更大。

    事实上，这类游戏在欧美一直都比日本更为火爆，特别是动作类、射击类、战略类这样的游戏。

    就比如生化危机，虽然这个游戏在日本也很火，但相对而言，果然还是在欧美更加的火爆。

    最近出的生化危机第二代，杰克也有玩。

    这是一个挺欧美风格的游戏，和日式传统的游戏，还是有很大区别的。

    事实上，很多日系制作的游戏，都是因为跳出了日本这个“文化孤岛”，从而变成了世界级作品的，例如之后出现的血源诅咒，这个游戏几乎看不到日式游戏的影子。当然，这个游戏的难度是一个例外，一切都是宫崎英高的阴谋。

    正因为符合胃口，所以生化危机2十分的引人注目。

    这是一个级有趣的游戏，特别是全城都是僵尸的设定，玩家必须要在浣熊市逃生，这种剧本简直太棒了。

    但可惜的是，生化危机并不是生存类游戏，一个人独自生存在满是丧尸的都市之中，这种感觉显然更加的吸引人。

    当然，虽然如此，但在杰克看来，这个游戏依然是一部良作。

    事实上，在将生化危机2通关之后，杰克脑中就被这个游戏占据了。

    特别是那种满城都是丧尸的感觉，着实是引人兴趣。

    有时候。杰克时不时也在想，如果纽约城的所有人，在某一天都变成了丧尸的话

    感觉很酷，但隐隐约约却有一种不安的感觉在心中荡。

    虽然看似有趣。但是随后想一下，却给人一种很不安的感觉，要是要是有一天，纽约城的人，真变成了丧尸。那该怎么办？

    所以前段时间，一直以来都只配备了一把手枪的杰克，给自己买了一把步枪，然后还有许多的子弹。

    嘛，其实也就是为了一个心安而已。虽然杰克理智上觉得那种事情并不可能生，但是万一呢？

    所以，为了让自己稍稍安心一些，杰克决定换个日常一点的休闲游戏。

    然后，他就看到了一款游戏。

    “植物大战僵尸？”

    可爱的卡通风格，十分符合杰克的口味。清新的色彩给人一种十分亮眼的感觉。

    “这种感觉挺不错啊”

    很有欧美范儿的游戏，这种感觉很不错。

    植物大战僵尸，这个游戏的封面是q版的画面，除了可爱的僵尸之外，这个画面之中还有q版的豌豆射手当然，杰克并不知道。

    在看到这个僵尸的时候，杰克的脑海中瞬间想到了来自生化危机之中的恐怖丧尸。

    可是，过头再看向僵尸的时候，杰克脑中瞬间就有一种被治愈了的感觉。

    虽然觉得很有趣，但其实一开始杰克是并没有打算买下这个游戏的。但是在脑中想到了生化危机的时候，他就鬼使神差的想到了这个游戏。

    “试试看吧！”

    毕竟是休闲游戏，虽然不知道具体情况，但是价格便宜。玩玩也不吃亏。

    抱着这样的心态，杰克买了一份植物大战僵尸，然后便到了家里。

    在到了家里之后，杰克就将游戏光盘放入了机器之中，然后登入了游戏。

    音乐和画面很不错。

    “嗯，感觉很不错的样子啊”

    在进入游戏之后。杰克现这游戏好像真的挺有趣的，可爱的植物与看上去就很逗比的僵尸怎么说呢，杰克一瞬间就有一种被治愈了的感觉。

    植物大战僵尸这个游戏的玩法很简单，事实上，在十多年之后，没有玩过或者没有听过这个游戏的人，才是少数。

    游戏的内容部分，其实也很简单，就是在一片草坪上面种植植物，然后对抗前来进攻的僵尸，一旦被僵尸入侵了屋子的话，这些僵尸就会把屋主的脑子吃掉。

    不断的种植向日葵来收集其产出的阳光，然后收集阳光来制造新的植物，虽然只是一个简单的循环，但是游戏的内容本身就很有趣，所以并没有玩厌。

    “差不多该吃晚饭了，等头再玩吧，嘿，还真是个不错的游戏来着”

    打完了第一幕的场景之后，杰克已经有些饿了。

    “咦还有小游戏？”但是，在结束了第一幕之后，游戏的部分，并不是第二幕的剧本，而是一个小游戏，这个小游戏是使用锤子来砸罐子，罐子里面会随机爆一些僵尸以及植物卡片，僵尸会朝着屋子里面进，然后吃掉屋主的脑子，而玩家就要使用植物来对抗僵尸。

    而且，这个小游戏还不只是这一个月，除了这个游戏之外，还有一个用坚果滚僵尸的游戏，也相当有趣。

    “第二幕是晚上？”

    两个小游戏耍过一边之后，游戏的剧本就进展到了晚上，晚上的话，白天的植物大部分要睡觉，游戏的玩法似乎就因此而生了变化。

    好有趣，好有趣

    继续玩下去，杰克现这游戏居然居然完全停不下来啊！

    “见鬼，已经这么晚了，玩玩第二幕就去吃饭吧！”

    杰克看了一眼时间，在第二幕结束之后，时间已经很晚了，这个时候应该要吃饭了，不然就真的要饿坏了。

    “喔，还能控制僵尸进攻植物？这感觉似乎不错啊！”

    除了之前的控制植物抵抗僵尸之外，这后面居然还能够控制僵尸来对抗植物？这种感觉好像挺不错的啊。

    扮演反派角色什么的，其实不管是谁，都会想要试一试看看的，这种反差造成的效果，其实级有趣。

    类似的地下城守护者这类游戏能够广受欢迎，其实就是想要尝试反派这种心情在内心之中作祟。

    虽然在植物大战僵尸之中，这种内容并不多，但的确很是有趣。

    是的，级有趣。

    “后面是泳池啊，有意思”

    在进入了的关卡之后，游戏好像变得更有意了。

    “这个禅意花园也不错啊”

    不仅仅只是游戏之中的内容而已，在剧本中还有一个禅意花园，玩家可以种植各类植物什么的。

    玩到最后，剧本终于进展到了关键的部分。

    屋顶是决战了，对抗最终的波ss！

    在一系列艰苦的战斗之后，一切终于是完结了。

    “呼真是畅快。”杰克感到无比的舒爽，在终于干掉了波ss之后，杰克终于是感到爽快多了。

    “该去吃饭了嘿，还有这个无尽模式？”

    正准备离开吃饭呢，但杰克现周围游戏并没有那么简单，这部分的内容，并没有就此完结，在后面还有可供挑战的无尽模式。

    简单来说，就是僵尸的进攻数量是无限的，这些僵尸会持续不断的进攻。

    “再玩一盘就去吃饭吧”这么想着，杰克立刻便开始了新游戏。

    “！”在第六轮就被推倒之后，杰克立刻就火了。

    “这是技术性失误而已，我才没有那么菜！”杰克嘀咕了一句，然后再次开始了游戏。

    在对刚的过程中，杰克整理出了一套级有效的战斗手法，那就是使用级豌豆机枪手配合火堆，这样的话，一次就能射出四法火焰豌豆，攻击力高，而在草原的前面，则有高大的坚果拦住，所以后面就可以全方位的输出。

    这种方法果然很有效，连续十几波的攻击之中，全部都被自己给防御住了。

    然而事情好像有些不太一样。

    在十几波之后，再想要支撑下去，却好像没有那么简单了。

    “呜哇！”终于，原本杰克认为无敌的豌豆射手大阵，终于被人给破了。

    “肯定有什么地方不对！”杰克斩钉截铁的说道，“错的不是我！”

    重新开始游戏。

    在现之前的方法不行之后，杰克开始换一种方法了，那就是使用无数的玉米导弹，然后开始轰炸。

    别说，这个方法还真管用，前面先用豌豆射手顶住，然后慢慢转型成玉米大炮，虽然操控起来很繁琐，但不得不说，这种方法倒是级舒爽，一炸一片，敌人根本就不在话下

    连续耍了三四十波之后，杰克才终于因为自己的一点点小小失误而悲催的被干掉了，但这并没有什么，因为他已经感觉很爽了。

    畅快淋漓的耍过一阵子之后，杰克终于放下了手柄。

    “差不多该去吃饭了hat？”

    然而当杰克过头的时候，他现窗外已经蒙蒙亮了，再一看时间，现在已经是到了黎明，太阳都快升起来了。

    别说晚饭了，现在已经到了吃早饭的时候了

    今天第二更，这是今天第二更！

    节操奉上(未完待续。)