    即使男人在刻意收敛杀意，她也能清楚地感觉到现在这个男人带给她的压迫感，她可是龙王啊，这个家伙又变强了不知道多少倍，这究竟是个什么怪物......

    “乖乖听话，无论你来日本干嘛，我都无所谓。趁着这场混乱，离开这里吧。”

    “要么回中国，要么就来卡塞尔学院待在我身边吧，我向你保证，在这两个地方是绝对安全的。”

    半空中，男人轻轻拉开了摩天轮的舱门，背对着她，侧过头说道。

    高空中风吹得他的碎发在黑夜里狂舞，一双眼睛散发着不容拒绝的威严。

    接下来，他将要做的一切无人能挡。

    “我说过的，你所畏惧的一切，根本完全没有必要。不信的话，现在就睁大眼睛好好看着吧……”

    “无论那是什么，我都会让你亲眼见证的，它在你的眼前粉碎！”

    “踏。”

    男人的身形如闪电般划过夜空，飞跃到顶端那道身影面前，直接一手掐住那张带着公卿面具的脸，狠狠地将它从摩天轮顶部抓起。

    那道身影完全来不及反应。

    夜空中，少年单手扣脸，就像灌篮一般朝着地面暴扣而下，抓着那道身影极速坠落。

    下一刻。

    “砰！”

    天空中传来一声巨响，声音响彻整个游乐园。

    游乐园的地面上被砸出一个深深的巨坑，寸寸龟裂，少男将那道身影的头颅按入地面。

    飞起的烟尘弥漫开来，遮挡了众人的视线。

    好在现在今天是工作日的夜晚，游客并不是很多，否则这一下轰击难免会伤及无辜。

    日本分部负责监视的专员们也被惊到了，见势不妙，拉响警报，立即以游园事故为由迅速疏散人群，并且迅速向本家汇报。

    不得不说，这些家伙面对灾难的关键时刻反应能力还是很不错的。

    源氏重工忙碌了起来。

    “少主！本部的S级专员在游乐园里和一个戴面具的打起来了！”

    乌鸦收到消息后火急火燎地跑到了源稚生的办公室。

    连门都没来得及敲，就冲了进来。

    “？？？”源稚生听得懵逼了，游乐园？戴面具的？他好端端的怎么会跟马戏团打起来了？

    “少主，请看辉夜姬的监控！”矢吹樱感觉乌鸦应该是解释不清楚目前的状况，赶紧拿出平板调取了游乐园的监控，烟尘逐渐消散，虽然是晚上，但也依旧能清楚地看见那里到底发生了什么。

    “他疯了吗！这样下去会引起社会恐慌的。”源稚生眉头紧锁，“封锁现场了没？”

    “已经封锁，好在今天是工作日，游乐园里的人不多，但是......现场刚好是在人群最密集的摩天轮，里面坐满了情侣，他们在摩天轮上应该是最佳观众席......或许洗脑工程量有点大……”乌鸦有些头疼地说道。

    “本部的那群疯子难道没有教过他们的学员要做好保密工作的吗？”夜叉破口大骂。

    “你也说了，他们是疯子。”矢吹樱面无表情地说道，“现在当务之急是怎么阻止他......看样子，他好像没有要顾虑我们感受的样子。”

    “特么的，这里可是我们的地盘，他是知道我们不得不为他擦屁股所以为所欲为吗？”夜叉差点将整个平板掰成两半。

    他们看着监控上的男人，那就像是疯魔一般的身影，完全没有顾虑周围的环境，眼里只有碾碎他的敌人，挡在他面前的一切都会被他粉碎，照这个进度，用不了多久，他就能拆完整个游乐园！

    “封锁场地，封锁消息，让辉夜姬控制那里所有的监控设备，不能让事态继续扩大。”源稚生面色严肃地指挥，“樱，我出去一趟，这里就交给你指挥了。”

    “少主，我们......”乌鸦和夜叉摩拳擦掌。

    “你们留下帮樱，随时准备善后，这不是你们能参与的战斗。”

    ......

    “砰！”

    一拳轰碎了花台。

    “你还真是坚持不懈呢？既然敢再出现在我面前，又干嘛要跑呢？”

    轩浩揉捏着拳头，看着眼前这个东躲西藏的家伙，眼里燃烧着怒火。

    “轩浩君，看见我还活着，貌似并不觉得惊讶啊……”王将面具下的目光有些阴郁。

    武士刀斩过去，却被轩浩一手抓住了刀刃。

    “啧。”轩浩看了看手掌中的血痕，皱了皱眉头，看来身体强度还是不够啊。

    “哼，无论有几条命，我都能捏死你。”

    冷哼一声。

    抬起拳头又是一拳轰了过去。

    “没想到轩浩君，即使没有武器也是如此强大啊。我还以为我们终于可以心平气和地说话了呢。”

    王将被击退，但仍然有恃无恐地说道，“不过光凭拳头应该是没办法杀死我的。”

    确实，这一拳顶多就是让他身上的鳞片有些裂痕，但很快就能修复。

    “哦？是吗？原来你是这样认为的啊……”

    轩浩握了握拳头，目光冰冷的看着眼前的王将。

    人有时候真的会很愚蠢，会以为狮子没有了利爪，就咬不死人。却没有想过，牙齿也是致命的。

    但是很可惜，轩浩既不是狮子，他的利爪也从来不仅仅是长枪。

    长枪对于他来说从来都不是必须的，硬要说的话，当作是一种束缚会更加贴切一些。

    因为手里握着长枪，不至于会与人肉搏，所以他就会少受些伤。

    这对于别人来说确实很好。

    可，他是越伤越强的啊！

    比起当个Lancer（枪兵），他更适合Berserker（狂战士）。

    “很抱歉，今晚的我温柔不了，没有心情和你慢慢玩。”

    “什......”

    “试试看躲开或是接下吧！这一拳，如果你不死，我就放过你。”

    轩浩的双眼照亮了黑夜，沸腾的龙血让他身上升起了白雾。

    嘴角呼出一口浊气。

    下一瞬间，地面崩裂，仿佛空间破碎，他踏步向前，他只做了一个动作，出拳。

    在王将的视线中，轩浩仿佛是断帧一般的出现在他面前。

    “时间零？不，不对，这是纯粹的速度！”王将瞪大了眼睛。

    “消失吧！”

    如同谕令一般下达指令。

    在王将难以置信的目光中，这一拳硬生生地轰在他身上。

    这一拳无法闪避，更无法抵挡。

    红雾，在黑夜里绽放，如彼岸花般妖异。

    “啊......刚买的新衣服，脏了。”

