    第721章打脸了2

    宋昭的神情逐渐阴狠冷。

    南越王。

    又是南越王。

    他一个帝王，怎么有闲心管别人闺房里的事情。

    用脚指头想，也能想出其中关窍。

    但正因为想到，宋昭才觉得膈应。

    尹宛央自己愚蠢，选了个垃圾夫君，还没成婚就满院子侍妾。竟还想来同化她的夫君，真是恶心。

    斯聿从矮案底下握住宋昭的手。

    “后院的事情，应该问我夫人。”

    伯爵夫人正色道，“婚前学习周公之礼，是所有郎君都得过的规矩。想来昭阳郡主没理由拒绝，否则这妒妇的名声传出去，也不是一件好事。”

    宋昭抬起眼睫，笑容恣意，“本郡主宽宏大量，自然不会做妒妇。本郡主为摄政王妻子，自然事事以摄政王意愿为先。不就是暖床吗？当然可以。只要摄政王敢，本郡主就打断他的腿。”

    听到前面还以为宋昭识趣，却在结尾猝不及防的笑容戛然而止的顾伯爵二人，“……”

    斯聿双腿交叠着，忽然一顿，规矩的坐好了。

    他还握着宋昭的手，此刻轻轻揉捏她的指尖。

    懒洋洋拖长音调，“本王哪儿敢。”

    莫名被秀一脸恩爱的顾伯爵两人，脸色瞬间黑如锅底。

    “摄政王，你手下养着五十多万兵马，聘礼是拿不出来的。

    我们是你唯一的亲人，只要你听话，我们愿意为你出聘礼，否则你拿不出聘礼，如何去宋府下聘！

    那时宋家同你摄政王府的的脸面，怕是要被踩到泥地里去了！”

    抬着红木箱的下人，纷纷走过来，露出里面的珠宝。

    都是一些普通的银元宝，加起来也不过几百两。

    伯爵夫人却如同恩赐一般，“这些钱，能够解摄政王燃眉之急，不至于场面难看。

    昭阳郡主若是懂事，就应该劝说摄政王听话。

    你们可别忘了，南越王可是给太子妃安排了边塞宝藏为嫁妆。

    嫁妆比不过，聘礼也没有。

    那时所有人都会知道，大盛的郡主在皇室的帝姬面前，如同野草不值钱。”

    宋昭抬起眸子，意味深长的一弯，似乎是在笑，然后凉凉的出声，“当棵草也没什么不好，今天你踩在我头上，明天本郡主便长在你坟上。”

    顾伯爵二人，“……”

    斯聿，“……”

    忍不住偏过头，低低笑出了声。

    “昭阳郡主，你真是太没规矩了！”伯爵夫人气的发抖，“我可是摄政王的外祖母，你懂不懂尊老爱幼！

    你现在没过门，我是奈何不了你，但是等你嫁到王府，我必须要好好给你立规矩！”

    大盛朝以孝为先。

    即便摄政王不认他们。

    可他们是摄政王血亲长辈，赖不掉的。

    孝字压头。

    得罪不起摄政王，还收拾不了宋昭一个孙媳妇？

    “立规矩，那就立啊。”宋昭耸了耸肩，表情颇为认真，“但你们顾家，应该是等不到那一日了。”

    顾伯爵盛怒，“摄政王，你就任由昭阳郡主这般咒骂我们是不是？”

    他才不信，摄政王真敢为了一个女子，彻底得罪南越王。

    只是收下两个女郎，做做表面功夫而已，睡不睡是另一回事，只要让别人觉得他睡了就行了。

    但事实证明，斯聿真的敢。

    (本章完)

