    “组长！”

    “这试卷也太难了吧！”

    “连我都有压力，何况那些学生？”

    行至走廊，没等语文组组长开口，胡亦菲便率先出声，且满含怨气。

    “……”

    “确实是难。”

    “这很多老师都跟我反应了，所以我才来告诉你，你提醒学生们，让他们把不会做的先放一边，抓紧时间做后面的。”

    “另外，你跟大家强调一下。”

    “自己不会的别人也不会，所以不要急，不要慌，调整心态，一定要稳住……”

    “……”

    “稳住？”

    “很难稳住啊！”

    “毕竟若只是一道题难也就罢了，可从诗歌鉴赏到文言文，全都很难啊！”

    “你告诉我这些题是谁出的，若不是出错了，就是故意在打击学生信心。”

    “这人……”

    “其心可诛！”

    胡亦菲对出题者十分不满。

    “出错应该不会。”

    “毕竟这不是学校出的，而来自市里。”

    “虽然这明面上只是一次月考，但实际上，可以说是全市的联考。”

    “不只是我们，还有一二中，楚英和蓝浦等学校，都同时考这套卷子。”

    “我已经紧急联系市里的出题组了，不过那边还未给回复。”

    “至于现在……”

    “你安抚学生们先考着吧！”

    说完。

    语文组组长就离开了。

    他还要一个考场一个考场的去通知，自然不可能在这里耗费太多时间。

    闻言。

    胡亦菲心里愤懑不减。

    但也没办法。

    现在能做的，也只有安抚学生了。

    “同学们，大家都不要急不要慌，要稳住，考试不就是考的一个心态么？”

    “要知道你不会做的，别的同学也不一定会，大家直接略过，先把后面的做完，不能因诗歌鉴赏和文言文耽搁时间。”

    “更不能跟刚才那位同学一样，就因一两题不会，就撂挑子不考了。”

    “这是对考试的不负责！”

    “也是对你们自己的不负责！”

    “……”

    再进教室。

    胡亦菲尽可能温和的安抚众人。

    然而……

    “我呸！”

    “老师你真是睁着眼说瞎话。”

    “什么叫我不会的别人也不会，我旁边这位从开考到现在，笔就没停过。”

    “而且我用盗版写轮眼看的清清楚楚，他诗歌鉴赏和文言文全做了。”

    “那写的叫一个多啊！！”

    “若不是瞎写的话，人家是真牛！”

    “这些题对他来说，那就是soeasy！”

    “真是人比人得死，货比货得扔，咱跟人家完全不在一个档次上。”

    “……”

    胡亦菲话应刚落。

    坐于江南旁边的一胖子，便忍不住愤而出声，发泄着自己的不满。

    但……

    他越发泄反而却气。

    太不平衡了。

    尤其是自己不会做的同时，别人却做的那叫一个简单，真是扎心。

    再加上胡亦菲那番糊弄人的话。

    “砰！”

    只听见一声闷响。

    这胖子直接一巴掌拍在桌子上，“算了，我也不考了，零分就零分吧！”

    效仿之前那位狠人的。

    他也把卷子揉成一团往地一扔，不理会胡亦菲那黑脸，起身就走。

    胡亦菲：“？？？？”

    尼玛！

    这算什么？

    老娘刚把话说完。

    你就来打老娘的脸？

    老娘不要面子的么？

    真是是可忍孰不可忍，她这暴脾气，就要一下子涌上来，直冲天门盖。

    不过……

    下一秒。

    她又把怒火压了下去。

    只因……

    她忽然注意到。

    刚才那学生说旁边有人笔一直没停，把诗歌鉴赏和文言文都做了。

    而这个人……

    不就是自己班上的江南么？

    江南真有这么厉害？

    诗歌鉴赏能做也就罢了，居然连她都不太理解的文言文也做了？

    虽然在开考之前，她对江南寄予厚望，但实际上，那更多是对江南的鞭策。

    说百分百相信江南，认为江南能考全校第一，那也是不可能的。

    毕竟……

    江南控分是没错。

    可她从未见到过江南的真正实力。

    而现在……

    “好了，其他同学继续考试，不要刚才两人影响，他们放弃了自己，但你们坚持到底，唯有坚持，才能胜利。”

    胡亦菲又安抚了学生几句。

    不过……

    无论她怎么安抚。

    心态崩了就是崩了。

    尤其是在有人带头走到前提下，随之又有好几人把卷一交，愤然离开。

    显然！

    他们都选择零分了。

    呵！

    劳资宁愿零分，也不想受这鸟气。

    胡亦菲拿起这些人的卷子看了看，发现基本都是白卷的那种，即便是前面几道送分题，做的也是牛头不对马嘴。

    不用说。

    都是学渣中的学渣。

    走了就走了吧！

    反正自己尽力劝说了。

    总不能强行把人给留下吧！

    她更在意的是……

    江南是不是真把文言文给做了。

    “江南虽然能控分，实力肯定有，但这文言文应该很难做出来吧？”

    带着一丝好奇。

    胡亦菲以巡视考场为由，绕了个圈，来到江南身后，看向江南的卷子。

    她的本意……

    是想看江南文言文是否做出。

    可……

    当她一眼看过去的时候。

    瞬间就愣住了。

    咦？

    这是在做什么？

    不是文言文么？

    怎么……

    在写作文？

    还密密麻麻的，貌似快写完了？

    这考试时间才过去一半，你就快把作文写完了，莫非前面的文言文没做？

    等等！

    不对啊！

    之前出去的那小胖子可是说，看着你把诗歌鉴赏和文言文都做了的。

    这……

    怎么可能这么快？

    你就算是乱做。

    也不可能在做了诗歌鉴赏和文言文的前提下，还快把作文给写完吧？

    毕竟……

    这可都是字。

    写上千字不需要时间的么？

    胡亦菲满脑子都是不解。

    别的童鞋才刚刚略过文言文，后面的现代文赏析都没开始。

    可江南却快把作文写完了。

    这速度……

    简直要逆天啊！

    她真的很想看看江南的试卷，看看江南的文言文做的如何，只是作文跟文言文不在同一个页面，所以一时没法看。

    等等！

    这作文写的是？

    突然！

    胡亦菲不知发现了什么，其眼睛瞪的老大，一脸的不可思议。

    “这……”

    “这是什么作文？”

    “文言文？”

    “江南居然用文言文写作？”

    “这怎么可能？”

    “……”

