 张铁森扶着董标的时候，发现他受了很重的内伤。

作为飞蝎门的门主，要是个伤残人士的话可不行。

以后还有很多地方要用到他们飞蝎门。

“董门主，你受了这么重的内伤以后还怎么带领飞蝎门，我给你治治吧。”

张铁森一脸和气的说道。

董标蛮力震惊之色，以为自己听错了呢。

“张先生，你说的是真的吗？

你能治好我的伤，能帮我恢复功夫？”

董标又惊又喜的注视着张铁森。

张铁森微微摇了摇头说道：“我能治好你的伤，但是我并不能恢复你的功夫。”

要说恢复功夫的话，那谈何容易，张铁森确实做不到。

听了这话，董标的眼中的光芒黯淡了下去，不过很快又燃起了希望。

“就麻烦张先生了！”

董标很感激的说道。

就算不能恢复功夫，能治好内伤也不错，起码比现在要好千百倍。

张铁森把目光转到了孙凤身上，面带微笑说道：“我想天凤山庄肯定有治好内伤的奇药吧，凤姐能不能看在我的面子上赏赐一颗呢？”

孙凤微微一怔，用诧异的目光看着他，心想“他怎么好像什么都知道？”

因为她没有告诉过张铁森，天凤山庄有种药，所以她才会有这样的疑问。

其实很简单，天凤山庄以医术闻名，加上她们也是江湖门派，受伤肯定是家常便饭，一定会有这方面的药。

“小娴，你去药房取几颗治内伤的药来。”

张铁森都开口了，孙凤哪里会拒绝。

看到华舒娴去取药了，董标满脸惊喜，眼中还闪烁着希望的光芒。

天凤山庄的药，有特殊的奇效，他觉得吃下去之后，伤势肯定能痊愈了。

张铁森又把目光落在了白云的身上，把他上下打量了一番，淡淡说道：“现在该轮到你了。”

白云一脸茫然，不知所云的看了看董标。

现在董标被废了功夫，罗英被废了双腿，飞蝎门里没有个高手撑场面的话，很快就会不行了。

“张先生，你这是什么意思？”

董标很疑惑的问道。

他以为张铁森对上次怀恨在心，现在想要对白云不利的呢。

张铁森给了他一个安心的眼神说道：“董门主不用担心，我只是帮他治伤而已，不然的话，以后要是有人上门找事了，你们两个御敌的人都没有，那以后还怎么替我办事。”

听了这句话，董标不由的倒吸了一口凉气，对张铁森又刮目相看了，觉得他周密的思维，跟他的年纪不相符。

董标是没见识过张铁森的医术，心中有点质疑，而且白云的伤确实挺重的，不是那么好治的。

“张先生，你真的能帮白云治好伤势吗？

那他的功夫……”董标最担心的还是白云功夫的问题。

自从白云受伤之后，功夫也大大衰退。

刚刚经张铁森那么说，董标也意识到白云现在才是飞蝎门最重要的人，当然这个功夫也得跟的上才行。

“他的功夫又没被废，而且我会帮他打通经脉，以后勤加练习的话，会是个高手。”

张铁森第一次看见白云的时候，就发现他身上异于常人的天赋了。

“什么？

你能帮他打通经脉？”

董标不可思议的惊呼了起来，眼睛都瞪圆了。

他当时收白云做徒弟的时候，也是看中了他天赋异禀。

无奈凭董标和罗英的修为，并不能帮白云打通经脉，所以白云的功夫现在可以说是达到了一个瓶颈期。

如果张铁森能帮白云打通经脉的话，那就意味着飞蝎门以后不用惧怕任何人了。

“当然。”

张铁森取出了银针，然后对他们说道：“接下来你们都不能出声打扰我。”

“是是是，我保证不出声。”

董标很惊喜的退到了亭子外面，目光炯炯有神的看着张铁森和白云。

孙凤只是稍微往后退了一点，因为她想看看张铁森真正的医术。

张铁森聚精会神，一根银针已经从白云的天灵盖上扎了进去。

接下来，张铁森的手法非常的快，挥动的手臂都出现残影了，就好像生出了很多双手。

当他把手臂放下之后，白云整个身体被插了无数根银针。

孙凤的眼睛连眨都不敢眨一下，这一场熟练的行针手法，让她感觉叹为观止。

“这些古老医书上记载的东西，原来真的有人会。”

孙凤无比震惊，喃喃自语道。

这时，华舒娴拿着丹药回来了，看到这一幕，也被震惊到了。

“嘘，先别出声。”

孙凤很小声的对她说道。

华舒娴舔了舔嘴唇，指着张铁森想要问什么的时候，孙凤做了一个禁声的动作，让她先别说话。

张铁森给白云把了下脉，发现经脉已经被打通了，微微勾了下嘴角。

接着他又用同样快速的手法，把银针收了回来。

董标见他结束了，一个箭步就冲了过来，很期待的问道：“张先生，你已经帮他打通经脉了吗？”

“不信的话，让他自己告诉你。”

张铁森不紧不慢的把银针放进了口袋。

白云立马就连了几招，发现自己的身体真的跟以前不同了。

“师傅，我的伤好像好了，而且身体比以前更加轻盈了，也变得有力气了。”

白云难掩喜悦的说道。

董标无比感激的握住了张铁森的双手，说道：“张先生，你真的是我们飞蝎门的大恩人，以后只要你一句话，我们飞蝎门上下万死不辞。”

因为太激动了，他说完之后不由的咳嗽了几声。

“以后的事以后再说吧，你先把药吃了吧。”

张铁森淡淡说道。

华舒娴这才缓过神来，把丹药递给了董标。

董标拿起一颗就吞了下去，一种清凉的感觉，一直从喉咙延伸到了腹部。

“有一点你一定要记住，既然我今天能帮你打通经脉，也就意味我能毁掉这一切，以后要怎么做人做事，我想不用我再多提醒了。”

张铁森很严肃的对白云说道。

董标明白他话里的意思，代替白云说道：“张先生，今天的一切都是你给的，我们一定不会用这些本事去为非作歹的。”

 