    凤九听了不禁心疼，道：“傻孩子，你既然爱他，就应该让他知道，更何况，你师傅对你，也未必就没有动心。”

    然，玥儿摇了摇头，道：“娘亲，你不了解师傅，这么多年来，师傅身边都没有女子，更从没有心仪的女子，我能陪在师傅的身边，我已经很满足了，而且，我与师傅是师徒关系，我不想因我，而让师傅被世人指责。”

    若是打破她与师傅之间的师徒关系，她怕世人用有色的眼光去看待师傅，怕师傅因她而受世人指责，她不想看到师傅因她而受到那样的对待。

    所以，能陪在师傅的身边，她就已经很满足了。

    凤九听了，不由一笑，道：“你又怎么知道，青帝会在乎世人的眼光呢？更何况，世人于你们又有何干？幸不幸福，开不开心，只有你们自己知道，旁人的目光与言语，又何须在意那么多？再说，这修仙的世界中，什么样的事情没有？”

    她笑了笑，伸出一手揉了揉她的头，道：“你与青帝的宿命是早就注定的了，这一生若是会在一起，那敞开心怀去接受不是更好？至于，青帝心中是否有你……”

    她抿唇神秘一笑：“娘亲帮你一试便知。”

    闻言，玥儿怔怔的看着她：“怎么试？能、能试吗？要是、要是……”她心中不禁担心。

    “你很快就会知道了，娘亲先去准备。”说着，凤九便笑着先行离开。

    玥儿坐在床边，看着床上昏睡着的师傅，心中不禁自问：师傅也曾为她动心吗？

    次日，凤九把玩着手中的一个丹药瓶，露出莫名的笑意来。

    她将真言丹提升了几个级别，准备拿去给青帝服下，到时他心中是否有玥儿，自然一问便知。因想到他那深不可测的实力，她特意加重了药力，趁着他如今修为有损，伤势未愈，自是一试的最好时机。

    来到客房，正好见玥儿扶着青帝靠坐在床头，她笑着走上前：“醒啦？看来我来得正是时候。”

    “娘亲，师傅刚醒，我正想着过去叫你。”玥儿看到她，便连忙道：“娘亲，你帮师傅把把脉吧！”

    “好。”凤九走上前，帮青帝探了探脉后，便道：“三个月内不要动用灵力气息，慢慢调养自然就会恢复过来了。”

    说着，她取出丹药来，道：“来，先把这一枚吃了。”

    青帝看着她手中那枚丹药，闻着那药味有些奇怪，眉头微拧，正要开口，就见凤九手掌一翻，那枚丹药已经塞进他的嘴里，顺着喉咙滑了下去，他的脸色顿时黑了下来。

    “你给我吃的什么？”虽然知道不可能是什么有害的，但，这丹药那味道闻着奇奇怪怪，也不知究竟有什么作用？

    玥儿则微愕的眨了眨眼睛，看着那被她师傅吃下的丹药，那药味，如果她没记错的话，好像是娘亲炼制的真言丹？

    不由的，她朝她娘亲看去，无声的询问的。

    凤九一笑，道：“补身子的，味道是奇怪了点，但绝对是好东西。”