    

    鞠羽抬头，看着她上空出现的古字光幕，内心起波澜。

    她那双深邃的眸子朝着旁边的秦问天看了一眼，只见秦问天那双手犹如神魔之手般，不断敲打在战鼓之上，每一次撞击，都使得战鼓如雷，古字撑起天幕。

    陆雪佳皱眉，她神色寒冷，身后诸多魔骑士同时出手，刹那间战鼓声咆哮，无穷魔威汇聚在一起，化作了一柄斩天魔剑，此魔剑极薄，仿佛能够切割虚空。

    剑斩下，古字天幕都被破开了，然而那些古字蕴藏极可怕的韧性，即便被斩开，依旧疯狂的镇压抵抗，让魔剑之威都渐渐消耗一空。

    鞠羽以后她身后的魔骑士同时出手了，朝着陆雪佳发出了反击，既然陆雪佳已经选择了她们作为对手，那么唯有战斗。

    在短暂的刹那间，整片战场爆发了惊天的战鼓之音，第一魔将安静的坐在战车之上，犹如金甲魔王，他甚至没有出手，他身后的魔骑士也是黑石魔宗除黑石魔王麾下军团中最强大的一支军团，战无不胜。

    第二魔将血手屠夫饶有兴致的看着这战场，也没有战。

    第三魔将宗焱对着身旁的皇寒零问道：“要不要出手直接让他们出局？”

    “不急，我的目标是他的命，放他入下一轮。”皇寒零说道。

    “既然如此，那也好办。”宗焱淡淡说道：“让陆雪佳住手。”

    “是。”他身后的魔骑士应命，随即擂响战鼓，刹那间魔威化作一头可怕的暗黑炎龙，朝着陆雪佳的方位镇杀过去，陆雪佳脸色一僵，纤细的双手疯狂的轰在战鼓之上，一剑战开了炎龙。

    “我要他晋级。”宗焱开口说道，陆雪佳脸色有些不大好看，第三魔将宗焱，还真是霸道，他要秦问天晋级，就需她住手。

    不过为了再次遭到宗焱的针对性攻击，陆雪佳的确住手了，她停止了对秦问天和鞠羽的攻伐，只是冷眸扫过，像是在对秦问天和鞠羽说，算你们运气好，逃过一劫。

    这时，已有一位魔将在战斗中被击垮，战鼓震碎，吐出险些，此人，排名二十八位，第二十八魔将。

    “看来，名次提升了呢。”鞠羽淡淡的笑道。

    秦问天看了一眼宗焱和皇寒零的方向，他自然知道对方不是真的要帮他，而是想要玩弄他，要他的命。

    放他晋级么？

    那么，拭目以待吧。

    一尊尊魔将遭遇淘汰，因为第三魔将宗焱的强势参与，竟然没有魔将再对鞠羽发起过攻击，以至于当后十四位魔将排位确定的时候，却没有鞠羽。

    这一次，第二十八魔将鞠羽，直接进入了前十四位。

    这样的结局，倒是让鞠羽感觉到有些好笑。

    十四位魔将，退出战场。

    魔阵消失，还留有十四魔将在战场之中。

    坐在战车上的第一魔将睁开眼眸，扫视战场，道：“接下来，绝选出第八魔将到第十四魔将具体排位，规矩你们也清楚。”

    “什么规矩？”秦问天对着鞠羽传音道。

    “乱将战。”鞠羽神色严肃，能够进入前十四魔将，已是侥幸，此战，又有皇寒零以及陆雪佳的针对，怕是无法前行了。

    “乱将战，由护法护战，护法战胜，可继续留在战场，护法战败，就需魔将战，魔将出战，需要出战对方魔将和护法三人，再战败的话，直接淘汰；同样的，若是战胜对方三人，对方淘汰。”鞠羽道。

    “也就是说，当某一方护法和魔将集体战败的时候，就率先淘汰掉了。”秦问天道。

    “可以这么理解。”鞠羽点头。

    “这样的话，若是护法比魔将厉害，岂不是有趣。”秦问天心中暗道，不过想来这种情况平日里是不可能发生的，护法比魔将强大，恐怕早就想办法取代魔将了，又怎么会是护法，除非是排名靠前的魔将护法比后面排名的魔将厉害，这倒有可能。

    譬如第一魔将的护法，很可能就比排名后面的魔将还强，但他们宁愿当第一魔将的护法，好处很多，虽然名义上只是护法魔骑士，但权势并不比排名后面的魔将弱。

    “还有就是，此战，可是会出现战死的情况，若是明知必败，就早点认输。”鞠羽传音提醒一声。

    “陆雪佳，你的一位护法魔骑士似乎是临时选出来的，恐怕战场对你不利，若是你愿好好陪我聊聊的话，我让我的护法替你解决那家伙如何？”司徒妖异的笑着说道。

    陆雪佳美眸的眸子扫了一眼司徒，开口道：“护法不是魔将，此战的结局终究还是要由魔将来决定，即便我的护法战败，我依旧能够往前走下去。”

    “鞠羽，这本该不是你的位置，此战，你的护法就先出战吧，早些滚蛋。”有一位魔将毫不客气的说道，鞠羽本为末位魔将，能够走到这一步是侥幸，如今应该滚了。

    “我护你入前七。”秦问天对着鞠羽说道，使得鞠羽目光一滞，随后她便看到秦问天走了出去，看到这一幕鞠羽一笑，对着身旁另外一位护法道：“你随他出战吧。”

    “好。”那人点头，和秦问天一道走出。

    “让你的护法出来吧。”秦问天目光看着陆雪佳道。

    陆雪佳神色寒冷，之前秦问天已经斩过她一名护法，她的另外一位护法，怕是一样不是秦问天的对手。

    “你知道你自己是怎么晋级的，你既然第一战选择了我，我会让你后悔的。”陆雪佳开口说了声，她的两位护法走出，盯着秦问天的目光略显凝重。

    “轰。”秦问天毁灭仙力疯狂的涌动着，顿时手掌中出现一柄通体漆黑由毁灭仙之规则力量凝聚而成的方天画戟，犹如他星魂的色泽。

    此刻的秦问天身上褪去了那股淡然安宁，这一刹那的他，唯有霸道锋利。

    既是魔修的战场，那么，就以魔宗的姿态镇压诸强。

    “轰！”一股狂暴至极的气势席卷而出，秦问天如今的威势何等的可怕，虽只是仙台七重境界，但那股滔天威势，令陆雪佳的护法感觉到了心颤。

    秦问天踏步而出，一步降临陆雪佳一位护法身前，方天画戟暴击而出，此一击，风云变幻，毁灭的力量压塌一切，好似血盆大口，要将对方护法的生命吞没掉来。

    那魔修护法怒吼一声，浑身都透着可怕的血色魔光，他聚起全部的力量，轰出一道至强的魔拳。

    伴随着一声巨响，拳芒粉碎掉来，恐怖的方天画戟有着极致的毁灭光辉，湮灭一切，噗的一声，方天画戟直接刺入了魔修护法的身躯之中，镇杀。

    陆雪佳脸色微微一变，她虽然知道她的护法可能战胜不了秦问天，却没想到败得这么惨，不得不说，若是之前依旧选择秦问天当她的护法是非常明智的，可惜他和第三魔将护法有仇。

    秦问天手持方天画戟走向另外一名护法，那人脚步后退，脸色苍白，道：“我认输。”

    且不说秦问天的强大，在秦问天身边还有一个人，这场战斗根本没有任何的胜算，只有认输。

    秦问天强势一击，陆雪佳的护法战败。

    秦问天之所以如此强势，就是要告诉这些魔将，要找茬的人，小心点，也算是之前那呵斥鞠羽的魔将回应，要让鞠羽出局，首先，要先过护法这一关。

    而要淘汰陆雪佳，就需先过陆雪佳护法。

    如今，陆雪佳的护法战败。

    接下来，就需要陆雪佳出战了。

    陆雪佳神色冷漠，她眼眸极寒，冰冷的凝视着秦问天：“你是在因我将你抛弃而不甘吗？在魔宗，不甘又有何用。”

    说着，陆雪佳踏步而出，浑身似有规则力量流动着，魔之力量遍及全身，她的眼神都令人感到恐惧。

    此一战，陆雪佳需挑战对方的魔将和护法三人，她可以不选择秦问天和鞠羽，然而，她只会选择秦问天和鞠羽。

    “鞠羽，滚出来了。”陆雪佳冷漠说道，顿时鞠羽的脚步同样走入了战场。

    这一战，谁败，谁将出局，成为第十四魔将。

    毫无疑问，鞠羽战败的可能性，更大。

    陆雪佳坐在魔将位置上已经数十年，又岂是末位魔将以及一位看似颇为厉害的护法能够撼动得了的。

    即便秦问天在护法中可能很强，但魔将，又岂是护法能比。

    “我来牵制她，你们二人辅战。”鞠羽对着秦问天两人说道。

    秦问天听到此言目光一闪，随即淡淡的一笑，点头道：“好。”

    “鞠羽，末尾魔将，也配和我一战。”陆雪佳话音落下，刹那间身上尽皆魔道利剑，她身躯全部汇聚魔剑图纹，仿佛踏的躯体，是魔剑之躯，那是魔之规则，剑之规则。

    她眼神没有去看鞠羽，而是盯着秦问天，冷道：“之前借战鼓受到限制，如今，叛变之人直面于我，还能不死？”

    说着，她的手掌伸出，顿时掌心之处，有一柄很小的魔剑，然而此魔剑吞吐的光芒，却令认感觉到浑身发寒。        

