
步行了半个多小时，孟东来终于来到了庄园外围的树林。

从树木之间的间隙看过去，庄园周围的草坪上除了一个园丁正在打理绿植以外，完全看不到其他人。

孟东来没有鲁莽的闯进去。

府邸四周都是一览无余的草坪，要进入府邸就必须经过草坪，对于这种亿万富豪的府邸，孟东来不相信会没有安保措施。

红外线、监控、声波等监控方式怎么滴也会有一种，或者好几种。

除了这些电子安保之外，府邸里面肯定还会有一定数量的安保，贸然闯进去必然会惊动安保。

孟东来不想去测试这些安保的子弹有没有长眼睛。

让孟安放风，孟东来将无人机套装取了出来，快速将微型无人机组装好，然后放飞。

无人机先是拉高，一直到飞到了一百多米的高空，肉眼不仔细看不会注意到，方才朝着府邸方向飞了过去。

到达府邸正上方的时候，无人机开始降落，先是通过府邸中间巨大的半圆形玻璃屋顶朝里面侦查了一下。

米尔斯、本杰明·洛克伍德和克莱儿正在大厅聊天。

有高耸的玻璃天花板阻挡，无人机无法收录到三人聊天的内容。

“侦查一下从哪里可以潜入进去。”孟东来命令道。

接下来，玉牒控制着无人机开始绕着府邸一个窗户一个窗户的查看，半个小时后，克莱儿都出来坐车回去了，无人机还是没有找到合适的突破口。

“非得强攻不可吗？”孟东来看了看自己和孟安两人，有把握能够成功，但没有把握悄无声息的完成。

“老板，找到了。”玉牒突然惊喜的提醒道。

“我看看。”

监控显示器上，孟东来看到了窗户里面的茜西。

“女孩房间的窗户和旁边房间的窗户都开着，窗户下面有安全的攀爬路线。在这个路线上，每隔三个小时，会有十三分钟的空档期，空档期里这条路线正好处于监控盲区。”

“好消息，再找找还有没有其他更好的路线。”孟东来命令道，没有打算把鸡蛋放在一个篮子里。

“孟安，你留在这里配合无人机，我去周围转转。”

“好的。”

两人分开之后，孟东来绕着府邸周围转了三圈，将府邸周围五百米范围内的环境都侦查了一番。

另一个可以直接开车进入地下实验室的入口比从府邸进入难多了，不仅监控和看守更多，关卡也多，几乎不可能悄无声息的潜入进去。

和孟安会合之后，两人退到树林深处，然后开始休息。喷了一些驱虫药，两人席地而坐，开始就着能量饮料开始吃干粮。

“老板，为什么不直接闯进去？以我们两个的能力肯定没问题吧。”孟安不解的问道。

为了能够让他更好的配合自己完成任务，孟东来也给他看过侏罗纪系列电影，并且将制定的计划也告诉了他。

“因为有任务三，所以我们现在不能将自己树立到财阀阶层对立面，因此，这次只能悄悄的偷，不能硬抢。”孟东来回道。

“若说偷，我们去索尔纳岛不是更合适。”孟安再次问道。

《侏罗纪世界》系列之前还有《侏罗纪公园》系列，在《侏罗纪公园2：失落的世界》中，索尔纳岛是与努布拉岛相邻的岛屿，岛上有更多的恐龙，包括多只霸王龙和猛禽。

《侏罗纪世界》的世界背景虽然继承了《侏罗纪公园》系列，但却完全忽略了这个岛。

电影里也没有交代这个岛是被清空了，还是怎么了，刚一进入这个世界，孟东来就让玉牒在网上查了这个岛屿。

“玉牒刚才调查了，这个岛已经被废弃了。”孟东来回道：“为了让‘侏罗纪世纪’成为世界上唯一一个可以近距离观看恐龙的地方，索尔纳岛上的恐龙已经被彻底清理了。”

资本是逐利的，物以稀为贵这么简单的道理，他们玩的比谁都遛。

举个很简单的例子：若是这个世界上有两副“蒙拉丽莎”真迹，估计它们的价值都会大打折扣，加起来都没有只有一副的时候价值高。

恐龙公园也是这个道理，“世界唯一”和“世界唯二之一”之间的价值差距天差地别。

所以孟东来完全不能理解作为“幕后黑手”的米尔斯为什么要卖恐龙。

这种智商是怎么成为幕后黑手的？

吃完饭，两人开始轮换着休息，时间很快到了次日凌晨三点。

“老板，他们出发了。”

“好。”

孟东来叫醒了还在熟睡的孟安，两人简单收拾了一下，快速朝着庄园出口跑去。

只见一辆接一辆汽车从庄园侧面的地下入口开了出来，然后顺着公路朝外开区。

孟东来等的就是这一刻。

按照电影里的剧情，这些雇佣兵和部分科研人员都要前往努布拉岛抓恐龙。

抓到恐龙之后拉回来卖给各个财阀。

努布拉岛距离位于加州北部的洛克伍德庄园数千公里，他们这一去最快也得半个月，这就给了孟东来大量的操作时间和空间。

待所有车辆全都走远，孟东来方才来到刚才探查好的潜入路径外围树林里。

“系统，购买商品595：全能屏蔽器。”

2000推荐僄被系统划走，须弥空间里出现了一个30厘米见方的铁盒子。

将铁盒子取出来，展开，一个大功率的全能屏蔽器展现在孟东来面前。

电池供电，可以屏蔽已知的所有通信信号，包括2、3、4、5G，卫星通信，无线电通信等。

只要把这个屏蔽器打开，除了屏蔽器特别预留出来的通信频道，屏蔽器覆盖范围内就会成为通信黑洞。

当然，这个屏蔽器并不能屏蔽有线通讯，所以孟东来潜入的速度必须非常快。

“你留在外面，阻止里面的人逃跑的同时等我命令。”

“是，老板。”孟安回道。

让孟安给自己背上固定了一些细小树枝做伪装，孟东来开始朝着洛克伍德府邸匍匐前进。

在夜色的掩护下，几乎和草坪同样颜色的孟东来顺利通过空旷区域，来到了府邸墙根位置。

将身上的掩护清理掉，孟东来蹲在墙角屋檐下等待监控的空档期。

三分之后。

“好了。”玉牒提示道。

孟东来立刻站起身，双手高举猛地一蹦，抓住头顶墙角的一处凸起，攀岩似的朝上爬去。

窗台、错牙、砖缝、屋顶等等，各种突出的物体都成了孟东来的垫脚石，很快，他就爬到了茜米卧室旁边的房间窗口。

伸手推了一下，卧室很轻松的被推开，孟东来快速从窗口爬了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69371941"  chaptername="第157章：潜入">加入书签</a>
</div>
