    萧叶从奇点世界回来，也曾走入了断崖大禁天。

    但他却并没有将急着冲向，古神主宰所留的四座古殿。

    因为有着以前的经验，萧叶清楚，身具逆天神源之血越多，想要再继续吸收，难度就越大，风险越高。

    而他在奇点世界，才破境不久，就回到了圆满混沌中，还需要适应、稳固境界。

    这也是他这些年，闭关的重点。

    而今，时候差不多了。

    要知道。

    在圆满混沌中，真正能让萧叶动心的宝物和资源，真的不多了。

    嗖！

    萧叶收起了自己的古神诞生地，身影直接消失在行宫中。

    如今的三主群族之界，变得截然不同了，又被扩大了许多。

    数量破亿的后天生灵、先天生灵、以及众多三主强者、奇点生灵都聚集其中，显得空前繁荣。

    而在三主群族之界不远处，又有一个庞大的界域，在隔空相对。

    那是受到萧叶邀请，来到三主的古神们，所开辟出的古神群族之界。

    这里，同样比不得转生中的古神群族之界，但却充满了祥和之感。

    一众古神后裔们，再也不用去提心吊胆，不用担心受到其他势力的压迫，能在岁月中，安静的去修行了。

    同时。

    两大势力的群族之界比邻而建，相互共通，来往密切，再也没有门阶之分，相处极为融洽。

    如奇点世界的一些生灵，可以通过古神后裔乃至于古神，获悉道统、混沌秘术。

    如古神后裔们，也可以从奇点生灵手中，换取奇点混沌环境下，才能孕育出的混沌宝物。

    奇点神灵，亦可和古神们，相互切磋论道。

    这对两大势力，有着极为显著的促进之效，联盟关系远超过去。

    萧叶看着这一切，只是会心一笑，并未惊动任何人，直接离开了三主小禁天。

    “圆满混沌的天道秩序扭曲，越来越严重了，这也会限制混沌宝物的诞生。”

    “也难怪，混沌五大禁天中，都无法孕育出先天混宝，只会从中央神庭那种地方流传出来，和奇点混沌截然不同。”

    萧叶在混沌中穿梭，心头有感。

    当个人达到一个的高度，很多混沌奥秘，都一下子解开了。

    “中央神庭……”

    萧叶眸子突然变得炽盛了起来。

    他犹记得，中央神庭禁区深处，那座九天之碑，蕴含了天道终极奥秘。

    只是被铁瓦截取了一部分，用来助命运主宰现世，变得和他的天道神胎一样，残缺不全。

    萧叶做过设想。

    若是两者结合，是否能相互补全，让他的天道神胎，变得圆满起来？

    可惜，现在想要做出尝试，都不现实。

    因为在这无上盛世中，中央神庭的开启，已经不再是各大混沌势力所能决定的了，还涉及到了主宰层次。

    “纵然我现在能进去，用处估计也不大，还是留待以后吧。”萧叶苦笑道。

    他的境界，还是不行。

    至今还无法触及，天道神胎上蕴含的天道终极奥义。

    萧叶收拾心情，在专心赶路。

    很快。

    他的身形，便出现在了断崖大禁天中。

    以萧叶当今的境界，若是刻意隐匿气息，混沌中的先天神灵，谁能发现他。

    可当萧叶身形才出现。

    他便感觉到一双双天道之眸，豁然睁开，朝着他望来。

    在无上盛世前，各尊主宰虽然也现世了，但都云居混沌之巅，基本上感受不到。

    至于现在，主宰级存在真的立身于世间了。

    “断崖大禁天中的主宰吗？”

    萧叶神色如常，倒是没有太大的惧色。

    不论世间的主宰，现在对他是什么态度，至少不会在这个时候，对他出手。

    不然的话，在当初那场围剿之战中，就已经动手了。

    只见萧叶的身形如同鬼魅般，在断崖中迅速前行着，周围绚丽的光，都在迅速倒退。

    尽管在无上盛世中，断崖大禁天也发生了翻天覆地的变化。

    可那条隐匿于虚空中的荒寂之路，依旧存在，不被世人所知。

    逐渐的。

    萧叶身形变得迷蒙，像是彻底消失了。

    “古神主宰和时间主宰，真是好手段啊！”

    “一个陨灭多年，一个受创多年，结果还能布局后世，来培养这个小家伙。”

    那些天道之眸的主人，迟疑了片刻后，都是接连收回了目光，倒是并未现身。

    另一头。

    才过去短短数日的时间。

    萧叶就已经走到了那条荒寂之路的尽头。

    前方雾光茫茫，神霄涌动，充满了一种宁静和祥和，像是超脱在断崖之外。

    有无尽的道则在闪耀，像是一条条深藏于这里的虚空。

    萧叶才走过来，那些道则就自动复苏，化为了一道道身影，朝着他杀来。

    “这里之所以，会留下这些道则所化的神灵，应该是怕我实力不够，乱闯进去。”

    萧叶心有明悟。

    他根本就没有动手，仅仅轻轻迈步间，那些道则所化的神灵，就接连倒在他的脚下。

    前行不久后。

    猛然间，萧叶心头一跳。

    时隔六百多个叠纪，这片不可知之地并无任何变化，但又和过去有些不同了。

    他敏锐的察觉到，在数百个叠纪前，似有一尊无上存在，降临于此地。

    古神主宰所残留的道则波动，不知道猛烈了多少倍。

    “难道说，当年古神主宰现身后，来过这里？”萧叶前行间，遥望古神主宰的道则，所凝聚出的虚影，心头大震。

    在无上盛世中，古神主宰曾现身了数次，随着和命运主宰大战后，就再次沉寂了，谁也见不到。

    在这期间，古神主宰来到这里，是做什么？

    是否留下了什么？

    这也让萧叶越发好奇了起来。

    他连忙冲向那虚影旁，四座古老的神殿。

    这四座古殿，尽皆缭绕着天道之音，被无穷气象所笼罩，不知存在多少叠纪了，乃是盛放四种逆天神源之血的地方。

    萧叶上前检查了一番，发现前三座和过去一样，依旧空荡荡的。

    萧叶沉吟片刻，迈步走到第四座古殿前。

    轰隆隆！

    他只是手掌一挥，第四座古殿的大门应声洞开。

    紧接着，他直接迈步走了进去。

    （第一更到！）

