    事实证明，范德比尔特不愧是前蒸汽船大王，即便出售了很大一部分蒸汽船业务，但在这一行业积累下来的人脉使得他们运输华工的速度远比大明要快。

    到了一月中旬，铁路公司的华工总人数已经达到了八万多人。

    虽然与合同中的20万人相去甚远，但这也是一个相当恐怖的数字了，而且人数还在不断增加。

    光是一个江苏就有接近四千万人口，淮军老巢安徽也有三千六百万人口，再加上浙江、江西、河南、湖南等地逃荒来到长江口的饥民，这个时代的人口简直廉价的令人发指。

    在原本的太平洋铁路中线中，华工的总数大约在1万4000人左右，更多的还是爱尔兰和其他白人劳工。

    华工的表现要比他们出色的多。

    而现在，【三方铁路公司】几乎完全是中国劳工，生产效率飞升。

    原本历史中，中线的太平洋铁路耗时大约三年，但其中大部分时间都耗在了盐湖沙漠和内华达山脉中了。

    因此新凤-奥马哈的铁路预计能在今年6月前完成。

    朱富贵这一次匆匆赶来，是来亲自接见华工队伍中的复明党的代表。

    所谓复明党，不是一个真正的政党，而只是锦衣卫控制下的一个发动群众的工具。

    因为使用这些华工美则美矣，但其实存在一个隐患。

    那就是【三方铁路】给他们的还算不错的待遇……

    当然了，也不是什么好待遇，就是能吃饱，但仅仅这一点，他们就很可能感恩戴德。

    但感恩的对象很可能会变成美国资本家或者李鸿章的江苏巡抚衙门。

    这是朱富贵无论如何不能接受的。

    进一步说，因为这些华工现在过得还不够惨，有可能导致未来大明收编他们的时候，他们的忠诚度不会那么高。

    之前大明从海外运来的华工，有一个算一个，都是面有饥色，苦大仇深，很好做工作。

    满清治下，尤其是受到长期战场冲击之后的底层人民，说句实话，也未见得比北美的奴工生活好上多少。

    最多就是有点自由。

    但这年头……自由算个屁啊！

    故而，大明吸收这些刚刚从地狱中爬出来的移民，归化起来简直事半功倍。

    而如今，这些华工来到铁路公司，如果和原本历史上一样让他们用尸骨去填路坑，朱富贵不忍心。

    但白白拿好处，却不记着大明的好，朱富贵同样也不愿意。

    因此，朱富贵在一开始的时候，就让殷鼬挑选了一批擅长做思想工作的锦衣卫，混入了筑路队伍。

    由他们为骨干，发展起了一支复明党。

    由复明党出面，与范德比尔特家族和江苏巡抚衙门的鹰犬谈判，争取工人的福利。

    当然了，复明党另外一个作用，就是良币驱逐劣币，把类似洪门、天地会，甚至是拜上帝教之类奇奇怪怪的会道门排挤出去。

    复明党的纲领，开宗明义，大明已经重现人间，大明天子将带领大家过上好日子，只有拥护大明天子，才能人人饱暖，老有所依。

    因为此，还出现了一件奇怪的事情……

    “哦，我亲爱的万睡爷，好久不见，我那可怜的女儿过得还好吗？”

    在铁路公司的蓝色板楼里，朱富贵见到有胖了一圈的唐纳德。

    不知道是不是错觉，朱富贵感觉自己身边的人总是会莫名其妙变肥。

    唐纳德本来就是个胖子，现在看上去显得更富贵了。

    也不知道他当这个铁路公司总经理是怎么当的……

    该不是贪污受贿了吧？

    朱富贵狐疑地打量唐纳德，犹太人在这方面的名声可不太好。

    已经学会揣摩圣意的唐纳德连忙道：“哦，我伟大的万睡爷，你可别这样看我，户部的会计们，锦衣卫的骑士们可都盯着我呢！我这是过劳肥！”

    勉强相信了唐纳德的说辞，朱富贵仔细问清楚了事情的具体情况。

    原来，正如朱富贵之前猜测的那样，人精李鸿章自然不会放弃利用这次三方协议的契机为自己捞取扩增实力的好处。

    和年老体衰，一心想当保教圣人的曾国藩不同，李鸿章的野心和胆量可是很大的。

    四年前八里桥之战，僧格林沁率蒙古骑兵3万，步卒3万，与英法联军交战，大败，死伤数千人。

    法军只死亡3人，受伤17人，英军只死亡2人，受伤29人。

    有这样的战绩在前，南方汉人地主武装在畏洋人如虎的同时，心中对于朝廷的敬畏心多多少少也动摇了不少。

    因此，这一次李鸿章携60万两巨款回国，除了按照约定，扣下12万两作为淮军和湘军的军费之外，决口不提在【三方铁路公司】的15%的股票。

    李鸿章绕开了朝廷，直接派出了自己的心腹王大经作为代表，跟随第二批筑路华工来到铁路公司办公。

    唐纳德就是来请示如何与他对接的。

    最简单的方法当然是直接沉入新黄河一了百了了，黑锅让白人通缉犯或者印第安人背都无所谓。

    不过朱富贵深思之后回绝了这一提议。

    “三桂，李鸿章者，我大明之祖大寿也，不能轻慢其使者，应该用金钱堵住他的嘴，用美色抓住他的把柄，将他作为我们与祖大寿联系的一条暗线。”

    唐纳德闻言，挠头道：“万睡爷，咱们这里除了朱莉夫人和她的女仆，都是男丁，哪有女色去迷惑他……”

    “没有就去洋人的镇子上去买，或者去教司坊招募，难道还要我大明的良家做这种事？记得开发票！”朱富贵瞪了他一眼，抬脚就要踹他屁股。

    唐纳德缩了缩脖子，连忙开溜。

    他这么聪明一个人，自然知道万睡爷的意思，之所以明知故问，不过是要万睡爷最后那句话罢了。

    开发票！

    开发票好啊，不开发票，这钱不就得自己出了吗？

    平西王家也没有余粮啊……

    不过话说回来，这个祖大寿又是什么人？

    他和我三桂，到底谁的地位更高那么一点点呢？

    抱着这样的困惑，唐纳德屁颠屁颠跑开了。

