    水木大学创业园！

    一家创业公司在这里成立了。

    公司占地面积不大，一共只有一百来平米多一点，一个大厅办公区域，摆了六张那种四座卡起来的电脑桌，而后就是一个小型的会议室以及一个会客厅和苏望的专属办公室。

    关于前世的美团，苏望看过新闻报道，说王兴前期一直是选择在大厅办公的，但苏望可没有如此勤奋自虐的倾向，再者说了，这一世的王兴因为自己的缘故没有创建美团而是继续经营饭否网，发展轨迹已经是出现改变了，现在天天坐在办公室里办公呢。

    办公电脑是苏望让许浩去采购的，全都是组装机，普通办公人员是用的两千块钱左右的，而像技术开发人员的电脑则是会好一些，每一台价格是在五千元左右。

    “黄哥，不用这么拼命吧，适当的休息一下也是可以的。”

    苏望来到办公室的时候，黄国斌正带着几个男生在电脑前奋力敲击代码，苏望也是从许浩口中知道，自从来这边上班后，黄国斌几乎是加班加点，每天除了吃饭和睡觉时间之外，几乎都待在了这里。

    “不赶点是不行，如果按照苏望你说的，要在12月之前上线网站的话，必须要加班加点。”

    黄国斌停下了手中的活，露出惺忪又带着红血丝的眼睛看向苏望，说道：“如果只是一个网站其实不难，这东西不需要多大技术含量，我一个人三天时间就可以弄出来的，利用oracle的数据库，建立后台表格调取收据就可以实现，真正的问题是咱们给商家提供的erp管理系统。”

    “这个技术方面实施起来难度很大吗？”

    “倒不是难度大的问题，而是工程量不小的问题，说白了，只是一个简单对接咱们网站后台数据的erp管理系统，技术并不难实现，但按照苏望你的要求，还要给商户开发管理系统，那工作量就有些多了。”

    黄国斌鼻子吸了吸，从桌子上拿起一根中南海点了起来，作为一位程序员，经常在电脑前熬夜，早就习惯了抽烟。

    苏望知道黄国斌的烟瘾很大，也知道许多程序员都喜欢抽烟，所以在给黄国斌他们这些研发人员准备的办公区域，特地给放在了靠窗口边，这样也不至于整个办公区域烟雾缭绕。

    猛抽了几口之后，在烟雾的环绕中，黄国斌问出了自己心中的困惑。

    “我听许浩说过，咱们公司前期不盈利，你的思路我能理解，这是为了抢占市场，但给商户的erp管理系统为什么也不收费呢，现在市场上，做这类erp管理系统的公司，卖给商户系统一年收费是在一千到五千之间，我们完全可以凭借着这个系统给公司赚取流动资金。”

    “你觉得，如果咱们把这系统拿去卖钱的话，能够竞争的过那些专业做这类产品的公司吗？”苏望反问了一句。

    “前期肯定是竞争不过的，但我们可以降低价格，这样多少能够回本一点。”

    “黄大哥，我就这么说吧，公司的资金问题不需要担心，绝对够烧，你们技术部需要做到的，就是将各类产品设计的越完善越好，别看咱们现在是做免费，但免费做到了，等到这些商户尝到了甜头，我们再收费也不迟的。”

    苏望不怕烧钱，而且他很清楚现阶段的大众点评和口碑网发展的很好，自己要想跟对方竞争，就必须要拿出对方所没有的优势部分。

    甚至苏望都想过了，真到了后期对上的话，直接烧钱砸，只要有商户愿意和美团签订独家商户协议，不但免费提供erp系统，还负责erp系统的维护更新，甚至给提供电脑都不是问题。

    对于一二线城市来说，商户们可能都有电脑，但是在三四线城市，许多商户还是习惯用原来的本子记账，而美团当初之所以可以在百团大战中胜出，就是因为在三四线城市中，给这些商户提供了许多无偿服务。

    听到苏望的回答，黄国斌给了苏望一个眼神，你钱多，你是老板，你说什么都对。

    黄国斌会选择来苏望这里工作，除了苏望给开出的工资还有股份之外，还有两个重要的原因，其中一个是因为他当初弄了学校机房之后，虽然学校没有对他做出开除这里的惩罚，但毕业证却是被扣下来了，拿不到毕业证，就意味着他想要去那些大公司几乎是不可能的事情。

    另外一个很重要的原因，就是因为从苏望对公司经营策略中，他看到了苏望的野心，而现在苏望的话再次证明他没有看错，甚至他觉得苏望的野心可能比他想象的都要大。

    这个世界没有免费的午餐，这个道理所有人都懂，但大部分人只是用这句话来告诫自己不要贪图便宜，却很少有人去想提供免费午餐的人谋划的是什么。

    ……

    “日，张茂天这王八蛋，没收了我们的宣传单，说我们给学生寝室给校外商家做宣传打广告，扰乱了学校寝室秩序，据我打听到的消息，这家伙还准备带着学生会的人上门来找我们麻烦。”

    正在自己办公室里看电脑的苏望，看到推门走进来，一脸怒气冲冲的老大，倒是莞尔一笑。

    张茂天故意针对自己和老大，在自己的意料当中，毕竟黄国斌在自己公司担任首席技术顾问的事情，张茂天只要找人打探一下就知道。

    黄国斌在京城大学很有名，是出了名的计算机技术大神，能够当上水木大学校学生会副主席，张茂天的智商子是不低的。

    联想他弟弟张茂才bbs事件，估计张茂天已经是怀疑到自己头上了，有这种恩怨在，张茂天肯定会会故意刁难自己的。

    “老大，遇到事情别冲动，这世上没有什么解决的事情，只要冷静下来想想，办法总是会有的。”

    “要不，让老二再次出手，把张茂天也给搞黑，让他当不了这学生会的副主席？”刘健想了下提出了建议。

    “张茂天可不像那张茂才那样傻，而且有了他弟弟的前车之鉴，怎么可能那么轻易的上当。”

    苏望摇了摇头，笑着说道：“张茂天的事情交给我，我会解决的，现在你要做的，就是把咱们学校各大院系的学生会高层都给搞定。”

    “除了一两个院系之外，都搞定的差不多了，这几天我可是天天陪着这帮孙子吃吃喝喝的，都花了好几千块钱了，如果没有张茂天的阻拦，这些人都答应过我，会给咱们美团行个方便的。”

    “那就行，这样，你通知黄大哥他们一下，今天早点去休息，明天一定要精神饱满，同时注意下仪表，可不能这么乱糟糟的，再把二哥和老四还有咱们招聘的几位兼职生都给喊过来，搞一搞卫生。”

    “是要大扫除吗？”

    “嗯，一会大家集体大扫除一下。”

    “行，我这就吩咐下去。”

    刘健走出了办公室，而苏望也是拿起了自己的手机，翻到通讯录上的某个号码，拨打了出去。

    “严书记，我是苏望，有件事情要向您汇报一下，我这新公司现在开始正式办公了，对……对，能这么快还得感谢书记您对我们的支持，公司准备明天举行开业庆典，希望书记能够过来给我们指导指导，传授一点经验。”

    “真是太谢谢书记您了，那我明天去团总支那边接您，不麻烦不麻烦的，书记您对我们这么支持，我们已经是很感动了。”

    ……

    几分钟后，苏望挂掉了电话，脸上的笑容消失，眼中也是有着寒意闪过，一个学生会副主席，他还没有放在心上，如果张茂天不找自己麻烦的话，看在张茂才已经是得到了惩罚，他也就不跟对方计较了。

    但既然张茂天还想着对付自己，那就只有出手将张茂天也给拿下，不然的话，一直苍蝇每天在面前嗡嗡嗡的飞来飞去，看着也是心烦。

    走出办公室，苏望朝着老大刘健说道：“老大，找校学生会那边的熟人放出点消息，就说张茂天算个什么东西，也就是仗着是学生会副主席作威作福一下，但我们并不怕他，他还奈何不了我们。差不多就是这么个意思，最后顺便透露一下咱们公司明天要举办开业典礼的事情。”

    “好，这事情交给我，刚好我晚上约了校学生会的几个人吃饭，我到时候就装作喝醉了说这些话出去。”

    刘健虽然不知道苏望为什么要让他这么说，但经过这段时间的相处，他心里很清楚，寝室四人当中，老三的脑子是最灵活的，而且做事也都很有分寸，最关键的是老三还擅长解决棘手的事情。

    比如刚开学的寝室热得快事情，还有老四会被全校通报批评的事情，这种让他们束手无策的事情，可到了老三手上总能轻易解决，既然老三让自己这么做，肯定是有这么做的原因的，自己照办就行了。