    柴进一听，赶紧问了起来。

    原来小丫头再来溙国之前还特意的做了一次攻略。

    到处都在询问她的同学们，溙国有什么好玩的，加上现在港产片在南方比较的流行。

    那些什么南洋降头之类的恐怖电影有很多很多，小丫头在家里也很喜欢看那些电影。

    慢慢地，就对那些稀奇古怪的东西比较感兴趣了，于是就一直在计划着在这边买一个小鬼回去。

    纯粹是为了好奇那是什么东西，小孩子的好奇天性比较大。

    王小莉和柴芳虽然是姐姐，而且比柴小姗也大了很多，可两个小妮子的胆子比较小。

    对于柴小姗的想法，他们两个可吓得不轻。

    这几天柴小姗好几次想要去那种你地方看看，但都被他们两个给拒绝了。

    对于这些神神鬼鬼的事情，柴进也不是很感冒。

    捏了下柴小姗的鼻子：“人小鬼大，你怎么越大越古怪了，还这样真要弄得家人里人都不认你了。”

    柴小姗很是不满：“哥，怎么这么说我呢。”

    “算了你们不喜欢我不买不就好了，干嘛要针对我。”

    几个人在这边哈哈大笑了起来。

    一家人，坐在这边吃着东西，边上有不少的保镖站着，这个过程当中，很多人都奇怪的看向了这边。

    谁都知道，这肯定不是普通的一家人，但也有人在好奇他们是什么身份。

    随后，柴进带着几个人去了边上的一条逛去了。

    在他们走后没多久，边上那个一直在盯着他们看的青年，脸色非常的不好。

    尤其是在看向柴进的时候，充满了敌意，各种争锋相斗的感觉。

    一直到他们这一家人离开了这边街道，这个青年才开口问向边上一个手下。

    “小莉身边的那个男人是谁，你们不是调查说他们没有男伴吗，怎么忽然冒出来了这么个男的。”

    “而且他们之间的关系，怎么看上去那么的暧昧，这是怎么回事，你们给我解释下。”

    这个手下额头的汗水都要冒出来了，赶紧开口说：“我们也不知道，这段时间确实从没有看到过他们身边有男伴啊。”

    青年骂了句：“一群废物，每个月给你们这么多工资，你们却什么事情都干不成。”

    “马上给我去调查，看看这个男人是什么时候过来的，他和小莉又是什么关系。”

    手下愁眉苦脸，赶紧低头：“是少爷，我马上去调查。”

    不过，心里很是苦逼，这该怎么调查下去？

    原来，在王小莉他们到达这边后，就不停地有男的想要骚扰他们。

    毕竟人家美貌摆在这里，这种地方男女似乎都很放得开，所以也有很多人想要和王小莉发生什么邂逅之类的关系。

    但王小莉对待任何一个和他打招呼的人都非常的礼貌，但态度也非常的冰冷。

    看似和和气气的，但实际上也仅限于一个招呼这么简单。

    你想要她的联系方式，她会马上直接拒绝。

    你要是想要更进一步，那么寂元他们马上就会把他们给轰走。

    后来，王小莉也柴芳两个人也干脆懒得搭理这些人了，因为想要过来打招呼的人太多了。

    这个青年叫魏文帅，他不是华夏人，但是东南亚印西亚国家的一个华裔。

    这边有很多华裔，甚至于很多地方都可以直接用华夏文交流。

    魏文帅的家里在印西亚国的身份地位肯定不低，看他这一身穿着打扮就知道了。

    这个人不学无术，整天想着泡妞，没事就跑到南洋各国之间旅游。

    嘴巴上说是游历丰富自己，其实就是为了玩女人，仅此而已。

    他在这边岛上住了有很长一段时间了，偶尔看到了王小莉，一下子就被王小莉的美貌给吸引住了。

    于是开始开始想办法接近，他也算是比较成功的一个。

    因为他调查到了王小莉他们住在哪里，于是也搬到了他们酒店的旁边一栋小屋子里。

    而且他很懂得伪装自己，把自己伪装成了一个很有诗和远方感觉的人。

    抬头不见低头见，两个度假小屋之间隔着的位置不是很远。

    有时候他们遇到了，相互之间也会打个招呼，当然了，也仅仅只是如此。

    一直到现在，他们都没有正式交流过，他也知道，这种女孩岂能是一般人随便就能追到的。

    用脑子都可以想到，追求他的人肯定如过江之鲫，而她又非常懂得和这些人追求者相处。

    知道该怎么去拒绝他们，也必然见识过各式各样的追求手段。

    唯一的方式，那就是让自己最为优秀的一面去有意无意地在对方面前展现。

    再接着，吸引女孩的注意力，让女孩对你好奇，紧接着慢慢地想要了解你，再接着你若近若远地和她交流。

    最后慢慢地开始攻入女孩的心中。

    这就是魏文帅极为老道的一面。

    可惜的是，他遇到了王小莉，也不会想到王小莉对柴进的感情有多深。

    现在他这个手下比较头疼的是，我该怎么去调查这个忽然出现的男人？

    他们身边十几个保镖，无论走到哪里都是被保镖给围着。

    怎么靠近他们？

    脸靠近他们都没法靠近，又从哪里开始调查。

    在边上一直没有讲话。

    ……

    下午三点多的时候，他们一起回了度假小屋里面。

    柴进连日奔波，有了疲惫，所以回来一下就睡着了。

    王小莉他们几个也回来了，买了不少的东西。

    但大部分都是一些土特产，要带回去给柴民国和王良刚两口子的。

    当然了，还有柴小姗的一些东西，大多是一些玩具之类的。

    十岁的丫头了，现在还整天在想着玩玩具，这点柴芳他们几个也很是无奈。

    两个女孩收拾了很久。

    想了想，还是让寂元他们在附近的一个市场里买回来了不少做饭的。

    度假小屋里一应俱全，可以直接做饭。

    两个丫头在屋子里面做饭。

    寂元他们也很放松地在外面院子里抽烟，聊天，顺带着看看小屋四周的一些情况。

    以免别人过来打扰。

    就在这时，边上的度假小屋里，魏文帅走了过来。

