    第847章 

    在座的这些大佬彼此之间这么一商量之后，基本上全部都是选择了撤退。之前没有人带头的话，那么他们也许还不会这么做

    哪怕他们心理实际上非常想，但是他也不得不约束自己不去那么做，可是现在人家异能者工会都已经带头溜了，他们还留下来，那不就是找死在这里当冤大头的替别人去死吗？于是乎，整个原本交代给他们防守的一面全部都是人去楼空，全部都溜走了，而且这些人还弄死了，那几个陆勇特别安插在这里用来监督他们的，显然陆勇也是担心他们防御不力，同时呢也是为了更换情报传达命令之类的，而这些人显然瞒不过，在座的这些组织一帮只手早就已经把他们给发现了，直接将他们给扭断了脖子，于是乎他们就悄悄的从这一面撤退了下去

    每个人都回去，然后收拾了物资，第一时间就是溜走，没有人愿意留在这里，至于他们撤退之后原本交给他们的城防该如何，这自然和他们没有任何的关系，他们只顾自己，其余人是死是活和他们又有何干呢所有人都是第一时间立即逃离此地

    陆勇他还真不知道这里的情况

    而是在和他的部下讨论着如何进一步的抽调力量，可是奈何连他身边的警卫人员都派出去了，实在是无人可派再怎么战略安排，他也无人可以安排，最主要的还是在于没有大将。

    左右手都已经派到了前线，脸吓实在是抽调不出了，这就好像是蜀国无大将，廖化作先锋。

    “唉，我们实在是无人可用啊这再怎么抽调也根本就抽调不出人，民间的那些能够愿意为我们所用的早就已经是征召过来了。”

    “现在我也能够用的就是那些城防军。”

    “城防军就算了吧，那些人都是滥竽充数，其中很多人都是靠走关系混进来的，根本就没有什么战斗能力，让他们躲在后面还行，让他们上前线，恐怕谁耽搁他们逃路，他们会第一时间把刀捅向南陆的人，让他们来前线作战，那就等于是资敌了，这些废物，成事不足败事有余。”

    陆勇只是轻蔑一笑，显然这些手底下的一些事情他实际上都是清楚。但是他也只能够睁一只眼闭一只眼水至清则无鱼，有些时候他不能够一厢情愿的按照他自己的想法去做

    当然当这个队伍规模还不大的时候，他可以保证整个队伍的纯洁性，可以保证所有人的理想和他是一样的，真正的人往一处使，可是当这个队伍不得不发展扩大人数的时候，难免就会混进来一些滥竽充数之辈。

    还有一些可能表面上看上去和他是志同道合，但是鬼知道暗地里又是一个什么样的想法。

    “也不知道周华现在怎么样了，派他出去到现在也没有任何的情报，早知道就把他留在身边了。”

    陆勇摇了摇头，非常的无奈，这身边无人可用的感觉着实不好。

    而另外一边林峰依然还在这神奇的空间里苦苦的搜寻这里，这好像是一片走不出去的世界一样，不过林锋他们已经找到了，打破这里的规矩，也许是这个世界的玩法经过了一段时间的漫长搜寻，他们感觉好像是过去了大半年一样，每个人都已经是胡子邋遢浑身的毛发长的都有十几厘米长了，一个个的就好像是野人一样，一开始林峰还会去修理一下，但是后来他也懒得去修理了，毕竟只要不影响他行动，爱怎么长就怎么长，搞得那么帅这里也没有外人，没必要去在乎所谓的形象，现在他们唯一的念头就是寻找怪物，然后干掉他们。

    经过这漫长岁月的苦苦周瑜，他们终于已经干掉了9头庞然大物，这些全部都是海域之中某一处的王者是可以统领四海的恐怖存在这番战斗之中，林峰他们也经历了许多的危险，甚至还有两个人因此而陨落。林峰将他们的尸体找个地方埋了，这是一个衣冠冢，这些陨落的人没有留下任何的尸骨。活着的人只能够继续往前承载着死者的意愿，而死了的人也许就是真的一辈子都困死在这里，被这天地除名了，终于经过了又是将近两个月的搜寻，柠檬他们找到了最后一个怪物的所在之处，这是一个巨大的螃蟹，浑身这仿佛是披了一身复合装甲，一般两只巨大的铁钳，就仿佛可以开天辟地，没有人怀疑这铁钳的威力，更没有人自信自己可以在那铁钳下活下去。

    “所有人把这一个家伙给他引到岸上去！”

    林峰大声的喊道，所有人都是立即从岸边飞了过去，这么多长时间以来的相濡以沫，从一开始的怀疑警惕，分道扬镳，再到对方后来的结盟，现如今吃喝拉撒都在一起，彼此之间早就已经是成为了真正的战友，这种感情是非常纯粹的，彼此之间在这段时间也是加深了很多的了解

    当然了，林峰是其中最为破财的那一个了，在一开始那段时间里，吃喝拉撒基本上都是林峰头的，各种水各种食物都是林峰变出来的，不过好在林峰一直都有存，所以这些倒也谈不上伤筋动骨，顶多也只能说是解决了一些库存

    “把他给引过来。！”

    岸上林峰他们早就已经是做好了机关，在那里林峰埋了很多个地雷，这些玩意儿是一开始林锋开空投得到了，不过后来随着林锋渐渐的强大了之后，这些武器他用的比较少，当然除了他自己开空投内得到的地雷之外，还有很多是从这个世界的空投所得到的，确切来说是那些诡异的集装箱，那些神秘的武器，里面还有一些是类似于这种急速炸弹，这些炸弹它可以像是鱼雷一样沉在海里，林峰记得三个月之前的那一头海怪，就是被他们用这种急速炸弹给他硬生生的炸死，不过这些玩意儿威力虽然巨大，但是数量非常的稀少，那一战基本上是把他们所有的库存都给消耗干净，现在只剩下一些只能够在陆地上使用的

    所以林峰他们事先就是观察的地形，确定了这一头大螃蟹它的老巢之后，在最近的一个岛屿埋下了大量的这种地雷，然后就是动身去引诱这一个大螃蟹

    (本章完)

