    第119章 经典言论，不敢惹事是庸才

    人一旦自信起来，就容易忽视很多东西。

    譬如现在的玉小刚，完全就忽视掉了戴沐白等人自己修炼也能有着不凡的成就。

    第二日清晨，傅玉书领着玲珑，接了宁荣荣，这才前往了索托城城门口，去接苍晖学院的学员们。

    昨夜，傅玉书思考了一番，弗兰德等人现在死不成就死不成吧，到了天斗城，他的主场，再好好收拾这几个人。

    “这位是玲珑，是一个比我还强大的魂师，这次是来帮我们的。”傅玉书向众人介绍道。

    知道傅玉书年纪轻轻已是一个魂王，他口中的强大魂师，自然是一位比魂王也强的强者，众人再看带着一个面纱的玲珑，眼神中不自觉的带有了几分仰慕。

    宁荣荣凑到傅玉书的耳边小声道，“恐怕是你的情姐姐吧，我可是闻到了你身上有她的香气。”

    “就你聪明。”傅玉书笑着刮了刮宁荣荣的小俏鼻。

    乘上马车，众人前往了星斗大森林。

    与此同时，史莱克众人也是开始了行动。

    弗兰德带着李郁松、玉小刚等人前往了天斗城。

    赵无极则是带着戴沐白、唐三等人前往了星斗大森林。

    不过，有着唐昊的指示，这趟行程自然没有那么简单。

    “唐三，昨日实战，我发现你的速度不太行，你背上这筐石头，这不但能锻炼你的身体，也能让你再解除石头后，速度加倍，有着无尽的好处。”赵无极笑呵呵的说道。

    唐三看了一眼自己脚下的竹筐，这些石头起码几十斤重，就算他是魂师，也是一个不小的负担。

    “只有我一人背吗？”唐三看着这一个竹筐，疑惑的看向赵无极。

    赵无极道, “小白的实力已达魂尊境界, 奥斯卡是食物系魂师, 马红俊身有隐疾，只有你才能做这种训练。”

    “好吧。”唐三应了一声，拿起竹筐就背在了身上, 霎时间，顿时感觉自己的身体变重了接近一倍。

    赵无极在头前开路, 戴沐白四人在后面紧紧跟随着。

    众人离开不久, 苍晖学院的院长、老师降临史莱克学院, 一出手就毁掉了史莱克学院的大门，站在门外静等着里面的人出来。

    等了几分钟后, 一个容貌朴素的女孩，这村庄内的村花，马翠花提着一个小篮子从村庄内走出, 看着气势不凡的众人, 马翠花小声问道, “你们是什么人？”

    “小姑娘, 这村里的魂师呢？”齐大月问道。

    马翠花道，“你们来晚了, 他们今天就离开了，如果想要找他们的话就去天斗城吧，据说, 他们搬往天斗城了。”

    说罢，马翠花提着自己的小篮子就走向了索托城, 她还要去买菜呢。

    齐大月低头喃喃道，“人居然跑了, 这怎么办？”

    “既然人不在了，相信殿下也不会罪责我们的, 我们先带着学员们前往天斗城吧, 说不定还能碰到那些史莱克学院的人。”时年建议道。

    齐大月叹了口气道，“也只能如此了。”

    赶了几天的路, 傅玉书带领着众人达到了星斗大森林外的小镇上，走向了这小镇上唯一一家酒店。

    虽然有着玲珑和宁荣荣两个大小美女作伴, 但是傅玉书还是讨厌马车这种赶路方式。

    一众人进入酒店之后, 分为两桌，点菜吃饭。

    没过多久，赵无极等人也是赶到了这里。

    马车虽然省力, 但它所走的路必须平坦, 赵无极等人乃是两脚奔行，什么路都能走。

    将身上的竹筐放下收起, 唐三整个人都瘫软在了地上, 这东西是真的沉，每天背着这东西跑一天，要不是他有着玄天功加奥斯卡的超级恢复大香肠，人估计得死在路上。

    戴沐白扶起唐三，向酒店内喊道，“服务员，来一桌上好的酒菜。”

    一个青年急忙跑到戴沐白身前抱歉道，“先生，您看这大厅里已经满员了，要不直接给你们送到房间内？”

    戴沐白等人抬头扫视了一眼，顿时色心打起。

    马红俊看上了苍晖学院的那个班花，他比较喜欢丰腴的人。

    戴沐白虽然心理已经向女人转换，不过，他的骨子里比较喜欢御姐, 身旁的玲珑。

    至于奥斯卡，他的眼光极为毒辣，赫然发现傅玉书身旁的宁荣荣衣着不凡，定是身份显赫的大小姐，心里蠢蠢欲动。

    戴沐白笑着看向傅玉书, “那一桌就三个人，太浪费了，让他滚了之后，不就有位置了吗？”

    这里靠近星斗大森林，来这的基本都是魂师，服务员知道自己处理不了，连忙躲到了一旁，避免成为被殃及到的池鱼。

    “小子，赶紧滚，把漂亮妹妹给我们留下来，我们还能饶你一命。”有着赵无极在身旁，马红俊肆无忌惮的说道。

    唐三有些无语的看了看身边的人，扭头看向赵无极，“赵老师，这不太好吧。”

    “小三，你这就不懂了吧。院长说了，不敢惹事是庸才，看他们的衣着，明显是苍晖学院的，苍晖学院，垃圾学院而已，给我们史莱克学院提鞋都不配。”戴沐白以前辈的姿态教导道。

    赵无极也是频频点头，“小白说的不错。小三啊，你应该有这样惹事的觉悟才行。”

    “不愧是斗罗的主角们！”看着直接想抢自己女人的戴沐白等人，傅玉书愕然。

    一般的反派，谁会遭遇这种剧情啊！

    队伍中唯一的女孩被人言语侮辱，苍晖学院的几个男学员顿时忍无可忍，欲要起身与戴沐白等人计较一番。

    傅玉书挥了挥手，让他们暂且坐下，自己领着宁荣荣和玲珑起身走向戴沐白，“主动调戏我的学员，做好受伤，甚至是死亡的准备了吗？”

    赵无极打量了一眼傅玉书，这个号称老师的人，实力似乎不怎么样，交给戴沐白等人没有任何问题。

    “快点解决。”赵无极退出酒店，站在了酒店的空地上，为戴沐白等人掠阵。

    看着玲珑曼妙的身躯，戴沐白感觉自己血脉贲张，顿时以为自己快要又可以了，带着马红俊等人退出酒店，向傅玉书喊道，“垃圾学院的老师，能有几分实力，想死的话，就来吧。”

    (本章完)

