    当地明圣祖降临外围空间，出现在天庭仙舟的面前。

    地明圣祖一改之前的拖拉风格，非常直接的释放了自己的威压。

    反正今天已经就是决战之日，自己已经没有什么好忌惮的了。

    带着雷霆万钧之势的威压，瞬间侵袭向天庭仙舟。

    还没有完整的降落下天庭仙舟，一些弱小的天庭弟子已经有些坚持不住，单膝都快跪地了起来。

    萧馨儿握着林天的手也加紧了一分。

    林天面不改色的一步往前挡在萧馨儿的面前，挡住了地明圣祖近乎实质的万千洪流般的威压。

    伸手一抬，仿佛这片大地都被抬起，那些天庭弟子顿时感觉身上的威压消失不见，又都恢复了行动之力。

    但这还没有完，林天托起了这片天地之后，又是往前一推，浑天一致的洪流化作了万千缤纷气流冲向了地明圣祖。

    地明圣祖哈哈一笑，大喝一声“来的好！”

    随着话音落下，地明圣祖突然鼓起了腮帮子，一声闷响从地明圣祖的身体之中发出。

    地明圣祖的躯体随着这声闷哼，突然的变大起来，但不是那种如同气泡般一戳就破的变大。

    而是实质上百分百的变大起来。

    鼓起的腮帮子憋住一口足以媲美罡风的仙气。

    一口吐出，化作一道归一气流与林天的气流对冲碰撞起来。

    天地变色，威压不断，仙力紊乱。

    天庭仙舟上的天庭弟子和后方入口进入天宝山前来观战的万古宇宙众仙，皆是感觉到头疼欲裂的感觉，仿佛置身大风暴的中心，随时会被撕裂一般。

    林天注意到了这一点。

    轻轻的用力握了一下抓着萧馨儿的手。

    萧馨儿一愣，随后立即明白过来，默默的给了林天一个坚定的眼神。

    林天冲她点点头，两人相视一笑，互相松开了对方的手掌。

    林天怀着必信的信念，如同炮弹一般的飞出了天庭仙舟，笔直的撞向了地明圣祖。

    地明圣祖因为变大的缘故，单拳挥出。

    虽然这一拳夹带着毁天灭世的威能，但是挥出的速度确实非常的慢。

    所以非常容易的就被林天矫捷的躲过。

    林天双掌合并，以一招居合的掌法，一巴掌拍中了地明圣祖的胸口。

    虽然这一巴掌并没有给地明圣祖带来什么实质性的伤害。

    但是地名圣祖却感觉到了自己脚下的大地仿佛在变化移动起来。

    眼中的光景也在渐渐模糊。

    等到一切平静下来。

    地明圣祖这才发现自己已经被林天一掌推到了一片陌生的空间。

    这片空间的仙气浓郁程度已经达到了洞天福地的标准，而且。

    地明圣祖默默沟通了脚下的这片大地，运作起来自己的通天山，顿时浑身一震。

    这片空间的大地与自己的通天山有着完美的百分百的契合度。

    就是说自己如果将通天山拿出，立足在这片天地空间，自己的仙力与战力就能够源源不断的借助这片天地恢复，达到一个无消耗的地步。

    自己将直接立于不败之地。

    地明圣祖差点笑出声，他知道了这里是什么地方了。

    也同样知道林天为什么会错过给自己来一下重击的机会，而只是将自己推移到这一片天地空间了。

    地明圣祖抬起高昂的头颅，看着林天，心中想着，这里就是山老所说的玄非圣祖与林天最后的决战之地，被两人打碎又被林天复原的天地空间。

    而林天之所以将自己推进这片空间，不就是为了让双方的战斗余波，不要波及到天庭仙舟和那些万古宇宙的仙人嘛？

    也是为了放开手脚和自己一战，而且林天还有主场优势，毕竟这片天地空间的凝聚，与林天肯定脱离不了干系。

    所以林天能在这片空间发挥出十二万分的战力，地明圣祖也不会太过惊起。

    因为地明圣祖在这里，就凭着这片空间的大地，也同样能够发挥十二万分的战力。

    所以他觉得这一次的战斗结果已经分的明明白白，没有任何悬念了。

    林天啊林天，你这个小狐狸，就算你千算万全，算无遗漏，你也没有算到你地明大人，在这片空间能够直接借助厚土，来汲取源源不断的仙力吧！

    虽然对林天的警惕没有下降，毕竟这是一个能逆伐玄非圣祖的半步至圣的存在。

    谁知道有什么后手，而且为了得到地明圣祖期待与寻找了无数万年的天元土。

    地明圣祖也不会有丝毫懈怠的。

    只是感觉现在不着急，可以和林天正式开战之前先聊聊几句不也是很好。

    总要给林天一些希望嘛。

    不能太过咄咄逼人，万一林天被自己打败之后，盛怒之下，直接自爆了他的天元土。

    那就是直接毁掉了他通往至圣境界的道路。

    那就算赢了林天又有什么意思呢？

    地明圣祖思考的非常透彻。

    于是慢慢的将自己的身子变回了原来的正常的大小。

    看着对面的林天，装作非常仙风道骨的淡然一笑说道“林天帝，十天之期已到别来无恙啊。”

    林天之前一直在看着战场之外的萧馨儿与天庭仙舟，见到萧馨儿驾驶着天庭仙舟来到了上一次观战自己和玄非圣祖的观战台。

    所有万古宇宙的仙家势力，小心翼翼的降临那片可以观战的空间。

    小一辈的仙家弟子，战战兢兢的来到天庭仙舟给萧馨儿行礼。

    老一辈的仙人，则是来想萧馨儿行礼加问好。

    而这个时候许多道气息，从入口的地方喷涌而出。

    只不过刚刚经受过一次半步至圣巅峰的威压，虽然是被林天挡住了九成的力量。

    但是仅仅还剩一层，可还是压得众人喘不过气来。

    而这个从入口处冒出来的气息，虽然没有地明圣祖那压塌万古的威压的感觉。

    却也带给了万古宇宙众仙一个念头，能有这样的恐怖气息存在的，绝对不是自己的实力势力能够招惹的起的。

    总之刚刚还要继续晋见萧馨儿那些万古宇宙的仙人。

    都是默默的离开了天庭仙舟的附近，开始寻找一个自己觉得安全的地方老老实实的呆着

    他们或者到自己之前来过的地方坐下。

    或者新购买了临时的天宝令牌的仙家势力默默寻找一个角落呆在了那里。

    而路上的那些万古宇宙的仙人。

    都是二话不说的往道路两庞直接一步跳开，给马上就要现身的大势力让道。

    一道流光，接着是六道连续不断的流光冲进了这片天地。

    在这些流光的背后，是一道道萤弱但是数量庞大的流光。

    等到众仙看清他们的模样，顿时窃窃私语起来。

    这不是不死峰的七位大罗道祖和门下弟子吗？

    没有想到上一次前来一千人的不死峰这一次前来的门人弟子似乎连三百都不到？

    一些唯恐天下不乱的散仙，在空中窃窃私语“都送出了万古宇宙第一大势力了，还在打肿脸充胖子的召集这么多弟子来天宝山外围观战，还当不死峰是以前的不死峰呢？”

    林天所在的空间，林天听到了地明圣祖的话语。

    虽然楞了一秒，但是也很快反应了过来，向着地明圣祖一拱手“不劳地明圣祖前辈关心，倒是前辈看起来有些潦草，想来这十天定是在万古宇宙游玩了一番吧。”

    “哈哈哈哈哈”地明圣祖没有去接林天的话语，而是自顾自的笑了起来，他只是出于担心林天自爆天元土的情况下，寒暄了一下，可不能让林天直接打蛇上棍。

    毕竟自己是一个吃软不吃硬的性格，可不能再战前产生任何一点动摇的心情。

    于是地明圣祖凝聚了仙力，手上的动作也是没停，直接拿出了通天山。

    看的林天也是目光一凝，默默的沟通混沌空间。

    而战场外听到空中这样的话语声，气不打一处来的荡海道祖，握紧了拳头，等待着那个声音再次出现，然后直接出手抹杀。居然敢在大罗道祖面前玩这么一招是要付出代价的。

    两边局势，皆是一触即发。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

