    白玉吃惊不已地看着楼小悯，“妈，你在说什么？”

    这和她和她妈商量好的不一样，说好了，她妈今天是来给她撑场面的，让傅翊尘知道，她白玉可不是随便就能让人讹上的，她也不会随便就喜当妈的。

    但是，她妈怎么回事？她妈怎么就忽然拆她台了？

    楼小悯看了白玉一眼，那一眼，完全就是一副严母指责自己不懂事的女儿的眼神，但是，她什么都没说，又转头看向傅翊尘。

    傅翊尘听了白玉她妈的话，眼底里露出奇怪来。

    实在是吃惊，他已经做好了准备——准备被白玉爸妈责骂的准备，正常父母知道自己女儿多年前和别人生了孩子肯定是会责怪男人拐了他们的宝贝女儿。

    但是，白玉她爸妈显然好像不是这个路数。

    楼小悯见傅翊尘不说话，想说点什么，但是，她转头朝着白舒看了一眼，白舒脸上露出无奈的神色，然后点了点头，楼小悯才说道，“现在孩子也这么大了，傅先生你也找到小玉了，所以，接下来？”

    这是问他有什么打算了。

    傅翊尘对上楼小悯的眼神，也读出了另一层意思——你打算什么时候娶我女儿。

    他很肯定，从白玉她妈眼神里看到的就是这一层意思，这一层意思，实在是，让他惊讶。

    他没有娶白玉的打算，至少现在没有。

    但是，这些话，当着孩子的面，他没办法说，所以，傅翊尘想了想，声音有些低沉地开了口，“白先生和白太太是什么意思呢？”

    这问题像是皮球一样抛回来了。

    白舒和楼小悯眉头皱了一下。

    这个时候，白玉才反应过来，她转头不可置信地看着她妈，“妈，你怎么回事，我让你来这里，是解决这件事的，孩子真不是我生的，我自己生没生过孩子我不知道么？八成你们当时生我的时候有孩子流落在外了，那肯定是我姐妹的孩子。”

    楼小悯扫了她一眼，用同样压低了的声音说道，“难道亲子鉴定是假的么，难道我自己生了几个孩子我不知道么？”

    白玉着急了，“妈，你到底是什么意思，你想干什么？”

    到现在，白玉才隐隐有一种不安的感觉，总觉得她妈要做什么事。

    楼小悯不回答她，而是将注意力重新放在了傅翊尘身上，“傅先生，我觉得，孩子需要一个妈妈，即便妈妈缺失了这么多年，但妈妈永远会到的，只是迟到了一点时间而已，既然孩子需要一个妈妈，那么，我觉得，你们应该结婚，必须结婚。”

    说到最后的时候，楼小悯用上了必须结婚这四个字。

    小蜜糖在一边认真听着，听到结婚两个字，她懵懵懂懂的看了一眼白玉，又看了一眼自家爹地。

    果然是想他娶了白玉。

    傅翊尘皱紧了眉头，对于白玉她妈什么都没多问，就要他娶白玉这件事有些奇怪。

    难道这白玉有什么问题？

    “傅先生不要想太多，我们只是觉得，小玉要为你们父子两负责，孩子是她的，那么，她就必须要负责，只有结婚了，孩子才能有一个正常的家庭和疼爱她的名正言顺的妈妈。”

    楼小悯似乎是看出了傅翊尘眼底里的忧虑，她笑了一下，然后四两拨千斤地说道。

    她是绝对不会和别人说自己希望女儿快点嫁出去，别一天到晚待在眼前碍她眼了，好不容易把她养大，现在就是她和她老公享受生活的时候，她这么大一个电灯泡，她老早想摆脱了。

    “条件。”

    傅翊尘想了想现在的情况，又低头看了一眼小蜜糖。

    小蜜糖依旧是有些紧张，但是，她眼底里没有抗拒之色。

    小蜜糖在自己身边多年，他当然是明白，这是小蜜糖不拒绝白玉做她妈咪。

    如果他真的要结婚，首先第一个要问的人就是小蜜糖，要是小蜜糖不排斥不抗拒的话，那么，他就结婚。

    对他来说，和谁结婚都一样，只要白玉人品没问题，娶她没问题，何况，她是小蜜糖生母这一点，给她加分不少。

    楼小悯听到傅翊尘说条件两个字，也没和白舒对视，直接就说了，“我们没什么要求，也就没什么条件可言。”

    没要求，没条件的就把女儿给嫁了，这又和普通家长不一样，傅翊尘听到这一句时，简直是睁大了眼睛。

    白舒看到傅翊尘眼底里的惊讶，笑着说道，“我们家不缺什么，也不要求你做什么，如果硬是要说要去的话，那就只有一点，以后等你们结婚后，请你尊重我们女儿，对她好。”

    听到这一句，傅翊尘眉宇间的疑惑才是放下来。

    这是正常父母的要求和条件。

    尊重么？

    傅翊尘点头，“嗯。”

    等结婚后，如果白玉乖巧不惹事的话，给与她尊重是应该的，毕竟，她再怎么说，都是小蜜糖的生母。

    “然后，我们商量一下婚期吧。”楼小悯笑着说道，“来之前，我看了一下老黄历，看到有结果日子还算是不错的，就是这几个日子，你看看怎么样？这件事，要不要双方父母见面了，坐下来再详谈？”

    白玉在一边真是听不下去了，她都不知道，事情怎么会发展到现在这个样子的？

    “妈！”白玉大喊了一声，打断了白玉她妈和傅翊尘的对话，“我不会……”

    她接着转头，看向傅翊尘，那一句我不会嫁给他的在看到小蜜糖看过来的视线后，戛然而止，后面怎么都说不出来了。

    小蜜糖的眼神，让她说不出什么话来。

    这个孩子，眼底里是有期待的，她是很想要一个妈咪的吧，她是不是很想自己的爹地结婚，这样，她就有妈咪了？

    可是——

    可是这事关她白玉的幸福啊！

    “小玉。”楼小悯了解自己的女儿，看着大大咧咧，其实是心细的，那个小姑娘这么软萌可爱，对上她的眼神，她的这女儿是舍不得说不字的。

    这么想来，自己的这个准女婿也是吃准了女儿这性格，所以，今天才故意带上这小蜜糖的吧。

