    拍下了第二张照片，卫燃左右看了看，随后迈步走进了浓雾笼罩的白桦林。

    直到身后的帐篷已经被雾气彻底笼罩，直到周围再也看不到其他的人影听不到任何的声音，他的手中立刻出现了一支毛瑟刺刀。

    收回刺刀，卫燃继续往外一样样的试着拿东西，出乎他的意料，这次金属本子竟然没有给自己做出任何的限制！不但自己心心念念的反坦克枪这次能拿出来，就连上次得到的半履带摩托乃至那个本应在20世纪80年代生产的海因策汽油炉子都能拿出来！

    而除此之外，他放在食盒里的巧克力和调味料这次也是一点都没有克扣！

    拿着随身酒壶美滋滋的抿了一口提前装进去的伏特加，随后又打开那个装满伏特加的油桶闻了闻，确定里面装的依旧是伏特加之后，他脸上的笑容也越来越大。

    不过紧接着，这笑容也被担忧取代。以他对金属本子的了解，这次竟然这么慷慨的把所有东西都给自己用，是不是预示着即便有这么多东西的帮助，也根本改变不了什么？

    思来想去，卫燃最终还是决定静观其变。不过在回去之前，倒是可以给帐篷里的那些伤员带一点小礼物。想到这里，他取下腰间的水壶，将里面的水倒干净之后，往里面灌满了伏特加。

    那油桶有足足20升的容量，如果只靠他自己，哪怕是拿来当水喝恐怕都要喝上几天时间。至于伤员能不能饮酒的问题，他相信那位拉诺护士肯定知道该怎么做。

    收起脚下的油桶，卫燃深一脚浅一脚的就往回走，同时开始思考第二个关键问题，现在是什么时间，这里是哪座战场。

    仅从周围的浓雾和已经开始飘落的黄色树叶就知道，现在应该正是秋天，再加上送自己过来的那只SVT40半自动步枪，基本可以确定现在是1940年之后。

    但这点儿信息对他来说可远远不够，偏偏，自己包里的那个塑料皮本子里根本就是一片空白，别说名字，连个字母都没有写上，简直像极了小时候暑假结束前两天的作业本。

    思虑重重的回到支满了帐篷的战地医院，卫燃一番寻找之后，拦住了手里挎着个小篮子的拉诺护士。

    “你还没离开？”拉诺护士一脸嘲讽的问道，“怎么？记者同志害怕去前线了？”

    “我有我的安排，但不是你以为的害怕。”

    卫燃说着，将拎在手里的水壶递了过去，“给那些伤员分一下吧，如果你觉得他们可以喝酒的话。”

    拉诺疑惑的接过水壶，沉重的手感让她挑了挑秀气的眉毛，紧接着立刻拧开壶盖凑到高挺的鼻子下闻了闻。

    “这么多？！你从哪弄来的？”拉诺惊讶的问道，湛蓝色的眼睛里写满了惊喜。

    “我不太喜欢喝酒”卫燃摊摊手，“这些都是我攒下来的。”

    “但你嘴里的酒气似乎证明你刚刚才喝过”拉诺护士狐疑的提醒道。

    “不喜欢喝不代表不喝”卫燃自嘲的摊摊手，“尤其我不久前才被活埋过。”

    “好吧，记者同志，你不用这么严肃，我只是开个玩笑。”

    拉诺护士重新拧紧水壶的盖子，笑意盎然的将其放进小篮子里说道，

    “总之，谢谢你的伏特加，它能让很多绝望的战士活下来。”

    “但愿如此吧”卫燃跟着拉诺护士一边往帐篷的方向走一边说道，“护士同志，我还有个问题。”

    “拉诺，叫我拉诺就好。”说道这里，这个身材瘦小的姑娘看着卫燃问道，“你呢，你叫什么名字？”

    “维克多”卫燃回应了一声之后，立刻问道，“拉诺，能告诉我今天的具体日期吗？”

    “26号”拉诺想都不想的答道，“9月26号，你不会以为自己昏迷了很久吧？”

    “我甚至以为现在已经是1945年了”卫燃开着玩笑说到。

    “如果你能昏迷三年的时间，恐怕早就被送回大后方了。”拉诺说着便钻进了帐篷，开始给包括伊万在内的每个伤员都分了一些吃的，顺便也把卫燃刚刚送给她的伏特加给每个伤员都倒了一小杯。

    “所以现在是1942年？”

    卫燃暗自嘀咕了一句，索性坐在那个叫做伊万的年轻士兵旁边开始了闲聊。

    然而，随着从对方嘴里套出来的只言片语越来越多，卫燃的一颗心却已经沉入了谷底。

    现在是1942年的9月26号没错，但真正让他心惊肉跳的是，他从对方的嘴里听到了一个足以吓死人的地名——勒热夫！

    勒热夫绞肉机，这次的战场竟然是勒热夫绞肉机！

    卫燃不由自主的打了个哆嗦，可还没等他继续问清楚，一个穿着白大褂的中年男人便走了进来。

    “拉诺护士，请来一下。”这个中年男人说完抽了抽鼻子，“我好像闻到了伏特加的味道？”

    “是记者同志送来的礼物”拉诺护士晃动着水壶开心的说道，“满满一水壶的伏特加，要不要来一杯？”

    “算了，留给战士们吧。”这中年男人咽了口唾沫，干脆的转身离开了帐篷。

    拉诺护士将水壶交给了帐篷里的另一个护士，转身走出了帐篷。

    “猜猜看，我们的拉诺等下回来的时候会给我们带来什么好东西？”一个伤员颇有些激动的说道。

    “她已经弄到了伏特加，你该知足了。”那个双腿截肢的士兵接茬说到，“说不定这次是从大后方寄来的信。”

    “我猜也是信”

    第一个开口说话的士兵期待的说道，“伏特加有了，家里的信也有了，现在就算把我重新送回前线也没有什么遗憾了。”

    “我们这些人就算回到前线能做什么？”

    手里拿着一个水煮土豆的伊万开口说道，“我猜是在统计需要被送回后方的伤员，说不定我们很快就能回家了。”

    “如果是那样就好了”

    那个双腿截肢的士兵叹了口气，“不过我听说现在德国人已经快要占领铁路线了，想从这里回到大后方，恐怕一点儿不比送到前线安全多少。否则我早在两周前就被送走了。”

    当初用吃什么补什么哄骗大家的那名士兵硬气的说道，“既然这样，还不如给我们每人发一支步枪。”

    “别开玩笑了，那些武器交给我们就是在浪费资源。”

    伊万三两口吃完了水煮土豆，紧跟着颇有些炫耀的说道，“与其交给我们，还不如给我姐姐拉诺，她的枪法绝对比我们任何一个人都好。”

    “拉诺的枪法很好？我怎么没听说过？”帐篷里另一个正在帮伤员换药的护士好奇的问道。

    “我姐姐的未婚夫是我们当地最好的猎人”

    伊万的语气越发的骄傲，“他叫达尼拉，我上次见到他的时候是在半个月前，那时候他已经射杀了12个德国人了。”

    “可是这和拉诺护士有什么关系？”帐篷里的另一个士兵不解的问道，“难道有一个枪法很好的未婚夫，自己的枪法也能变好？”

    不大的帐篷里，包括那位护士都因为这说话笑出了声，“如果真想你说的那样，我都想找个枪法好的丈夫了，这样我也可以拿着枪去前线了。”

    “伊利莎，其实我的枪法就很好，或许你可以考虑一下，我在受伤前打死了三个德国人！”

    正在被那名护士换药的伤员咧着大嘴调侃道，随后便因为那名叫做伊利莎的护士故意按了按他的伤口引发的疼痛发出了一连串求饶的惨叫。

    “我姐姐拉诺，在战争开始之前就经常和达尼拉一起去猎狼了。”

    伊万瞅了瞅外面，压低了声音说道，“听我说，她在护士学校学习的注射和包扎，就是用自己打来的狼或者野猪的尸体练习的，这是我从我妈妈写的信里知道的。”

    “伊万，你个混蛋又在说我的坏话？”

    拉诺护士的声音从帐篷外面传来，紧接着她也再次走进了帐篷，只不过这一次，她身上的白大褂已经脱掉了，反而换上了一身半新不旧的军装。

    “拉诺，你这是要去前线？”那名叫做伊利莎的护士惊诧的问道。

    “我们要去森林西边支援，那里的野战医院在不久前遭遇了德国人的火炮打击，现在只有一个护士还活着。”

    拉诺护士说完，将一个挎包交给了躺在病床上的伊万，“听着伊万，把这个包带回家交给妈妈。”

    伊万一把抓住拉诺的手，可还没等他说些什么，拉诺便提前开口说道，“达尼拉就在森林的西边，就在那片阵地附近。”

    伊万张张嘴，最终还是松开了手，转而紧紧的攥住了拉诺给他的帆布包，“我会替你保存好这个包，等你回家的时候，亲自交给妈妈。”

    “那就这么说定了”拉诺说完，干脆站起身就要离开陷入安静的帐篷。

    “拉诺”

    在一边的卫燃开口说道，“要不要帮你们两个拍一张合影？这样至少伊万回家之后，可以把照片洗出来先给你的爸爸妈妈看看。”

    “可以吗？”伊万激动的问道。

    “当然可以！”卫燃肯定的点点头。

    他这边话音未落，伊万已经挣扎着从床上爬了起来，“就在这里吧，就在这里拍吧！”

    见卫燃看向自己，拉诺迟疑片刻后点了点头。随后和伊万并排站在一起，有意无意的用自己的肩膀挡住了伊万的断臂。

    等着姐弟俩摆好了姿势，卫燃又帮着伊万整理了一下衣领，这才挑了个合适的角度按下了快门。

