    地面上，满是鲜血。

    天空中，雨丝都被镀上了一层血色。

    一道道裂缝，从凌风脚下，一直延伸到四面八方，触目惊心，由此可以看出，这一战有多么的惨烈，就是武圣来了，只怕都要被打成血泥。

    可是，凌风却坚持了下来，尽管他身上已经没有一块完整的血肉、骨头了，连那张俊秀的小脸都模糊不清，血肉翻卷过来，血水就像是蠕虫一样，汩汩流下来。

    “又捉了一只！”

    他脸上洋溢着笑容，整个人都松懈了下来，疼的面庞狰狞，在闪电与雷声的交织下，就像是从地狱里面爬出来的恶魔。

    就连他的声音都充满了杀气，任谁被杀到这个程度，差点就死掉，都会充满了戾气的。

    “圣灵图，可以只能困住他一刻钟时间。”

    这时，云溪、傲娇鸟从暗中走了出来，他们一个个气血翻滚，脸色苍白无比，而她口中的圣灵图，也就是那漆黑如幕布一般的兽皮古阵，后者不属于兵器范畴，但是催动起来，所耗费的战斗力是无比惊人的，饶是云溪、柳舒舒，加上傲娇鸟与龙狮，也感觉被掏空了。

    所幸，他们成功了，否则的话，不能困住那个青年，他们也要步上凌风的后尘了。

    “足够了！”

    凌风吞下了一口圣酒，让自己的气血翻滚起来，血肉、骨头都在以肉眼可见的度愈合着，不过，想在一刻钟时间，彻底的痊愈，也是不可能的，可是，他只要能够催动二重石就足够了。

    “我要把这一只打残！”凌风冰冷的说道。

    的确隐的实力，格外的强大，是凌风修炼以来，遇到最厉害的对手，他把古武挥到了一个极限，在这个境界他是无敌的，就算凌风令得四种力量融合了，可还是被打飞，这完全是颠覆性的。

    但是，他能不能抗住一次次的暴打。

    此刻，隐被困在了圣灵图之中，四周的阵纹在武皇之力的催动下，闪耀冲起，像是圣金一样，形成了绳索，把他牢牢的捆缚着，即便是四级武圣，有着凡的战斗力，在短时间也是很难挣脱出去的。

    然而，现在他却像是被捅了一刀一样，胸口血淋淋的疼！

    他可是逆神年轻一代的领军人物，从走出逆神的那一刻，他就从来没有失败过，即便是比他强大的对手，也很难逃过他的天人合一之境。

    可自从遇到了这个少年之后，他就连连吃瘪，现在连自己都被囚困了，这已经不是失败所能形容的了，而是彻头彻尾的侮辱！

    但是，这才只是一个开始啊！

    “一只！”

    当听到这两个字的时候，隐只觉得胸口被人捅了一刀，一口逆血夺口而出，就连身躯都僵直了一下，气的鼻子都歪了，他是天才武者，什么时候成了一只兽。

    还有比这更羞辱的事情吗。

    自然是有的，那就是连续两次说出了那个词，这简直要把他气疯了，那个少年实在太没有风度了，太无耻了。

    “少年，我会把你拆了！”

    隐的声音，沉闷地从圣灵图里面传了出来，他双肩气的直抖，身上的四道圣光，更是形成了夺命利刀，疯狂地向着圣灵图斩来，杀的一道道阵纹都铿锵直响，像是要炸碎一样。

    “哪一头在叫嚣。”

    傲娇鸟盛气临人的走了过来，飞在高空中，居高临下的睥睨着圣灵图，语气要多拉轰就有多拉轰，宛若是一个盖世王者。

    “该死，如果不是那个少年破了我的天人合一之境，又怎么能让你们得逞？”隐气急败坏的说道。

    “那一头，你错了！”

    傲娇鸟伸出了爪子，轻轻向下一摁，傲气的说道：“不是因为你的原因，而是我们英明神武，智勇双全，当然换一个说法就是，你太蠢！”

    “……”

    隐黑袍下的脸哆嗦了，气的青筋暴跳。

    你有被一只鸟说成“一头”的感受吗？你有过被一只鸟说太蠢吗。

    你见过一只可以把偷袭说的这么清新脱俗，又充满了侮辱的极品鸟吗。

    这一刻，隐满目盛怒，身上的杀气都要实质化了，他实在气疯了，相比那个少年，这只鸟更让人愤怒，他感觉五脏六腑都在颤抖，如果不是被困在圣灵图之中，他会第一个杀掉这只傲娇鸟。

    “你不服。”傲娇鸟放佛是感受到了隐的怒火，扬了扬头说道：“在这样的战斗之中，你还被人动摇了，即便是那乱古之地的至宝可以打开蛮荒禁制，但是你确定一定是在他身上吗？你说你蠢不蠢？”

    “这么近的距离，你竟然都不能现我们，你说你笨不笨？”

    “说你一头，那都是在侮辱兽！”

    “……”

    隐胸口连中三刀，被鸟捅的血淋淋的，眼睛赤红如血，就像是一头快要疯的狮子。

    不可否认，他的确是被动摇了，只因为蛮荒禁制太过重要，而且临行前，逆神之主也交代过，要活捉那个少年，切不可杀掉，不管后者有没有得到乱古之地的至宝，而那至宝又能不能打开蛮荒禁制，他们都要试一试。

    凌风不能杀，因为他们赌不起，更输不起。

    可是，那只该死的鸟，它怎么可以无耻到这种地步。

    之所以，没有现他们的存在，那是因为圣灵图的关系，它不仅可以困住一个强者，更重要的是，它还有锁住气息的作用，如果是在天人合一之境，他也是能够现的，可惜却被凌风破坏了。

    “我会杀了你！”

    隐杀气腾腾的说道。

    “你这是困兽犹斗吗？”傲娇鸟说道。

    “……”

    “不要以为，你在圣灵图里面个誓，说几句狠话我就怕了你，有种现在就出来，我们和你单打独斗，给你九息的时间，过期不候。”

    “……”

    隐不说话了，他只是疯狂的冲击着圣灵图，把圣灵图打得直摇晃，上面的阵纹快的暗淡下去，让得傲娇鸟都有种心惊肉跳的感觉。

    不过，很快它嘴角就掀起了一抹怜悯的微笑。

    凌风站起身来了！

    “那一只，刚才打我打的爽吧？”

    凌风伤势还没有痊愈，焚焰、体魄灵光、乃至于残阳念力，也都暗淡的亮起来了，这种战斗力，当然是杀不了隐的，但是如果动用二重石呢？

    “如果可能的话，我想再打一次。”隐沉闷的说道。

    “我满足你的愿望！”

    下一刻，凌风举起了手中的二重石，照着那圣灵图就轰杀了过去，重达七十万斤的巨力，直接爆了开来，全部砸在了隐的身上。

    “咚，轰……”

    地面塌沉了，隐手执战刀，竭尽全力的抵挡，在体魄上他是没法和凌风相比的，而现在完全被困住挨打，可以想象一下，他心中有多么憋屈，又有多么的痛苦了。

    “咚咚……”

    凌风完全无所顾忌，他疗伤只用了半刻钟，催动二重石也是坚持不了多久的，但是，他有信心在半刻钟时间内，把隐打残！

    二重石如同雨点一般的落下，放佛一气呵成，连续砸落了十几下，而后，隐就口鼻飙血，身上血肉模糊，骨头也断了，就连丹田都被砸裂了，战斗力瞬间就跌入了低谷。

    “扑通！”

    最后，连圣灵图都裂开了，而隐也从里面滚落了出来，俨然就是一个血人，虽然极度不甘，可还是被打昏了过去……

    “哗啦……”

    池水荡漾，荷叶簌簌响动，一个中年人睁开了眼睛，眼底闪过了一丝凌厉的光芒。

    “秦傲、隐先后被擒？”

    “是！”一个声音说道。

    “那是一个怎么样的少年呢？”中年人站起身来，负手而立。

    “我们现的迟了些，不过却感觉到了九天杀的波动，很可能是那个叛徒的后代。”

    “哦？”

    中年人眼神一下子暗淡了下去，不过，随后他嘴角轻扬，摇头说道：“你们就不要跟下去了，我亲自去一趟吧。”

    “可是……”那个声音犹豫道。

    “呵呵，没有什么可是。”中年人平静的笑了笑，说道：“如果是王烟的后代，我应该去一趟，如果不是他的后代，我更应该去一趟，至少，我们不能再有任何闪失了。”

    “是！”那个声音略显颤抖的说道。

    “少年，希望你不是王烟的后代，否则，只会让人叹息啊！”

    中年人站在泥塘彼岸，眼神依旧很温和，但是四周的天地玄气中，却像是凝成了一柄柄利剑，很隐晦，但泥塘中却泛起了血浪，没有鱼的尸体，只有汩汩冒出的血水。

    最可怕的杀气，是你永远也感觉不到的。

    谁说温和不杀人。

    这是一个无比可怕的中年人，在秦傲、隐先后折损之后，逆神之中要亲自走出，擒拿凌风了，而后，他的身影逐渐的虚淡了起来，一阵风吹过，那残影才徐徐地散开。

    人已远去，却不知道何时远去！

    鬼魅的让人惊魂！

    如果，让凌风知道，他捉了两个小的，结果却惹来了一个逆天的老的，估计就不会像现在这么嚣张的叫嚣了，更不会居高临下的睥睨着秦傲与隐。

