    “呵呵，葛朴那王八蛋，遇到自己，只能算他倒霉。”

    秦尘冷笑，他不慌不忙，双手迅速在那阵纹上，点上数下，只听得嗡的一声，一道无形的力量弥漫，那些血色丝线，瞬间消逝的一干二净。

    “这阵法如此粗糙，这下我倒有点相信是葛家先祖设下的了。”

    秦尘用力向前，立刻就将白色光罩撑开，进入到了里面。

    这白色光罩上的验证阵法，分明不是上古时候的阵法，而是近数百年来刻下，想来应该就是葛家先祖设下。

    进入光罩，秦尘凝神看去，发现面前是一个类似祭坛一般的所在，在那祭坛周围，悬浮着六块凝神玉，而在祭坛的中央，竟然有着一块黑色的龙形宝玉。

    这龙形宝玉，十分神奇，仿佛拥有生命一般，在不断流转，流转间，好似一个生命在闪烁。

    “这莫非是……传说中的龙魂玉？！”

    秦尘发出一声惊呼。

    龙魂玉，是上古的一个传说，相传，是产自龙族的巢穴，常年浸润真龙的气息和鲜血，吸收真龙的灵魂，而形成的一种宝玉。

    这种宝玉，能够滋养人的灵魂，一旦炼化，能让一名武者的灵魂之力，达到前所未有的境界，甚至凝神化形。

    要知道，武者前期只能够修炼精神力，直到七阶之后，才会开始滋养灵魂力。

    而想要做到凝神化形，即便是武帝也无法做到，只有传说中的圣境，才有可能达到这一点。

    但这龙魂玉，据说就能让人提前做到这一点，堪称变态。

    这个传闻，在武域，流传了不知多少年，但却从未听说有人真正得到过龙魂玉，如今面前这块宝玉，如同真龙一般，散发出令人心悸的灵魂气息，并且，让秦尘的灵魂感到无比的舒适，却是和传说中的龙魂玉，十分相似。

    想到这里，秦尘忍不住口舌发干，手心都冒出汗来。

    “想要超越前世，击败上官曦儿和风少羽，光凭修炼，还根本不够，必须拥有一些奇遇才行，若是这块龙形宝玉，真是龙魂玉，那我这辈子想要超越前世，至少已经成功了一半。”

    秦尘想想都觉得激动，灵魂力对一名强者实在是太重要了，一旦灵魂得到蜕变，无论是在修为，还是在炼药、炼器方面，都能超越前世。

    震惊之中。

    “唰！”

    感受到气机，突然一块悬浮着的凝神玉掠来，落入秦尘手中。

    一道信息，也随之传入秦尘脑海。

    果然，这神秘建筑，并非葛家先祖所立。

    葛家在数百年前，曾经出过一个极强的高手，拥有天生玉体，这种体质，对玉石的感应和鉴别，远超常人。

    利用这种体质，葛家的这位先祖，走遍大泽山川，经营玉石生意，建立起了庞大的葛家。

    当时的葛家巅峰时期，在整个西北五国都有着显赫威名，号称五国顶尖家族。

    后来，这位葛家先祖，在一次圣洛秘境的历练中，发现了这一片神奇的玉石建筑，同时也发现了这一块形似真龙的宝玉。

    他想要夺得这块宝玉，但是却发现在这祭坛周围，有着一片古朴的禁制，任凭他如何想办法，都无法打破这些禁制。

    于是，他便利用空间宝物，将这片神奇的玉石建筑，带回到了大齐国，同时放置在了自己府邸的后院。

    接下来的十年，他隐居府邸，不韵世事，目的就是想要消除禁制，弄清楚这宝玉究竟是何之物。

    直到他即将老死之时，他才遗憾的发现，原来想要打破这禁制，必须是在二十岁以前，并且精神力达到三阶以上，才有这个可能。

    最终，临死前，他设立下这考核之法，并且将当初在圣洛秘境，这玉石建筑周围得到的近十枚凝神玉，设置在这祭坛之外，让后人进行考核。

    一旦通过考核，便代表拥有修炼精神力的天赋，便会得到一枚凝神玉。

    而只要二十岁以前，将精神力修炼到三阶以上，再度进入这考核之地，便能进入到这祭坛外围，收取这块龙形宝玉。

    然而可惜的是，这么多年过去，葛家虽然有三名弟子，通过了考核，获得了凝神玉，但却无一人，在二十岁前突破到三阶以上。

    反倒是秦尘，直接破坏了葛家先祖设下的考核阵法，闯入到了祭坛外围。

    “想不到曾经的葛家竟出现一个天生玉体之人，这种先天体质，若是生长在武域，将来成就一方武帝，也不是没有可能，只可惜在这西北五国之地，成就却极其有限。”

    摇摇头，秦尘一抬手，去收取那剩下的五枚凝神玉。

    嗡！

    那五枚凝神玉，释放出一股抵抗之力，同时一个阵法，隐约浮现。

    “呵呵，破！”

    轻喝一声，秦尘双手迅速流转，精神力席卷而出，立刻就将那阵法，冲的七零八落，剩下五块凝神玉，纷纷落入秦尘手中。

    秦尘这才去仔细观察那祭坛。

    果然在祭坛周围，有着一个神秘禁制，那龙魂玉，就位于这禁制之中。

    更让秦尘震惊的是，这禁制十分眼熟，竟和他从秦风身上得来的诸多真符，有异曲同工之妙。

    “看来秦风身上的真符，说不定就是从妖祖山脉的圣洛秘境得来。”

    秦尘不由沉思，他身上的神秘锈剑，以及这玉石建筑，都是从圣洛秘境发现，那圣洛秘境，究竟是个什么秘境？

    正常而言，在西北这样的偏僻之地，是根本不可能出现高级秘境的，但从种种蛛丝马迹可以看出，这圣洛秘境，绝非一般。

    而且，他本来以为这块龙魂玉，是天然形成，现在得知了来历，再根据之前葛家先祖的描述，以及祭坛上面的禁制，这龙魂玉，极有可能是某个强者故意遗留在此地。

    但是他想象不出，假如这块黑色龙形玉佩真是传说中的龙魂玉，有谁会得到这么一个宝物后，不自己吸收，反而是放在这里？设下禁制，让人打破？

    诸多念头，在秦尘脑海闪过，而后他一咬牙。

    不管这块龙形宝玉，究竟是什么，既然见到了，他自然不会错过，当即凝神下来，开始破解这上面的禁制。

