    

    穆紫嫣脑中的画面突然断开。穆紫嫣勾起嘴角，这是进入药仙宗的云龙梯，新入弟弟必经之路。

    这道阶梯一共9999阶，你能走到哪一道阶梯，那就是你以后实力最高点。

    穆紫嫣看着身后的众人到：“这阶梯一共9999阶，你们调整好气息，往上攀登走到走不动为止，对你们日后的修行有好处，瑞哥哥就暂且不用了。”

    穆紫嫣话落一步踏上云龙梯。寒王紧跟其后，落梓谦，吴天凛，穆呈恩也跟在身后。

    穆紫嫣和寒王一路往上走着，如履平地般，落梓谦，吴天凛，则是越走越吃力，穆呈恩走到1000阶梯时就再也走不动了。

    几个时辰后，穆紫嫣与寒王已经站在了云龙殿大门前，穆紫嫣转头看向寒王二人相视一笑。

    “主人，欢迎回到药仙宗。”紫霄带着神影卫再次跪下。

    穆紫嫣此时感觉自己身轻如燕，抬手到：“起来吧，紫霄药仙宗的弟子们如今在何处，我是不是有一个大师兄。”

    紫霄与众人对视一眼，到：“主人，嗯，你大师兄他，他们都在地下灵宫沉睡，主人的幻天珠可在。”

    “幻灵珠。”

    “幻天珠，凤灵儿幻天珠可在。”穆紫嫣神识传音。

    “主人，有的，在主人的百宝库中，我这就给主人取出来。”

    紫霄看了一眼寒王，心里好笑，这小子还真忍得住。

    就在紫霄心里暗笑之际，寒王出声到：“师父。”

    紫霄白了寒王一眼到：“司徒寒，你忘了我不是你师父，我只是代替你师父教导你。”

    寒王愣了愣，确实当初这家伙让自己拜的一幅画像为师。

    寒王面无表情，的看着紫霄，紫霄耸耸肩，穆紫嫣看向两人手一伸，一个五彩斑斓的珠子出现在她手里。

    穆紫嫣对着紫霄到：“我们先去看看大师兄，我两位哥哥就交给蓝冥他们看着。”

    紫霄吹了一个口哨，一个庞大的黑鹰落在二人跟前。

    寒王看到黑鹰也不惊讶，与穆紫嫣二人一同飞起落在黑鹰的背上，黑鹰一声鹰叫，飞跃至空中。

    片刻后落在一座汉白玉大门前，汉白玉大门雕刻着一只凤凰，凤凰的眼珠子确实空的，穆紫嫣三人从黑鹰背上下来，穆紫嫣看着那处熟悉的大门。

    脑子里又出现一幕画面：“大师兄，这里就是灵宫，是死人住的地方吗？”

    “嫣儿又调皮了，这里是禁地，这里是药仙宗的灵脉所在，只有历代药仙宗的宗主和少主才能来此修炼。”

    “哦，大师兄、嫣儿想进去看看可行。”

    “不行，要是让师父知道你来此地，定会罚你，此地只有无情师父的幻天珠，方可打开。”

    “师兄你进去过吗？”

    “嗯，进去过。”

    “那里面是什么样子的，里面好玩吗？”

    穆紫嫣脑海里的画面，最后出现男子模糊的面前，宠溺的看着女孩。

    穆紫嫣定了定神看着那道古朴的大门，走上前将幻天珠放入凤凰的眼珠里。

    幻天珠发出一阵刺目的光芒，转动起来，咔嚓一声，幻天珠落定，大门缓缓打开。

    穆紫嫣径直走进灵宫。紫霄、寒王紧随其后。

