
    大乾要晋升了。

    天空之城之中的气运之力在此直冲天际，瞬间就囊括了大乾十几个州府的疆域的上空。

    那金色的气运之力像是烈火一般的耀眼夺目。

    天下修士在此齐刷刷的望向大乾方向。

    “咔嚓嚓！”

    “吼！”

    大乾上空，气运之力遍布之处，厚重的气运之力，凝聚成风龙之形，在九天之上不停的盘旋。

    “啾啾啾！”

    凤舞九天，声声引动狂雷，震碎虚空，苍龙漫天，多不胜数。

    这是古今无所岁月从来没有出现的祥瑞之兆。

    那场景太绚烂了，漫天都是风龙的映象。

    他们在九天之上欢快的鸣叫嘶吼，继而周身慢慢碎裂成诸多的荧光，形如雨雪一般，洒到大乾境内。

    荧光垂落，荒漠化作沃土，草木青翠，灵泉清澈，大乾之内所有生灵，都增加了无尽的寿元。

    这是天降祥瑞，恩泽大乾。

    “这？大乾晋升九品天朝，为何会有这般的盛况？这到底是怎么回事儿？”

    “我在一处秘境古迹之中看到过一篇残破的记载，上面记录的天朝晋升，出现天地异样，那就表明，这方天地已经折服于那个势力，认定了那个势力是这方世界的霸主，他们承受天地庇佑，势力之中所有生灵灵窍大开，他们获得逆天机缘的概率，比一般人大很多！”

    “那是气运！大乾之人气运都增加了，真令人嫉妒啊，他们本就逆天无比，机缘够逆天的饿了，现在上苍垂怜他们，竟然还在无形之中增加他们的气运，这到底是怎么回事儿？莫不是秦隐渡过了一次天地雷火劫，老天都被他给打怕了？”

    “打怕是不可能的，可能是天地都折服于秦隐的资质，不过话说回来，天地认主这个有点扯，很难让人信服，不过此刻大乾晋升这样的盛况，也只能让人相信那样，大乾，真是令人理解不了的存在！”

    天降祥瑞，大乾之人气运增加，普天之下人族修士皆是摇头苦叹，羡慕大乾的机缘。

    而妖族之人个个都愤怒无比。

    天地都认可大乾为这方天地的霸主？

    大乾现在还如此羸弱，他凭什么？

    “简直一派胡言！可恶的大乾，可恶的秦隐，若是真的天明授权，那我们就灭了你的天运！”

    妖族妖尊们都愤怒异常，而秦隐和大乾众人，看着大乾上空飘舞的异样，那点点荧光落到他们身上。

    他们都隐隐有一种很玄妙的感觉，那种感觉无法形容，就好似一种直觉，一种可以一直让他们触碰到好运的直觉。

    这就是气运，是天命授权的运气。

    “大乾威武！”

    大乾亿万万臣民在那一刻都齐刷刷的跪在地上。

    “哄！”

    九天龙凤依旧在鸣叫，九天星河之中无尽的光辉垂落到大乾境内，大乾气运之城一阵躁动，大乾晋升成功。

    九天之上龙凤影响慢慢的变得淡薄起来，一朵金色的莲花从九天飘落下来，落在秦隐上空，旋即进入了秦隐的眉心之处。

    秦隐立身在哪里，周身之上隐隐有金莲浮动，那种庄严姿态，使得他帝王之气更加浓郁。

    现在秦隐就是这方世界之中，君临天下的帝王。

    “刷！”

    秦隐袖手挥动，周身金莲虚影漂浮，大乾下跪众人齐刷刷的站起身来，皆是如秦隐一般，面朝大海方向。

    “普天之下人族修士听令，尽数到沿海之地集结，朕号令天下，与妖族之人在深海之中，一决雌雄！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾诸多兵士仰天厮杀，大军排着整齐的阵容，一步一步的朝大海之滨逼近。

    秦隐原本想随身而去，却不曾想此刻脑海之中系统一阵跳动。

    大乾晋升成功，系统竟然发来了奖励的提示。

    “大乾之人暂缓行动，等朕号令！”

    秦隐开口说了一语，大乾兵士顿时止住前行，皆是整装待发的立身在原地一动不动。

    秦隐心中爽快，当下就看系统的提示之声。

    “恭喜主人，大乾成功晋升九品运朝，主人承受这方天地气运的庇佑，天赐金莲撼动天下，大乾声望暴涨，系统故而发放奖励，请主人尽快领取。”

    “刷！”

    秦隐大手一挥，直接就领取了奖励。

    这次是三个奖励物品。

    雷霆战舰一千膄，火神战甲一千万套，周天星辰混元大阵。

    雷霆战舰：上古传闻之中的天级战舰，防御里极强，可撕裂虚空穿梭而行，所过之处，万雷奔腾，神雷凝聚成攻杀，强势姿态可堪比九天雷劫。

    雷劫是渡劫修士所需要面对的九天雷劫，这雷霆战舰调动的狂雷堪比雷劫，那么大乘修士根本就不能抗衡，一千膄雷霆战舰一起前行碾压而去，渡劫修士也会心惊肉跳，不敢轻易与之抗衡。

    这个东西很强势，秦隐心中欢喜无比，继而就去看火神战甲。

    火神战甲：运用地火之精淬炼出的超级战甲，穿戴之后，周身烈火滚动，防御里极强，其具有增强修士战力的功效，霸道异常。

    他可以增强修士的战力，具体多少，系统没有描述，不够他是用地火之精淬炼出来的，那绝对不简单。

    大乾精锐兵士现在都到了合体境界，有这一千万套火神战甲庇佑，他们结成巨灵杀阵，已经可以抗衡大乘修士了。

    这依然是逆天之物。

    秦隐心中狂喜无比。

    在即将与妖族开战之际，系统发放这诸多的奖励，当真是够及时的。

    他没有做太多的停留，当下就去看最后一件奖励的物品。

    周天星辰混元大阵。

    秦隐粗略的看了一眼，眉头微微一簇，下一刻顿时激动的大笑了起来。

    “好！好！也唯有此等阵法，才能配得上朕的大乾！”。，,。