
　　见硬吃自己一记“净心通”的肖罗毫发无伤，熊豪有些害怕了，要知道，硬吃他“净心通”的人，可是没有一个活下来的，但是肖罗却毫发无伤。

　　“这……这怎么可能！”

　　熊豪的额头留下了冷汗，他突然感受到了死亡的危机。

　　肖罗一把抓住他的手腕，嘴角微微上扬……

　　“不好意思，你完蛋了！”

　　熊豪马上意识到大事不好，想要挣脱肖罗的手，但是无论他怎么挣脱，肖罗的手都是没有松开。

　　“妈的！”

　　熊豪大骂一声，随后单手凝聚灵气，想要再给肖罗一击。

　　【叮，肉身无敌卡无敌时间为三分钟。】

　　听到系统的提醒，肖罗淡淡一笑，三分钟，足够了。

　　“在吃我一击净心通！”

　　熊豪这次改换成了掌，但也是净心通。

　　就看熊豪一掌拍出，肖罗还是没有任何的移动，又是硬吃了熊豪一掌，而这一次，肖罗依旧和之前一样，毫发无伤。

　　“你打完了？”

　　肖罗一脸笑意的卡着眼前的熊豪，“你要是打完了，就该轮到我了！”

　　说着，就看肖罗马上使用一张技能满伤卡，随后单手聚集灵气，而死死抓住熊豪手腕的手，也已经松开了。

　　“你是个怪物！”

　　熊豪马上出了数里，自己好歹也是一个七阶武圣，移动速度那是毋庸置疑的。

　　但是这在肖罗眼中，和没有一样……

　　“你连同明家对我们空云谷欲图不轨，甚至垂涎我们空云谷的女弟子，这些罪状加你身上虽然罪不致死，但是，我想杀了你！”

　　此时，肖罗的手上握着一把由灵气化成的长枪，这把长枪的气息都让旁人感觉到窒息。

　　“大道无暗，枪道之巅！”

　　就看肖罗单手一甩，手上的这把由灵气化成的长枪仿佛离弦之箭一般射出，而在半空中，那长枪瞬间变的无比巨大，眨眼之间就追赶上了已经逃的很远的熊豪。

　　“这……这不可能！”

　　熊豪看着距离自越来越近的巨大长枪，死亡的气息他已经感受到了。

　　尽管七阶武圣法身显现，各种加速的功法加持，还有各种攻击去削弱那长枪的速度，但是长枪丝毫没有减速，距离熊豪越来越近。

　　熊豪知道，自己惹到了不该惹的人。

　　如果自己没有被明庆龙的话打动，他就不会来空云山，如果他对肖罗足够的忌惮，那他也不会来到空云山。

　　前些日子刚有一个妙龄少女死在了他的手上，最近要不是实在没有乐趣，他也不会和明庆龙接触。

　　但是，没有如果，那长枪已经越来越近，他必死无疑。

　　“不！”

　　就听熊豪一声惨叫，那长枪打在他的法身上，他的法身根本没有任何的保护作用，最后被肖罗的长枪硬生生穿透了，而自己也灰飞烟灭了。

　　那长枪最后在天空中爆炸了，像极了灿烂的烟火。

　　熊豪死了。

　　白老无比震惊的看着眼前的肖罗……

　　他知道肖罗的成名绝技就是他的枪道，他耍的一手枪道可以说非常的恐怖了，虽然是十九岁，但是他的枪道放在当今世界，无人能及，曾有无数已经年长的枪道高手来找肖罗比试枪道，但是无一例外，全部失败。

　　若论枪道，肖罗必须是世界第一。

　　但是刚才的那个“大道无暗，枪道之巅”完全超脱了白老对肖罗枪道的理解，他知道，肖罗的枪道又变强了。

　　此时的明庆龙看到这个结果，整个后背都湿了。

　　他现在才意识到，小看肖罗是一个多么大的错误，他竟然可以一击秒杀七阶武圣，那些传言看来是真的。

　　那些事情本来就是真的，只不过是明庆龙自己不信罢了。

　　“明庆龙！”

　　肖罗负手而立看向那边已经发懵的明庆龙……

　　“你最大的靠山已经被我击杀了，你还想在这里逞能吗？”

　　明庆龙此时已经不知道说些什么了，他们明家的脸面，今天实在这么多人的面前丢了个一干二净。

　　“谷主……”

　　此时明月清站了出来，她向肖罗一拱手，“谷主，这件事情我自己处理吧。”

　　肖罗点了点头，不再说话。

　　明月清看着眼前的明庆龙，眼神中充满了怨恨。

　　“我是明庆龙的女儿，明月清，在这里，我将细数明庆龙所有的罪状，他对明家下人，以及自己家人的种种！”

　　“三年前，我的妈妈，因为明庆龙疯狂的占有欲，导致在一次酒会上和一位男士交谈的时间长了一些，被他认为是红杏出墙，所以打断双腿扔入马厩，最后因为伤口感染，死亡了！”

　　在场的人都是一惊，他们当然知道湘南明家的口碑不是很好，但是这样的大事，他们还是第一次听说。

　　“其次，我的弟弟！”

　　明月清没有停下来，此时她的眼眶中已经留下了泪水……

　　“妈妈死后，我和弟弟相依为命，但是就在一年之前，他强迫我的弟弟和一个修炼世家的女儿结婚，但是当时我的弟弟有喜欢的人，他知道这件事情之后就把我弟弟喜欢的女孩子抓了起来，最后折磨致死，强迫我弟弟去和那个修炼时间的女儿订婚。”

　　“但是我弟弟宁死不屈，最后他选择了自杀……”

　　说到这里，明月清彻底哭了出来。

　　“我……”

　　明庆龙刚想解释什么，但是一到罡风打来，将明庆龙直接打翻在地……

　　“没让你说话，你闭嘴，人渣！”

　　出手的是白老，他现在很想杀了明庆龙。

　　“我因为早些年被妈妈送去修炼了，所以小的时候逃过一劫，但是妈妈和弟弟一直在他的阴影下生活，等我回家之后，也是被他强迫去和一个不喜欢的人订婚，但是我逃了出来，入了空云谷。”

　　“我们的家的仆人也经常因为一个小小的错误而被处死，他只是一个家族的家主，他根本没有权利杀人，他就是一个变态！”

　　说到这里，明月清再也停不住了，瘫坐下来，掩面痛哭，她想到了她惨死的母亲，和在家中上吊的弟弟，那些心理阴影再一次浮现在她的脑海里。M.23sk.com

　　在场的人听了明月清的话，看向明庆龙的眼神都变了，虽然明家口碑不好的，但是他们没想到明庆龙竟然是这样的人渣。

　　其实在场的很多人都听过这样的传闻，原来这些都是真的。

　　“你空口无凭的，别冤枉好人！”

　　明庆龙看着明月清，“逆子啊你是！我什么时候做过这样的事情！”

　　“我承认！”

　　这个时候，一个明家的老仆人站了出来，他用颤颤巍巍的手指向明庆龙……

　　“当年就是我，掩埋的夫人，当时的夫人，已经没有一个人样了，少爷自杀的时候我也在场，我也亲自看到少爷已经发凉的尸体的，在场很多人都知道！”

　　有了这个老仆人的话，在场的很多明家仆人都承认了这些事情，有什么小错误就直接杀掉什么的，明庆龙的种种罪行都被罗列了出来。

　　一瞬间，明庆龙成为了人人喊打的对象。

　　“你们听我解释！”

　　明庆龙已经脸色煞白了，他知道，现在自己如果不跑的话，肯定会死掉的。

　　而就在这个时候，白老大手一挥，一股罡风瞬间打在明庆龙的身上，明庆龙的胳膊瞬间被打折了。

　　惨叫声，从明庆龙的嘴里发出来。

　　“因为看你是月清的父亲，我留你一命，剩下的，你就自己看着办吧！”

　　“杀了他吧……”

　　这个时候，明月清说话了，红红的眼眶中充满了怨恨……

　　“我的母亲和弟弟都是因为他而死，曾经我是他的女儿，我无法下手，但是现在断了亲缘，他便不再是我的父亲，这种人渣如果不死，留着他有什么有用？”

　　白老看着明月清，轻轻的一叹气，然后看向肖罗，肖罗只是微微一点头，表示了默许。

　　白老微笑着来到了明庆龙身边，看着此时已经吓尿了的明庆龙……

　　“人渣，对不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第10章：人渣的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 