
　　第46章半场结束，我要一个15分的领先优势

　　【恭喜宿主，开出地滑之秀体验卡！】

　　“……”

　　乔枫一脸懵逼。

　　这玩意儿，是个地球人都知道是什么东西吧？

　　“用是不可能用的？至少不能在正式比赛中使用！”

　　乔枫想了想，果断地弃用今天的盲盒体验卡。

　　虽然本身的实力还达到不巅峰汤普森的级别，但是目前的他，经过四场比赛中四次体验卡的加持后的‘后遗症’，实力也是有所提升。

　　目前跟幼汤还是有的一比。

　　而对于球队来说，他的三分的名声已经打出来了，至少没人敢明目张胆地放他空位。

　　空位就能进。

　　这就已经起到了战略上的意义。

　　至于防守，乔枫速度不慢，防守意识不差。

　　而且防守太阳后场的9抢断9盖帽，只是前几天发生的事情，利拉德头铁被断，也只是前天发生的事情。

　　凶名在外的乔枫，给了拉文很大的压力。

　　“斯蒂芬，这篮筐是不是已经歪了？”

　　拉文造犯规准备罚球，乔枫来到篮球，看一眼篮筐，大声问库里。

　　“没有吧？”库里莫名其妙。

　　裁判都听到了，赶紧盯着篮筐看了两眼。

　　篮筐要是歪了的话，那比赛可得先暂停一下。

　　“咱们的扎克-拉文先生半场还没有打完，就砸了整整十次篮筐。八次啊，那么远距离砸筐，篮筐能不歪？”

　　乔枫比划着，一脸严谨。

　　拉文：“……”

　　库里：“……”

　　裁判：“……”

　　咬着哨子，犹豫要不要给这个菜鸟一次技术犯规。

　　毕竟有拖延比赛时间的嫌疑。

　　当当！

　　心态受到影响的拉文，两次罚球变成两记砸筐。

　　“篮筐肯定是歪了，中场时让工作人员看看。”

　　乔枫对跟着自己的拉文说道。

　　拉文无助地看向维金斯，你们都没有人管的吗？

　　维金斯视而不见。

　　他正想着，怎么隔扣一下前队友。

　　想来肯定有趣。

　　这时，乔枫反跑，利用克里斯的掩护，获得了不错的出手空间。天籁小说网

　　库里眼疾手快，又得一次助攻。

　　投中三分的乔枫，朝拉文摊开双手：“瞧，其实投篮就这么简单。把球投出去，看着它进去，仅此而已。”

　　我信了你个鬼！

　　你个小菜鸟，坏的很！

　　拉文知道自己今天的手感多半是回不来了，而且他现在莫名其妙地，只要想到投篮，脑子里就当当地响。

　　于是文当当开始冲击篮筐。

　　虽然还是当当响，但好歹有收获。

　　这个年代的篮球，对于敢冲击篮筐的球员来说，基本上都会有一定的收获。

　　对防守球员极不友好。

　　“先生，我肯定是没有犯规，我那是垂直起跳。”

　　“先生，我没有犯规！”

　　“法可！”

　　“嘟！”

　　连续被吹两次犯规后，乔枫怒了，冲裁判大吼。

　　然后就吃到了一次技术犯规。

　　库里赶紧跑上来，拉走乔枫。

　　“哦吼，裁判要发力了呀！”

　　“有一说一，这两次枫哥的防守多干净！”

　　“众所周知，勇士主场的裁判最擅长的就是吹客场哨。”

　　屏幕上弹幕起飞。

　　“Refreesucks！Refreesucks！Refreesucks！”

　　现场观众，也在嘘裁判。

　　“好在篮筐是我们的，他既不会背叛主队，也不会偏袒客队。”冷静下来的乔枫来到罚球两侧站好，看一眼篮筐大声说道。

　　当！

　　文当当一罚砸筐。

　　乔枫就盯着裁判看。

　　丫也就是脸黑，看不出红不红。

　　场边的勇士众人，都憋着笑。

　　“乔，你过来！”

　　科尔怕裁判忍不住再吹技犯，赶紧先把乔枫叫过去。

　　毕竟这是有过先例的。

　　然后拉文就罚中了第二个。

　　“……”

　　乔枫看着科尔。

　　教练，您这是在资敌啊！

　　您不会也叛变了吧？

　　大屏幕上，镜头也很调皮地给到科尔。

　　科尔：“……”

　　“嘟！”

　　蒙受不白之冤的科尔，赶紧叫了一个暂停。

　　也不安排什么战术，毕竟球队现在还处于领先位置。

　　但是还不到两位数，虽然一直压着对方打的感觉就很好，但是分差越大越开心嘛。

　　“距离上半场结束还有四分钟。半场结束前，我要一个15分的领先优势！”科尔板着脸说道。

　　其他教练有些意外。

　　咱们多久没有敢这么想了？

　　但是，想想就让人很激动。

　　不是要领先15分。

　　而是，“我要一个15分的领先优势”的霸道。

　　虽然知道科尔是在转移他“资敌”的注意力，但乔枫承认，这话听着很爽，莫名其妙地血液就燃烧起来。

　　“好的，教练！”

　　首发四人去掉怀斯曼加上胡安，再度全场。

　　四场比赛下来，科尔已经认识到，目前的怀斯曼是跟不上球队的进攻的，反而那个胡安看起来，有点格林的意思。

　　进攻也不咋地，但是传球意识是有的。

　　比赛再次开始。

　　拉文看了乔枫一眼，就愣了一下。

　　这是发生什么了，为什么感觉这家伙要吃人？

　　没等他想明白，就看到勇士全队都在跑位，每个人都在掩护和被掩护。

　　公牛队引以为傲防守一下子就被冲的七零八落。

　　库里利用队友和对方对手的掩护，成功跑出空位。

　　维金斯传球，助攻库里三分命中。

　　公牛进攻。

　　乔枫对拉文的防守，看着还是不那么紧。

　　就在拉文接到球，准备再一次冲击内线，造犯规上罚球线时，乔枫的防守强度突然上来了。

　　他用身体强硬地压迫着拉文的运球。

　　用长臂罩着拉文，一点不给他运球突破的机会。

　　“乔给了防守强度！”阿尔伯特惊呼道。

　　“是的，拉文不好办了。乔现在的防守，可是声名在外。”米勒看得津津有味。

　　进攻每个人都爱看。

　　但是优秀的防守，同样观感极佳。

　　拉文正面进不去，就准备背转身背打。

　　但就在他背转身的瞬间，乔枫突然就绕到他面前，伸手稳准狠地切走了他手中的篮筐。

　　“抢断！”

　　“又是抢断！”

　　乔枫抢断之后，余光看到有人已经跑过半场，而且是主队的球衣颜色，直接从背后将篮球甩了出去。

　　同时大喊一声：“扣篮啊！”

　　喊完之后，扭头一看。

　　愣住了。

　　那居然是金州拉文！

　　哎呀不要扣啊！

　　千万不要扣篮啊！

　　但是。

　　此时的库里已经上头了。

　　满脑子都是隔扣奥尼尔的技术动作！

　　他接到球后，人已踩在了罚球线上。

　　罚球线起跳的拉文式扣篮肯定不是他能去想的。

　　库里继续运球，快到篮球后，收球就是猛地起跳。

　　然后——

　　当！

　　库里的第一次尝试重重地扣到了篮筐上！

　　好在公牛队以为他必进，没有人追防。

　　于是库里落地后，也不觉得尴尬，快速捡起球准备再来一次。

　　毕竟再尴尬能尴尬过地滑之秀？

　　当然，库里也有心思。

　　重新扣篮，如果进了的话，那就能有效地缓解掉之前的尴尬。

　　而且还有一点，万一上篮上空了上歪了怎么办？

　　那就更尴尬了！

　　想好之后，于是——

　　当！

　　第二次尝试，又重重地扣到了篮筐上！

　　库里，变成了库当当！

　　??2022.1.1，元旦快乐！！！新的一年，都要好好的！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第46章 半场结束，我要一个15分的领先优势免费阅读。https://xs.23sk.com 