    此处是熙熙攘攘的大街，虽然是冬天，可是来来往往的人依然不少，对于老百姓来讲，讨生活那是不分哪个季节的……

    周婆子也不会做下当街下跪的举动，她的手放在车辕上，压低了声音，恳切的说道：“你能给大小姐捎个话吗？老夫人人……她现在眼看着不行了，能不能让你娘亲来看看她？”

    夏云桐眉头就皱了起来，她是给沈老夫人切过脉的，不得不说，这老夫人身体底子还真不错，真挺硬朗的，他给她解了毒，又吃了一瓶养神丸，再活个二三十年那是没问题的。

    现在怎么就不成了呢？

    但这街上也不是说话的地方，夏云桐只能皱着眉头，让杏花将她扶进马车里。

    可那周婆子死活不进马车，她说她是下人，怎么可能和小小姐共乘一辆马车呢？

    没办法，夏云桐跟着她去了沈老夫人现在住的宅子。

    还是她先来看看沈老夫人吧。

    路上的时候，周婆子已经跟夏云桐讲了，京城的名医都请遍了，也吃了很多汤药，这眼看着要过年了，却好像熬不过去了一样。

    夏云桐只看了一眼，就知道这是心病。

    再这么折腾下去，可真是够呛。

    夏云桐诊脉之后，就给她行针，处于半昏迷状态的沈老夫人睁开了眼睛，在那一刻，她眼神先是迷茫，然后是惊恐，最后是痛苦和内疚。

    要么说像老夫人这样的人和张婆子差不多，你说她坏吧，她还有那么一点点良知和底线，你说她好吧，她和那心善之人根本就不搭嘎。

    这样的人最是难以相处。

    夏云桐叹了一口气，声音不高，一字一句的道：“沈老夫人，您这是什么意思？您这一心求死，是想让沈知府还有我娘被世人唾骂吗？”

    沈老夫人吃力的摇摇头，眼角滚落一颗泪珠。

    嘴唇颤抖着却虚弱的连一句话都说不出来。

    “沈老夫人，我知道，在这个世界上谁都会害沈知府，但唯独您不会。”

    沈老夫人的眼泪流的更凶了，是的是的，她是最疼爱她的儿子，她这辈子就这一个孩子，她怎么能不爱他呢？

    她所有的一切都是为他考虑，可是考虑来考虑去，最后却害得儿子差点断子绝孙。

    夏云桐继续说道：“沈老夫人，不管你有意还是无意，您这样下去，想到后果会如何吗？”

    沈老夫人有些茫然，她并不知道会有什么后果，她只知道自己心愿已了了，压在心头的那座大山突然间空了，令她无所适从，然后也一下子病倒了，病倒之后，突然之间就觉得也许自己离开这个人世，那秦婉还有连氏……很可能看在人已不在的份上原谅她。

    但这会有什么后果呢？

    “也许沈老夫人还不知道呢，我朝律法规定，官员为直系亲人守孝，父母最少三年，也就是说沈知府这三年就不能再做官了，他都这个年龄了，三年之后哪里还会有他的位置？

    现在大同州在他的治理下正是蒸蒸日上，而且朝廷对大同州也很重视，那里也是一个很特殊的所在，今年的夏天和秋天，知府大人赈灾有功，朝廷是准备嘉奖他的。”

    夏云桐将自己知道的娓娓道来。

    她的眼睛直直地看着沈老夫人。

    果然，沈老夫人迷茫的眼睛，愣了一会儿之后，然后一点点的清明起来，随后她就有一些惊恐不安，她哪里想到还会这样呢？她不要儿子守孝三年，在家里待三年，儿子这个年龄，出来之后，就像夏云桐所讲，还怎么再去当官啊，那这辈子也就这样了。

    三年说长不长说短不短，变数实在太多。

    人都有生老病死，可她这是故意的，那就不成了。

    “所以，沈老夫人，别觉得你做的都是为了别人好，那是你自以为是，现在，你好好的活着，您这寿数且长着呢。”

    夏云桐让周婆子拿来笔和纸开了一个药方，对她说：“拿这个方子去回春堂，柳大夫知道怎么处理。”

    说着夏云桐就站起身子，今天出去办事儿，在外面停留时间长了，她也该回去了，走到门口的时候，忽然顿住脚步，转身看向巴巴的瞅着她的沈老夫人，慢悠悠的说道：“好好养病吧，三天之后我再来看你。”

    本来虚弱无力的沈老夫人，这时候好像有了精神，竟然躺在那里连连点头，眼睛也有了光彩，再也不是刚才进屋那一心求死的模样。

    站在门口的夏云桐心里叹了口气，早知今日，何必当初呢？

    回家之后的夏云桐对夏良和连氏说了沈老夫人的事儿。

    连氏脸色有些难看，眉头皱着，她不由得看向夏良。

    夏良想起岳父岳母与他说的话，就说道：“玉兰，前几日岳父岳母单独将我叫过去，让我劝你，上一代人的恩怨就终止在上一代了，和你是没什么关系，那老太太虽然可恨，但也可怜，你想怎么做，你就随自己的心意，不用考虑太多，而且不管你怎么做，岳父岳母说了，他们都不会怪你都支持你的……”

    夏云桐看了一眼夏良和连氏，也没说什么，扭身就出去了。

    外公外婆说的对，这件事儿就是上一代人的恩怨，但是母亲怎么做真的一点关系都没有吗？

    夏云桐摇摇头，不愿去深想太多。

    她站在院子里跺了跺脚，还有几天就过年了，很多人家都挂上了红灯笼，红色的灯笼，映衬着皑皑白雪，这京城像是一个繁华的童话世界。

    听说丘州的军队与金州的鞑子，这两个月来经常有摩擦，大仗没有，小仗不断。

    难道这是在做前期热身？

    ……

    而此时此刻，沈栖骑上一匹快马，穿过皇宫的大门，沿着金銮殿广场前的青石板路，朝着慈宁宫的方向疾驰而去。

    一向喜怒不形于色的沈栖此时脸上带着激动之色，双眼明亮得好像夜空中的繁星。

    在他的胸口有一封信，那是通过秘密渠道送回来的，长公主沈昭，如今已经穿过燕山山脉，进入了密云草原，沿着达沃尔部落开辟出的一条秘密通道，绕过金州，平安顺利的到了丘州。

