    (246)听完刘海波的话，南洪门众人皆是一惊，包括向问天在内。直沟沟看了刘海波一会，向问天方幽幽问道：“什么事，直说吧！” ，。

    刘海波深吸口气，正色说道：“釜底抽薪！”见向问天面露疑色，他忙又向前凑了凑，解释道：“谢文东对向先生之所以能占有优势，很大程度上是依赖文东会，如果能把文东会逼退回东北，那么我想向先生的压力就会减轻许多吧？！也就有机会转败为胜了！”

    向问天心中一动，琢磨着慢慢边点头，说道：“继续说下去！”

    “我有个办法，能让文东会退回东北，”刘海波低声说道：“现在，文东会的人员大量外派，在东北的人力已经空虚，之所以没有生乱子，一是因为文东会的底子厚，再者，也和文东会的核心之一何浩然坐镇有直接关系，如果能把何浩然这个人干掉，那么群龙无的文东会必定大乱，而文东会有是谢文东的基础，一旦生乱子，他想不回救都不行，如此一来，贵帮的ei机不就解除了吗？”

    听闻这话，以向问天为的南洪门众人纷纷吸了口气，众干部们相互看看，随之脸上露出喜色，这确实是一条秒计，若是真能成功，完全可解己方目前的燃眉之急啊！向问天也觉得这个办法很好，只是天上没有白掉的馅饼，此人找上自己献计，肯定有他的预谋。

    向问天微微一笑，说道：“；刘先生的办法甚好，不过，你为什么要千里迢迢的来找我，告诉我这些呢？”

    “呵呵！”刘海波笑了，说道：“向先生应该知道，文东会也是我们猛虎帮的大di，唇亡齿寒的道理我们还是懂的，我们不会眼睁睁看着谢文东做大，统一过内的h道。”他这是实话，目前国内唯一能牵制谢文东势力的只有南洪门了，一旦南洪门垮台，那么谢文东的实力将再无对手，到那个时候，猛虎帮再想在谢文东手里

    占到便宜，甚至想打下一块立足之地，依然完全没有可能了。所以猛虎帮为了自身的利益考虑，不得不帮南洪门一把。当然，他们的居心也并非是如此简单的，其暗中还有更大阴谋。

    向问天暗暗点头，觉得刘海波的话也是合情合理，沉吟了片刻，他问道：“你希望我们如何合作？”

    刘海波精神一振，幽幽说道：“由我们提供情报，由贵帮出人，合力暗杀何浩然！”

    向问天皱皱眉头，说道：“何浩然是文东会的堂主，属于核心人物，只怕不是那么好暗杀的吧！”

    刘海波点头说道：“当然，这也正是我来广州找向先生的原因所在。如果贵帮单独去东北暗杀何浩然，成功的希望基本为零，不过有我们在暗中协助和配合，那就很有可能成功了。东北虽然表面上被文东会所控制，蛋我们猛虎帮的势力也一直都存在，而且遍布甚广。”

    如果在正常情况下，向问天根本不屑用暗杀的手

    段，可是现在，南洪门的局势已危机到了极点，再无法转变局势的话，只爬会面临灭帮，被吞并的命运，这时候，向问天的性格不得不对大局屈服。他暗叹口气，话锋一转，突然问道：“既然贵帮在东北颇有实力，为什么你们不去做，而来找我呢？”

    早料到向问天会问这个，刘海波想也没想，脱口说道：“何浩然现在是文东会在东北的负责人，身边保镖众多，想除掉他，必须得有一大批精锐又经验丰富的人员，我们猛虎帮的兄弟是很多，但是能去刺杀何浩然的合适人选却没有几个，而贵帮向来是人才济济，选出一批精锐的杀手应该不成问题。”

    向问天想了想，既没有同意也没有否决，而是轻描淡写的说道：“这件事情我还需要仔细斟酌一下，这样吧，我今天晚上给你个消息！”

    刘海波听完颇感失望，疑声问道：“此事是对你我双方都利的，向先生何必再犹豫。。。。。。”

    没等他

    把话说完，向问天脸色沉了下来，微微摆了摆手，斩金截铁的说道：“我说晚上给你答复，你还有什么疑问么？！”他的口气决绝，含有一股让人无法拒绝的霸气。

    刘海波眨眨眼睛，不敢再多言，连连点头说道：“没问题，没问题！那。。。。。。我就静等向先生的答复了！”

    “恩！”向问天深吸了口气，点头答应了。

    刘海波很识趣地没有多加逗留，随即向向问天告辞，后者也没有挽留，等他走后，向问天举目瞧瞧周围的南洪门

    干部们，问道：”各位兄弟，你们怎么看？”

    ”向大哥，我看此人的计划十分可行!”

    ”是的!向大哥，这确实是个不错的办法，一旦事成，文东会必然撤回东北，这对我们太有利了!”

    众人七嘴八舌，说什么的都有，但意思都一样，皆认为与猛虎帮合作是可行之策，向问天也是这样认为的，不过谨慎起见，他没有马上答应刘海波，而是还想将此事仔细考虑一番。

    当天晚上，向问天

    没有给刘海波打电话，而是派出一个人去见他，白燕。

    白燕寄居在南洪门的时间已不算短，凭借着白家雄厚的家资，积极的招兵买马，倒也组织起一个不容小窥的杀手集团，只是她在南洪门内贡献从来没有，兴风作浪的本事到是不小，上次周挺冒险前往云南暗杀谢文东事，就是受了她的鼓动。

    向问天对白燕并不看上眼，不过此时南洪门人力空虚，人才凋零，而此次前去东北所需的人员既得精锐，数量又不能太少，所以

    向问天只能借助白燕的势力。

    当刘海波看到白燕时，整个人都愣住了，想不到向问天竟然会派来一个如此年轻漂亮的的女人来和自己商谈。

    他愣愣呆，可白燕没时间和他耽搁，她开门见山，冷冰冰地直接说道：“刘先生，把何浩然身边baobiao的数量、生活的习惯以及家人、状况等等资料全部给我！”

    刘海波猛然回过神来，暗暗苦笑不已，只听白燕的话就知道是内行人，他呵呵干笑着问道：“这位小姐，我还不知道你叫什么呢。。。。。。。”

    “我叫白燕！”

    向问天将an杀何浩然的事托给白燕，后者也是十分重视，她很清楚，南洪门如果完蛋了，那她在zhong国也将失去立足之地，到时再想找谢文东报仇，希望渺茫，何况，她也不愿意眼睁睁地看着向问天死在谢文东手里，所以这次an杀何浩然的行动能否保全南洪门、保全向问天的关键，白燕子只能尽全力去做，而且必须得一击成功。

    对于如何an杀何浩然，猛虎帮已制定出周密的计划，刘海波先是将关于何浩然的资料交给白燕，等她看完之后，又将详细的计划讲述了一遍。

    白燕边听边点头，同时心思飞转，仔细琢磨几遍，最终觉得刘海波所说的办法可行随即表态道：“很好！就按照刘先生的计划做吧！”

    刘海波笑问道：“难道白小姐不用再和向先生商议下吗？”

    “没有那个必要！”白燕果断地说道：“她虽然很喜欢向问天，不过她和向问天的性格却完全不同，而且在她看来，向问天是死脑筋，什么事情都将光明正大，如果将这计划告诉给向问天，没准生出什么事端呢”

    刘海波察言观色的本事很厉害，看得出来，眼前这个女人的来头不小，他又问道：“白小姐已经了解计划了，那么，不知白小姐打算派多少人去往东北呢？”

    白阉悠然一笑，摸棱两可地说道：“不会太多，可也不会太少，保证人员够用就是了，这一点刘先生不必操心。”

    刘海波耸耸肩，干笑了两声，没有再继续问。

    此时北洪门和文东会已兵临城下，紧迫的局势让白燕没时间耽搁，第二天，她便带上手下一部分的精锐s手亲自赶往东北，当然，与他岁行的还有猛虎帮的代表，刘海波。

    现在的东北的局势很安稳，自从东北之乱之后，文东会内部也做了系统的整顿，新增了很多兄弟，同时也清理掉一大批不可靠的帮众，同时，对其他黑帮的压制也变得更加强烈，在东北，用一家独大来形容文东会也毫不过分。

    何浩然作为文东会在东北的唯一负责人，每天的事物都很繁杂，忙得昏天暗地，可是他哪里能想得到，危机已一点点的在向他以及文东会逼近。( )

