
    飞机上。

    林辰和苏漫坐在靠窗位置。

    机舱内，老少男女都有，各自做着自己的事情.

    不过许多男的，下至未成年，上至六七十岁，却都是忍不住偷瞄苏漫。

    包括女的，也都忍不住偷看苏漫几眼。

    然后在心里暗骂一句：狐狸精！

    原本的苏漫，便是美艳狐媚，如今获得了传承，即便没魔化，可气质却也更加魅惑，实在太诱人。

    苏漫身为一个女强人，她的心理素质，并不会因为这些不相干的人而有半点影响。

    正拿着平板电脑看文件。

    林辰闭目养神。

    此时飞机已经到了南海上空，再过一个多小时，便能抵达月海市。

    这时，一个惊慌的声音突然响了起来。

    “小宇，你怎么了？你别吓妈妈，你怎么了？”

    林辰睁开眼睛，苏漫停下手上的动作，都是朝着声音传来的方向看去。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “那小男孩怎么了？”

    其余乘客也都是满脸疑惑地望去。

    只见不远处的一个座位上。

    一个估摸着10来岁的小男孩正蜷缩着身体，白皙小脸上，此时满是痛苦，额头大汗淋漓。

    他身旁坐着一个三十多岁的女人，正满脸惊慌地看着他。

    “小宇，你怎么了，到底哪里不舒服？快和妈妈说！”

    小男孩脸色发紫，哭了起来，“呜呜……妈妈，肚子疼，我肚子好疼！”

    空姐很快就来了，查看起了小男孩的情况。

    “这小孩吃坏肚子了吧？”

    “估计不是，你看他疼得一张脸都变成紫色，估计是身体出问题了！”

    “哎哟，这么小就身体有问题，这可麻烦了！”

    众人各种议论，脸上也带着关怀之色。

    这时，空姐看向众人，急忙道：“医生，请问这里有医生吗？

    众人面面相觑，却是根本没人站起来。

    “我来给他看一下吧。”

    林辰解开了安全带，起身朝着小男孩走去。

    苏漫没有半点迟疑的是跟了过去，脸上也是带着担心。

    “这年轻人是医生？”

    有人惊讶道，脸上带着些狐疑。

    林辰实在太年轻了，比起医生，他们倒是更宁愿相信他是一个大学生。

    不过这种时候，也只能死马当活马医，也没人不识趣地说些什么。

    “医生！麻烦您了，快帮我家小宇看一看吧！”

    小男孩的妈妈见到林辰，就仿佛是抓住了救命稻草般，连忙哀求起来。

    “这位姐姐，你放心吧，林辰的医术非常厉害，一定能治好你家小孩的。”

    苏漫开口道，语气里满是对林辰的相信。

    林辰走到小男孩身前，正要说些什么，可却是整个人愣住，接着眉头皱了起来。

    “医生，你怎么了？快帮我家小宇看一下吧，求求你，他都疼成这样了！”

    见林辰没有任何动作，众人都是疑惑，而小男孩的妈妈忍不住催促了起来。

    “林辰，怎么了吗？”苏漫不解道。

    林辰没回答，而是盯着小男孩，语气变得冰冷：“你几岁了？”

    “先生，你干什么呢，现在还有空问人家几岁，没看到小孩子都疼成这样子了吗？你应该快点帮他看一下才对！”

    空姐也是催促道。

    其余乘客们，对于林辰也是纷纷指责起来。

    小男孩都疼成那样子了，这家伙还在慢吞吞地问他几岁，简直就是没事找事，应该是快点给小男孩查看身体然后治疗才对啊！

    “这家伙干什么呢？到底是不是医生啊，我怎么感觉他像是在找事！”

    “就是啊，不是医生就快点走开，别碍事！”

    “我这里有些肠胃药，要不给这小孩试试看？”

    众人此时都没给林辰好脸色，简直就是把他当成了恶人，都关心起了小男孩。

    却是没人注意到，小男孩的母亲，在林辰问小男孩几岁后，她就没说话了，脸色阴森起来。

    苏漫眼中也是带着疑惑，不过她相信林辰的为人。

    林辰这么问，一定是有原因的。

    林辰皱眉看着一脸痛苦的小男孩，冷冷道：

    “大叔，你别装了！都一大把年纪了，还装小男孩，有意思吗？”

    “大叔？”

    众人听到林辰竟然说小男孩是装的，都满脸怒容，可等意识到他的称呼，都是怔住。

    “我是个医生，而且是一个能从人的脸骨看出大概年龄的医生！”

    “如果我没猜错的话，你的年纪，至少在30岁以上！骨骼畸形，天生的侏儒，你到底是想要干嘛？”

    林辰漠然道。

    他此时心中有种感觉，对方这是冲着他来的。

    对方应该知道他会医术，所以故意弄出了这场戏，假借身体出了问题，让他自己过来。

    不过对方绝对不会想到，他能从一个人的骨骼判断出大概的年龄！

    “这小男孩年纪30岁以上？喂，我说你到底在胡说什么啊？”有人不满道。

    “就是，竟然还骂人家是侏儒，你太过分了吧！”

    其余人看向林辰的目光，也都像是在看个神经病，有些人直接讨伐起来。

    然而，出乎意料的，小男孩竟然突然坐直了声音，看向林辰，那目光怨毒得像是吐着蛇信的毒蛇。

    “八嘎！支那猪，你倒是有些本事，我主动服下毒药，本以为你看不出什么破绽，没想到你竟然能看出我的年龄！但这又怎样，你还是得死！”

    他发出一声尖锐且沙哑的狂笑，根本就不是小孩能发出的声音。

    下一刻，他猛地就朝着林辰扑了过去，要将林辰抱住，速度快到极点。

    “这！”

    突如其来的变化，众人都是反应不过来，目瞪口呆。

    这人竟然真的不是什么小男孩，而是一个30岁以上的侏儒！

    而且似乎还是个岛国人！

    林辰听到对方疯狂的声音，却是心里一突。

    岛国人，难道是太阳之炎的报复？

    他瞬间便有了些猜想。

    而接着，随着对方扑了过来，一种巨大的危机感在他心中蔓延。

    自从获得传承到现在，这是他第一次有这么强烈的危机感，似乎他即将死亡一般！

    林辰目光一凝，没有任何犹豫的一脚踹在这岛国侏儒胸口，连带着他的身体，撞在身旁的窗户上。

    咔擦！

    窗户直接被踹得粉碎，那岛国侏儒整个人被踹到了飞机外面！

    狂风涌入了机舱，顿时众多乘客和物品都是摔倒在地，众人尖叫出声，场面乱成一团。

    这一幕实在来的太突然了。

    虽也没想到那“小孩”会突然暴起，而接着更是被林辰一脚踹出了飞机！

    简直耸人听闻！

    然而，下一刻，更加不可思议的一幕发生了。

    轰！

    飞机外面，突然发出一声巨响！

    众人看去，再次脸色大变，那个侏儒竟然直接爆炸开来，如同威力巨大的炸弹。

    机翼都被炸掉了一块，飞机晃荡起来，伴随着更加尖锐的惊恐叫声，此时简直犹如世界末日！

    “怎么回事？谁来告诉我这到底是怎么一回事？”

    “炸弹！那个小孩，不，那个侏儒身体里有炸弹，一定是特殊型生物炸弹，上飞机的时候根本检查不出来！”

    一个知识分子模样的中年人惊呼道。

    “啊！我不想死！快救救我，呜呜……我不想死啊！”

    有人吓得嚎啕大哭起来。

    “林辰，这到底是怎么一回事？”苏漫也是惊慌道。

    各种声音喧闹无比，林辰心里一突，却也顾不得去理会苏漫，突然想到了什么，猛地看向那“小男孩”的“妈妈”。

    只见刚才还一脸惊慌，像是普通人的女人，此时却是站在离着林辰十几米远的地方，满脸怨毒的狞笑。

    见林辰看来，她面目狰狞，尖锐叫道：

    “支那人，得罪我们‘太阳之炎’是不会有好下场的！去死吧，什么龙牙，在我们‘太阳之炎’面前，都不过是笑话！”

    林辰心里再次涌起强烈的危机感，脸色大变，可他刚要有所动作，那女人已经咆哮道：

    “哈哈哈！八嘎，晚了，陪我一起死吧！”

    下一秒。

    轰的一声。整架飞机爆炸，变成了巨大的火花！
