    25

    这次孙氏没有继续留在顾大伯家,  而是选择了回家。

    可能是方才在公堂上的经历，让她突然一下子想通了，自己没有做什么见不得人的事,  为何要怕那些小人上门？

    是的，孙氏此时已经视那些假惺惺上门关心的人是小人了。

    她嫁到西井巷多年,  一直和邻里之间和睦,  如今家中遭遇大变，倒让她认清了一些人的真面目,  想来以后会有所疏远。

    且她也明白了一个道理，小人就是知道上门会让你心里难受，才会络绎不绝，只要你自己能稳住不难受,  那就不怕什么。

    其实方才西井巷去围观旁听的人也有不少,  之前在人群里帮顾秀才说话的也有他们。

    人的本性就是这样，他们喜欢看人笑话,  喜欢凑热闹起哄，当然若是觉得可以帮忙说话的时候,  他们也不会吝于帮你说话。

    他们不知有时自己的某些行为,  会对人造成伤害,  他们也不会觉得帮你说话就是在做好事，他们人云亦云，容易被蒙蔽,  太容易听信，等知道自己上当受骗后,  会气愤恼怒,  会破口大骂，可等下一次说不定还会上当。

    这样的人太多太多了,  所以当孙氏等人回家后，发现巷中竟然有许多人都知道顾秀才是被冤枉的，不是和寡妇有染，也不是逼/奸什么寡妇，是寡妇故意害人。

    也所以，昨天上门来的人今天又来了一遍，这次是来安慰孙氏的。

    孙氏将屋门大敞，不拒任何来客。

    因为她的女儿说得对――

    人的嘴，杀人的刀，但能用好，就是一把好刀。

    现在任何能救顾秀才，能帮丈夫脱罪的机会，孙氏都不会放过，她方才已经尝到了操纵舆论的甜头，此时自然不会放过。

    所以每来一个人，她都当着对方的面诉冤屈，诉委屈。

    她希望通过这些人的嘴，把属于他家的冤屈传播得越远越好。

    只要能帮她丈夫洗清冤屈。

    .

    黄家。

    s烂牙抹了抹嘴，骂了一句什么。

    不用细听，黄寡妇就知道肯定是在骂饭里没油水。可油水不要银子吗？黄家就这个条件。

    “我出去一趟。”

    s烂牙走了，黄寡妇什么也没说，吃完饭把碗洗了。

    洗着洗着，她就哭了起来，也不知道在哭什么。

    似乎知道s烂牙不在家，来了几个妇人上门。“兰翠呀……”

    黄寡妇的脸僵了僵，苍白的脸上强撑起一抹笑。

    “周婶是有事？”

    “没什么事，就是来找你说说话，这不是没事做，就当打发时间了。”

    几个妇人手里或是拿着针线活，或是拎着菜篓子，看样子是真没事了，可黄寡妇却知道她们是来干什么的。

    可知道又怎样，她必须强撑着应付。

    有的人知道说话含蓄，旁敲侧击，有的人却直接了当。

    “兰翠呀，咱们也不是外人，你就跟咱们说说呗，那顾秀才真逼/奸你了？”

    .

    临着县衙不远处的一处民居，薄春山正在和刘成喝酒。

    天热，两人都衣襟大开，半光着膀子。

    “我帮你顺手查了下，那门房也是受人之托，托他的是他一个远方亲戚，姓陈。”

    “这背后之人似乎是个老手，为人也谨慎，似乎挺精通刑名问案之事，对牢里的情况也很了解，若不是你托上门，我恐怕就漏下了，顺藤摸瓜，才查到这姓陈的身上。”

    刘成一边喝酒，一边笑着道：“不过这个姓陈的，也不是正主，好像是受了什么人的吩咐，然后你猜我又发现了什么？”

    “发现了什么就直说，什么时候你说话也拖拖拉拉了？”薄春山挑眉道。

    刘成笑道：“这人都还没到手，就对未来老丈人这么上心？之前人多时，我也出来看过，是不是站在右角的那个？倒是个美人儿，也不知怎么被你小子盯上了。”

    他的口气颇有些感叹，不知道还以为是自家的白菜被猪拱了。

    反正薄春山算是看出来了，今天这姓刘的就是来调侃他的，不看他出丑，不看他着急，他估计是不会放弃。

    索□□已经有了眉目，他也不着急了，就自斟自饮起来，刚好他一天没吃了，几下狼吞虎咽，将桌上的菜吃了大半。

    刘成见他也不上套，表情有些悻悻。

    “好了好了，就知道你小子不好对付，我直说了便是，这姓陈的在董家一个铺子做事，他爹是里面的一个小管事，好像是负责采买的。”

    董家？哪个董家？

    定波县姓董的不少，但能被称为董家的只有一个，在县里也是个大财主，薄春山自然知道。

    可董家和顾家有什么关系？

    不是薄春山贬低顾家，顾家就是个穷秀才家，没权也没势。有那么点清高，毕竟是秀才家，清高也是相对普通人而言。

    好吧，这个普通人就是薄春山，薄春山可没少被当成豺狼虎豹，让顾家两口子再三叮嘱女儿要避而远之，甚至西井巷很多人都对薄春山避而远之。

    只是因有顾玉汝这茬在，薄春山多少有点不忿。

    可这样的顾家，能和董家这种大财主有什么牵扯？

    “就是你想的那个董家，只是我就想不通了，你这未来老丈人家，有什么值得董家人来对付的？”

    刘成因为薄春山，多少对顾家还是有点了解的。在他来看，一个随意都能被人栽赃陷害的小门小户，确实也犯不上董家人来对付。

    “其实你现在应该搞明白的是，到底是董家人对付那秀才，还是董家下面的人对付那秀才，搞清楚这个，事情可能也就有眉目了。”

    “这个我知道，”薄春山点点头，举起酒杯，“不管怎么说，这次还要谢谢你。”

    “咱们俩就不说谢谢了，当初要不是你……”

    就在这时，门外突然跑进来个人。

    “老大。”

    “怎么了？”

    “刀哥让我来跟你说，那s烂牙出门了，好像是去见什么人。”

    .

    今儿一早起来，宋淑月就觉得不顺。

    早上梳头时，丫头毛手毛脚扯掉了她几根头发，她当场给了那丫头一巴掌都不解恨。之后出门也是，走到半路车轮子出了问题，让她坐在车上等了近半个时辰才修好。

    一直到了齐家，宋淑月才和缓了脸色。

    “你今天怎么来了？”宋氏很诧异。

    无他，她这个妹妹向来是个无事不登三宝殿的性格，年纪那会儿没出阁还好点，嫁了人成了当家太太后越发明显，逢年过节都难得来她这儿一趟，更何况是这不年不节的日子。

    “怎么？我这个做妹妹的无事来找大姐说说话都不行？”

    宋氏不置可否。

    宋淑月也知道大姐不信，她也懒得再解释，让身边丫头把给宋氏带的东西放下后，就挥手让她们下去了。

    “其实我今天来，也不是没事。”

    “有事就说吧，你我姐妹一场，不需要做这些场面功夫。”宋氏叹了口气道。

    宋淑月哂然一笑，往椅子里靠了靠，道：“其实今天我来还是为了春娥那孩子。大姐你也知道，春娥是个好孩子，她年纪也不小了，早该说人家，偏偏她谁也看不中，就是觉得她表哥好。”

    见宋氏要说话，她抬手打断道：“大姐，你听我说完。”

    “顾家那事我也听说了，似乎闹得很大，听说今天在县衙当众审案？不是我说大姐，若是换做以前，之前你让奶娘带的话，我也听进去了，毕竟宁拆十座庙，不拆一桩姻缘，可如今顾家那秀才闹出这等丑事，大姐你真要给永宁配个这样人家出来的女子？”

    听到这里，宋氏不禁地怔了一下，也忘了自己之前要说什么。

    宋淑月叹了口气：“男人和女人不同，讲究义气，讲究面子。我瞅着今日姐夫不在，估计那家出事，姐夫没少跟着着急吧？大姐，即使不提春娥，难道永宁的婚事你真要听姐夫的？我就怕姐夫为了所谓的交情，把永宁往火坑里推了。

    “就永宁那样的人才，等日后中了科举，配个大户小姐也是配的，哪家娶媳妇不是寄望岳家能给些助力，或是人脉，或是银子，当初我就觉得姐夫匆匆把永宁婚事定下，有些太过仓促，不太理智，偏偏大姐你也就听姐夫的，和那样一家子人来往得那么频繁。”

    见宋氏一直不说话，宋淑月笑了笑，又道：“要说我今天是春娥和永宁的事而来，那可真不是。那日大姐让奶娘带的话，我听进去了，第二天就跟春娥那孩子说明白了，她虽伤心了几日，但也没闹出什么事来。这不，她爹前几天在说要给她挑个人家，说了几个人选，我今天来其实是想让大姐帮我挑一挑。”

    “春娥要说亲了？”

    这次，宋氏是真的有些诧异。

    宋淑月点了点头，道：“春娥可还比永宁大一岁，男人经得起耽误，女子哪里经得起蹉跎，不如让她赶紧嫁了，也免得总是来要我的命。”

    宋氏表情有些讪讪的。

    董春娥今年十九了，这个年纪在当下算得上是老姑娘了，为何董春娥这般年纪还没有嫁？

    自然是因为齐永宁。

    一想到儿子，宋氏不免又想起方才妹妹说的话，顾家出的事她也知道，昨夜齐彦几乎一夜没睡，一大早就带着儿子匆匆出去了。

    去哪儿了，自是不用说。

    其实认真说，宋氏对顾家人谈不上好感，自然也没什么恶感。齐家和顾家来往丛密，多是因为齐彦和顾秀才的交情，当然也有齐永宁的原因在。

    有时候宋氏也挺纳闷，为何她那待谁都不冷不热的儿子，唯独就是对顾家那个大女儿那么上心？

    是因为青梅竹马？

    可春娥与他也是青梅竹马，他对春娥却向来冷淡，顶多也就是当个亲戚看待。

    自然不免又想到顾家那事。

    顾秀才一个秀才，还是个坐馆先生，竟闹出逼/奸寡妇的丑事。虽说她丈夫说以顾秀才的性格和品性，不可能会做出这种事，可让宋氏来看却完全不是那么一回事。

    食色性也。

    哪个男人不贪花好色？

    齐彦不贪花好色，是因为齐家的家规严格，家风在此，四十无子方可纳妾。这也是宋氏当初为何会选择‘低嫁’齐彦这个秀才。

    实际上就宋氏所了解到的那些男人们，就比如她爹，她妹夫，哪个不是妻妾成群？小老婆养了一大堆？

    富裕人家有富裕人家的贪花好色，同样清贫人家也有清贫人家的贪花好色。

    那些马夫走卒们有点钱还要去逛个窑子，一个秀才逼/奸寡妇还真不是什么稀罕事。

    当然，宋氏不会觉得顾秀才会去逼/奸一个寡妇，也不至于如此。在她来想肯定是顾秀才惹了什么风流债，人家跟他翻了脸，才会告他逼/奸，把事闹这么大。

    不管是不是逼/奸，总之这么一场事下来，顾秀才的名声肯定是坏了，以后秀才的功名还能不能保住都是未知。

    这样的人家，还要让永宁去娶对方的女儿？

    　　

