    “阿洛，怎么回事呀，好吵哇。”门口的异响还是把狼少女吵醒了。

    “啊，没事，有个人喝醉酒走错房间了，我现在带他去前台哈。”洛槐一把将梦游的人推了出去，自己也紧随其后出了门外。

    然后出来才发现，走廊上居然不止这一个梦游者。

    “这么多，全是？”

    稍微回想一下意识空间里的那么多眼睛……如果一个眼睛代表一个人的话。

    那这城市里还有几个没被传递的人？

    这些梦游人有着和丧尸一样的行为模式，摇摇晃晃走得很慢，但是一到洛槐三米之内，就开始暴动，尽管这种无意识的普通人对洛槐根本造成不了伤害，但是洛槐同样也不能伤害他们啊。

    为了防止强大的力量将他们踢出什么毛病来，洛槐只能小心翼翼的闪过他们的攻击。

    在这样的限制下，这些梦游者的确给他造成了不小的麻烦。

    “连前台也是……”洛槐撇到了一个穿着制服的妹子，那是旅店的前台。

    梦游者几乎将整个走廊都占满了。

    洛槐不得已，只好跳到了天花板上，倒着往外爬去。

    梦游者顿时全部齐刷刷的抬头，“眼…睛……眼睛！”

    他们朦胧的意识似乎又受到了一次刺激，睁圆的一只眼睛愈发的疯狂。

    恰巧，有梦游者因为拥挤而被推倒了。

    但他还没来得及爬起来，就被其他梦游者踩在了脚下……他们不在乎自己脚底下的是什么，他们只在乎自己的“眼睛”。

    “不好。”洛槐一看那倒下的人，要是被踩到了脖子，那很可能就直接一命呜呼了。

    没办法，只好再跳下去，推开周围的人群，把她拉起来。

    然而被拉起的人完全没有醒过来，不仅如此，她还反手抓住洛槐的手臂，“还给我！”

    “真难搞……”洛槐不至于迁怒梦游者本人，但也没想过顺从他们的意愿，或者说它的意愿。

    “嗖！”梦游者被蛛丝粘到了墙上。

    紧接着其他靠近洛槐的梦游者也被他粘到了墙上。

    一个旅店没有多少人，至少一个走廊挤不下多少人。

    洛槐将两头都堵住之后，便从走廊的窗户跳到了外面。

    这事情他已经尽快发消息给当地的复仇者了，毕竟和TPC同属一个组织，信息渠道是一样的。

    但洛槐到了街上，却发现外面远远没有那么简单。

    梦游者的范围远远不止旅店，在黑暗中，可以看见无数只睁开的单眼，全都透着血色。

    黑暗中的怪物没有攻击他们，或许它们已经将这些梦游者当做了同阵营。

    又或者……

    哗！一只飞行的黑暗怪物企图从后背突袭洛槐，但是被洛槐反手擒住。

    “连怪物也……”洛槐看见了魔眼蝙蝠那一只睁大的眼睛。

    说到底，大量的怪物之所以能在城市中生成，很有可能也是这东西搞的鬼。

    那个奇怪的氛围洛槐可还记得，如果把被传递的人视作怪物单位的话，那么一个怪物大于智慧生物的区域出现更多的怪物也就不奇怪了。

    换句话说，那东西破坏了安全区域的安全限制。

    跳上路灯，继续向上飞，洛槐想看看这个梦游的影响范围有多大。

    最后得到的结果是很大……警笛声四处响起，这个范围几乎覆盖了全城，隔壁城市还不知道，但恐怕也八九不离十。

    “真的不剩下几个人了……”

    他无意间发现了一些执法人员同样也在梦游，他们的同时竭心费力的想要阻止他们，可是梦游者没有控制力道的概念，他们攻击力阻拦他们的人。

    “万一复仇者们也被控制了……希望他们不会使用自己的能力。”

    下面的梦游者已经快堆成了一片人海了，要是外围的梦游者往人身上爬，那中间那堆人肯定得被踩得血肉模糊。

    移动位，分散人群。

    可这样下去也不是办法，这一情况已经惊动了全城，本来漆黑一片的大楼纷纷都亮起了灯，但是和梦游者一个家庭的人基本都糟了秧，只有极少数不常和人接触的人才幸免于难。

    从他们的视角看去，外面简直就是丧尸末日。

    当然，心态好些的可以把这看成大型的睡衣派对，而且梦游者大多都是自己入睡，难免有些个别会春光乍现，不分男女。

    没意思，起码洛槐没那兴致，他现在站在路灯上，腰带显现，手掌置于腰带前。

    他在加快净化速度，已经造成这么大的影响，不能再拖下去，就算有什么未知的后患也只能先抛在一边。

    但这样的结果就是让梦游者群体发生了第二次暴动。

    他们的行为逐渐脱离了普通人的逻辑，不再保持着人的正常姿势，四肢的一切行动都是为了前进，接近洛槐，以至于他们看上去有点像扭曲舞动的傀儡和机器人。

    “！！！”腰带里的那东西愈发感到危机来临，不断的想要驱使自己的傀儡。

    但是洛槐时刻盯着它呢，它越是“嘶吼”、“求救”，受到的限制就越大。

    渐渐的，梦游者受到的牵引力越来越小，他们从暴动变成了呆立，就好像失去了控制。

    但洛槐的危机感并没有消失，他隐隐觉得事情还没有结束，尽管腰带中的净化已经到了尾声。

    “是那个奇怪的氛围，又来了……”

    这一次，站在上方俯视看下的洛槐看见了那笼罩在人们身上的淡淡雾气。

    微微的猩红，泛着血气。

    而之所以这次能看见，是因为血气在汇聚，汇聚向附近某处的一个点。

    “在那？”

    看着街道尽头的那座最高的大楼，有些熟悉。

    复仇者大厦。

    “接下来不会是要我打复仇者群员吧……”

    只希望复仇者们都能用良好的回家习惯，住公司可不是什么好习惯。

    洛槐准备赶过去，但突然通讯响了，直接连上面板。

    “槐，你现在哪儿！快走！”刚接通就听见了夜疯的声音。

    “夜疯？你怎么了？为什么我要跑？还有……难道你现在在复仇者大厦？”

    “这不重要，快走！”

