    在不远处，那噬天兽一族驻扎之地。

    陡然间，一道身影出现在华天生的面前。

    “大哥，那三界一族的强者离开了。只不过，他们所去的方向，却是那噬天兽一族的方向。我们是暗中跟随他们，还是如何？”

    正闭目盘坐的华天生，陡然间睁开眸子，随后，他缓缓说道：“本座暗中遣出的那一只队伍，可传回来消息了吗？”

    这身影点头应道：“大哥，不久之前，地噬天已经传来了消息，他们已经发现了两尊异魔真王境强者的踪迹。这两尊异魔强者，乃是尸解王与白须王。其他的异魔真王却是不知所踪。”

    “地噬天正在暗中跟随他们，只要他们没有其他的援手，便会对他们出手。大哥遣出的队伍，除了地噬天外，还有着三尊真王，想必他们不会失手。”

    天华圣微微颔首，“好！”

    随后，他便是皱眉沉默起来，片刻之后，他幽幽的说道：“之前鸿祖一脉的队伍离开，想必他们也是有了什么发现。我们一直在暗中追查异魔的强者，那么，他们定然不会与我们同路。”

    “如此一来，他们的目的，便只能是参战的凶兽一族了。”

    “之前有消息传来，三界与异魔的对战，却是没有料到三界竟是隐藏了诸多的强者。包括之前与我试探了一记却又退去的那渡真境，同样是潜藏未出。因此，才能在关键时刻反败为胜。”

    “异魔自然是大败溃散，而同样出手的凶手一族，却是更为惨烈。”

    “先行逃离的五尊凶兽，除了两尊真王并未受伤外，其他的三尊御真凶兽尽皆力量消耗极多。战力仅存一半！在这种情况下，鸿祖一脉，对这些凶兽出手也是正常。”

    “如此说来，这三界一方应该也是得到了消息，所以，前去参战了。不过，他们的目的，应该与鸿祖一脉一样，毕竟，不久之前，他们还与凶兽一族死战。”

    说到这里，天华圣微微摇头，“算了，这一战已经足够混乱了，我们无需参与参与！想必有着三界以及鸿祖一脉，这些凶兽一脉的强者应该无所逃脱。这一战，损失最大的，恐怕就是这凶兽一族了。”

    “合计两代凶兽二十尊真王，一战损失一半，从此之后，这凶兽一脉已经无需在关注，他们已经没有争锋的实力了。除非，那第一代的凶兽尽皆现身归来……”

    天华圣似是自语、似是讲述，待到他的话语声落下，整个噬天兽大军，也是匆匆而动，朝着不知名的方向极速而去……

    且说夜笑一众人在毕方二人的引领下极速奔行，足足半个时辰，夜笑方才感知到一股股恐怖的战斗余波向着自己等人的方向席卷而来。

    “小姐、尊主！我们其他的族人便在前方，他们很快就要支撑不住了。而且，每个人都受了极重的伤势。所以，还望尊主出手……”队伍最前方的毕方极速说道。

    刷！

    夜笑一步跨出，直接掠到队伍前方，而后，身形便是以更快的速度朝着前方爆射而去。

    片刻之后，一片混乱的战场出现在夜笑的视线之中。在一个方向，乃是鸿祖一脉的千万大军，只不过，这样的战斗，这些大军显然起不到太大的作用。所以，他们只是镇守四方，防止一众凶兽逃脱而已。

    在这些大军围困的最中心，则是四名强者，围困这八尊庞然大物。

    虽然鸿祖一脉只有四尊强者出手，但是，他们却是全盛之时，那一众凶兽的实力在之前的大战中损伤极大，再加上有着媚皇这个渡真境强者压阵。因此，他们不仅无法逃脱，甚至，只能在对方的压制下，逐渐崩溃，甚至，被对方斩杀。

    “轰隆……”

    一片宁散的粉色雾气飘落而下，霎时间，一众凶兽的攻击之力，瞬间便是减弱了数筹之多！

    而后，另外三个方向的皇者接连出手，恐怖的攻击如同天雷一般落下，使得本就力量不济的一众凶兽更是震怒而又悲愤。

    到了现在，一众凶兽的反击之力已经变得极为微弱。若是这样持续下去，恐怕要不了多久，所有的凶兽便会尽皆被鸿野四皇所斩杀。

    然而，就在这时候，一个声音陡然响起。

    “鸿野四皇，还请暂时住手！”

    这声音直接响彻在苍穹之上，霎时间，所有强者的视线，便是朝着这声音的源头看了过来。他们想要看一看，到底是谁，竟是敢让鸿祖一脉的强者住手。难道，他不知道现在鸿祖一脉聚集了多大的力量吗？

    然而，当他们的视线落在夜笑身上的时候，却是尽皆愣住。

    对于夜笑，不管是鸿野四皇还是他们麾下的强者，尽皆极为熟悉。毕竟，在气运之战时，他们说起来还是夜笑麾下的兵卒。

    而看到是夜笑率领三界强者到来，鸿祖一脉的众人，脸上惊奇和紧张的神色尽皆退去，取而代之的是一片意料之中的样子。

    他们如同噬天兽一族一样，之前同样一直在关注着三界与异魔的大战，对于大战之中所发生的事情虽然了解的并不算太过详细。但是，对于战斗的经过，也大概都知晓。

    在他们看来，此刻夜笑率领众强者到来，自然是为了追杀这一众之前与自己死战的凶兽强者！所以，双方的目的相同，而且，有了夜笑等人的援手，那一众凶兽更是毫无还手之力，所以，鸿祖一脉的强者自然并不担忧夜笑等人的到来。

    只不过，他们却是并没有发现，在夜笑等人现身的时候，那雷丸、白翼等凶兽的眼中，却是陡然间泛起了几分希望。

    媚皇的眸子，自然也已经发现了夜笑等人的到来。当即，她便是遥遥的对着夜笑行了一礼。

    “媚皇，见过尊主！”

    虽然，现在媚皇的实力早已经今非昔比，更是比夜笑高了一个等级的修为。可是，面对着夜笑，媚皇依旧是不敢有半点小觑。

