    萧阳再一次体会到了创世组织的分量究竟有多大。

    连古族姬家也不敢太过得罪。

    可是，创世的人为什么要跟踪自己？

    难道是发现自己的崆峒碎片了？

    雷千绝说道：“两位既然是创世的人，那就都是有身份的人，不要坏了规矩。”

    雪暗天淡笑道：“前辈说得有理，晚辈记住了。”

    “继续比赛！”雷千绝不再看他们。

    裁判团中，开始重新念起了比赛名单。

    是叶家和嬴家的对战。

    萧阳离开擂台后，朝两人走了过去。

    金无量用锐利的眼神看着他，表情中还有着几分厌恶。

    萧阳心说自己也没得罪这老东西啊，怎么就对方给记恨上了。

    “你好。”雪暗天主动开口：“貌似这个时候，你不应该来找我才对。”

    萧阳试探的问道：“我们以前见过？”

    “没有。”

    “那你为什么一直跟踪我？”

    “好奇罢了。”雪暗天轻摇折扇：“还有问题吗？”

    “有！”萧阳立马问道：“曾经有个叫邵康的人，连同一个叫罗修的老头，一起攻打我傲天宗，你认识他们吗？”

    雪暗天笑道：“认识，邵康也是我创世圣子之一，你不是已经杀了他了吗，干嘛还要问我。”

    这话刚说出口。

    空气都凝结了几分。

    各族老怪都用看怪物一样的眼神看着萧阳。

    杀创世圣子，这家伙疯了么？

    知道这是多大的罪吗？

    雷九苦笑地摇头：

    “千绝，你这女婿不简单啊，古族的人敢杀，创世的人也敢杀，我估计就没人是他不敢动的。”

    “他惹事的水平，可一点都不比你年轻的时候弱呀。”

    雷千绝眼皮子跳了几下：“九叔，这种话可不要乱讲，他还不是我女婿。”

    说这话的时候，他语气中充满了庆幸之色。

    就这闯祸水平，要是他女婿，估计雷家都得炸锅。

    萧阳思考了几秒，又问道：“你认不认识霍银铃，沈长生……”

    他仔细看着两人的表情。

    但这两个名字说出来，两人没有任何的情绪波动。

    雪暗天反问道：“你觉得呢？”

    “算了，不认识最好，反正你们也不像好人。”萧阳给自己点了根烟，转身离去。

    他不愿意继续问下去，一个是因为对方未必会说。

    二个，是他在雪暗天的身上，嗅到了一种熟悉的气场。

    这种气场让他很不舒服。

    直觉告诉他，这两个人，绝不是善类！

    他不想从这两人嘴里，问出霍银铃和沈长生的来历。

    因为他压根就不相信雪暗天。

    “算了，下次见到银铃，大不了问个清楚就好了。”萧阳内心暗道。

    这时宋莹走了上来。

    雪暗天看了她一眼，淡笑道：“宋小姐，你的病，我治不了。”

    宋莹微微惊讶：“你知道我脑壳儿有问题？”

    “古族那些天才的资料，我多少还是掌握些的。”雪暗天淡淡的道：“当年那场联动比武大会，你丧失了一些记忆，对不对？”

    “嗯，没错。”

    听到这话，雪暗天笑道：“这是刺激性失忆，你可以去看看心理医生，毕竟我们创世也不是万能的。”

    宋莹疑惑地问道：“真的？”

    “也不完全对。”雪暗天笑道：“我创世有很多秘密是不对外公开的，只有成为了自己人，才能享受那些特殊的待遇，宋小姐，你应该明白我在说什么吧？”

    刚走没多远的萧阳突然停下脚步。

    这家伙，在邀请宋莹加入创世组织！

    “不用了，我脑壳儿有病，我自己会找医生治的。”宋莹转身，和萧阳并肩离开。

    萧阳问道：“你不是一直在找创世的人吗，怎么到了最后一步，又拒绝了？”

    “直觉告诉我，他们不是好人。”宋莹低声道：“他们以为我是瓜皮，其实我一点儿都不瓜，我不信他们。”

    “对了。”宋莹又道：“虽然创世组织的人已经找到了，但我答应你的事，还是会继续做下去的。”

    “还来？”萧阳连忙看了看各族的那些裁判，低声道：“你可悠着点吧，我们上次干的事，就差没被抓现行了，惹火了那些老怪，没好处的。”

    宋莹把鸭舌帽压低：“放心，只是升级了难度，问题应该不大。”

    ……

    两人离开后。

    雪暗天淡笑的表情渐渐收敛，无奈的道：“金老，你不要太冲动了，这下好了，有无数双眼睛都盯着我们了。”

    金无量冷声道：“我们创世组织，还用怕十大古族么，就算他们这个实力能留下你我，也没这个胆子。”

    雪暗天白了他一眼：“那萧阳呢？”

    “额……”金无量道：“我也没想到，就那么一句话，他就能联想到了沈长生和霍银铃身上去，这小子的确不简单。”

    他又道：“圣子，刚才为什么不让我把他也一并杀了，他是沈长生那边的人，和我们可不是一个派系。”

    雪暗天忌惮的摇了摇头：

    “还不行，他手中的《淮南子》，是那位赠送的，动了他也就等于动了那位，我们还担不起这个罪名。”

    “而且这次来雷家，我们是受无漏所托，来找萧家卧底的，没得到答案之前，先不要多生事端。”

    “也对。”金无量眼中露出难得的敬佩神色：“萧无漏的智慧的确了得，我佩服的人不多，圣子是一个，他算是半个。”

    雪暗天打开折扇，笑道：

    “无漏可没你想得那么简单，创世里面那么多派系斗争，如果不是他帮我出谋划策，我也没办法活到今天。”

    “只可惜啊，我邀请他很多次了，他都拒绝加入我们，不然以他的智慧，我们这条路能走的更顺利。”

    金无量目光闪烁：“那圣子你看出谁是卧底了吗？”

    “他们经营了这么多年，安排的卧底哪能那么容易看得出来。”

    雪暗天笑道：“先等等看吧，或许萧阳和萧家人同时出现在擂台上的时候，就能知晓答案了。”

    谈话间，擂台上已经分出了好几场胜负。

    姬龙山拿起比赛名单扫了一眼，冷笑道：“世俗界萧阳，对战古族姬战！”

