    十几名老人，速度最快，几乎同时来到了那个老道士的身旁。

    林飞神识感知了一下，发现这十几名老人，几乎全部都是地境初级，到地境高级的实力，一个个气息浑圆，如渊似海，估计在同阶之中，绝对都是属于强者。

    除了这十几名老人，漫山遍野，都有人纷纷疾奔过来，烟尘滚滚，而且，还一边发出喧哗声，场面十分热闹。

    可以说，这个峨嵋派的总部，因为林飞的突然闯进，有点乱了套。

    “孙长老，到底发生了什么事？！”

    十几名老人纷纷问道。

    那老道士指着林飞，快速将刚才的事情，用最简单的话，述说了一遍。

    “什么？孙长老，你是说，这个小子的实力，深不可测？！

    有可能比掌门的实力还强？”

    这十几名老人，都是峨嵋派中的长老级人物，属于派中高层，听了那孙长老的话，皆是不信。

    要知道，峨嵋派，在当代中华国武道界，并不比天山派那些超级大宗派弱。

    只不过峨嵋派的人行事比较低调，所以，才没有天山派的势头那么猛，真正的实力，一点也不比天山派差。

    峨嵋派的掌门，拥有大宗师级别的的实力，而且一身战力，在当今中华国武道界，绝对可以排得进前六位。

    而眼前这个小子，年纪轻轻，浑身上下，没有任何一点能量波动，都不知道是不是练武的。

    他的实力，居然比堂堂的峨嵋派掌门，还要强大？

    “孙长老，你到底在搞什么？你别告诉我，你连敲七七四十九次钟，就是为了这个小子？

    他的实力，能比掌门人还要强？”

    一名身材高大的老人，当场就发火了，没有好气地朝孙长老大吼道。

    “孙长老，你确实鲁莽了，七七四十九次钟声，意义非同小可，只有峨嵋派面对危难，陷入危机的情况之下，才能敲响，以快速召集教众。

    你居然为了这个毛头小子，敲响四十九次钟声，孙长老，你闯祸了。”

    其他的老人，也是纷纷摇头，觉得孙长老糊涂了。

    “你们都不信我吗，那好，你们过去，试试那小子吧！一试，就知道了。”

    孙长老急了。

    “各位长老，一个后辈小子而已，何须大动干戈，就让我来试吧！”

    一名中年男子当场跃起，如一头凌空翱翔的老鹰，仗剑向林飞刺来。

    “小子，你居然敢闯进我峨嵋派闹事，去死吧！”

    中年男子怒喝道，他的实力境界是入神，在同辈弟子之中，属于佼佼者。

    “我只不过是想参观一下而已，你们何必这样。”

    林飞摇了摇头，手指闪电般伸出，往那中年男子刺来的长剑之上，轻轻一弹。

    当！

    一声清脆剑鸣声响起，那中年男子如遭雷击，当场喷血，然后被一股巨力掀飞出去，撞落在一千多米之外，生死不知。

    “什么？！”

    这一幕，让所有赶来的峨嵋派的人，都是震惊无比。

    特别是那十几名老人，全都腾的一声，遥遥围了上来。

    林飞一出手，他们就看出来，眼前这个年轻人的实力，十分恐怖。

    因为，就算是他们自己，也未必能这么轻松，一指就将一个入神高手弹飞。

    “哼，我都说了，这小子的实力，恐怖之极，你们偏不信！”

    之前那个老道士，即是孙长老，这个时候竟然觉得十分解气，大声叫道。

    “我来试试！”

    一名老者唰地拨出一柄雪亮的长剑，当胸一挽，长剑如箭，来势极急，紧紧锁定林飞刺来。

    这一剑，没有多余的招式，精华在于快，准，狠，而且聚一身力量于剑尖，蕴含着一剑破万法的味道。

    “嗯，不得不说，中华国的这些门派，所传承的剑法，当真不错。”

    林飞不由得暗暗点头。

    这些剑招，虽然对林飞没有任何的威胁性，不过，隐隐间，却蕴含着极其高深的剑道精华。

    当然，这种剑道精华，只有林飞这样的绝世高手，才看得出来，就连施剑者自己，也不知道。

    林飞背负双手，脸色淡然，等那柄长剑刺到胸前，才伸出两根手指，轻轻夹住那柄长剑。

    顿时，出剑的那名老者，只觉得手中的长剑，好像被铁板夹住，不管他如何用力，都无法拨动丝毫。

    “吼！小子，放手！”

    老者一声厉吼，声震长空，全身的力量，都施展出来了，甚至憋得脸色脖子粗，青筋暴起。

    可是，没有用，那柄长剑就好像在林飞的双指间长了根，丝毫不动。

    这个老者是一名剑修，讲究人在剑在，哪里轻易放弃，双手死死握住剑柄，死命向后拨。

    “这个小子果然有古怪！我们一起帮帮陈长老！”

    其余的十几名老人，此刻都是心中明白，眼前这个小子，实力果然十分恐怖。

    十几名老人，同时上前，有的伸手搭在剑身之上，向后拨剑；有的掌心抵在陈长老的后背，将自身功力传输给陈长老；有的抓住陈长老的肩膀，用力向后拖；有也三四个拨出长剑，攻向林飞。

    十几个长老，居然同时出手，对付林飞。

    周围，其余的那些峨嵋派弟子，一个个看得惊呆了。

    “够了，你们全部给我滚开！”

    林飞看着眼前一幕，有点恼了，突然一声大吼，同时，一股肉体力量震荡出去。

    砰砰砰……

    十几个长老，都觉得有一股恐怖到极点的巨力，铺天盖地涌来，根本就无法抵挡，躯体被震得纷纷抛飞出去。

    当然，林飞和峨嵋派的人，无怨无仇，并没有出手杀人。

    否则，就凭这些地境实力的峨嵋派长老，林飞一掌扫出去，就足以全部解决。

    “天哪！我没有看错吧！”

    “这小子，难道会妖术吗？我看见他，好像身体微微震动了一下，十几个长老，就全部抛飞出去了！”

    ……

    四周围，峨嵋派的众多弟子，一个个都是看得傻眼了，感觉汗毛孔飕飕的向里灌凉气，这未免太吓人了。

    这些平时高高在上，威严十足，发号施令的长老，被一个小子，一下间就全部搞掂了？

    远处，十几名长老摔得七荤八素，好不容易才爬起来，一个个面如死灰，心中明白，眼前这个小子的实力，远远比他们要强，再打下去，没有任何的意义。

    其中一个长老，手一扬，一道火光冲而起，在半空中砰地炸响。

    林飞明白，他是在传递信息。

    估计，接下来出场的，就应该是峨嵋派的最绝顶高手了。

    果然，很快。

    唰唰唰！

    这片小世界的最深处，一座高峰之上，有三道犀利的剑芒，冲天而起，照亮了半边天空。

    “御剑之术！”

    林飞的目光一亮，望向那三道剑芒。

    那是三个白发苍苍的老人，分别站在一柄雪白的长剑之上，向这边横空而来。

    这三个老人的境界修为，都是玄境！

    玄境的实力，按理说，是无法飞行的。

    不过，这三个老者明显修炼有极其高明的御剑之术，可以借助飞剑，凌空飞行。

    这一点，让林飞暗暗称赞。

