    痛苦的哀嚎、凄厉的惨叫，交织成一片。

    望着陷入一片火海的村镇，黑龙等士兵，面容冷酷的端着枪械，护卫着甄建缓缓踏过围墙，进入了关东军的领地。

    只要是看见没有死透的敌人，黑龙他们毫不犹豫的扣动扳机，送他们去见天皇。

    在长达十几分钟的时间里面，甄建脑海中的提示声音，一直都没有停过。

    “恭喜成功击杀高级关东军5名，成就点+500、功勋点+100”

    “恭喜成功击杀高级关东军45名，成就点+4500、功勋点+900”

    “恭喜成功击杀中尉级指挥官5名，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功击杀少尉级指挥官8名、成就点+8000、功勋点+800”

    “恭喜成功击杀上尉级指挥官3名、成就点+15000、功勋点+1500……”

    听到万界系统连续不断的提升声音，甄建有些吃惊。

    他万万没有想到，击杀老玩家可以获得这么高的奖励。

    根据数据来推算，击杀一名少尉可以获得一千成就和一百功勋，中尉则是两千成就和两百功勋。

    上尉的话，更不得了，杀一个可以获得五千成就和五百功勋。

    难怪，最开始的那些降临者，在没有新人保护规则的时候，疯狂内斗，疯狂自相残杀。

    因为，这种快速升级的诱惑，实在是太大了。

    要知道，他刚开始降临的第一天，累死累活的刷了一下午的螳螂怪，也才搞了四百成就不到，功勋一点都没有。

    如果不是新人保护规则，估计营区内的一千二百名新人军官，早在降临的前几天，都死的差不多了。

    随随便便杀一个最低级的新人军官，估计都能够获得十点功勋和上百点成就。

    这不比刷什么僵尸哥布林来的快？

    哪怕刷食人魔都没有这个爆率高，而且还非常危险。

    既然有击杀同类这么简单便捷的升级途径，他们为什么要冒着生命危险，去刷收益很低的怪物？

    甄建回头看了看代表着新人保护区的白色雾障，心想，自己能够活到现在，还有营区里面那些新人，能够安然无恙的生存发育，全部都是依赖降临先辈们，用一次次的鲜血和教训，外加一次次被驳回的提议权换来的。

    微微沉默了片刻，他们继续向前，但队伍很快就停下了步伐。

    前方的村镇，火势越来越大，燃烧的噼啪作响。

    时不时的，有大量的房屋在火海中轰然坍塌。

    隔着好远的距离，甄建可以感受到炙热的气浪，随着风向迎面袭来。

    “长官，我们可能要从村镇周围绕过去！”

    黑龙看着甄建，“距离火源太近了，根本过不去。”

    甄建观察了一下陷入火海的关东军领地，又看了看远在数公里之外的万界之塔，道：“我们从左侧绕过去，既然我们已经攻陷了他们的领地，就必须摧毁他们的万界之塔，否则，这次任务就没有完成。”

    黑龙点了点头，“是，长官！”

    收到命令之后，队伍换了个方向，他们远离火海，顺着村镇的左侧，准备绕一个很大的弯子，朝着万界之塔前进。

    一路上，甄建心中在嘀咕。

    “我刚刚看的很清楚，那帮小鬼子里面，好像有一个级别挺高的指挥官，最少得是个少校级别的指挥官吧，怎么他好像没死？如果他刚刚死了，系统肯定会给提示……”

    仔细一想，甄建就觉得事情肯定没那么简单。

    如果那个小鬼子，真是一名少校级别以上的指挥官，那么他肯定拥有军衔徽章护体。

    有了军衔徽章防御，说不定真的可以从轰炸和火海中逃脱。

    如果把他击杀，说不定可以从他身上搞到一些东西，最起码，他那枚军衔徽章，就是不可多得的好东西。

    想到这里，他急忙对黑龙等人吩咐道：“大家提高警惕，眼睛放亮一点，这里肯定还有一个敌人的高级指挥官没有被击杀，如果发现可疑的地方，一定不要放过。”

    “是，长官！”

    村镇内的火势越来越凶猛，隐隐有疯狂扩散蔓延之势。

    甄建他们很快就绕到了村镇的另外一头，这时候，可以清楚的看见，位于村镇后面的工厂了。

    工厂占地面积很大，里面竖立着好几个巨大的烟囱。

    火势已经蔓延到了工厂这里，很快的，工厂里面发生了几声爆炸，估计是引爆了什么材料。

    没要多长时间，工厂就彻底的陷入了火海当中。

    刚刚躲藏在工厂里面的岛国民众，早就不知道逃到哪里去了。

    望着眼前熊熊燃烧的工厂，甄建心中有些疑惑，他想知道这是一个什么样的工厂？

    那些关东军为什么会在这里修建村镇领地，而且还在这里修建了一座这么庞大的工厂。

    更为关键的是，他们在这里驻守了数百名高级关东军。

    按照那些关东军的级别来看，他们都要比自己召唤的中级士兵高出一个等级，只是叫法不一样而已。

    自己之所以能够获胜，完全是武器装备的优势。

    如果和他们拿一样的武器装备，绝对不是这帮关东军的对手。

    工厂前面的数百米之外，便是一个巨型广场。

    血红色的万界之塔，就耸立在广场的中心。

    望着就在前方的万界之塔，甄建暗暗猜测道：“是不是每一个领地之内，都会有这么一座万界之塔？”

    正思索之中，忽然，身后远处的火海中，有几栋看似华丽高大的楼房，隐隐爆出一层淡淡的光幕，在熊熊烈火的燃烧之中，防护光幕正在慢慢的灰暗变淡，最后消失不见。

    只听得“轰隆隆”一连串的闷响，这几栋高楼接二连三的倒塌在火海中。

    瞬间，甄建的脑海中，便响起万界系统那响亮的提示声音：

    “恭喜成功摧毁三级指挥部一座，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功摧毁二级指挥部一座，成就点+5000、功勋点+500”

    “恭喜成功摧毁二级指挥部五座，成就点+25000、功勋点+2500……”

    短短几分钟的时间内，甄建的脑海中，收到了十几座敌人指挥部被摧毁的提示。

    不过，都是二级和三级指挥部，尤其是二级指挥部最多。

    估计是刚刚那些被自己击杀的少尉、中尉和上尉等岛国军官的指挥部。

    还有一个少校级别以上的岛国军官没有被击杀，不出意外的话，他肯定使用了移城卡，将自己的指挥部携带逃离了。

    否则的话，一旦指挥部被摧毁，他马上失去万界系统，变成普通人，以后基本上就废了。

    突然，前方的广场中心，传来一阵“嘭嘭”重响的关门声音。

    众人脸色一变，急忙朝着前方看去。

    只见数百米外的万界之塔，原本开启的大门，在刚刚全部都重重的关闭了。

    见此情景，甄建立即下令道：“赶紧追上去，那个逃脱的鬼子指挥官，现在躲在万界之塔内！”

    言罢，他端着霰弹枪，带领士兵们以最快的速度，朝着万界之塔奔去。

    很快的，甄建便带着队伍，来到了万界之塔的水池旁边。

    这时候，万界之塔的四楼，在一个狭小的窗口处，传出一阵极其怨毒的阴狠声音。

    “你们这些混蛋，竟敢入侵我们炎阳帝国的领地，摧毁我们的工厂，今天我要亲眼看着你们死无葬身之地！”

    砰砰……

    回应他的是几声枪响，几发子弹射在四楼的窗口处，溅起一阵粉尘和火星，那岛国军官的叫嚣声音，戛然而止。

    甄建摆了摆手，制止了黑虎他们，“不要浪费弹药了，他躲在里面，肯定有所依仗和防备，我们除非进去，否则杀不了他。”

    听闻此言，黑龙看着紧紧关闭的万界之塔大门，“大门太过坚厚牢固，除非用火箭筒，否则很难破开！”

    甄建眉头一皱，询问众人道：“你们谁还剩有火箭弹？”

    众人纷纷摇头，“没有，上次在深渊副本内，全部打光了！”

    “长官，我刚刚观察大门的防御，估计没有十几颗火箭弹，很难破开这扇大门。”

    “手雷呢？我们还有几十颗手雷！”

    “手雷估计不行，这万界之塔的大门，材料很特殊，比普通的钢板还要坚韧。”

    “玛德，麻烦，非得逼老子使用重型炸弹！”甄建眼神阴厉的盯着高耸的万界之塔，准备拿出从剩余的三颗重型炸弹内，拿出一颗来使用。

    本来，按照万界系统的提示，只要进入万界之塔的顶楼，摧毁上面的“塔芯”，那么这座数百米高的万界之塔，就会在五分钟之后瞬间崩塌。

    原本是很轻松简单的一件事，现在却因为万界之塔的大门被关闭，搞得非常的复杂麻烦。

    此时，那名岛国高级指挥官的阴笑，再次从四楼传来，“今天，你们必定付出代价，迎接炎阳帝国的炮火轰炸吧，天皇万岁！暗夜之神万岁！”

    炮火轰炸？

    这个关东军领地都被我们占领了，哪里来的炮火？

    甄建脸色阴沉，直接拿出了重型炸弹卡片，狠狠的道：“我现在就送你去见你它们！”

    话音未落，就听见一名新兵惊呼道：“长官，你看那是什么？”

    顺着新兵所指的方向，众人齐齐抬头，朝着前方的天空望去，只见远处的天边，出现了十几个黑点。

    慢慢的，这些黑点不断朝着这边接近，变得越来越大。

    终于，甄建看清楚了，那是一群正在急速航行的老式飞艇。

    “玛德，这帮小鬼子还挺能折腾，居然连飞艇都捣鼓出来了，难道他们都是使用飞艇代替轰炸机，执行炮火轰炸的？”

    似乎也看到了己方的轰炸飞艇群，正在迅速的接近。

    躲在万界之塔内的龟田少校，发出一阵猖狂之极的厉笑，“颤抖吧，哭泣吧，准备迎接死亡吧，你们这些不知天高地厚的蝼蚁们！桀桀……”

    很快的，龟田少校就会笑不出来了。

    因为甄建淡淡说了一句，“毒刺防空导弹，准备！”

     

     

     

     

     

     

     

    

