    步步高电子先后经过几次扩张，占地面积上千亩，有电脑、手机、mp3、VCD/DVD等五个研发中心，有五个厂房，员工四千多人。

    蒋华亲自扮演导游角色，陪着黄婷里里外外走了一遍，重点参观了手机和 mp3 研发项目，接着又走访了电脑和vcd/dvd事业部。

    前后花了一个半小时，才粗略逛完。

    离开步步高电子，回到副驾驶的黄婷许久都是处于一种震撼状态。

    如果步步高超市的规模和金钱，让黄婷又一次提高了对林义的看法。

    那参观完步步高电子后，其走在国内前列的高新技术和与跨国公司的合作，让黄婷觉得林义很了不起，是一个跨时代的天才，甚至在一种程度上来说当得起“伟大”。

    外行人看热闹，内行人看门道，有足够视野的黄婷不同于以往参观步步高电子的大长腿和那祯，她是充分见识到了步步高电子的成功性和成长潜力。

    她花了好一番功夫才调解完心态，好奇地问林义，“你当初怎么想着办这么一个大公司？”

    嘿，岳母娘你终于不淡定了，嗯，越是有见识的人才会越觉得我如此不平凡......心里得意的林义一边开车驶往羊城，一边假装平静地回答：

    “94年那会，陪我华哥来深城时，华哥偶然弄了几部万燕的vcd回来。

    我那时候看着新鲜，就进行了一番研究，发现很有前途，于是像打了鸡血似的也没多想，凭着一股蛮劲一路走到了现在。”

    黄婷问，“中间遇到了许多困难吧？”

    林义回忆道，“确实，困难无时无刻不在，多如繁星，很让人崩溃。尤其是刚开始的阶段，技术攻关充满艰辛，花钱却如流水，那种日子度日如年，好多次都差点放弃了...”

    黄婷想象一番那种创业场景，忍不住又认真打量了一番林义，尔后感慨说：“94年，我记得那时候你才17周岁吧。”

    林义保持高人风范，委婉说，“也快18了。”

    黄婷颔首，又陷入了沉思。

    ...

    林义开着一辆奥迪，刀疤驾驶面包车跟着，一前一后进入了白云机场。

    黄婷抬起右手看看时间，还差几分钟11：30，罕见地侧头问林义，“你开了这么久的车，应该饿了吧，要不要先吃点东西？”

    林义说，“不用阿姨，米珈她们快到了，我等她一起。”

    黄婷点点头，也不再劝慰。

    又过了半个小时，接近12点的时候，望眼欲穿的几人终于等来了日本飞来羊城的飞机。

    在出口处见到米珈和龚敏，林义高兴地挥了挥手，然后抢先一步来到一身素白的米珈面前，张开双手抱紧她说：“回来了。”

    在人来人往的公众场合，面对忽如其来的一抱，米珈也有些措手不及，不过她一点也不反感，甚至及时猜到了他为什么如此唐突的意图。

    于是努力忍着不去看旁边的亲母，米珈露出好看的笑容对向他，轻声说：“嗯，我回来了。”

    见宝贝女儿和林义旁若无人的亲亲我我，面部管理能力很强的黄婷也露出了复杂的表情。

    龚敏和刀疤打过招呼后，很是自觉地一前一后站着，眼睛不断在人流中穿梭，以防止意外。

    紧挨着对视了十来秒，米珈不知怎么的脸色一下就浅红了，左手往后捋一把头发缓解下羞喜，才从他怀里走出来，对着黄婷喊了一声“妈”。

    瞅着身形具佳的心头肉在他面前如此作态，黄婷站在那也是一阵恍惚，当宝一样守护了20多年的女儿是真的长大了，也有爱恋的人了。

    不过她更多的是郁闷，两人当着她这样眉目传情，这是几个意思？向我示威表决心吗？你们难道不知道我是以何种目的来的羊城吗？

    一瞬间，黄婷有种很不好的预感，暗忖这趟可能难以如意。

    “珈宝累不累？饿不饿？我们要不要先去吃夜宵。”黄婷关心地问。

    米珈回看了林义一眼，就说：“妈，我想先洗个澡。”

    黄婷也是顺着女儿的眼光看了他一眼，就拉着她去了车里。

    见状，林义把钥匙给龚敏，“你来开车吧，我有点累。”

    龚敏伸手接过钥匙，聪明地问：“林总，我们去哪？”

    老男人头疼地说，“哎...，还能去哪，回书店三楼吧。”

    他现在是很难为情。送酒店吧，怕黄婷说自己把米珈当外人，有家不回，不重视。

    直接回家吧，又担心黄婷逮着机会进一步为难两人。

    真的两头都是锥，两头不讨好。

    头大。

    不过都这样了，某人也是豁出去了，上次不是带回家的么，这次也带回家。

    免得被说七说八。

    这一刻，为了逃避酒店和家的问题，林义本想坐刀疤面包车的，可是迟疑一阵后，又拉开奥迪副驾驶钻了进去。

    龚敏开车很稳，让人放心。

    让人意外的是，黄婷一进车，就在后座和女儿聊天，说的尽是些日常，丝毫不提某渣男的渣渣行为，也不过问车子要去哪？

    这个样子让林义放轻松的同时，又内心充满忐忑。

    他知道，暴风雨就在今明两天，不来则已，一来搞不好自己得灰头土脸。

    花了一个多小时来到中大门口，林义一下车就对刀疤和龚敏说：“你俩先去袁军烤肉店吧，顺便让袁军多费点心准备，我们等会来。”

    刀疤和龚敏二话不说走了。

    深根半夜正是大排档热闹的时候，可大夏天的，林义怕热，还是选择了有空调、有排面和饮食卫生有保障的袁军烤肉店。

    林义掏出钥匙开楼梯间的锁，母女两也停止了交谈，就那样看着他的后背和侧面。

    门开了，跟着上三楼，跟着进屋。

    当先一步进去，林义给两人拿了凉拖，然后对米珈说：“你去主卧洗吧，外面的淋浴间留给阿姨。”

    听到主卧二字，米珈稍微顿了顿，但还是安静地跟在他身后。

    黄婷放下行李，就那样直直地看着两人进了卧室，就那样直直地看着卧室关了门，既不做声，也不阻拦。

    半晌后，她也是从行李箱找出换洗衣物，去了淋浴间。

    ps：求订阅，求支持呀...

    成绩真的差哩

