    “沉！”

    半空中，荀英锐掐指诵念，一时间，朝他攻来的蛊修们再次感到了泰山压顶般的重量，一个个行动都变的迟缓起来。

    荀英锐趁势祭出自己的地级下品法宝奔雷幻珠将它射了过去。

    奔雷幻珠一离荀英锐之手，便化作滚滚雷霆席卷了所有蛊修，而且这雷讲究的并不是快，而是势大力沉，每一道雷都是经过蓄力后才狠狠劈下。

    那些蛊修虽是想躲，但身体就像是被无数双手死死拉住，行动起来极为困难。

    “轰！”“轰！““轰！”

    一声声炸雷中，蛊修们都被劈的浑身焦黑，彻底失去了行动能力。

    荀英锐见状心中不禁疑惑起来。

    ‘怪事，明明这些蛊修都会被我的天罡域压制，刚才那只是怎么冲过去的。’

    对于自己防漏了一只蛊修这件事，荀英锐还是非常介怀的。

    倒不是说丢面子，而是担心既然有一只蛊修能冲破他的天罡域，就有可能会有第二只出现，而他必须全力避免这种情况发生。

    而就在荀英锐思考时，那些被劈成焦炭的蛊修们突然抖动了两下身体，眨眼间便将身上那层黑色的外壳抖落，重新变成了毫发无损的样子。

    ‘该死……这些虫子的恢复力逐渐恢复了啊。’

    刚开始时荀英锐用带有玄音环的法宝攻击蛊修时可以说是效果拔群，这些蛊修受了重伤后一个个都痛苦哀嚎起来，这是他在渊城防守了这么久都不曾听到过的美妙旋律。

    但随着它们的受伤次数越来越多，程度越来越深，恢复能力却逐渐又苏醒过来，同时在用玄音环攻击它们也无法取得像一开始这么好的效果。

    看到那些蛊修再次对着自己露出那嘲讽的笑容，荀英锐不禁笑道：“不过是些杀起来有些麻烦的虫子而已，别给我太得意了！”

    说完荀英锐玄气猛地爆发，空中地级法宝奔雷幻珠也与他相互辉映，爆发出了无比刺眼的光芒。

    “万籁……噗！”

    就在荀英锐要发动招式时，胸口处突然被一只蓝色的手贯穿。

    ‘怎么……’

    荀英锐虽然感觉到不可思议，在他的天罡域内竟然有人能偷袭到他，而且一击就贯穿了他的缠心环。

    但他并没有多做思考，而是第一时间做出了回应。

    “震！”

    随着荀英锐一声爆喝，周围的空间瞬间扭曲起来，那个从他背后发起偷袭的蛊修也一下就被震飞了出去。

    “咳咳！”

    咳出两口血，荀英锐吞下一颗玉露丸恢复伤势，同时用玄识锁定了那个被他震飞了的蛊修。

    可下一秒，荀英锐就面色一变，因为就在他玄识锁定住那蛊修的瞬间，它竟一下就消失了，不是快到消失的那种，而是将所有气息都隐藏了起来。

    只是不等他多想，正面又有两个蛊修攻了过来。

    不过在天罡域的影响下，他们的动作在荀英锐眼中都是极慢，不足为虑。

    当下他要做的事是尽快找出那个隐去自己身形的蛊修，不然就会像刚才那样再次被他偷袭得手。

    可任他将玄识集中集中再集中，也没有发现那蛊修的蛛丝马迹，就好像它真的已经离开了一般。

    “万籁寂！”

    点对点无法抓到那蛊修的情况下，荀英锐立即选择了用大范围攻击将它逼出来。

    只听天空一声炸响，紫色的雷电如同蛛网一般往下延伸，将途经的所有蛊修都牢牢“缠住”。

    ‘在那！’

    荀英锐这一招的效果很快得到了效果，虽然肉眼依旧无法看到，但他已经通过招式感知到了那隐身蛊修的位置，立即调动奔雷幻珠将所有的狂雷之力全部向他倾泻而去。

    被击中的隐身蛊修也是瞬间露出了身形，银灰色的身体一下就被电成了焦黑色。

    “咚咚！”

    就在荀英锐准备祭出法宝再给予它更大的伤害时，一种本能的危机感突然在他心头升起。

    这种危机感荀英锐瞬间放弃了攻势，往后狂退了几步，同时将天罡域缩小，转换为了完全防御的模式。

    一通准备后，荀英锐才看向了那个让他感到心悸的方向。

    只见一只蛊修竟然在啃食那两只刚才被他天罡域困住的蛊修，而且每一口下去荀英锐心悸的感觉都会强上几分。

    虽然不明白怎么回事，但荀英锐并不打算让他太过顺利的进行下去，没有任何犹豫，他立即调动奔雷幻珠对那只正在啃食同族的蛊修发动了攻击。

    而面对向自己袭来的万钧雷霆，正在啃食另外两只同族的蛊修立即抬手形成六层屏障，将荀英锐的攻击完全抵消。

    荀英锐正要再攻，缩小了范围的天罡域却感知到危险已经来到！

    知道肯定又是那个隐身蛊修来袭的荀英锐瞬移出数十米，然后祭出一把腾蛟宝剑朝着他自己刚才的位置射了过去。

    整套动作速度极快，所以那隐身蛊修根本没反应过来救被腾蛟宝剑幻化而成的蛟龙给死死缠住。

    “万雷法！”

    爆喝声中，奔雷幻珠爆发出了前所未有的光芒，直接将那隐身蛊修直接电成了飞灰。

    但荀英锐并没有一丝放松，因为在和这些蛊修打了这么交道后，他知道这些蛊修就算化作飞灰，也依然有着重新复原的能力。

    ‘但这一次不会这么简单了！’

    荀英锐一边想一边发动了早已套在腾蛟宝剑上的玄音环。

    “嗡！”

    刺耳的声音响彻天地间，荀英锐能清晰感觉到那些“飞灰”正在颤抖。

    荀英锐早就决定了，既然玄音环对蛊修的影响正在削弱，那就好钢用在刀刃上，在最关键的时刻给予这些蛊修致命一击！

    “轰！”

    又一道紫色的狂雷砸向了隐身蛊修的化作的飞灰，将它们分解成了更为细小的尘埃。

    完成这一击，荀英锐稍微松了一口气。

    这两招下来，就算这隐身蛊修还活着，也应该是元气大伤了。

    当然，若是换成别人，荀英锐肯定就直接判定他死亡了，只是他见过太多蛊修从各种不可能状态下复活的样子，所以早已没了能够彻底杀死他们的信心。

    解决掉隐身蛊修，荀英锐立即将视线转向刚才那个正在啃食同族的蛊修却发现他已经不见了，瘴气中只剩下了被吃剩的碎肉和不明器官。

    ‘那到底是什么……’

    荀英锐和这些蛊修打了这么久交道，还是第一次发现他们竟然还有这种同族相食的行为。

    ‘果然畜生就是畜生。’

    啐了一口后，荀英锐并没有放松警惕，因为他相信那个蛊族绝不会无缘无故的蚕食同族，他这么做一定是有什么很重要的目的。

    ‘不过也不排除他们发生内讧了就是。’

    而就在荀英锐思考那只蛊修到底是怎么回事时，就看到瘴气中那些漂浮着的碎肉和器官纷纷“肿胀”了起来。

    早已习惯这种情况的荀英锐知道这俩蛊修正在自我愈合，于是立即召回腾蛟宝剑准备打算也像刚才对隐身蛊修一样也给他们来一招狠的。

    ‘嗯？’

    正准备祭出宝剑的荀英锐突然眉头一皱，发现情况有些不对劲。

    那些散落在空中的碎肉和器官正在往一处聚集，并且……在互相吞噬。

    互相吞噬后这些碎肉以更快的速度开始膨胀，变成了一个不规则形状的肉团在不停鼓胀收缩。

    荀英锐还是第一次见到这种情况，但不管这些蛊修要做什么，他都不能让他们成功的太轻松。

    于是荀英锐再次催动奔雷幻珠，凝聚出了一道摄人心魄的银光。

    “贯弘！”

    银色的电光如同长枪般瞬间穿透了那团血肉，并在它们当中开了个大洞，但下一秒，着团血肉就重新恢复，继续自己“搅拌”自己。

    知道这种伤害无法起到效果的荀英锐只好再祭出腾蛟宝剑向那团血肉飞了过去，可还不等他催动剑身上的玄音环，那团血肉就突然炸了开来。

    “砰！”

    一声巨响后，一个半边长着羽翼，半边长着复翅的蛊修出现在了肉团炸开的地方。

    看了眼正朝自己飞来的腾蛟宝剑，这怪翅蛊修双目一瞪，竟就将剑给硬生生停住了。

    ‘好强的玄识！’

    地级法宝作为有高等器灵的法宝，操纵它时不需要用任何额外的玄气，只要用玄识来控制它就行。

    而这怪翅蛊修这一瞪，竟让荀英锐的玄识为之一颤。

    如果这事发生在他与其他玄圣交手时荀英锐不会有任何讶异，因为玄圣之间的玄识本就不会差太多，而且也是交手时一个非常重要的辅助手段。

    可当这如此强大的玄识是来自于一个蛊修时，荀英锐就有些惊诧了。

    因为之前守城时这么频繁的交手过程中，他也从未见这些蛊修使用过玄识，可眼前这个不仅会，而且还用的非常好。

    ‘怎么回事……’

    荀英锐冷静下来分析片刻，心中很快便有了些头绪。

    刚才被啃食掉的蛊修有两个，也就是说漂浮在瘴气的肉块和脏器是属于两个蛊修身上的。

    ‘也就等于刚才是两个蛊修的身体融合在一起了！？’

    意识到这一点的荀英锐感觉到一阵头皮发麻，虽然他还不清楚这具体代表着什么，但这无疑是个大麻烦。

    正当荀英锐想着怎么把这消息传给其他人时，怪翅蛊修猛地一震翅膀，消失在了原地。

    “沉！”

    荀英锐下意识的掐诀念咒，同时尽可能的缩小了天罡域的范围，因为他能感觉到这个怪翅蛊修的各方面能力全都提升了。

    事实也如同荀英锐预料的一样，即使缩小了天罡域，封咒仍旧无法对这怪翅蛊修造成太大效果，几乎是瞬息之间他就来到自己面前发动了攻击。

    “震！”

    一招不成，荀英锐又准备用强咒将怪翅蛊修推开，然而在巨大的冲击力下，怪翅蛊修只是往后仰了一仰就重新保持住平衡，然后一抓朝着荀英锐的脑袋抓去。

    荀英锐没想到强咒的效果竟然会这么弱，所以一时间没充足时间反应，只能聚集去一块玄气在头顶处以作防御。

    然而怪翅蛊修的爪力超出了他的想象，不论是临时形成的玄气屏障还是还是防御法宝缠心环都被瞬间突破。

    在用头硬抗这一爪子的情况下，荀英锐的头皮瞬间就被削掉了一大块，大量的鲜血顺着他的脸庞流了下来。

    不过荀英锐也没有给怪翅蛊修第二次攻击的机会，在防御的同时，他其实已经调整好奔雷幻珠的位置，并让它蓄满了灵能。

    “万雷法！”

    巨大的炸裂声后，一道闪电从背后狠狠击中了怪翅蛊。

    “啊！”

    被击中的怪翅蛊发出了一声惨叫，显然有些没想到这招的威力会如此之大。

    而荀英锐也趁着他这放松的一瞬间闪身离出了十几米。

    摸了摸一脑门的血，荀英锐意识到这果然是个大麻烦。

    在防守渊城时他们之所以总是想着反攻，就是因为他们觉得如果没有瘴气的话，正面交手他们绝对是能赢下这些蛊修的。

    这些蛊修一不会使用玄招，二不能发动玄识。

    要不是有瘴气给他们撑腰，再加上他们那打不烂的身体，他们早就打出渊城，反攻这些蛊修了。

    可当两只蛊修融合后，他们的肉体强度又提升了一个境界，甚至还同时还掌握了玄识。

    仅仅是一回合交锋，荀英锐就发现自己已经不能从容的对付这个怪翅蛊修了。

    ‘麻烦……大麻烦。’

    在荀英锐这边陷入麻烦时，曹惊骅也遇上了劲敌。

    为了不让战斗波及到那些肉茧，他用一招月啸将龙身蛊修给送上了天，同时自己也紧随其后，准备将他逼到更远的地方去。

    可在对了两招之后，曹惊骅赫然发现这龙身蛊修的各方面强度要比他之前对付过的蛊修都要强。

    而且强的不是一星半点！

    但龙身蛊修的眼里似乎只有江北然，所以在用尾巴将曹惊骅甩开后，他又冲着江北然猛地飞了过去。

    “啪！”

    刚起步的龙身蛊修一惊，发现自己的尾巴竟被抓住了。

    “喂，我可没说允许你走了。”

