    “吼！”浮骨如山，刹那间，阴灵白骨的嘶吼声传遍百里，白骨如尸山倾塌，此起彼伏，踏碎野草疯涌而来。

    惊恐悚然的吼叫声在骨尸大起之刻，从四面八方传来响起。

    原本被影怨以美色吸引掉落陷阱之中的修士不过只有二十多位，方才在叶书的暗算之下，死得只剩下荀关与另外一名同门修士。

    而散尽地宫各方的修士们还容不得凤巨有空闲时间去挨个收拾。

    只不过这些骷髅头骨大多都是从地宫外围的幽潭水域召唤包围过来。

    这样一来，散布于地宫之中的各方修士就像是草原上被野狼以着包围之势驱赶过来的羊。

    在一阵阵凄厉的惊吼声里，各自御剑，汇合至此方来。

    一时间，人头攒动，狼狈逃窜过来的修士们也有百人之多。

    他们看见那惨白的头骨尸潮，早已是惊恐失措，不知如何是好。

    绝望之际，恰好看到了苏靖、尹白霜二人，登时如见救星般，口中喊着救命，朝着那方狂奔汇合过去。

    面临那白骨尸阵，二女面容之间未见惧容，背立而站，冷静执剑迎战。

    百里安横剑扫出，剑锋卷起千层气浪，将身前冲杀而来的数名白骨骷髅绞杀成飞溅的碎片。

    他腾身而起，落至浑浑噩噩的林征身边，一把抓住他的肩膀，足下轻踏火浪，左脚脚尖点地，右腿屈起，整个人宛若没有重量一般带着林征向后直线滑行退去。

    险而又险地避开了两只朝着林征掏挖而来的鬼爪子，救了他一命。

    百里安返回原位，随手将林征甩到荀关的怀中，淡道：“劳驾搭把手，好叫小侯爷脑子清醒清醒。”

    这话说的较为委婉文雅，但荀关听出了他话里头的意思，也未含糊，上去就在小侯爷那张尊贵英俊的脸上狠狠连呼了两巴掌。

    下手的力道丁点没有收敛。

    在荀关心中，是林家侯府养出了叶书那么一个丧心病狂的魔头来，若非是他步步引诱，他们这一行人又怎会落得如此困境。

    抡圆了膀子的两巴掌扇得林征唇齿崩血，脸颊红肿。

    这是荀关语气微讽道：“小侯爷明知那叶书出身于魔教，不是个好东西，还将他养在了侯府之中。

    如今酿下大祸，小侯爷自个儿要寻死觅活，我们这些小人物自是拦不住，可纵是被人耍得团团转，我等也要扒了那畜生的皮肉才肯甘心，小侯爷竟是连这点复仇的志气都没有，真是叫人看之不起！”

    一番劈头盖脸的教训，让林征那双没有神采的眼睛总算是恢复了几分生气。

    他擦去脸上不争气的泪水后，一言不发地撑起身子，拔出配剑，冷冷地环视白骨尸海。

    只见方才被百里安一剑扫荡成碎片的白骨碎片在风中凝而不散，林征道：“这些鬼东西杀不死的，继续战斗下去只会将自己慢慢耗死在这里，操控这些东西的是凤巨，我们齐心协力杀出一条通道来斩了那邪首，白骨尸阵自然不攻而破了！”

    倒也不愧是侯府出身的公子，纵然经历了一场这么大的打击，也很很快地收拾好自己狼狈的情绪。

    纵观战局，一眼便能够点出其中要害。

    难怪这批修士这般相信他能够带离众人逃脱这片绝境苦海了。

    听闻此言的凤巨不由哈哈大笑出声，道：“侯爷公子说得是极，杀了我，这些尸骸们自然就消停下来了，但前提是，你们要真的破得开这骨尸大阵的防线才……”

    轰！！！！！

    最后一个字都尚未落定，幽暗的地宫世界里仿佛多出了一轮赤金大日，恐怖的剑气化火如阳光普耀九州，四面八方激射而出。

    只见在那片灼灼红莲业火之中，苏靖那张被烈火映得白净清冷的玉容凛冽秀美，肌肤如珠玉般剔透耀目，说不出的圣然不可侵犯。

    腰间斩情借风而起，落入她手，随着她举臂一斩，斩情剑的神威席卷天空，一路破开重重野草寒尸。

    磅礴的剑气像是浴火而行的空桑神木，乘风之势，愈演愈盛，不消顷刻，万道鳞火如破海的烈龙，随开浪潮般倾涌而来的尸潮，直朝凤巨吞没而去。

    凤巨那张骷髅脸在那灼灼火光之下，似要被烤融化一般，两簇阴火猛地毒戾大涨，竟是在这一剑之威中嗅到了死亡的危险气息。

    他心中一悚，不敢相信这竟然是一个成灵境的小辈能够斩出来的一剑，凤巨急急后撤，双臂左右大展，然后迅速合拢双掌相击了两下。

    在那一剑之下，如同潮海断流般分开的白骨尸海仿佛被一根看不见的巨大丝线控制住，再度飞快合流靠拢，浓重的阴气狂涌，将那熊熊不绝的剑火吞熄浇灭。

    然而还未等他歇喘一下，骤然风起，四野乍乱，一道如云似血的红衣飘然而起。

    长寂的风拂起衣裳，带起凉意，平添一抹空寂飘渺，皑皑白骨如山里一点红色甚是醒目。

    她御剑而起，寒止如霜凝悬托于足下，周身卷起冲天而起的寒流风暴。

    随着她一指点出，巨大的还留把空气撕裂，卷动着银白剑芒的寒风过境席卷，凤巨周身的白骨被那恐怖的寒流吹得东倒西歪，身子迅速凝结成冰。

    很快，那些骨躯身上盘踞生长出无数冰晶锋利的寒冰藤蔓，拔地而起，四面八方地朝着凤巨裹挟而去。

    凤巨被放逐此地已有两百余年，从来不知人间天道三子的存在。

    今日得见一名承灵境的小辈修行火系灵法造诣之深，丝毫不弱于一名渡劫境的修士，本是惊骇万分。

    正欲尽心竭力专心对付那穿白衣服的年轻女子，这会儿又蹦出来个实力境界相差无几的怪物。

    人间的天才何时变得像是春笋一般随处可见了？

    凤巨急急调动阵法，双手展臂大起，无形的阵气脉意在他体内相互交错，构建出一个玄妙的尸解阴阵。

    被冰封的白骨骷髅们眼窝中的鬼火大燃，地赖长啸，阴火眨眼之间遍野燃烧，冻结的厚霜玄冰不见融化，直接在这诡绿色的大火之中无端消失不见。

    尹白霜展开的气场杀意宛若滴水如炎渊，顷刻之间被吞没不见。

    大涨的阴火如中流击水，浪遏飞舟，瞬间渡火千尺高，眼看着下一刻就要将那道红色的身影湮没。

    尹白霜面容沉肃，满目杀机浮现。

    这白骨阴火皆是以灵魂入阵祭现而出的噬灵之火，不论是活人还是有灵的鬼魂，挨着半缕怕是难免要落得一个魂堕九幽的凄惨下场。

    众人惊呼出声，就要为天才的牺牲陨落而悲怆怒愤。

    一枚白子落入指尖，化为一缕青烟而逝。

    红衣似烟飘渺消失，下一刻，尹白霜稳而又稳地落在了百里安的身侧，面色隐隐发白。

    见她无恙，修士们不由松了一口气。

    可转念一想，他们这一行人之中，最强的两人都无法破开这白骨大阵，伤那魔头分毫，难不成今日他们真的要命丧于此？

    “完了……一切都完了……”众人心灰意冷，看着卷动阴火朝着他们吞噬淹没过来的白骨大军，仿佛好似只能够眼睁睁地看着绝望的黑幕仰面袭来，巨大恐慌笼上每个人的心头。

    凤巨眼窝中的鬼火消灭了几分，显然方才那两下对他的消耗也极为庞大，他声音也愈发沙哑难听：

    “终究不过是一群坐井观天自命清高的正道小儿，平日里也就只能够耍耍剑，抓几只小鬼逞威风了。

    我这白骨大阵研究了整整五百年，五百年不曾出世一战，就凭你们这些小家伙，是寻不到破解之法的。”

    这魔头占尽优势还这般猖狂，修士们绝望之余还要受这份恶气，不由气得丹田阵痛。

    凤巨心系外甥叶书的取龙珠之事，也不想同这群人牵制太久，白骨手掌轻轻一挥，淡道：“给我上。”

    呜~~~~~~

    就在这时，一曲笛音轻扬而起，曲音好似金刀裂帛，清越于野。

    一尾泣血鬼珠划破阴绿火光，宛若镇魂之曲，安寂心魂。

    嘶吼着、燃烧着的骨尸们仿佛受了定身术般停了下来。

    凤巨身子大僵，不可置信地看着鸦鸦人群之中的那名盲眼少年。

    满眼泪痕绝望大喊的修士们也跟着那群鬼哭狼嚎的骨尸们安静了下来，瞠目结舌地看着百里安，着实震撼。

    似是没有想到，跟在苏靖身边一口一个少主叫着的少年竟然如此深藏不露，居然有此等本事，一下子控住了这尸山骨海。

    林征怔楞出神，定定地看着百里安，认出了他这是中幽的诡道之术，不由心下百思不得其解。

    不是说太玄宗素来与中幽皇朝积恶极深，血仇似海的吗？

    怎么门下弟子也可以偷学中幽之术了吗？

    尹白霜一脸深沉，眼神阴郁了下来。

    其中，唯有苏靖，由始至终澹然平静，玉面上没有一丝表情变化，安安静静地看了百里安手中玉笛一眼，很快又收了目光。

    随着百里安手指起伏错落，笛音尖锐一抬，纵然是音道门外汉也听出了笛声中的杀伐之意。

    明确的指令让那群皑皑骨尸纷纷僵硬身体的动了起来，笛音宛若春风化丝，无数看不见的丝线提弄着这群白骨阴尸，尽数调转方向。

    前一刻，还威胁着众人生命的鬼物一下子成为了他手中反击的利器，战局扭转，众人一阵欢呼。

    凤巨鬼目阴森，双掌拍击肩头两下，欲撤去骨尸身上的阴火，却发现在那笛音的干扰之下，这群白骨们根本不再听他号令。

    他怒吼一声，仿佛受到了极大的屈辱，眼神决然，五指如勾，朝着自己的胸口狠狠掏挖而去！

    生生抠出一根赤红的胸骨，骤然捏成粉碎。

    红色的骨粉被他一扬，双手起势结印，粉末状的骨灰宛若细弱的红色蠓虫一般飞入骨尸的眉心之中。

    他捏碎的骨灰有限，堪堪只能够召回半数的骨尸控住权，两相对垒之下，粉碎的骨尸再难恢复原样。

    一时之间，震骨爆裂之声响彻地宫。

    凤巨养这些骨尸不易，心疼不已。

    再去看那少年一曲笛音御千尸，便知自己低估了他的诡道能力，知晓若是再拖下去，他的骨尸怕是得都交代在这里。

    他咬了咬牙，手指探入自己的眉心之中，抽去出自己的一股灵魂之力，挥洒覆盖整个战场。

    对垒的骨尸再度发生极大的变化，他们不再继续进攻，而是形成一个绝对的防御之势。

    臂骨相接，头颅相连，隆隆巨音之下，竟是化作一座巨大的白骨围墙，将众人四四方方地围死其中。

    “破！”随着凤巨一声暴喝，化作城墙的白骨们眉心的残魂余魄齐齐绽放光明，骤然自爆。

    掀起的爆风将百里安操控的骨尸们尽数掀飞而起，震成一片洋洋洒洒的白色骨灰。

    激烈的战斗暂时陷入诡异的平静。

    凤巨仿佛手段用尽，不再进攻。

    但白骨围墙里的人们也无法离开。

    百里安收了短笛，身体摇摇一晃，过度消耗灵力，反倒是叫他体内的孔雀翎毒有些难以压制了。

    一时间，心肺如烈火燎烧，眼睛涩痛难当，几乎站立不稳，向后仰倒而去。

    一直在注视百里安状况的尹白霜脸色微变，正要有所动作可又不知想到了什么，面色阴沉，生生放下了紧握的拳头，僵持不动。

    苏靖反应最快，莲步轻移过去，不扶不搀，只是安然静立在百里安的身后，以剑撑地，静然背对而立。

    纤细柔软的肩背稳稳抵靠住了他冰冷硬瘦的背脊，动作流畅自然，画面静然和谐。

    荀关被他这模样吓了一大跳，生怕他猝死了，忙道：“司尘公子，您没事吧？”

    百里安缓了一阵子，捏了捏胀痛的眉心，摆手道：“无妨。”

    荀关道：“那骨头怪物没有再进攻我们了，可是我们也被那破城墙困在了这里，接下来应该怎么办？总不能叫叶书真的取了龙珠圆满而归吧？”

    毒意攻心之下，就连体内那颗不属于他的尸珠也开始造次肆虐他的经脉了。

    百里安再次尝到了那孔雀翎毒的厉害，四肢百骸像是都要被撕碎了似的疼。

    他咬了咬压根，未将痛苦现于眉梢之间，平静认真道：“此地不宜久留，我们必须尽快突破离开。”

    苦战多日不得休息的修士道：“公子你的笛子这么厉害，我看外头那怪物一时半会也不敢攻进来，不如我们先在这里稍作休息，回补一下气力再战吧，我真的是累的不行了。”

    “不可。”百里安斩钉截铁道：“凤巨本意在杀不在困，他将我们困在这里绝不是来坐看我们调整修养的，我们必须马上离开！”

    大多修士都听不进去，他们亲生经历了外界的种种危险，几番冒险下来，早已心力交瘁，不想再继续苦战下去。

    人不比阴鬼，不是铁打的身子，他们很累了，身体需要休息，一直紧绷的情绪也需要得到调解放松。

    纵然是在战奴营内，他们也没有整夜整夜接连战斗的道理。

    “司尘公子，您看看您站都站不稳了，还是听我一句劝，休息一下再战吧？”

    这群人格外惜命，说什么都不肯再继续苦战拼命了。

    况且他们分明瞧得真切，那些白骨尸们建筑成墙，是牺牲了眉骨之间的最后一丝残魂才结下的这座防御骨阵。

    既是防御之阵，自然再无杀伐之力。

    他们虽说出不去，带外头的祸害也进不来，在这危机重重的地宫之中，又有什么地方比这里更安全呢。

    况且他们人多势大，外头的魔头只有一个，那何不将状态调整至巅峰圆满时期，蓄力一战，何愁打不死这怪物？

    众人纷纷盘腿坐下冥想调息，更有甚者，居然还拿出食物炙烤，填饱肚子，不可谓心之不大。

    林征看得是无奈至极，若非无从选择，他是断然不会选择与这些为了活下去什么底线志气都可以不要的修士们合作的。

    他无奈地看着百里安，不知不觉间，一向以智力见长的他竟是将主意都交给百里安来判定了：“司尘公子，他们是使唤不动的，要不我们四人齐心突破一试可好？”

    百里安倚靠着身后柔软的肩背，身子慢慢滑落坐在野草堆中，他无力地滑下身子，身后那人的身子也跟着慢慢蹲坐下去与他肩齐。

    “不必过度消耗自己的灵力了。”百里安摇首拒绝，觉得这个提议甚蠢。

    如今扎堆坐在这里的修士们看似无害，可实际上各存心思。

    看起来是累极了想要调整休息，可实际上却是巴不得旁人出力打破这围城，好叫自己保存实力。

    这样一来，围城告破，若百里安尚有余力，他们同心协力随之一战。

    可若是百里安等人力竭，一直休而未战的他们，则也保存了实力尚有见势不利可以及时逃走的余力。

    百里安虽然生性纯善，却也不想给人当枪使。

    他虽然肯定凤巨将他们困在这里必是留了后手来对付，但百里安觉得，即便这样也难以杀死他与苏靖尹白霜。

    真正有危险的反倒是这群安逸休息的修士们。

    他好心提醒他们齐心一战，可解死局。

    可他们不听，还在这同他耍小心思，百里安自然也没有必要浪费气力来同他们多做口舌了。

