    既然人人网在日本的桥头堡有了，那与日本市场相当的韩国市场李锋也不能放弃，更何况人人网的中文繁体版早在两月前就已经登陆香江、宝岛了，

    而李锋之所以选择了让人人网率先出海，没有让YY出海，因为海外已经有MSN，还有即时通讯的鼻祖ICQ，属于社交网络的人人网才是最合适的，

    而对于韩国市场的合作伙伴，李锋已经提前选择好了，那就是韩国目前最大的互联网服务公司NHN，韩国第一搜索巨头，同时也是韩国股价最高的游戏集团，其在韩国的地位就相当于前世国内的“佰度+半个滕讯”，

    而且李锋都已经提前把1亿美金准备好了，只是很多事情不是李锋说了算的，李锋想入股NHN，但NHN并不缺李锋这点钱，甚至都看不上李锋这点钱，现在的NHN虽不如锋锐的整体实力强，但在韩国也是巨无霸的存在，

    而且NHN还跟锋锐有过摩擦，就是前段时间锋锐和滕讯“打架”不小心没掉的联众，而联众是NHN集团的以1亿美元的高价收购过来的，本来NHN还想以此为翘板正式挺进中国网游市场，

    结果没想到“老大和老三打架，把老三给灭了”， NHN刚收购完还没一年，联众已经被打“连妈都认不出来”，只能苟延残喘了，这样意味着NHN的1亿美金的大洋算是白花了，这让NHN如何不恼怒，

    所以面对锋锐的好意，NHN想都不想就拒绝了，而李锋一点没有恼怒，没有再继续强求，反正大陆与韩国离得这么近，李锋索性就直接安排给韩国分公司了，至于干好干坏就听天由命吧！

    虽然这次入股，李锋有钱没花去，但“有钱没花去”的时候，还是少数，李锋又继续开始了他的疯狂“买买买”计划：

    首先李锋与沈南鹏，还有红杉资本，于2005年9月共同成立个中国投资基金，虽然李锋一再忽悠沈南鹏独立投资，但站在沈南鹏的角度，还是“左右逢源”最好了，

    最终还是三方共同出资成立这么个基金会“红杉资本中国基金”，本来一开始这个基金会叫“红杉资本-锋锐中国基金”来，

    不过李锋怕引起误会，因为锋锐旗下就有个投资基金，所以李锋直接把“锋锐”这两字去掉了，反正名字这个东西也不值几个钱，最终还是叫“红杉资本中国基金”，

    其中锋锐提供了1亿人民币的“人民币基金”，红杉资本提供了5000万美金的“美元基金”，而沈南鹏只是出了点小钱，主要负责基金的管理投资，当然这个基金的负责人肯定就是沈南鹏了，

    因为是投资基金也就不存在股份关系，直接按业内的基金分成就行了，也就是说，其实沈南鹏是锋锐和红杉资本找来的代理人，赚多赚少全看沈南鹏的本事了，

    倒是李锋对沈南鹏还是非常看好的，这可是未来中国风险投资的第一人，甚至一度还是世界第一的投资人，李锋对他可以说百分之百的支持，基金投资范围不限，投资年限不限…

    不过李锋对自己这块“人民币基金”也有点小要求，那就是希望沈南鹏目前投资范围先期以信息产业为主，而且最好是以前期的天使轮、A轮为主，

    如果真需要巨额投资的好项目，可以让锋锐出面，毕竟锋锐旗下还有个“锋锐产业投资基金”，两者可以联合行动，

    而这一切也正好符合沈南鹏的规划，他以前就是靠互联网创业起家，是携程的联合创始人“四君子”，而这也是他第一次负责这么大的基金，还是以稳健为主。

    接着2005年10月1日国庆节这天，锋锐以1000万人民币入股海康威视40%的股份，这是一家以视频监控产品为主的技术提供商，后来它还以国内安防第一位的身份入选《A&amp;S》“全球安防50强”，

    而李锋之所以入股海康威视，除了看重它以后的发展前景外，最主要的原因就是为了推出《蝙蝠网管》的4.0版本，一个能随时能在线视频监控的网管软件，

    虽然李锋答应过要把《蝙蝠网管》送给汪兴，但他至始至终从来就没有忘过它，这是整个锋锐帝国成长的基石，正是因为有着覆盖全网吧的《蝙蝠网管》，李锋才如此轻松的推出了my123、《奇迹MU》、支付宝、人人网…

    甚至在锋锐与滕讯决战的时候，李锋又动用了这一杀手锏，利用《蝙蝠网管》在网吧绝对的垄断地位直接把滕讯QQ给屏蔽了，也因此YY战胜了QQ，锋锐收购了滕讯，如果没有《蝙蝠网管》说不准，或许锋锐与滕讯的战斗还得再打个一两年，那一切就不说了，

    成功入股海康威视后2个月，锋锐就联合海康威视正式推出了蝙蝠网管》的4.0版本（1.0收费、2.0会员、3.0游戏中心、音乐中心、电影中心），这次还是免费的，不过是有条件的，以50台电脑为基准，安装一台视频监控器，

    李锋此举再次获得了网吧老板的热烈欢迎，即便是2005年的年末，也是属于“网吧时代”最顶峰的尾巴，不过有这些就足够了，能办很多事。

    进入2006年后，李锋真正开始把眼光放到海外了，1月份先是以200万美金和300万美金分别入股了“钢铁侠”埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉各2%、5%的股份，这是当时两人看球后结下的入股协议，

    不过埃隆.马斯克是多年的创业老兵了，可不是扎克伯格那样一上来就被李锋砍去了40%的股份的新兵蛋子，他可不喜欢别人在自家公司股份多，即便是他现在缺钱的时候，也不过只给李锋这些股份，这些算不少了，别人都是1%的融资，

    李锋倒没有不同意见，再说自己入股的SpaceX和特斯拉最主要是扩展自己在硅谷的影响力，而且属于埃隆.马斯克真正的危机还没有到来，08年金融危机才是他人生的最低估，那时候自己全部可以以“救世主”身份来拯救埃隆.马斯克的SpaceX和特斯拉。

    紧接着李锋又通过彼得蒂尔的介绍，于06年2月份以1000万美金入股了由同样“PayPal黑帮”里德?霍夫曼创立的一个职业社交网站“领英”10%的股份，此时的“领英”已经创立两年多了，已经度过了最艰难的天使轮、A轮，

    不过用1000万美金拿到了“领英”10%的股份，李锋就非常自足，要知道“领英”上市后，也是百亿美金起步啊，而且除了进一步扩展了自己在硅谷的影响力，更重要的自己以后在北美招人就不用再找猎头，直接看看“领英”就行了。

    3月8日妇女节的这天，李锋又用200万美金投资入股了Twitter（推特）40%的股份，最后终于还是让李锋逮住了一天大鱼，这个刚创立不久的网站还是落到李锋手中了，哈哈！

    虽然这个“140个字符”网站的市值不高，也就百亿美金左右，但Twitter（推特）的影响力是最大的，它有着天然的媒体属性，连我们的川皇都喜欢用Twitter治国，可想Twitter的影响力。

    当然，在锋锐大发展、大收购的时候，其他公司也都没闲着…