    第二天，秦明月去了绿叶，国际赛后天开始，牛大壮打了几个电话让她回去了解一下参赛项目。

    秦明月：“不需要，比赛前看一下就行了，我很忙，挂了。”

    牛大壮眼角抽了抽。

    太狂了，简直太狂了！

    看来他的结局注定不能逃脱被拍死在沙滩上的命运。

    戴维在向秦明月汇报工作。

    现在的戴维对秦明月已经信服得不得了。

    反正，有困难，找总裁，准能解决！

    汇报着，戴维接到一个电话。

    正是那个猪头副导演打来的。

    戴维开了免提，将手机放在桌上。

    电话里，猪头导演的语气非常嚣张：“戴总，我告诉你，这件事，没有个三五百万的解决不了，另外除了赔偿，我还要杨小贝给我下跪道歉，然后自觉退出选秀，听明白了没有？！”

    副导演的边上站着一个戴着墨镜的，满身奢侈品的纤细女子，嘴唇涂胡萝卜色号的口红，穿着绿色的套头勾花薄毛衣，让她整个人看起来清新唯美，少女感满满。

    这个少女，就是童云舒。

    然而她此时唇角勾着阴狠的笑意，示意着副导演按她的意思说。

    “总裁……”

    戴维请示地看向秦明月。

    秦明月拿起手机，说了句：“一分不给，另外，你做好滚出节目组的准备！”

    声音果断冷冽，她说完就挂断了。

    电话那头，副导演有些懵逼。

    还疑惑地看了一眼通话记录，他不是打得戴总的电话吗，怎么说话的是一个女的？

    站在一边的童云舒也很纳闷，她纳闷的不止是因为女性的声音，更重要的这个声音，她好像听起来很耳熟。

    副导演还拿着手机喃喃念了一句：“没打错呀，怎么是的个女的，奇怪了。”

    童云舒想起来了，苏翊好像说过，绿叶传媒的现任总裁是个女的。

    这声音怎么听起来那么像秦明月的？

    不可能！

    童云舒随后摇了摇头，秦明月就算再牛也只是一个刚成年的学生，怎么可能是绿叶的总裁。

    包着头的副导演看向童云舒：“童小姐，现在怎么办？”

    童云舒脸色不太好，问：“你们拍到照片没有？”

    说起这个副导演就来气：“正准备拍的，就被那臭娘们爆了头，”完了还不解气地骂：“玛的个臭表子，下次别栽到老子手上，不然老子弄死她。”

    这个副导演也没想到，看起来文文弱弱的姑娘，居然能逃出他的手掌心，肉没吃到，还挨了一酒瓶子，嘴里一直骂骂咧咧的。

    童云舒双手环胸：“我问你，你们到底得逞没有，说实话！”

    “这个，”副导演摸了摸被爆了的头，感觉有些没面子：“本来……是要得逞了，裤子都扒拉了下来，这不关键时刻，被那个臭表子打了一酒瓶子。”

    确实，他连做案工具都亮了出来。

    童云舒骂了一声：“废物！”

    其实童云舒的目的，照片是其次的，她最主要目的就是毁了杨小贝，通过这种方式，毁了她的信念，毁了她的梦想。

    对于一个刚准备入圈的新人来说，被一群人轮，无疑是灭顶之灾。

    童云舒这心思，着实歹毒了点。

    虽然才刚开始录节目，但杨小贝表现出来的超高的音乐天赋，已经让童云舒有了一种深深的危机感。

    她耿耿于怀，最不服气的还是那部大制做电影《月光》。

    童云舒想了一下说：“你这样，按我说的做，先发个微博，暗示某杨姓女选手私下联系你……”

    话还没说完，副导演的手机就响了起来。

    是节目总制片人打来的，他赶紧接起。

    总制片人一开口就是：“就是告诉你一声，节目组不需要你了，过来收拾一下东西滚蛋吧！”

    副导演傻了，赶忙追问：“不是，吴制片，发生什么事了，什么叫不需我了？”

    “不需要你了就是不需要你了，某个大金主爸爸又加了两个亿的投资，条件就是，把你踢出去，行了，快想一下你是怎么得罪金主爸爸了，挂了。”

    听着电话里‘嘟嘟嘟’的声音，副导演彻底懵了。

    其实选秀类节目本就是资本在竞争，谁有钱，谁说了算。

    副导演还拿着手机懵懵地问了童云舒一句：“童小姐，你知道节目组最大投资商是谁吗？”

    外音挺大的，童云舒都听到了。

    她环着的双手放下了，摇了摇头：“不知道，等我回去打听一下吧。”

    然后她拎着包戴上口罩就走了。

    这次的节目，是苏文珊咬着牙拿出了一个亿来投资的，不然童云舒就不可能当上导师了。

    不过她听说，绿叶传媒投资了三个亿。

    她想着杨小贝再怎么也是个新人，绿叶这种资本没必要为了一个惹了事的新人花费巨资摆本这件事，而且就算摆平了，万一以后被爆出了什么不雅照，那杨小贝这个人还是废了，岂不等于钱白花了。

    站在商人的角度，童云舒的想法是正确的。

    但她不知道的是，这个商人是秦明月。

    秦明月给杨小贝算过，这个姑娘的未来很辉煌。

    这个两亿绝对加得值。

    秦明月那边，戴维将查到的事情告诉她，杨小贝出事，确实跟童云舒有关，当日拉杨小贝一起去酒吧那几个人就是受童云舒助理的指使，其中一个女生还跟童云舒是同一家经济公司的。

    那个副导演是圈子里出了名的色一一胚，脆脆嫩嫩的杨小贝自然会成为他的目标。

    秦明月再次去了一趟杨小贝的公寓，并且跟杨小贝单独待了一个多小时，

    待她走之后，刘芳惊喜地发现，杨小贝居然会自己找东西吃了，还洗了头，换了衣服，基本跟个正常人没什么两样了。

    不仅如此，杨小贝还很坚定告诉她：“芳姐，我要继续参加比赛，我觉得凭我的实力一定能进入前三的，我要继续我的梦想，我要给公司，给总裁赚很多的钱。”

    看着重新活过来的杨小贝，刘芳激动地抱住了她。

    当一段阴影成为过去，只会让她更加坚强，更加清醒，更加成熟，也更加坚定地认清自己的方向。

