    江榕看着侃侃而谈的澹台清润，突然有些欣慰：“我记得你刚调任过来之初，做事尤为激进，可不像现在这样，条理清晰，耐得住性子。”

    　　澹台清润楞了一下，随后才反应过来，有些无奈：“榕叔，你又来了。”

    　　江榕对于陆青山提出的合作请求，其实在心里一开始就是准备答应的。

    　　澹台清润能想到的，他又怎么会没考虑到呢？

    　　之所以提出的这么多意见，实际上也只是为了引导澹台清润，让澹台清润自己做出同意与陆青山合作的决定。

    　　——他就算资历再老，源山楼的楼主也还是澹台清润，而不是他江榕。

    　　真正能做出决定的人也只能是澹台清润。

    　　江榕不想也不会去做喧宾夺主的事情。

    　　“那我让那小子进来？”

    　　澹台清润点了点头。

    　　江榕长袖一扬，弥漫房间的黑色雾气瞬间消失散去。

    　　解除了静音禁制之后。

    　　“你进来吧。”江榕打开房门，对着站在门外的陆青山说道。

    　　陆青山跟着江榕又回到了房间之中。

    　　“你想怎么合作？”澹台清润挑了挑眉，开门见山道：“你要什么？”

    　　陆青山思考了一下，开口问道：“血尸真人你们抓到了吧？”

    　　江榕沉声道：“根据你给的情报，我们很快就把他擒获了，现在正被我们关押在源山楼的典狱司之中。”

    　　“我要血尸真人。”陆青山看着澹台清润清冷的脸蛋，慢条斯理道。

    　　“我们还在拷问血尸真人，他现在还什么都没说，等他交代了自己所知道的情报，我们就可以把他给你。”江榕插话道。

    　　“我现在就要他。”陆青山语气坚定，对于江榕的话，不为所动。

    　　澹台清润眸光微动，看着陆青山不知道在想什么。

    　　对于澹台清润的注视，陆青山泰然自若。

    　　终于，澹台清润眼神之中闪过一道精光，指尖轻点案桌：“血尸真人原本就是通过你的情报，才得以擒获的，你若想要，给你就是了！”

    　　“不过......”澹台清润月眉一蹙，淡淡的说道：“我想知道，你这么急切的向我讨要这个修魔者，是要做什么？”

    　　陆青山施施然道：“我只是想要他的性命而已。”

    　　澹台清润略有深意地看了一眼陆青山，没有再多纠结血尸真人的事情。

    　　陆青山想了想道：“我一开始就说了，血尸真人的情报算是见面礼，是送给你们的。

    　　我现在既然又向你们要了血尸真人，自然也不会让你们凭白吃亏，我再给你们一个情报，作为交换。”

    　　听闻陆青山此言，澹台清润眸子之中闪过一丝明亮的光彩。

    　　“镇江府齐源齐监守目前是也在源山城内吧。”陆青山开口问道。

    　　“齐监守乃是天机观灵修，手段通天，行动向来隐秘，非一般人能知晓，我开始觉得，你知道的似乎比我们想象之中的多的多。”江榕看着陆青山一字一句道。

    　　陆青山不置可否：“天机观是七大道宗之中，和大夏皇族关系最为亲密的宗门。

    　　而知守楼作为隶属于大夏皇族的组织，与天机观也是长期合作交流的关系，若说源山城内，有谁能知道齐监守的行踪，我想，也只有澹台楼主你了。”

    　　澹台清润没有否认：“是，齐监守在半月之前，从天机镜分镜之中，发觉了一个处于源山城周边的血池，隐约有不祥之感，便亲自前来源山城调查始末。

    　　他也来找过我们源山楼，让我们源山楼全力协助他对源山城周边进行调查，但至今一无所获。

    　　齐监守动用天机镜查探到血池就在源山城周边区域，我们动用源山楼庞大的人力，进行搜查，却没有发现一丝踪影，此事极为诡异。

    　　我们都十分担心地府是不是在谋划什么大阴谋，要对源山城下手。”

    　　看着陆青山平淡的表情，澹台清润脸上晃过一丝复杂：“你是不是知道什么？”

    　　陆青山点了点头，直截了当道：“是，我不但知道你们所找的那个血池的位置。

    　　而且，我还知道，地府真正的谋划对象，并不是你所想的源山城，而是齐源齐监守......或者说是齐监守的那面天机镜分镜。”

    　　澹台清润脸上闪过一丝惊疑，诧异道：“你的意思是？”

    　　“地府准备设计夺取齐监守的天机镜分镜，时间应该是七月十五，齐监守再次动用天机镜【观天】之时。”陆青山肯定道。

    　　地府为何要等到七月十五才开始行动，夺取齐源手中的天机镜分镜？

    　　在回想起天机镜分镜的属性之时，陆青山就想通了这些节点。

    　　天机镜分镜必定已经被齐源炼化为自身的法器，大部分情况下都处于齐源的丹田之中。

    　　要想夺取天机镜分镜，就只有两种方法。

    　　一，杀死齐源，然后夺镜。

    　　二，等待齐源主动使用天机镜分镜之时，再趁机夺镜。

    　　历史记录之中，齐源在七月十五只是丢失了天机镜，人还活得好好的。

    　　那显然，地府一定是选择了第二种方法。

    　　天机镜分镜对于战斗又没有任何增益，所以齐源除了使用【观天】之技，正常情况下都不会使用天机镜分镜。

    　　齐源在第一次发现血池之时，也就是七月一号，动用了一次【观天】，查探血池。

    　　若是在源山城一直找不到那个血池，那齐源必然会再次动用【观天】，来搜寻血池所在。

    　　【观天】之技的冷却时间是十五个自然日。

    　　齐源能再次动用【观天】的时间，就是七月十五！

    　　所以，很显然，地府是在齐源第二次动用观天之时，出手夺镜。

    　　站在一旁的江榕不敢置信：“你这是如何知道的？”

    　　这种图谋甚大的行动，以他们对地府的了解，这些消息绝对不会轻而易举透露出去的。

    　　而陆青山不但知道其中的谋划，甚至还能精确到动手的时间，就像是参与者一般，这让江榕也是不由的惊疑起来。

    　　陆青山轻笑：“我只负责给出情报，至于情报的来源，我就不便透露了。

    　　信还是不信，全由你们自己决定。”

    　　迟疑了片刻。

    　　“血池的位置在哪？”澹台清润清冷的目光紧盯着陆青山，寒声道。

    　　“可有源山城的地图？”陆青山问道。

    　　澹台清润点了点头，手中凭空出现了一张绢帛，绢帛之上详细绘制了源山城周边的所有地势和地点。

    　　非常详细的一张地图。

    　　陆青山从澹台清润手中接过地图，平放在案桌之上，手指轻点地图之上的其中一处。

    　　“这里便是血池的位置。”陆青山没有隐瞒，直接指出了血池所在：“血池被一个高品幻阵所掩盖，所以你们找不到它，齐监守一开始之所以能轻易发现血池，是因为血池只不过是一个铒，一个地府故意暴露出来以便将齐监守吸引到源山城的铒，地府真正的目标是齐监守的天机镜分镜。”

    　　“作为交换血尸真人的情报我已经给了，所以.......”

    　　江榕沉默了片刻，最后还是点了点头：“我让手下带你去关押血尸真人的地方。”

    　　......

    　　“你正式开启知守楼阵营。”

    　　“你目前与源山楼（知守楼分楼）达成合作关系。”

    　　“源山楼组织好感度增加50。”

    　　“知守楼组织好感度增加5。”

    　　“源山楼：友善（50）——【初步合作】。”

    　　“知守楼：友善（5）——【源山楼合作者】。”

    　　《九天》之中的阵营好感度共有八个等级。

    　　从高到低依次是：崇拜（2000以上）、尊敬（500至2000）、热情（200至499）、友善（0至199）、冷淡（0至-199）、排斥（-200至-499）、厌恶（-500至-2000）、仇恨（-2000以上）。

    　　魅力属性对于阵营好感度的获取，会有很大的加成。

    　　而陆青山1点的魅力值，导致他所获得的好感度，都只能是最低的基础好感度值。

