    我看着齐海洋笑了笑说：“这些都是小意思，这些本事老早之前爷爷就教过我，不过我一直没有机会用罢了，今天第一次用，还算是顺手。”

    随着我本事越来越强，从小到大，爷爷和我说的那些话，我也是记得越来越清楚，因为其中有很多都是爷爷教我的本事。

    我当时只觉得这些本事都是吹牛，可现在想来，我只恨自己记住的太少了。

    我往脚下那个光阵的生门位置走了几步，我脚下的光阵就跟着我一起走，若是那生门改变了为方向，我脚下的光阵也会随之转动，我只要继续对着生门走，那就准没错。

    我走在最前面带路，这次我们只用了十五分钟就走到了林子的正中央，那一片木质建筑的地方，我能感觉到这建筑群里只有两个人，一个是我熟悉的萧正，另一个人比较陌生，应该就是这魔修岛上的那个大魔修了。

    萧正是普通的地仙，而那大魔修的实力，竟然是天仙。

    在觉察到那大魔修的实力后，我不禁觉得有些麻烦了，看来这次我是要请神了。

    我把四周的情况看了一下，似乎没有什么力量能够阻止我请神，所以我心里也是松了一口气。

    我仙捏了一个指诀，把我师父的意识叫醒，给他打上一个招呼。

    因为感觉能请神，虽然心中觉得麻烦，可我却不是很担心，我相信我师父能帮我解决这里所有的麻烦。

    这魔修岛上，按理说应该还会有一些弟子才对，这里为什么会只有萧正和大魔修两个呢。

    觉察到这些情况后，我对秧玥道：“玥奶奶，齐前辈，你们带着齐欢、齐志高和齐元鑫先退后吧，退的越远越好，刚才我们在这阵法里走了一遭，这阵法已经失效了，不用担心迷路。”

    我话音刚落下，那篱笆内的一大堆木制楼阁群里就缓缓走出两个身影，正是我刚才感觉到的两个人。

    此时徐若卉忽然道：“初一，我体内血母蛊的反应很大，这附近好像有大量的蛊虫，你要小心了。”

    “嘭，嘭，嘭……”

    徐若卉正说话的时候，我们身后一些椰子树上忽然掉下无数的椰子来，那些椰子掉在地上竟然直接摔开成了两瓣，然后从那些椰子的中间就滚出几颗人头来。

    这一幕有些突兀，我瞬间吓了一跳。

    说实话，我完全没有感觉到那些椰子已经被人隔开放进了人头，这些人头上没有了尸气。

    刚才甚至连一些特殊的命气都没有外溢出来。

    那几个突兀从椰子里滚出的人头，就把秧玥、齐海洋等人后退的路给堵上了。

    同时我听到秧玥和徐若卉几乎同时喊出：“小心那些人头，里面有蛊。”

    听到两个人喊声，我们不由往一起聚了一下。

    齐元鑫和齐志高两个人脸色惨白，双腿发抖。

    齐元鑫的精神有点要崩溃了，他在旁边不停念叨：“齐大爷，死人了，死人了……”

    一会儿他就把齐海洋念叨的有些烦了，齐海洋伸手在他脑瓜子上打了一下道：“怕什么，有你徐大爷在呢，镇定点。”

    此时的齐海洋也已经有些慌了，他已经感觉到对方走出两个人的厉害。

    萧正、大魔修，这两个人毫不掩饰地散发这身上的仙威，如果不是贠婺在我们中间一直小声默念着经文给我们定身，那齐欢、齐志高和齐元鑫三个人，怕是早就昏厥过去了。

    齐海洋传音给我道：“初一，你爷爷是不是疯了，他让你办的案子是什么，对方怎么可能是仙级的？”

    我没有对着齐海洋传音，而是直接笑了笑说：“一个地仙，一个天仙，不过不打紧，我不一定会输。”

    听到我这么说，齐海洋的脸色别提多精彩了，他大声道：“初一，现在可不是说大话的时候。”

    那些滚在地上的人头中已经有很浓的蛊虫气息散发出来，不过那些蛊虫暂时还没有从脑袋中钻出来。

    我仔细数了一下大概有二十五个，这应该就是这个岛上所有的魔修弟子的数量，那一片的木制建筑区，最多也就住二三十个人。

    又过了一会儿萧正才缓缓开口：“初一，你怎么会找到这个岛上来，你的目的是什么？”

    我看着萧正反问：“你的目的又是什么？这里有能复活你父母的东西吗？”

    不等萧正说话，那大魔修忽然道：“别废话了，李初一，你杀了我的两个徒弟，现在竟然还敢杀到我魔星岛来，正好，我不用出门就可以给他们报仇了，正好也试试我新培养出来的蛊虫的威力如何。”

    我看着大魔修道：“哼，你竟然用弟子养蛊，真是心很毒辣啊。”

    那魔修“哈哈”一笑说：“谁说我杀了我的弟子了，他们都还活着，活的好好的。”

    大魔修说着，右手举起打了一个响指，那些滚里在地上的人头忽然像氢气球一样飘了起来。

    那些人头每一个都瞪着滚圆的血红大眼，他们的嘴巴全部张嘴，身体使劲往外伸，仿佛那些人头真的还活着似的。

    看到这一幕，齐志高和齐元鑫两个人终于坚持不住了，他们退一软就瘫倒在了地上。

    齐欢没有瘫倒，她的脸色虽然很苍白，可还直愣愣地站着。

    她一双眼睛盯着萧正，嘴不停地一张一合，好像在小声地念叨着什么。

    看着这些飘起来的人头，我没有迟疑，直接在开启阴阳手的同时，把阿一和阿锦也都召唤了出来。

    阿一金色的翅膀一扇，身体漂浮到了空中。

    阿锦裙衫翩翩，长发垂下，婀娜的身姿出现的那一刻，仿佛把周围那恐怖的气氛一下给消除了大半。

    齐志高和齐元鑫两个人的眼球迅速被阿锦的背影给吸引了。

    阿锦已经快要成魅仙了，就算不对普通人施展魅惑之术，那普通人看她时间稍长一些，也会丢魂少魄。

    所以我快走几步到了齐志高和齐元鑫的身边，直接把这两个人给打晕了。

    我发现齐海洋那边也是呆住了，不过好在他胸口贴着一张静心符他才没有太失态。

    齐海洋回过神后，慢慢地看着我道：“原来你的五鬼中最厉害的是一只魅！”

    这次齐海洋倒是说对了，目前来说，五鬼中实力最强的，就是古魅阿锦了。

    此时我也是把火麟金乌弓拿到了手中，在看到我的兵器后，齐海洋又愣住了：“你这是神器？”

    我摇头说：“后羿设下的九只金乌全部在我弓上，你说这是神器，也不差。”

    说完，我直接弯弓搭箭，“嗖”一只金色的箭矢对着离我们最近的一颗头颅就射了过去。

    “嘭！”

    这一箭正中眉心，瞬间那颗头颅炸开了，一滩腐烂的液体四处乱飞，阿一的翅膀猛的一闪，“呼”的一阵旋风就吹了出去，直接把写腐烂的液体和烂肉给吹开了。

    同时我看到，被我射中的那颗头颅中忽然蹿出一个拳头大小的金色甲壳虫来。

    它不停拍打着翅膀，金色的蝉翼“嗡嗡”直响，它的脑袋竟然是一个缩小了多倍的人头，而且样貌跟我刚才射烂的那颗人头相差无几。

    我好像明白大魔修为什么说他的徒弟没有死了，他把他徒弟的魂魄全部练到了这蛊虫身体里，他的徒弟全部变成了蛊虫了。

    “嘭，嘭，嘭……”

    剩下的二十颗人头也是纷纷炸开，每一颗人头里，都飞出一只同样的金色甲壳蛊虫来。

    我能感觉到，这二十五只蛊虫中，有二十三只是蛊王，剩下的两只是蛊仙。

    那两只蛊仙没有靠近我们，而是渐渐地飞向了大魔修的旁边，然后慢慢地落到了其肩膀上。

    那两个蛊仙级的甲壳虫跟其他二三十只有些不同，它们的后背说那个有一些复杂的符印，我暂时还没看明白，那些符印是做什么用的。

    那些可怕的人头没有了，齐欢的表情就变得稍微好了一些，可我们其他人的表情则是变得有些难看了。

    在我们看来，这些金色的甲壳蛊虫比那些人头更恐怖。

    我深吸一口气道：“若卉，玥奶奶，在蛊方面，你们是专家，这些蛊的毒性如何？”

    徐若卉没说话，秧玥却是道了一句：“这些蛊是传说中的人头蛊，它吃人脑髓成长，同时把人的魂魄也都吃到自己的身体里，然后再由人的意识控制蛊虫，渐渐成了现在的样子，长着人头的蛊虫。它们身上的毒，就是尸毒，被它咬中人仙被毒死，然后再慢慢变成尸！”

    听到秧玥这么说，我忽然起了一身鸡皮疙瘩，如果这些虫子飞到了都市中，一晚上要是咬上几千甚至几万人的话，那这人间真的就要闹生化危机了。

    所以我倒吸一口凉气问：“有把握收拾它们吗？”

    秧玥道：“这两年一直是你爷爷帮我养本命蛊，也不知道他用了啥法子，现在我的本命蚕蛹已经蜕变成了一只纯白色的蝴蝶，其威力可是比蚕蛹的时候要厉害数倍。”

    我下意识道：“雪蝶？”

    秧玥摇头：“不是雪蝶，是混沌之火蝶！”

