    而这个声明，通篇就一句话，什么内涵也没有，所以网友们又开始发威。

    “你们当劳资好糊弄？还是你们后台太强大？”

    “垃圾盛华，连反驳都不会了吗？”

    “盛华做假账，偷税漏税，不要脸！”

    “……”

    一溜烟的谩骂清一色地挂在官网和官博上，倒是都小小很急切。

    我很淡定，仍是不为所动，甚至笑眯了眼。

    我很能理解网友们的想法，当他们占据道德最高点的时候，就会把自己代入受害方，义正言辞地谴责对方。

    这也是人之常情，无可厚非。

    也正是因为如此，在事情的风向发生变化的时候，那些人态度的改变也是最快的。

    因着愧疚，他们会不留余力地帮对的那一方洗白，所以，我才会添那一把火。

    而且，免费的热度不要白不要。

    之所以发这份声明，便是为后面王月如做假账的事做铺垫，没想到效果这么好，引来这么多人的唾骂。

    我抬头，看着检查人员还在认真翻看文件资料和电脑资料。

    因为提前有做准备，所以都小小站在一旁很淡定，倒是有些不明所以的员工很心急。

    税务局的人很认真在查账，觉得不对就询问都小小，都小小都在认真回答。

    其中，一个税务局的检查人员看完后，匪夷所思的抬头望着都小小，“这就是全部的账本了？”

    “对，全年收入和应该缴纳的税务都在这里。”都小小回答。

    随即，检查人员又将那些账单流水一对，每个流水都能对得上，没有丝毫不对劲。

    几个检查人员检查后，都和身旁的同事核对，最终示意查的没有问题，所以盛华是按规定上缴税费了。

    “程先生，我们查了没有问题。”其中一个检查人员站起来说道。

    我站起来，笑着说：“好的，谢谢你们。”

    盛华，并没有做假账，这早在我的意料之中。

    当检查的人看着我，郑重宣布：“程先生，举报有误，贵公司，并没有任何问题。”时，我斜睨一眼王月如，只见她神情错愕，咬着嘴唇，一张脸从红光满面变得苍白无力。

    我不屑撇嘴，这种程度的女人，跟叶青青她们比，简直是差远了。

    盛家是没人了吗？居然，就只派出这种货色对付我。

    “程先生，我们回去后会发布一个公告，所以我们先走了。”带头的检查人员起身，要离去。

    “好的，再次谢谢你们。”我感谢道，看着都小小吩咐，“送各位离开。”

    都小小点头，指引着检查人员离开。

    我深邃的看了一眼王月如，离开。

    很快，税务局的人进入盛华的这件事，被盛家那边的人拍了放在网上，标题也写的很是直白，监察人员进入盛华查偷税、漏税、做假账。

    这标题，可以说是把盛华偷税、漏税、做假账这些事弄的板上钉钉。

    我看的只觉得盛少杰愚蠢至极，连结果都不知道，就急吼吼做手脚，生怕不知道这件事有鬼吗？

    紧接着，以橘子媒体带头转载这个新闻，而后陆陆续续有许多媒体转载这新闻。

    我一边看，一边记住这些媒体的名字，准备等真相大白后，挑几个有影响力的媒体送律师函，让他们赔偿一笔钱。

    事情发展到这个地步，如果我毫无准备，盛华被锤的死死的，我要是补不上亏空，怕是就只有申请破产后，我去坐牢这一条路了。

    可盛华的事情闹的如此大，赵武升和金明都没有打过电话过来问问情况，更别说伸出援助之手。

    我心里很明白，像他们这种人，只能共富贵不可共患难，因此，我并不难过。

    对我来说，只要过好当下的日子，问心无愧就行。

    此消息一出，网上的那些人像是被打了鸡血一样，骂的更加难听了。

    “盛华的老板，是脑子里装的都是水吗？”

    “偷税、漏税的公司，就该倒闭，不然盛华老板坐大牢，死翘翘！”

    “盛华老板去死！”

    “……”

    我看着这些评论，还有诅咒，脸上的笑容逐渐扩大。

    是时候给他们上一课了！不然，总是被其他人牵着鼻子走。

    脑子糊涂的一批！

    我让魏源往盛华官网上传了一段监控视频，正是检查人员查账，以及检查人员宣布账没有问题的视频。

    在视频里，王月如是一个背景，脸上白的跟鬼一样。

    但，很多网友们并不相信这段视频。

    “呦呦呦，我说，怪不得盛华一直没有动静，原来是因为你们在背后捣鼓着这些玩意，PS的吧？”

    “盛华还真厉害，牛皮牛皮，还敢恶意剪辑，背后的后台可真大！”

    “……”

    有些比较清醒的人，立马就开始了反驳。

    “应该不是PS吧？谁敢PS这个？”

    “这可是跟税务挂上勾，谁敢PS，恶意剪辑，是嫌自己命太长了吗？”

    只是，这些话又很快被那些辱骂的话给刷下去。

    这个视频上传后，网友们分为三派。

    一派是坚信那些造谣新闻，一派是中立派，保持吃瓜的态度，另一派是相信盛华的那一派。

    热度已经勾起，网络上到处都是这些讨论。

    在三派的言论白热化时，我让都小小放出一张报警回执单，并表明是真是假，都有法律来证明。

    我们这一举动很刚。

    那仍抱着怀疑、中立态度的人，态度也逐渐发生变化。

    我看着他们的态度发生变化，走出最后一步棋，广邀各大媒体于下午一点在盛华最大的会议室内召开记者发布会。

    并且，此次记者发布会在盛华官网同步直播，还会抽取部分人的问题作答。

    这一消息传开，许多媒体闻风而动，纷纷自荐。

    我也不客气，全盘收下，将那些媒体都带入会议室。

    动静，闹的很大。

    公司上下，没有一个人不知道。

    王月如自然也知道。

    她颤颤惊惊，脸上毫无血色，唇瓣被咬出血痕，四下看一眼，就往外溜去。

    我哪里会让她溜走？

    这场记者发布会，她可是主角！

