    为了逃离温迪要给自己插旗的行为，顾三秋干脆地飞向了风龙废墟，而留在原地的温迪看到顾三秋离开之后则是松了一口气。

    “呼，和这小子讲话可真是费力气，差点就被他套出好多东西来了，要是真说出来岂不是要被老友骂一顿。”

    随后，温迪低头看向了旁边整整齐齐摆放的一瓶瓶好酒, 不由得露出了开心的笑容。

    “嘿嘿，既然有人帮了这个忙，那就大醉一场，好好休息几天！”

    “啧，周围的风元素怎么越来越浓了。”

    天上的顾三秋则是皱眉感受着元素力的变化，越靠近风龙废墟的位置, 天地间的风元素就愈发浓厚, 甚至是风力都变得有些离谱。

    如果让一个没有神之眼的普通士兵过来这边，估计抵抗大风的吹拂就已经够累的了, 想要保持完整的战斗力完全不可能。

    “在这种环境下能够正常生活的魔物，实力肯定要比其他地方的更强一些。”

    就像是孤云阁那一片地方，还有如今的苗圃秘境那边也是一样的。

    一来是元素力浓郁，二来则是需要对抗自然环境，体质等方面的数据自然会提升不少。

    “嗯，也对，黄毛现在还没来，风龙废墟这一片地区要是风平浪静的话才是怪事。”

    要是靠近风龙废墟之后，那片地方像是什么自然风景区一样环境优美寂静无声，他绝对扭头就走。

    “不过，周边的警戒人员确实是有点多了。”

    顾三秋将周身的元素力波动隐藏了起来，然后元素力灌注双眼看向了下方。

    “暴徒和萨满都不少，普通的丘丘人更是数不胜数，难怪温迪会觉得有人要对特瓦林做什么事情。”

    不过，这样的情况下还有一种解释, 那就是里面的某项行动已经进行到了关键阶段，所以说才会派出这种数量级的人手。

    简单解释一下——我不演了！

    “嘿嘿，那就进去闹上一闹吧。”

    顾三秋笑容满面, 护盾瞬间张开，风火之力缠绕之后开始压缩，形成了一个闪耀着三色光彩的圆球，朝着下方的魔物群冲了过去！

    “呜吼！”

    众魔物发现了天上降落而来的光球，全都朝着光球的边缘处逃去。

    如果这是天灾的话，或许丘丘萨满配合上暴徒的实力或许能够抵挡一下。

    但是他们已经感受到了，从那个光球当中传达而出的那种毫不掩饰的恶意！

    这是带有目的性的攻击手段！

    “别跑啊，跑不掉的！”

    顾三秋大笑一声，光球落地之后岩元素率先溃散，朝着四面八方的土地侵蚀而去，微弱但是频繁的震荡让他们全都跌倒在了地上。

    “阴火绕骨，风障为棺。”

    顾三秋双手一展，风火元素散开，将地上所有的魔物全都关进了厚重的风元素当中，微弱的火元素钻入他们的身体限制住了行动。

    “老实待一会儿吧，要是你们的心志足够坚定，或许能在这种情况之下好好睡一觉。”

    顾三秋脚步不停，朝着风龙废墟的中心冲去。

    如果说他们对特瓦林的行动还没做出什么过激的行为，自己这么冲过去只需要用一点点力量就能让其成功解放，用不着遮掩身形。

    谷璛

    而如果深渊那帮家伙的行动已经进行到了最后，那潜行就是在浪费时间，平白增加这一次交易的难度，生命危险指数无限上升。

    “闪开！”

    几个被丘丘萨满加持了元素强身术的暴徒想要挡在顾三秋前方，但直接被他撞破了盾牌和斧刃之后一拳打飞。

    自己的肉身今非昔比，更何况还有岩脊护盾的加持，像这样硬莽过去倒也不会受什么伤。

    “嗯，突然就能够理解阿贝多当时为什么会摁住我的脑袋把我塞到山里去了。”

    这种从正面强势击败敌人确实比较刺激感官，换句话说就是更容易上头。

    “什么时候我才能拥有老爷子那个级别的护盾啊。”

    要是他的护盾强度能够达到老爷子那个水准，你指着山脉扎堆的珉林让顾三秋去撞，这疯子连眉头都不会皱一下。

    他的护盾鸭鸭全力之下还是能够打破的，对此他也比较清楚，他得到的只是岩脊当中记载着的一些知识和微弱的法则，这才能够让他的护盾强度异于常人，也异于结晶反应出现的护盾。

    他的护盾严格来说属于“岩脊护盾”，而老爷子的则是“玉璋护盾”。

    通俗描述一下，那就是你的老爷子永远都是“退休听书人”，而别人家的老爷子永远都是“岩王帝君”或“摩拉克斯”。

    “咔咔库。”

    咻——

    飞弹袭来，顾三秋伸出右手重重一划，指尖上闪烁着的耀眼金光瞬间飞出，拦截了飞弹的同时去势不减，直接命中了遗迹守卫的核心！

    “极致浓缩的元素应用法，虽然说比不上煮饭婆的多重光线，但是弄出点飞石还是没问题的。”

    顾三秋看了一眼陷入短路状态的遗迹守卫，心情略微有些微妙。

    遗迹守卫和遗迹猎手他也不是没对付过，开个护盾跳起来爆砍对方的机械脑袋这种事情也做过不少。

    在野外如果触发了这玩意儿的感应机制，距离比较远的话这家伙就会扭过身子，热情地邀请你品尝一下他的入体式爆炸火罐，简称飞弹。

    按理来说，这种东西是那个国家纯纯的机械造物，也就是说和元素力的关系不大，而且大部分都属于是半报废的东西了，到现在还能活跃只能算是坎瑞亚掌握核心科技比较牛叉。

    那么问题来了，这玩意儿打起来的时候都会请敌人吃飞弹，这库存到底是怎么补充的？

    难不成每次“邪恶的扩张”还包含着魔物对遗迹守卫的保养和填装弹药这一项？

    没那么夸张吧。

    但是问题在于，无论冒险家和官方成员怎么努力，这玩意儿的数量就是不会少。

    冒险家组队如果成功干碎了一台遗迹守卫，那必然是会把这些东西拆成零碎拿回来出售的，目前也没听说过有人隔一段时间就能在相同地点碰到遗迹守卫的消息。

    如果真是这样的话，估计绝大部分人可真就要怀疑人生了。

    愚人众掌握了一个独眼小宝的厂他知道，但愚人众更清楚如果这里的东西被璃月发现是什么后果，行事也属于小心翼翼的范畴。

    “深渊教团总不可能会定时定量向地面投放这种简易式高达吧？”

    似乎也只有这样的解释还比较能让人接受了，不过这么做的原因是什么。

    难不成是为了提高地面生灵的战斗能力？作为一个想要从地下杀到天上去的势力，这样的做法岂不就是在给自己添堵么？

    “遗迹守卫，除了转圈和发飞弹之外，应该还会有其他的作用吧，不然这么大的个子拿来干什么。”

    顾三秋皱眉：“比如说——环境数据的采集分析以及传输？”

