    “轰隆隆~~~”那庞大漩涡产生的轰隆声这才传递到罗峰耳边。

    巨大漩涡中，那颗镇封星辰上浮速度越来越慢，似乎受到极强的阻碍。

    “好多镇封星辰！”

    “得有数千颗吧。”

    “喔！”

    一片惊呼声。

    只见在那巨大漩涡的四周远处，隐隐约约也显现出一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，每颗镇封星辰直径在9000公里到9万公里不等，一眼看去，足有数千颗星辰在以同样恒定的速度缓缓滚动，它们全部都是围绕着中央漩涡，漩涡中那颗已经浮起的镇封星辰，是最耀眼的一颗……这幕让十万多各族不朽神灵们都有些狂热了。

    “很多异族不朽都迫不及待了。”罗峰目光一扫。

    “扬。”

    旁边的天阵王连传音道，“想不想得到镇封星辰，别告诉我，你不想。”

    罗峰看了眼身侧的天阵王，不由一笑：“如果不想谁还来这冒险？不过，我们得到镇封星辰的概率太低了吧，在场十万多异族不朽神灵，其中南惩、玄墓王、塔龙王等等就足有九个可怕存在……”

    “他们是强，可在场可是十万多各族不朽神灵，个体战力影响已经被削弱了，谁敢违逆众多不朽？就算宇宙尊者，被十万多封王强者一个合击，也只有陨落结局！”天阵王连道，“我已经联系其他几位封王极限，准备将我们周围差不多一千名战友盟友，暂时结成同盟，共同进退，一起夺宝。”

    “上千战友盟友形成同盟？”罗峰惊讶。

    “嗯。”天阵王道，“我已经向虚拟宇宙系统申请了一个‘临时会议厅’，让我们都有权直接进入。”

    临时会议厅，在域外战场或者宇宙秘境，不朽神灵们紧急情况下是经常会使用的，一旦申请成功，受到邀请的所有不朽都有权直接进入临时会议厅，可以紧急做出决策……当然这是笔不小的花费。

    可对封王而言，也不算什么。

    “我现在广发邮件，并且传音提醒他们，我们必须赶快行动，才有一丝机会。”天阵王道。

    “诸位，我是天阵王，我已经发送邮件给诸位，看完后，请立即前往临时会议厅。”天阵王一个传音，令周围上千名人类阵营的不朽神灵们彼此相视，随即个个都是意识连接虚拟宇宙，开始查探邮件。

    ……

    虚拟宇宙，其中一个位面空间，在这位面空间内有着一座座岛屿，天空中也有着一座座悬浮岛屿，每座岛屿上都有着美轮美奂的会议厅。这就是‘临时会议厅’，只要申请，即可在某段时间内一直使用。

    会议厅内，巨大的圆桌，在圆桌旁，有着一个个岩石雕刻的王座，足足一千个王座。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一道道身影凭空出现在王座上，强者数量越来越多，罗峰、天阵王也是接连出现在王座上，仅仅十秒左右，一千王座上便坐满了人类阵营的不朽神灵们，且几乎都是封王级。

    “各位。”

    天阵王说道，“按照过去镇封星辰出世的规律，从它显现到出世，需要慢慢打破星辰塔本身阻碍而出世，会有好些时间。我们暂时时间还算宽裕！可是镇封星辰争夺，吸引了宇宙各个种族的大量强者，连玄墓王、塔龙王等都一个个出现……如果我们不联手，那么一点希望都没有！”

    “对，我们来这，不是看塔龙王他们夺宝的。”坐在远处气势极强的一位笼罩在厚重铠甲的神灵低沉道。

    “强者数量极多，一旦星辰出世，一片混战，队伍太多也没法控制，1000名不朽，数量刚好。”天阵王继续道，“我等个体或许不如玄墓王等，可是我们这1000名不朽中，几乎个个都是封王级……封王极限共有11个，擅长灵魂方面的封王巅峰也有八个！”

    罗峰听的暗叹。

    概率真高，正常封王不朽中……是达不到100个中出一个封王极限的！主要这次很多弱者退去，越是强者越是来了，才会导致强者概率这么高。

    “还有上千名封王！”

    “我等联手，就算塔龙王、玄墓王他们，也不敢单独和我们硬抗。”天阵王道，“我们一千强者联手……就有去拼一拼的资格。”

    “镇封星辰归谁？”远处一王座上立即有异族不朽喊道。

    “很简单，刚开始我等联手合力。”天阵王笑道，“至于谁能得到镇封星辰，就看运气了。谁能得到……那我们的联盟自然就自动解散！至少我们都是战友盟友不可能自相残杀，至于得到镇封星辰的那位，就看逃命本领了。这时候还妄图其他强者继续帮忙，即使我说，恐怕也没谁会相信吧。”

    “哈哈……”

    “嘎嘎……”

    上千名神灵们一阵阵各种怪异笑声，回荡在临时会议厅内。

    “至于布置就没必要了，我等自发联合，相互辅助。相信能成为封王的没谁愚蠢！”天阵王道，“我等联合下，只有一个目标……在镇封星辰出世时，去尽量靠近镇封星辰，谁能得到镇封星辰，就看运气和手段了。”

    “我的提议，大家是否同意？”天阵王看向四周，“有不同意见，可以开口。”

    整个会议厅一片寂静，没有一个开口。

    能修炼到封王级，都不是拖拉之辈，这种同盟……是在塔龙王、南惩等可怕存在逼迫下，自然成立的。毕竟十万多封王不朽来这，不是傻乎乎玩的，大家都是有野心的。

    “很好！”天阵王露出笑容。

    “我等同盟，是成了。”远处一名人类强者也笑道，那是封王巅峰的一位人类‘藏奇王’，一般这种联盟，人类强者会自然而然成为核心。

    “我等合力，至于得到镇封星辰是否保得住，逃得掉，就看各自手段了。”

    “好！”

    “嘎！”

    “战斗！”

    各种声音，甚至有些封王还喊出了本族语言，显然群情激奋，所有强者都充满了渴望。

    其实得到镇封星辰后逃命还是有希望的，比如罗峰他们中某位得到镇封星辰，就立即冲入己方阵营当中，那么同阵营的或许有些不爽可却不敢害你，而且其他阵营强者也没办法进行合力攻击，一旦合力攻击，势必波及到人类阵营其他强者，自然会遭到人类阵营强者抵挡。

    一片混乱下，有己方阵营当盾牌，完全有活下来的希望。

    当然……

    陨落概率更高！

    可为了‘镇封星辰’，来这的封王不朽们都敢博一博！

    *******

    罗峰站在半空，环顾开去，能清晰看到虚空中悬浮着的那一座座山峰上，异族不朽神灵们自然而然开始靠拢，开始变动，显然都是暗中开始结盟。来到这的强者，很多实力不如塔龙王、玄墓王、七剑王……可没有任何一个强者，愿意当绿叶！

    就是罗峰……

    虽心怀警惕，警惕星辰塔内一切，可他也想过有机会带走一颗‘镇封星辰’。

    “扬、蚕雨王。”天阵王传音道，“我等九位都是人类，自当更加团结。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “那是当然。”远处一矮小有着雪白长发的白胡子男子说道。

    天阵王、罗峰、蚕雨王，是九名人类中最强的。

    其次，就是封王巅峰和封王高等。九名人类中并无‘封王初等’，更无封侯。

    “可惜那七剑王不会帮我们。”藏奇王传音叹息道，“如果他和我们一伙……我们……”

    “我们就成了炮灰了！”天阵王喝道，“七剑王何等实力，而且地位极高，你难道没发现已经有些强者被他收买，跟随在他身侧了？他可是宇宙之主的弟子，财富肯定极高，收买一些强者，那些强者自知得到镇封星辰概率很低，现在能得到好处，又能结交七剑王，恐怕有不少强者都愿意。”

    “是我，我也愿意。”藏奇王嘀咕。

    “你这家伙。”天阵王哭笑不得。

    “别闹了，看下面。”蚕雨王连喊道。

    罗峰他们这一同盟中的九名人类，都看向下方，只见下方，那漩涡中的那颗‘镇封星辰’正竭力的往上浮……可无形的阻力在拼命的阻拦，随着上浮，罗峰他们甚至于肉眼都能看到一阵阵波动，笼罩无数的镇封星辰。

    不管是那要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，全部被无形波动给镇压着。

    “那是星辰塔的力量，封住了无数星辰！”

    “我们无法靠近。”天阵王轻声道，“如果强行欲要穿透那一层阻碍，几乎必定陨落。所以在场没有任何一个强者胆敢硬闯，都在等镇封星辰主动出世，大家也小心，等会儿镇封星辰破开阻碍，虽然阻碍被破，短时间内没有那波动镇压无数星辰，我们能够闯入到下方数千颗‘镇封星辰’那，可千万别去，不主动出世，连宇宙之主都没法强行带走镇封星辰，贪婪的结局只有一个——陨落！”

    时间一分一秒过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强。

    “嗡嗡嗡~~~”那笼罩下方整个虚空的镇压之力，因此产生的波动，所有强者都清晰看到。

    就仿佛一个肥皂泡，在被一颗绣花针往上顶，即使这肥皂泡再坚韧……只要绣花针坚定往上顶，定有破的时候。

    ……

    时间流逝，密密麻麻的宇宙各族的强大不朽们都俯瞰着下方，都在蓄势以待，都在默默期盼。

    “彭~~~~”随着低沉令空间都震荡的一声炸响。

    咻！

    那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。

    镇封星辰……出世了！

    Ps：更新完毕~~~红盟的兄弟姐妹们，镇封星辰犹如一束礼花弹冲天而起，化作四个大字——中秋快乐！

    *

