    沉吟了好一会儿，叶青沉声说道：“要不让老爸辛苦一下，跑一趟？”

    “这好吗？”梧桐沉吟着问道。

    “是啊！”赵嫣然接过梧桐的话，说道：“再说了，爸又不懂网络技术，他搞不好连网线都认不出来，还怎么将我们的截取器安装在断魂涯的内部网线上啊？”

    一旁的海棠也沉声说道：“还有就是从现在的情报来看，那个断魂涯之中应该是有一个隐藏在山体中的基地，而这个基地也肯定是封闭的，爸去了后，不打草惊蛇的话，也无法进入这个基地，而不出意外，对方即便是使用了网络，那布线也只会是在基地内部。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们的分析都是有道理的。”

    叶青又想了想后，说道：“那就不让爸去了，我们还是牵希望于嫣然这边破解出对方的通讯信号后，能通过断魂涯中的人和外界联系的时候，找到什么有价值的线索吧！”

    赵嫣然沉吟着说道：“如果运气好的话，那个断魂涯中的人会通过无线网络来上外网，那样一来，我们就可以黑进对方的内部网络中了！”

    “这难度不小。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟对方上外网的时间会有多长，这还真无法确定，如果时间很短，他们就断网了，那我们又能获得到多少信息呢？”

    “是啊！”赵嫣然点了点头，说道：“像断魂涯这样的秘密基地对连接外网肯定是有规定的。”

    “所以说去说来，我们还是得看运气。”叶青无奈的苦笑着说道。

    “你也别想那么多，我认为我们还是先将对方通讯给黑掉。”赵嫣然看着叶青说道：“如果我们破解掉对方的通讯信号，那就可以伪装成对方在外面的上司，给他们下命令，让他们连接外网，这样一来，我们就能黑进对方的内网了，下载对我们有用的资料。”

    “这绝对不行!”叶青考都不考虑一下，直接就摇起了头。

    “为什么不行啊？”赵嫣然一脸不解的问道。

    叶青苦笑着说道：“我担心对方是有相应规定的，不管出现什么情况，都不能连接外网，而与对方外头上司的口令下达这样的任务，那断魂涯中的人会不会就会怀疑呢？如果怀疑，那就等同于打草惊蛇。”

    顿了顿，他又耸着肩说道：“对我们来说，现在对断魂涯的侦察，只是外围的，那断魂涯内部到底是一个什么样的基地，我们无法判断，如果里面有生化武器，那打草惊蛇后的后果就很严重了。”

    “这倒也是啊!”赵嫣然皱着眉头应了一声后，说道：“唉……太麻烦了。”

    叶青沉吟着说道：“你也别急，我们还是先等黑进他们的通讯系统后再通过断魂涯中的人与外界联络时说的那些话再来分析吧！”

    “行吧！”赵嫣然点了点头后，看了一眼手上的手表后，说道：“快七点了，你们都饿了吧？我让食堂搞几个盒饭来吃，我告诉你们，我们这里的伙食还是挺不错的。”

    “那就偿偿如何的不错！”叶青笑着应道。

    于是，赵嫣然将自己的秘书给叫了进来，让秘书去安排伙食的事情。

    嗯……现在的信息中心有好几百个技术人员，再加上守卫人员，那也是一千多人，管理这么一大摊子事，上头自然也是要给赵嫣然配备秘书的了。

    事实上，赵嫣然也是有军职的，她的级别可是比梅妍菲还要高的。

    梅妍菲现在中上校，享受正团待遇，而赵嫣然是大校，享受的可是正师级待遇，比梅妍菲高了两级。

    如果正式一点的话，梅妍菲见到赵嫣然，那是得敬礼的。

    这也没办法，谁让赵嫣然在网络、通讯等领域牛呢？

    她是军部真正的宝贝。

    当然，梅妍菲也是一名技术人才，只不过她偏重的却是武器方面的研发，而且梅妍菲在大学的时候，也修过军事指挥专业，所以说梅妍菲是有资格带兵的，而赵嫣然就没有这样的资格了。

    不要看现在赵嫣然的级别更高，但将来，梅妍菲说不定要超越赵嫣然。

    嗯……按照大华的惯例，技术人员能当上少将，那几乎就到头了。

    当然，这只是军衔而已，实际上，虽然只被授予少将军衔，但顶尖的技术人才却能享受更高级别的待遇，甚至是享受上将的待遇。

    只不过技术人才就是技术人才，就算享受再高的待遇，那也是没有军事人才牛的。

    嗯……毕竟军事人才掌握的可是货真价实的权力。

    而如果是军事指挥员的话，在军衔上最高可以到上将军衔了。

    有罗系阵营为支撑，再加上梅妍菲本身也有能力，将来她离开研究所，到筑城战区任职后，一步步向上爬，在叶青看来，她成为中将那绝对是没有问题的，甚至有可能达到上将的高度。

    嗯……大华已经建立七十多年了，在历史上，可还没有出过女上将，女中将倒是出现过，但那也都是凤毛麟角。

    所以对于梅妍菲能不能破天荒的成为历史第一人，叶青还是挺期待的。

    事实上，现在梅妍菲也开始渐渐的开始培养接.班人准备接班研究所了，而她也将会在这两年内，前往筑城战区任职，从而走上军事指挥员的这条路。

    嗯……其实叶家每一个成员的路都已经有了方向，每个人最终的成就能达到什么位置，那也得看自己。

    从目前的情况来看，大家都挺好的，没有人掉队，大家将来的成就也都不会太低。

    当然，这一切还得看叶家能不能在风雨飘摇的武道之乱中挺过来。

    现在叶家成长的太迅猛了，很多人已经盯上了叶家，武道之乱只要来临，叶青都能猜测得到，怕是很多人会想着灭掉他叶家吧？

    更何况，叶家还有着那么一个极其神秘的仇人，唉……调查了两年，叶青才发现那么一丝几乎可以忽略不计的线索而已，这个仇家的存在，绝对是一个极大的隐患。

