    “他是谁？”沈云海眉头紧皱问道。

    “就是他闯进来闹事！”会所某工作人员揭发道。

    沈云海上下打量了叶青阳一番，心中诧异的腹诽：

    这人年纪不大，却穿一身老旧布衣，洗的都有些泛白了。

    都什么年代了，脚下竟然还蹬着一双千层底布鞋！

    而且这衣服风格，怎么有点像电视剧里的道士啊？

    这是林氏集团的人吗？

    倒更像是穷乡僻壤蹦出来的奇葩青年！

    不过这样更好，有这么个奇葩当导火索，林氏集团只会比之前死的更快！

    “到我地盘闹事，竟然还站出来叫嚣，你们林氏集团太嚣张了！”沈云海愤怒的对手下说道：“现在就打电话联系各路记者，越多越好，让他们火速赶来，就说林氏集团有大瓜！”

    “沈先生，请您息怒，这件事都怪我，是我的错！”林珺瑶赶紧上前解释。

    虽然林珺瑶很窝火，但是媒体只会看表面，为了大局，她只能暂时忍气吞声。

    毕竟，她是林氏集团掌门人，这个时候不能意气用事。

    “少来这套，今天这事没完！！”

    沈云海趾高气昂，摆明了要把林氏集团置于死地。

    叶青阳却是玩味一笑：“呦喝，这把你牛的！等记者们到了，我也有东西给他们看呢！”

    “你有东西？”沈云海一怔。

    “对啊！”叶青阳说道：“我打人的时候录了视频，正好给记者们欣赏一番我的英姿！”

    叶青阳这话一出，林家众人满头黑线。

    还以为你有什么好东西呢，结果是个大坑！

    沈云海一伙却是捧腹大笑。

    “哈哈哈，这家伙怕不是脑子坏了吧？”

    “头一次听说自己做坏事还提供证据给记者的！”

    “小子，明说吧？林氏集团到底怎么委屈你了？”

    ......

    “叶青阳！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼：“你还嫌事情不够糟糕吗？”

    虽然叶青阳帮了自己，但是这个打人还自吹自擂的弱智行为，让林珺瑶十分看不懂。

    “还好吧，我个人认为，一切尽在掌控之中！”叶青阳从容一笑。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！

    他要把证据放在关键时刻曝光，现在不能打草惊蛇，所以不多解释。

    “哇哈哈哈！”

    这一下子却把沈云海逗的哈哈大笑。

    “林总手下，竟有如此优秀的员工，林氏集团未来可期啊！”

    叶青阳抱拳回礼：“谢谢夸奖，优秀只是我众多标签的一个，我更多的是低调！”

    众人......

    哥们，你去医院看过吗？

    你指定是有点毛病！

    林珺瑶也彻底无语。

    今天这件事弄不好，会被媒体大肆渲染发酵。

    林氏集团已经岌岌可危，无法再承受这样的重压，她要想尽一切办法补救。

    “沈先生，员工犯错，是老板管理不到位，我给您道歉，请您原谅！”林珺瑶说道。

    她现在反被抓住了把柄，只能退一步海阔天空，息事宁人。

    “道歉就完了吗？”沈云海一挑眉：“你得先当众跪下给我磕三个响头，我心情好的话，倒是可以考虑原谅你！”

    沈云海笑容玩味，肆无忌惮的玩弄林家人。

    你林老爷子不是硬气么？

    刚才不是跟我针锋相对的么？

    好啊，我现在就当着你的面，让你最得意的孙女给我下跪，我看你的脸往哪放！

    “沈云海，你太过分了！”

    林军龙牙齿咬得咯吱咯吱作响，五官因极度愤怒而扭曲。

    林珺瑶是林氏集团总裁，是林氏集团的招牌。

    让她下跪磕头，等于是把林家的脸按在地上摩擦。

    这沈云海，不仅仅是想让林家在青州市无法立足，更是想让林家尊严扫地，声名狼藉。

    连根拔起，杀人诛心，这孙子手段太过残忍，让人忍无可忍。

    “姓沈的，你别欺人太甚！”

    “沈云海，我们林家如日中天的时候，你还躲在街角抗麻袋呢！”

    ......

    林家众人义愤填膺，纷纷回怼。

    沈云海大喝一声：“少废话，要么跪下磕头，要么等着被曝光吧，我没耐心和你们废话！”

    这一句话的份量很重，林家人瞬间哑火。

    “沈先生，如果我给你磕头道歉，希望你的话能算数！！”

    林珺瑶的娇躯都微微颤抖起来，绝美的脸上充斥着凛然之色。

    作为林氏集团的总裁，林珺瑶此刻必须站出来，就算她有再多的委屈和不甘，也要打掉牙往肚子里咽，这是她的命运。

    但是，她这一跪，是林家的妥协，是林家的无奈，更是林家的可悲。

    所有林家人，心都在滴血。

    然而，就在林珺瑶娇躯颤抖，屈辱着半推半就之时，一只有力的手，却稳稳的将她扶住。

    “不要跪！”

    叶青阳眼神坚定的看着林珺瑶。

    林珺瑶心中一颤，甚至有些感动。

    林家这么多人站在自己的身后，关键时刻，却只有叶青阳站了出来。

    这个男人......

    “你搞什么？”沈云海对叶青阳大喝。

    叶青阳道：“大家来评评理哈，一个人，被欺负了，还要给欺负他的人下跪，这事是不是不符合道理？师父对我说过，没道理的事，我们坚决不能做！”

    沈云海咬牙切齿：“满嘴胡言，你特么什么意思？”

    “我的话很难懂吗？那我就说直白点！”叶青阳指着沈云海的脑门：“我跪你奶奶个腿哦！”

    沈云海......

    瞬间脸都黑了！

    尼玛，亏我还认真和你聊天，你他吗不按套路骂人啊！

    沈云海如此身份，却被叶青阳当众指着脑门骂，当真是快被气炸了！

    然而他刚要发怒，却见门口记者陆续赶到。

    大媒体旗下记者颇多，全城安插，确保第一时间可以到达现场，所以记者来的很快。

    沈云海面对记者，马上换了一副苦大仇深的样子。

    “广大朋友们，大家看看啊，这就是林氏集团的作风，林氏集团的司机来到我的会所，对我的客人大打出手，还指着我的鼻子辱骂我！”

    “林氏集团目无王法，连一个司机都这么横，可想而知他们的内部有多黑恶，多霸道！”

    “媒体朋友们请为我做主啊，林氏集团这样的企业，千万不能让他继续存活下去，不然会成为社会上的毒瘤！”

    记者们感觉到今天这事是一个商业大瓜，赶紧纷纷拍照，对当事人展开询问。

    记者采访蒋震雷：“请问您是受害者么？”

    蒋震雷捂着腮帮子道：“似！”

    记者：“请问您和对方有什么仇怨，导致他对您大打出手？”

    蒋震雷：“嘶哈，无冤无仇，嘶哈，他......上来......嘶哈......就打我！”

    记者见蒋震雷说话有点困难，转头采访叶青阳：“请问您为什么要打受害者？”

    叶青阳：“我就看他超不爽！”

    记者......

    当着媒体的面都这么耿直的吗？

    说实话，做这么多年记者，第一次碰见这么豪横的人！

