    苏沅将外头乱糟糟的事情一一安排好，刚到家门口不等进屋，就听说林明晰在宫中不知为何触怒了皇上，挨了板子被人抬了回来。

    林明晰性情沉稳，办事周到，素来很受皇上赏识。

    别说是挨板子，就算是斥责也从不曾挨过一句。

    今早好好地进了宫，结果到了下午却被抬了回来。

    林慧娘和林传读见了吓得魂不附体地连声喊菩萨，得知这是皇上下令打的，瞬间更是软了腿。

    管家急急地迎着苏沅往里走，苦涩道：“大人受了罚，老爷和夫人被吓得不轻，外头起了些许流言，府中下人跟着七嘴八舌地议论，这话传到老夫人耳中，更是……”

    “说什么？”

    苏沅脚步微顿面无表情看向管家，冷声道：“他们都在说什么？”

    管家被她眼中冷色吓得顿了顿，迟疑片刻才小声说：“有人说，大人这次冒犯皇威，触怒皇上，往后只怕是……”

    他欲言又止地低下了头没敢接着说，苏沅转念一想却什么都明白了。

    她慢条斯理地拍了拍被风吹绉了的衣袖，要笑不笑地说：“说林明晰就此失了皇宠，今日挨了板子，明日说不定什么时候就掉了脑袋祸连全家性命，是吗？”

    管家苦着脸做势打了打自己的嘴，闷声说：“少夫人言重了，下人们不懂规矩，听人胡言了几句就信口胡说，当不得真的。”

    苏沅冷呵一声，盯着管家的脸，微妙道：“他们不懂规矩，你也不懂？”

    “这……”

    “旁人信口胡说，你身为府里管事，就这么眼睁睁地看着？”

    不等管家开口，苏沅就道：“吩咐下去，无事不可随意外出，任何人不得擅议此事，若是让我再听到半个不该提的，休怪我不顾往日情面。”

    苏沅说完迈步往前走了几步，突然回头看向表情复杂的管家，语音生冷。

    “还有，满府上下除了四个主子，下人满打满算不过二十，如果就这么几张嘴你都管不住，我看你这大管家倒是也不必当了，早日收拾包袱另换个稳当的主家也好。”

    苏沅几句话将管家吓得面无人色，头也不回地朝着后院而去。

    卧房里，林明晰面色不佳地趴在床上。

    林慧娘和林传读心急如焚地围着他，想说话又不知说什么好，纠结得脸双双皱成了包子。

    见苏沅来了，林慧娘如蒙大赦地跑过来拉住了她，急声道：“沅沅你可算是回来了，你快帮我们问问明晰是怎么回事儿。”

    说着说着林慧娘心急得就要掉眼泪。

    “好好的，怎么就能突然惹怒了皇上，还挨了打呢，你说这有什么事儿不可好生说，动不动就打板子，这……”

    林明晰趴在枕头上咳了一声，轻声提醒：“娘，雷霆雨露皆是君恩，不可妄言。”

    林慧娘悻悻地捂住了嘴不敢多言，求救似地看着苏沅不放。

    苏沅深深吸了一口气，眼含无奈地看了林明晰一眼，林明晰的嘴巴无声动了动。

    苏沅眸光狠狠一闪，压下眼底复杂转而对林慧娘说：“娘，他说错了话就当罚，皇上打过罚过，这事儿就算揭过去了，没事儿。”

    林辉你那个惊魂不定地盯着苏沅，不确定道：“打了就算过去了？”

    “真的没事儿了？”

    苏沅好笑点头，说：“打也打了，罚也罚了，自然是没事儿了，您放心就是。”

    强撑了半晌镇定的林传读听见这话，半信半疑地看向林明晰，小声问：“真没事儿？”

    “无事。”

    林明晰勉强挤出笑，轻声说：“今日是我之错，皇上罚也应当，挨了这顿打就没事儿了。”

    苏沅和林明晰是家里的主心骨，他俩都说齐声说没事儿，林传读和林慧娘对视一眼，只能是暂时将心放回了肚子里。

    苏沅见状勾唇笑笑，想了想索性说：“我记得之前我受伤时宫里赏了不少补品，其中不少都是吃了都是对养伤补气有效的，一会儿干脆让人挑些好的出来炖上，喝下去这伤定然能好得快些。”

    林慧娘闻言想也不想就说：“哪儿让人去炖？”

    “厨房里的人不知道怎么炖，胡乱炖了平白浪费了好东西，我去。”

    她说着就要往外走。

    林传读见苏沅和林明晰有话要说，索性就跟林慧娘一同走了出去。

    在旁站了半天的许嬷嬷带上屋内的几个丫鬟静声退了出去。

    门关好的瞬间，苏沅啪叽一下在床边坐下，拉开盖在林明晰身上的被子看了一眼，心有余悸道：“真挨打了？”

    林明晰抱着枕头趴好，闷闷道：“不然你以为呢？”

    两人大眼瞪小眼片刻，苏沅心虚地摸了摸鼻子，小声问：“真是为国公府之事挨的打？”

    “你到底说什么了？”

    林明晰一看她这表情就知道苏沅也有事儿瞒着，只是苏沅不说他也没问，平铺直叙地将宫中发生的事儿大致说了一遍，末了抱着枕头闷声说：“国公府和皇后的意思是不可深查，否则死去的小国舅以及国公府的声誉都会毁于一旦，最好是立马抓了行凶之人问斩，早早地将此事了结，省得多生枝节。”

    可明眼人一看就知此事没那么简单。

    也绝不是能草草抓几个伙计了事儿的。

    林明晰和贺然不赞成，建议详查此案，老国公闻言气得当场翻了白眼，不顾老臣体面和贺然发生了争执。

    贺然面俊嘴尖，口舌厉害得紧，老国公哪儿是他的对手？

    两人言语交锋不过片刻，老国公就捂着心口说头晕，后殿的皇后听说了，大失仪态赶过来救场，要拎着贺然治罪。

    贺然不过是实话实说，本不算罪。

    林明晰忍不住帮嘴说了几句，捂着心口嗷嗷喊了半天的老国公顶不住眼白一翻晕了过去。

    皇后大怒不已，然后林明晰和贺然就被皇上命人拉了出去，一人挨了十个板子，双双被人抬出了宫。

    原本这事儿发生在深宫之中，稍掩饰些也不至于会让太多人知晓。

    可抬着林明晰和贺然出来的人不知怎么想的，偏生走了最热闹的一条宫道，出的人最多的一道宫门。

    不到一个时辰，林明晰和贺然挨打被罚的事儿就传遍了大街小巷。

    外人不知内里，见了说什么的都有。

    林慧娘和林传读听旁人说了几句，自己又搞不清楚情况，心急上火了半天。

    若不是苏沅及时回来了，林明晰还不知如何才能把人安抚好。

    他意味不明地叹了口气，抬头看着苏沅。

    “你呢？出去这么半日，忙活什么去了？”

    苏沅尴尬地嘿了一声，搓了搓手指，答非所问地说：“你是说，提深查此事的人，都挨了罚？”

    林明晰木着脸点头。

    大殿内拢共不到十人，除了闭嘴不吱声的，明摆着帮国公府的，开了口的贺然和林明晰，一个也没跑了。

    苏沅见状脸上的笑越发勉强，出口的话声也多了几分艰难。

    “那你说，我若是拐弯抹角地让旁人去说了差不多的话，会怎么样？”

    林明晰撑着起来了些，双手捧着苏沅的脸，盯着她的眼睛认真道：“你可能不会怎么样。”

    毕竟皇上不可能特意把苏沅叫进宫打一顿。

    但是……

    “我可能就不怎么样了。”

    因为皇上打他，还是很方便的……

    苏沅……

