    在瓦坎达外侧有很多伪装的岗哨，根据克劳说，不仅仅是瓦坎达，应该说整个非洲，瓦坎达安插的间谍已经是无孔不入。

    非洲就是瓦坎达的后花园，有风吹草动他们都会第一时间知道。

    所以攻击瓦坎达最好的办法就是直接突入目标，不要给瓦坎达反应时间。克劳的意见得到了死亡女神的重视，瓦坎达是一个不错的对手，死亡女神感觉又回到了九国争霸的时代。

    “这个国王，值得被我征服。”死亡女神是看不起总统这种职务的，因为总统没有血统，但黑豹却是个国王，就算是小国国王，但也是优秀血统的继承人，海拉愿意和黑豹较量较量。

    “兵发瓦坎达。”海拉准备好了。

    此时瓦坎达内部却还在争论，虽然是君主制度，可是其实国王的权利被下面三个部落分散了，黑豹真正可以掌控的也只有他自己这一支部落的力量。

    贸易归贸易部落，军队归军队部落，民生归民生部落，祭司归祭司部落，国王一直真正掌控的就是祭司部落以及振金资源。

    就算都为了瓦坎达，可是每个部落首领私下里难免会偏向自己的部落。

    黑豹头都大了，看着不能统一意见的大臣们，第一次知道原来做国王是这么累的事情。

    国王看向了他的私人卫队，那是一支娘子军，身穿红色的制服，每个都有超模的身材。这支卫队的女队长正是被称为瓦坎达第一勇士的奥克耶，准确地说她不属于任何一方，甚至不属于国王，她只效忠于瓦坎达的法律和黑豹屁股底下的王座，她的职责就是捍卫瓦坎达的传统。

    所以奥克耶虽然心里很认同黑豹的理念，可是她是不可能支持黑豹的，因为这不符合她的身份。当然奥克耶也不会支持自己激进派的丈夫，她的丈夫正是军队部落的首领。

    可以说部落之间的联姻也是瓦坎达权力平衡的一种手段。

    没有得到帮助的国王忍不住叹气，因为王者还真是孤独啊，连他的母亲也出于政治地位的考虑不会轻易支持儿子，看来只有瓦坎达第一聪明人才是最可爱的。

    瓦坎达第一聪明人是黑豹的亲妹妹，振金研究所的负责人，瓦坎达近代的新型装备都是她设计的，她是一个不输于托尼·斯塔克的天才。

    可惜黑豹妹妹不涉足政治，能给黑豹的支持有限，最多就是在装备上。

    “国王，现在外星人入侵，我们才更应该将我们的武器给我们的兄弟，他们遍布全世界是一股不可忽视的力量。”军队部落的首领是旧事重提，他是激进派的代表人物。

    黑豹和他一起长大，关系很铁，可是从黑豹座上国王之位后，两人的理念就越来越背道而驰，关系也不如从前。主要是因为军队首领认为黑豹上位之后会支持他的想法，却没想到根本不理，这让他很生气。

    他们想不到的是，就在他们纠缠不休的时候，一个可怕的敌人已经来了。

    她是黑人女性。

    她有一条狗作为宠物。

    她热爱小动物。

    她皈依真主。

    她吃素。

    同时她还是个女同性恋以及女权主义者。

    她就是杜兰创造出来凌驾于地球所有一切的超级兵器，代号‘黑珍珠’的人类最强者。

    此时黑珍珠已经潜入了瓦坎达，她是杜兰外出去请克劳的时候抽空制造的，一诞生就受到全人类的祝福。原本杜兰还准备了未成年这个设定，不过后来觉得小孩子体型太不威严了，所以就去除了未成年的设定。

    所以黑珍珠并不完美，不过威力依旧足够了。

    当黑珍珠在瓦坎达王宫前脱下斗篷的时候，所有人都跪下了，不管是路人还是护卫，他们都知道这是他们的新王，一个凌驾一切，可让世界颤抖的存在。

    没有任何阻拦，黑珍珠踏入了瓦坎达的王宫，一路来到了宫殿之中，来到了黑豹和大臣面前。

    面对黑珍珠身上释放的让人无法拒绝的名为正确的力量，没人可以违背他，哪怕黑珍珠是来篡位的。

    在黑珍珠面前，黑豹也不由自主地低下他高贵的头颅，乖乖地把王位让了出来。

    浑身包裹在正确的力量之中，黑珍珠加冕为王，“瓦坎达的各位，不需要争论，人类的未来就在我们祈祷之中，让我们祈求真主对我们的宽恕吧。”

    “可是现在我们讨论的是外星人入侵。”黑豹虽然不能违抗黑珍珠的正确之力，可是还是提出了自己的意见，他们现在是生死存亡之际，难道真当做什么都没发生？

    然而黑珍珠作为人类政治正确的具现产物，是人类绝对不能反对的，谁拒绝谁就不正确，就要面临灭顶之灾，成为人类公敌。

    杜兰就是要借助这股力量先从内部削弱瓦坎达，到时候先把振金矿给搬到面具会的基地里去，省的之后打起来自己捞不到好处。

    黑珍珠浑身沐浴在祥和的光芒中，波澜不惊地说道：“反击也是一道我们和外星人之间的墙壁，这个时代建墙的都是大傻·逼，我们需要的是和外星人融合，张开怀抱去迎接真主为我们安排的命运。”

    ……

    黑豹心说保卫家园难道也算孤立自己？断绝正常交流才是啊，反击入侵根本是正常行为怎么到了这个家伙嘴里就成了大傻·逼？

    “可是到时候民众会水生火热，民不聊生。”黑豹不相信外星人入侵之后，人类会有好果子。

    黑珍珠只是淡淡地说道：“到时候如果民众不满意，还认为‘不自由，毋宁死’，我自然会给他们足够的炸弹，会用美丽的自爆之力来展现我们自由的光辉。”

    ……黑豹傻眼。

    “我即正确，我是精致的素食主义者，就代表我比你们更尊重生命。同时我还是同性恋和女权主义，则代表我比你们更懂得人类的本质，了解人类深层次的需求。而且我还养了一条狗，还积极保护小动物，所以我决定消减瓦坎达的医疗教育军事等经费，建立十个豪华狗狗收养所，一切以五星级为标志，吃的比人好、睡的比人好、用的比人好，就是最终目标。我即正确，你们有什么意见么？”

    “我……”黑豹还想说什么，却发现周围的人全部对他怒目而视，竟然还敢提意见真是个人渣，太垃圾了，真是耻与和你同族。

    黑豹和他们不一样，黑豹体内是有超能力的，他发现其他人好像被控制了一样，完全失去了客观的想法。明明黑珍珠提出来的意见都是笑话，但他们竟然一点异议都没有，这难道是外星人对他们的洗脑？

    不好，黑帮脑海里立刻想起了杜兰，杜兰是最擅长洗脑的了，难道外星人已经要对瓦坎达动手了，所以送来这个黑珍珠就是为了先搅乱他们内部，然后再从外部攻入？

    黑豹惊出一身冷汗，同时也对这些大臣表示失望，竖子不足以谋。

