    下定决心参加那比武盛会后，我自然也是对天星兿进行了一番调教。

    天星兿的资质虽然不错，可修行的时间太短，根基不稳固是一方面，战斗经验也是十分欠缺的。

    若是遇到实力和她相差较远的，她凭借力量的压制，还能轻松取胜，可遇到实力相当的，对方极有可能利用战斗的经验来弥补招式上的不足，到时候天星兿的飞花剑奇招，就起不到效果了。

    所以接下来的时间里，我一方面训练天星兿的打坐聚气，另一方面则是利用神通制造了一个五星实力左右的石人和她对战。

    至于那个石头人的神通，我则是利用心境之力，将圣莲宗、云山谷，以及蝴蝶宫，等等第三阶梯的神通全部复制了过来，然后让石人施展出来，进而磨练天星兿。

    开始的时候，天星兿还会找我抱怨，说是太累了什么的。

    可随着练习，她的灵智不断地提高，她也就渐渐地不抱怨的，反而练习的更加勤奋了，到了第九天的时候，她基本能够以四星之力，击败五星石人施展的所有神通了。

    同时天星兿的升星也是迫在眉睫。

    很快，她也可以升五星了。

    所以这一日，我就停止了对她的特训，让天星兿在洞府里面专心聚气，争取早日破星。

    与此同时，我的心境之力也是观测了一件事儿，那就是陈雨在盘古世界又惹出了一些幺蛾子。

    所以在天星兿聚气的时候，我就给她布置了一个结界，然后直接返回了盘古世界。

    我没有直接去找陈雨，而是去了蔡邧的办公室。

    我并不是第一次这样突然出现，蔡邧也不是很惊讶，只是愣了一下，然后对着我笑道：“圣尊大人，你还是这样，突然一下又冒了出来，这次又是为了陈雨的事儿？”

    我点了点头。

    蔡邧继续说：“我都怀疑陈雨是你的私生子了，你出现在我面前多少次，我从来没见过你为了蒂凰而来的。”

    我笑道：“丫头不用我操心，她身边有五鬼轮班跟着，谁能拿她怎样了，而且她出案子都顺利的很，倒是陈雨，有些让人放心不下。”

    蔡邧笑着问我：“陈雨这次，又给惹什么祸了吗。”

    我笑了笑说：“陈雨这次出的案子，是叫阴皮庙什么的吧，那边有一个脏东西，好像和散阳子有些瓜葛，你也知道散阳子是陈雨的前身，陈雨这次任务，会发现这些秘密，另外，他还会得到一样叫做生命之匙的东西，那东西不能留在陈雨身边，否则会出乱子的，你给陈雨打个电话，把生命之匙要过来，谎称送到龙城，然后送给老徐保管，对外你就说在我手里。”

    蔡邧疑惑道：“你自己当他面要呗，干嘛非要经我一手啊！”

    我对着蔡邧笑了笑说：“你怎么也这么贫了。”

    不过我还是给蔡邧解释了一下：“我不是不当面去，是因为我现在去的地方比较特殊，我必须尽量减少和陈雨的接触，否则命理瓜葛太深，可能会惊动了敌人。”

    蔡邧点了点头，然后就准备拨陈雨了电话。

    可电话还没打，陈雨就先打了过来，蔡邧笑了笑说：“看来他是准备交任务了。”

    说在这蔡邧就接了电话，直接对着电话那头儿说：“你等下，如果汇报案子的话，你直接跟灵异之主说吧。”

    说罢，蔡邧就把手机给了我。

    我拿着手机也是笑了笑道：“看来你已经得手了，对自己的新身份也有了新的认识了吧？”

    陈雨那边很快就回答道：“不管我前一世是谁，我这一世的名字叫陈雨，我是为了我这一世的亲人和朋友而活的。”

    听到陈雨这话，我则是摇了摇头，很多事情，他想的还是太简单了，不过我并没有点破他，而是继续说：“我也没说什么，你说话这么严肃干嘛，现在你案子结束了，东西也拿到了，如果你相信我，就把那东西交给蔡邧，蔡邧会送到龙城去。”

    “如果你不相信我的话，那你可以自己随身携带着那东西，反正那东西迟早还是交到你的手上。”

    陈雨想了几秒就说：“如果我不相信你，就不会做三十多个案子了，我会到成都去，把东西交给蔡邧。”

    我接下来也没说啥，就把手机给了蔡邧，蔡邧就说让他来成都，然后给他布置下一个任务。

    蔡邧看了看我说：“你要等陈雨回来吗？”

    我摇头说：“不了，我还有事儿要忙，陈雨来了，你就说，我大概去龙城了，其他事儿，就交给你了。”

    说罢，我也就离开了。

    等我早回到云湖小世界的时候，就发现天星兿并没有在认真修行，而在洞里面找来找去。

    我出现后，就问了一句：“你在找什么？”

    天星兿愣了一下，然后说道：“我修行的时候，感觉师父的气息消失了，心里十分的不安，无法修行下去，所以才到处寻找师父。”

    我叹了口气说：“傻孩子，师父只是去办点小事，你安心修行吧，以后你得把这个坏习惯给改了，因为我不能陪你一辈子，总有一天咱们是要分开的。”

    天星兿“哦”了一声，似乎在思考着什么问题。

    我则是继续说了一句：“好了，赶紧修行吧，散修在圣莲宗拿入场券的日期应该是二十天后，到时候，你必须展现出最好的实力，入场券拿不到，那为师可要罚你了。”

    天星兿立刻说：“师父，你放心，我一定拿到入场券。”

    看到天星兿很自信，我也是点了点头。

    接下来，天星兿专心聚气升星，而我则是把心境之力张开开始探查其他宗门的情况。

    这次我探查的，不是星巢宗内，而是云湖小世界其他的地方。

    在云湖小世界，比星巢宗大的宗门还有很多，而这些大的宗门中，有一个是宗门是所有云湖小世界宗门都要仰望的存在。

    那便是云湖小世界——天道第一宗！

    据说云湖小世界现在的世界之主，也是在这个宗门中。

    而我注意这个宗门，也是因为这个宗门竟然也派了一支队伍赶往星巢宗，他们的目的竟然也是比武盛会。

    不过他们的行踪极其隐蔽，看他们的打算，好像也是准备用散修的身份混进来……

    他们或许是发现了天星兿和天星也！

