    58比23，里弗斯纵横江湖多年，从未见过这么不要碧莲的比分。

    还有法律吗？还有王法吗！？

    哪个球队经得起这样的考验？

    斯特恩听见活塞那边打了魔术一个58比23后，都有点懵。

    这到底是活塞第一节拿了58分呢，还是魔术半场只拿了23分？

    这特么......

    好像无论哪种情况都有点不可思议啊！

    当斯特恩知道魔术是被活塞可怕的防守折磨得不成人样时，他都擦了擦额头上的汗。

    半场58比23，这也太5情了8。

    麦迪默默地走回更衣室，一言不发。

    他不敢相信，自己作为一个堂堂得分王，居然会输在得分上。

    居然......会被一个新秀给破坏了节奏。

    普林斯用自己修长的双臂编织出了一张巨大的网，将麦迪死死套住。

    而李昂则用自己不惜体力的快速移动，在整个半场编织出了一张巨大的网，将魔术队的其他人给死死套住。

    这相当于是戴了两层套，那叫一个滴水不漏。

    半场比赛打成这样，魔术全队都没人说话了。

    就连里弗斯这个鸡汤届的大拿，都不知道这汤现在该怎么熬。

    要熬鸡汤，你起码得给我一只**。

    现在活塞把肉都吃完了，只留下了一堆鸡骨头就叫里弗斯给魔术熬鸡汤，他熬不出来啊。

    在演播室里，昨天还被当作傻子的巴爵士则手舞足蹈。

    “看见没有？我说什么来着？介就是实力差距！要说懂球，还是老子懂哈哈哈哈！”

    巴爵士走到肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊中间，疯狂拍打他们的脑袋。

    别看巴克利在NBA是拳打伯德脚踢沙克，但在TNT他的弟位一直非常稳定。

    基本上都是被欺负的那个。

    人们看TNT，都是想看肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊是怎么花式欺负巴克利。

    看久了你会有一种“这档喜剧节目甚至可以聊篮球”的感觉。

    而今天，活塞把魔术打得半场只拿23分，这可让一直被欺负的巴克利扬眉吐气了一把。

    知道为什么巴克利这么支持李昂吗？因为李昂就是巴克利在TNT欺负别人的资本！

    史密斯和约翰逊脑瓜子嗡嗡的，他们就没想通了，一支拥有得分王的球队，怎么可能半场只拿23分。

    现场的解说员们解答了他们的疑惑：

    “这个赛季活塞队的防守，放眼整个NBA历史也非常强悍的。他们的防守除了身高以外几乎没有弱点，而身高这个弱点也可以通过其他方面来弥补。

    现在让普林斯进入首发后，活塞的防守更是登峰造极。

    也许半场23分这种夸张的防守表演以后不会再出现，但我敢保证，今年季后赛没有任何一支球队能在活塞头上为所欲为的得分。”

    活塞队的诸位在更衣室听见解说员的评价，一个个都乐开了花。

    不让对方得分的快乐，实在是太强烈了。

    为什么李昂之前加点要加横移速度，就是想把防守做到极致。

    说难听点，活塞这阵容，和别人拼进攻，你拼得过吗？

    湖人那边OK组合强无敌，马刺那边GDP的时代也已然来临。

    活塞的进攻天赋肉眼可见地差了人家一档。

    所以，只能另辟蹊径，从另一个方面入手。、

    人就是要懂得变通嘛，进攻拼不过你就拼防守。

    写作拼不过你就拼图片。

    就现在来看，活塞另辟蹊径的效果非常好。

    下半场比赛开始，魔术那边虽然不至于像第二节那样单节只拿10分了。

    但进攻打得依然不怎么地。

    随着体能快速下滑，麦迪下半场的命中率也没有起来。

    李昂他们打了三节就被换下，因为比赛早早便进入了垃圾时间。

    坐在替补席上，李昂拍了拍普林斯的肩膀：“干得不错！”

    普林斯微微一笑，已赢得李哥信任。

    这家伙就是这样，不吭不哈，不争不抢。

    悄悄的就把胜利给带走了。

    李昂也希望小威能放过普林斯这个好小伙，从某些方面来说，威廉姆斯姐妹可能是比卡戴珊家的几位更恐怖。

    离了卡戴珊，哈登都能赛乔丹。

    这要是离了大小威，怕是王子都能显神威。

    比赛结束的蜂鸣音响起，在下半场的优异表现之下，魔术队最终全场比赛只拿了59分。

    活塞成功把得分王的球队，限制在了60分以下！

    想当年丹子一个人都能在季后赛里轰下63分呢。

    上一场爆砍43分的麦迪今天只拿了19分，全场20中8，命中率只有40%。

    而代替迈克尔.库里首发出场的小王子全场15分6个篮板2次助攻2次抢断2次盖帽。

    干啥事都成双成对的。

    最恐怖的是，小王子这场比的正负值高达+27，全队第一！

    一夜之间，这个骨瘦如柴的年轻人，变成了底特律的城市英雄。

    这个历来存在感都不够高的新秀，成为了底特律的明星球员。

    全世界，都认识了一个叫泰肖恩.普林斯的家伙。

    记者们也围住了普林斯，询问他把得分王防住的秘诀。

    不善言辞的普林斯只是支支吾吾地回答了一个词：“汗水。”

    然后，他告诉了记者这支球队有多么多么团结，大家是多么多么照顾他。

    最后，不可避免地提到了李昂：

    “李是全队最支持我的人，也是和我相处时间最长的人。这一整个赛季，他几乎天天都和我留下了一起加练。

    感谢李，如果不是他，我可能无法在季后赛中拿出这样的表现。”

    普林斯此话一出，记者们大为震惊。

    李昂居然还会培养新人？

    他不是只会打架的吗？

    而且，更衣室导师和之前更衣室毒瘤的形象，差距也太大了。

    于是，李昂一脸懵逼地发现，来采访自己的记者都变得很奇怪。

    他们都在问自己，这一年到底经历了什么，居然完成了如此巨大的转变。

    李昂寻思我也没有啥转变啊，以前喜欢大长腿，现在还是喜欢。

    以前教姚明教挺好，现在把普林斯也教好很正常嘛。

    小姚都混成公牛暴君了，普林斯肘击个麦迪这也叫事儿？

    哦，你们不是聊那个肘击的事啊。

    早说嘛！

    李昂寻思除了肘击，他也没教啥别的啊。

    毕竟，普林斯这种身材的人，防守还用教？

    只要他愿意防守，他就能把防守做好。

    防守这玩意儿，除了技巧以外，更多的其实就是个态度问题。

    像李昂，虽然盖帽的准度差了点，但秉持着宁肯错猎十头也不放过一个的打法，不还是连续三年场均盖帽接近2个嘛。

    那些自己动不动就眼神防守的，防不好怪谁啊？

    除非你是纳什那种身体确实没救的，不然想做好防守真的不难。

    比赛结束后的第二天，李昂再一看报纸。

    嗯，果然没人再尬聊黑八奇迹的事情了。

    收拾老实了属于是。

    麦子也放弃了幻想，确实，自己是得分王。

    但尼玛一节比赛就老子一个人得分，这玩个der 啊。

    麦迪都想报警了，来之前你们可是这样说的：佛罗里达有格兰特.希尔，还有蒂姆.邓肯。在我们这儿拿冠军，不是有手就行嘛。

    结果希尔天天搁家里躺着赚钱，邓肯连一根毛都没有看到。

    麦迪这才反应过来，魔术这完全就是虚假宣传！

    这就好像你去一家洗浴中心，漂亮可爱的按摩小妹妹告诉你充个两万成为会员就能享受本店会员特享的法式服务。

    结果两万冲进去，发现特么的是法事服务！

    没办法，谁让2003年的丑国还没有国家反诈APP呢。

    麦子只能自认倒霉。

    虽然没人再聊黑八奇迹，但魔术被屠得半场23分这事儿还是引起了轩然大波。

    一支拥有得分王的球队被打得这么惨，这不禁让大伙儿在思考篮球这项运动的发展方向。

    很多专家就表示：“NBA比赛要继续这么弄下去，以后得分王都没人要了。只要找五个会防守的球员，球队就能赢球，还需要得分吗？”

    斯特恩也在思考这个问题，NBA和篮球这项运动的发展，本来就是在不断的改进中变得越来越精彩的。

    想当年没有单回合进攻时限，为了防止对方拿球，双方宁肯传来传去也不投篮，最后由活塞和湖人创造了19比18这惊天地泣鬼神的比分。

    想当年没有恶意犯规，坏孩子军团屡次把乔丹斩落马下，让格斗和篮球的界限一度非常模糊。

    想当年没有防守三秒，只要你拥有一个内线巨兽，你的防守就是无敌的。

    想之前没有进攻三秒，OK组合打得全联盟都几乎丧失了信心。

    NBA毕竟是一个商业联盟，为了比赛好看，没什么是不能改的。

    现在活塞把拥有得分王的魔术防得半场只拿23分，让斯特恩有些紧张。

    篮球比赛最好看的部分，其实就是得分。

    活塞球迷：瞎说，最好看的部分明明是李哥揍人。

    而如果防守真的太过无敌，那么所有球队都会更专注于防守，防守球员会比得分王更加吃香。

    到时候，全联盟都注重防守，比赛场面注定会变得非常沉闷。

    斯特恩警觉了起来，怎么让进攻重新主导比赛，成为了他现在急需思考的事情。

    活塞和魔术之后的几场比赛，也应验了斯特恩的担心并非多余。

    因为这几场比赛的收视率都非常的低。

    魔术队场场都是被防得毫无办法，疯狂打铁。

    系列赛G3在奥兰多，虽然麦迪找回节奏拿下了34分，但他39.3%的命中率并算不上优秀。

    而且区区34分根本无法拯救魔术，因为今天比卢普斯大爆发轰下了全场最高的40分！

    比目鱼今天爆种不靠别的，就是报复性的投三分。

    之前三分球6投0中的他，今天三分线外出手14次，命中8球，光靠三分就拿了24分。除此之外，还在罚球线上12罚11中。

    比卢普斯其实算得上是联盟最早搞魔球化那一套的后卫，他要么投三分，要么就突破造犯规，要么就老老实实组织和传球。

    中距离一对一单挑这种事情几乎从来不碰，在他看来这种得分方式太过于低效。

    所以，比卢普斯不得分则已。一旦开启得分模式，效率非常的逆天。

    再加上李昂的22分和汉密尔顿的20分，活塞今天在进攻端把魔术完全给比了下去。

    赛后，大本骄傲地对着镜头大声嚷嚷：“我们四个合砍了86分，哦耶！”

    脸都不要了！

    系列赛G4，这轮比赛的收视率已经降到了冰点。

    麦迪再次被普林斯和活塞的整体防守折磨得死去活来，全场24中7，命中率不到30%。

    随着系列赛的深入，麦迪的表现只会越来越差。

    谁让他身边没有个小威那样的体能教练呢？

    而比卢普斯继上一场狂轰40分后，今天又拿下了37分，罚球12中12。

    魔术队的防守，比卢普斯要突起来简直不要太轻松。

    魔术的防守怎么说呢？一滑就进，一点阻力都没有，真就被活塞的进攻给搞松了。

    李昂也算是知道为什么比卢普斯原历史里能当FMVP了，这比目鱼简直就是常规赛装死，季后赛爆种的典型。

    伊戈达拉就是跟他学的吧。

    你说这库里也是倒霉，好不容易拿个总冠军，结果却被一个装死的家伙给抢......

    等等，李昂怎么突然有一种扣篮王竟是我自己的感觉？

    3比1的大比分，几乎摧毁了魔术的自信心。

    李昂在赛后接受采访的时候都笑到：“这要是放在去年，我已经在考虑下一轮的对手了。”

    巴克利开心啊，现在他看着像大聪明，史密斯和约翰逊反倒像大傻子。

    “还有一场，还有一场比赛，活塞就能连扳四场晋级了。现在，你们还有什么想说的？”

    巴克利在直播间中耀武扬威，几天之前人们还在嘲笑他，现在观众们却纷纷竖起大拇指：“巴爵士是真懂球啊！”

    他懂个球，他只是知道，信李昂准没错。

    毕竟当年，大学时期的李昂还让巴克利亲过奥尼尔的屁股呢。

    打到这份儿上，魔术队基本已经放弃抵抗了。

    里弗斯在怀疑人生，自己为什么总是被逆转。不说别人，就光李昂都逆转自己多少次了？

    麦迪也在怀疑人生，过个第一轮有那么难吗？以前在猛龙站如蝼蚁的时候，过第一轮也很轻松啊。

    怎么现在反而还过不去了。

    魔术管理层同样在怀疑人生，为什么他们花了这么多钱却连第一轮都过不去。

    不然......

    干脆摆烂算了？

    当魔术全队都在怀疑人生的时候，活塞也没有手下留情。

    系列赛G5回到底特律，李昂率队干净利落地干掉了魔术。

    4比1，活塞有惊无险地轻松晋级东部半决赛！

    魔术和麦迪也连续三年止步于季后赛首轮，简直生艹。

    更生艹的是，连续三年，麦迪输掉比赛后，都会看到此时这个画面。

    “哎呀，没关系的，来年再努力嘛哈哈哈哈。”李昂抱着麦迪，摸了摸他的脑袋。

    麦迪人都麻了，李哥，都三年了。这怕是要三年之后又三年，三年之后又三年啊。

    起码给点希望嘛！

    李昂：还没给吗？我不是都让你赢了一场嘛。

    大本也朝麦迪走过来，摸了摸他的脑袋：“没关系的，大家都是这么过来的嘛。别哭啊，等赛季结束了哥带你去迪士尼乐园找公主。”

    麦迪叹了口气，他后悔啊。早知道是这个结果，之前常规赛最后一场打雄鹿，他说什么也得争个第七名。

    得分王最巅峰的赛季，就这么过去了。

    李昂看着好兄弟麦迪落魄的背影，叹了口气。

    大本拍了拍李昂的肩膀，他还以为李昂是不忍心呢，于是安慰道：

    “别叹气啊，这也是没办法的事情。篮球场上，本来就不分兄弟情义。连续的失败，也许反而能让麦子更快的成长。”

    殊不知，李昂却回了一句：“哎，不知道明年第一轮还有没有机会打麦迪了。真希望年年第一轮都遇上魔术，年年让魔术1比0领先。”

    大本：？？？

    大本此时终于理解了什么叫做我也许不是人但李昂是真的狗。

    对兄弟下手都这么狠，你可做个人吧！

    讲真，里弗斯和麦迪这种季后赛对手，遇上了那是福分。

    李昂可珍惜着呢。

    自从遇到了麦子，连续三年第一轮都赢得不费吹灰之力。

    李昂能不喜欢吗？

    看见球队连续三年第一轮出局，魔术管理层也下定决心。

    接下来，他们要选择相信过程了。

    第二天，季后赛依然激战正酣，但球迷们的目光却落到了一堆乒乓球上。

    2003年选秀的抽签仪式正式开始！

    今年，骑士队还是和原历史一样抽中了状元签。

    那一刻，所有克利夫兰球迷都欢呼雀跃。双皇合并之时，便是骑士崛起之日！

    詹姆斯也很兴奋，可以为家乡球队效力是他一直的愿望。

    他这辈子都绝不会离开克利夫兰的，他一定要为克利夫兰带来总冠军！

    那一刻，猛龙总经理巴布科克也在欢呼雀跃。

    因为骑士抽中状元签，这就意味着灰熊的受保护选秀权现在正式归猛龙所有了！

    掘金队抽中了第二顺位的选秀权，灰熊抽到了第三顺位，猛龙自己则是第四顺位。

    这意味着，猛龙队在这个选秀大年里，手握第三第四两枚乐透选秀权！

    巴布科克突然觉得，送走李昂也是值得的，猛龙肯定能在李昂之前夺冠！

    已经提前结束第一轮战斗的李昂也看了抽签大会的直播，虽然顺位变化和原历史相比并不大，但李昂还是很好奇，03届的诸位命运会如何改变。

    猛龙手握两个选秀权，这要是选了波什和韦德，岂不是三巨头要提前聚首？

    选秀抽签确实精彩，但李昂现在更关心的还是季后赛。

    抽签仪式之后，公牛和黄蜂的系列赛G5也终于开打。

    在没有内线屏障的情况下，姚明把黄蜂队的内线虐成了渣。

    小姚也牢记李昂的指导，在季后赛中打得是更快、更狠、更强。

    差点没把PJ.布朗的眼泪都肘出来。

    而阿泰对马什本的防守，则让这位黄蜂队的当家球星完全找不到比赛感觉。

    弗朗西斯则趁机杀进杀出，全场狂砍25分！

    公牛三小强联手轻轻松松扳倒了黄蜂，总比分4比1，这支上赛季连季后赛都没进的球队，如今顺利杀入了东部半决赛！

    而李昂一直以来都很担心的事情，也终于发生了。

    公牛和活塞，终究还是免不了要在季后赛里一战！

    大本此时在家量了量自己的身高，2米12扛姚明......应该够用了吧？

