    办公室主任其实老早就认识老支书、廖大队长他们。

    都打交道多少年了，怎么可能不认识老支书这个倔老头？

    但此时他职责所在，也是不好通融，“咳咳，老伙计啊，您...这个没有请帖，原则上...啊...”

    见老支书面露难堪之色，罗旋赶紧道，“领导，这是培养了我的老支书和大队长，没有他们的关心和支持，哪有我的今天？

    所以，他们才是为农机厂出了大力的功臣啊。乡公所里的工作人员，竟然漏发了给老支书的请帖？

    而我这个毫无寸功的小社员，却拿到了请帖。领导啊，这是哪个环节出了点纰漏呢？

    要不您再找找，肯定是漏发了老支书他们的请帖...”

    办公室主任知道罗旋和姬续远，在农机厂这件事情上，算得上是三大功臣之二了。

    只不过根据上面定的调子，是把刘富贵推出来领了首功。

    闻言，主任难堪一笑，“原则上...”

    “原则上，供销社的营业员还不能无故殴打、辱骂顾客呢。”

    罗旋笑道，“可我却挨了他们好几次收拾了！领导你通融通融，要进，我们都一起进，要是领导您为难的话，那我们就只好告辞了。”

    说着，

    罗旋扭头作势欲走，“老支书、大队长，我们去供销社的职工食堂凑合一顿吧，那里面的饭菜，味道其实也真不错。”

    供销社、粮站、乡公所都有自己的单位食堂。

    但如果外面的学生、或者是其它办不起单位食堂的人，也是可以拿着粮票和钱去“搭伙”的。

    毕竟食堂这种东西，20个人的饭菜是做，30个人的饭菜也是做。

    “鸡多不下蛋，人多好做饭”。

    去搭伙的人越多，食堂越是容易降低做饭的成本。

    只不过，这种单位职工食堂虽然敞开大门欢迎外面的人去搭伙，但里面卖的菜都是大锅菜：素菜一份7分钱；荤菜一份1角8分钱。

    食堂里做好一大锅菜，以前是靠大师傅打菜。

    但大师傅的手，经常会发鸡爪疯，抖的厉害。

    而且领导去打菜的时候，大师傅总是不会算数、也看不出来菜多菜少。

    后来，以至于食堂里的大师傅都引起了公愤了！

    最后单位领导考虑到影响不好，便让食堂做好菜之后，将菜分放在一个个碗里，每一碗分量都一样，任凭大家挑选。

    ——其实也没的挑，挨住拿也是一样的分量和成色。

    这种职工食堂的菜，荤菜里面虽然没多少肉，但味道还不错，很是馋人。

    罗旋提议去那些单位食堂吃饭，其实就是两手准备：要是这个办公室主任真不开窍、不肯通融的话。

    大家今天中午，真就去吃食堂！

    反正，最终交不了差的，肯定是这位办公室主任！

    见罗旋他们不肯让步，而且三位功臣之中，一下子就要走掉两位...

    办公室主任顿时有点慌：庆功宴上，领导敬酒的时候，肯定少不了会去表扬罗旋和姬续远啊！

    正主都跑了，那还敬个屁的酒啊？

    于是，主任赶紧自找台阶道，“哎呀，瞧我这个记性！我分明记得给老支书、还有廖大队长也写好了请帖的啊！这...这究竟放哪了？”

    说着，

    主任还装模作样的打开办公桌的抽屉翻找，“咦？请帖放哪了呢？咋会找不到呢...”

    “算了算了！”

    最后，主任一摆手，“老伙计、廖大队长，你们的请帖实在是找不到了。抱歉啊，这是我们工作中的失误，你们先进去吧，马上就要开席了。”

    直到此时，

    老支书的脸色才放缓，只见他朝着办公室主任微微点头一笑，背负着双手径直进了大厅。

    “这两位.....？”

    等到老支书和廖大队长进去了之后，办公室主任又指着易阳和戴红梅，满脸询问的神色。

    罗旋解释道：“这两位，她们是农机厂的合作单位上的负责人。今天来和农机厂洽谈业务，所以刘富领导，就一并邀请了他们过来聚聚。”

    “啊？对对对，他们是兄弟单位上的负责人，是我邀请他们来参加宴席的。”

    刘富贵赶紧上前，开口道，“事情来的挺突然的，我忙忙乱乱之中，也没来得及和主任你打个招呼，实在是对不住了。”

    主任看看刘富贵，再看看罗旋，点点头，“那里面请吧。”

    办公室主任也得吃五谷杂粮、他也有亲戚朋友，想托关系进农机厂里面去工作。

    现在既然乡里赤手可热的大红人刘富贵，他都站出来担保了。

    主任实在是没有冒着得罪刘富贵和罗旋的风险，去和戴红梅、易阳两个人较真。

    其实这个时期，企业和政府部门之间的界限，没分得那么清楚。

    别看刘富贵，他现在只是农机厂里的一个负责销售的人，可刘富贵要是工作成绩突出、表现优异的话。

    哪天他被借调到县里面去，当个有行政级别的大企业领导、甚至是直接进入县府里面去工作，都是很寻常的事情。

    如果到了那个时候，

    刘富贵和办公室主任之间，谁领导谁还说不清楚呢。

    主任干嘛要给自己找不痛快？

    反正庆功宴预备的酒席，都会准备有长余的席面，比如10+1，或者是13+2之类的。

    不在乎多来几位预算之外的客人。

    等到一行人进入餐饮服务社，按照级别、年齿落座之后。

    刘平副厂长，便开门见山的对姬续远道，“姬同志，我急匆匆的，就被上面任命来负责农机厂的生产管理工作。现在农机厂的新厂房，刚刚才开始修建。

    但我们厂里，其实已经生产出来了50多台打谷机、200多具手摇式脱粒机了。”

    姬续远闻言，只是看着刘平仔细聆听，但并没有吭声。

    农机厂虽然前几天才正式被地区批准立项、县里委托红星乡公所去具体筹备建设。

    但其实，

    红星乡原先的铁器社和木器社、翻砂厂这些单位，已经在通力合作、加足马力生产打谷机、脱粒机了。

    刘平继续说道，“现在我有一件事，想请教一下姬同志。”

    姬续远道，“请教不敢当，有什么事情，刘厂长请说。”

    刘平身上有着浓浓的行伍作风，说话做事很是干脆，不喜欢绕弯子。

    “是这样的，我现在正在考虑，新建的农机厂，究竟是把原有的翻砂厂、木器服务社，还有铁器社合并好呢？

    还是只在铁器社原有的基础上，成立一家农机厂？”

    刘平问，“这两种方法，各有利弊。现在我就是有点拿捏不准，究竟以哪一种方式办厂更好一些？”

    这个时期。

    无论是地方还是企业，都喜欢追求大而全。

    领导们都巴不得一个企业里面，能够有托儿所、幼儿园，子弟学校、电影院。

    还有就是起到相当于安保、警卫作用的保卫科，甚至是大澡堂，统统都齐备，那才叫一个光鲜亮丽、成就感满满呢！

    只可惜，

    这种办企业的模式的遇到经济效益好的时候、或者是当地的财政有余力帮扶他们的时候。

    倒还能够维持下去。

    而当这种企业承担了太多的、本不应该他们承担的社会责任。

    一旦企业出现了经营危机，就会无力抚育那么多的职工、家属，还有他们的子女。

    而且往往这种企业职工子弟校出来的孩子，他们的技能非常的单一：无非就是上学念书、然后按部就班地接过父辈的班。

    如果企业一旦倒闭，需要他们去融入社会的时候，他们的求生技能是非常的低的。

    这位刘平副厂长，虽然看上去不太懂企业的经营管理，但他似乎已经隐约感觉到了一些问题。

    或许，

    这些问题具体是些什么，他理解的也是特别清楚，但是他至少明白一点：负担太重的企业，很难走的太远。

    木器社有退休人员，有因公负伤的、需要抚恤的职工。这些人，都需要单位不断的向他们输血。

    同样的，

    翻砂厂面临的，也是这种的情况。

    姬续远静静的听完刘平的疑问。

    然后不露声色地、伸脚在桌子下轻轻踢了踢罗旋，示意让罗旋来解释这个事情。

    因为姬续远的身份有点敏感，他不能明说自己的真实想法。

    要是搁在解放前，他当然会精于控制每一道环节的生产成本，绝不会拖着一大堆包袱去创办企业。

    但现在这个时期，究竟是个什么样的情况，大家都懂、心里有数。

    所以姬续远是绝对不会出面，来回答刘平这个问题的。

    “分工合作，效益共享。”

    罗旋硬着头皮道，“一个人的精力是有限的。同样，一个企业擅长做的领域，同样也是会有局限性的。

    就像工兵，你让他去排雷可以。但你要是让他去给战斗机做后勤保养，那就不是他擅长的事情了。”

    罗旋原本想说“利益共享”。

    只可惜，这个时期的人都是君子，是耻于谈论“利益”两个字的，所以罗旋只能用“效益”两个字替代。

    这样听起来，就显得比较中性一些。

    刘平一听，顿时鼓大了眼睛，对罗旋这个建议表示出了极大的兴趣。

    只见他凝视着罗旋道，“这位小同志...哦，你叫罗旋是吧？罗旋小同志，那你赶紧跟我们说说，怎么个分工、又是合作？怎么个效益共享法？”

    罗旋摇摇头，“我也是跟着姬老同志学了一点皮毛，领导你让我说，我哪能说得清楚啊？”

    眼看着刘平脸上的急切之色，已经慢慢转化为淡淡的失望。

    罗旋又开口道，“我记得上次，我们在南华宫里，和刘富贵领导一起改良机械图纸的时候，听他说过几次。

    他对以后、或许会成立的农机厂，似乎心中很有想法，说起来头头是道的。刘厂长，您是不知道哇，当时，都把我们听呆了！领导啊，您还是问问他吧。”

    刘富贵闻言，顿时暗自咬牙：我...

    我特么有个锤子的想法！

    能够让我平平安安的敲几年木鱼、安安心心的吃上几年供奉就好，我还敢想个鸡毛！

    前一阵子，自己莫名其妙的就成为改良打谷机功臣之一这事儿，对老子来说妥妥的天上掉猪儿粑...还是肉馅的那种！

    至今，老子心里还油腻腻的、没回过神来呢！

    现在，你才是把我听呆了好不好？！

