    王林哈哈笑道：“欢迎两位，请进吧！我只是没想到，这么晚了，你们还会过来。”

    林笑笑和商立文笑着走了进来。

    王林住的是一个套间，生活设施一应俱全，相当于一个豪华装修的一室一厅。

    商立文掏出烟来，递一支给王林。

    王林接过来，放到鼻子下面闻了闻，笑道：“这是外国烟吧？好浓的香精味道。”

    他掏出自己的烟来：“我还是习惯抽国内的烟。”

    商立文微微一笑，王林这么做，证明没把他当外人，自在洒脱不拘束。

    林笑笑打开窗户，说道：“我们知道你忙，来早了怕你不在房间。我们要不要出去找个地方玩一下？夜总会或者歌舞厅都可以。”

    王林道：“要出去玩，也是我和商公子一起去，带着你一个女的，我们男人还怎么玩得开？”

    林笑笑瞪了他一眼：“天哪，你们还想玩什么？”

    王林道：“对我们男人来说，你觉得什么最好玩？”

    林笑笑道：“不会是美女吧？”

    王林道：“这可是你说的。”

    林笑笑道：“我没想到，你们两个人看起来道貌岸然，居然满肚子的男盗女娼？太刷新我的三观了。”

    王林道：“三观跟着外观走！情感跟着性感走。”

    林笑笑摇了摇手：“我说不过你。”

    商立文则是哈哈大笑：“我这个表妹，向来伶牙俐齿，没有一个人说得过她，今天也算是遇到对手了。”

    王林知道，对方这么晚来找自己，肯定是有事情要谈，对方不开口，他也不着急，只是跟他俩有一搭没一搭的聊着天。

    抽过两支烟后，商立文道：“王林，我们商量了一下，想开一家美食城。我知道你对国内的经济环境把握最为敏锐，所以来问问你的意见。”

    王林心想，你来问我的意见应该是真心实意的，不过你并不是单纯来问意见的，肯定是想和我的爱秀广场合作。

    微一沉吟，王林道：“美食城当然是可以开的，我的爱秀广场肯定也需要美食城的入驻。我们两家可以合作。”

    商立文道：“我正有此意。”

    两人相视一笑。

    大家都是聪明人，又是朋友，谈生意也就没有必要藏着掖着。

    王林忽道：“商公子，郭玲玲也在花城。她现在是我的秘书。”

    商立文明显的怔忡了一下：“郭玲玲？她是谁？”

    没想到对方已经彻底的将郭玲玲遗忘，甚至连名字都记不起来。

    由此也可以看出来，商立文对郭玲玲从来就没有用过心，更没有用过情。一切都只是郭玲玲的一厢情愿罢了。

    商立文想了想，终于记起来，哂然一笑：“你说那个小姑娘啊！她成你秘书了？哦，对，她是学文秘的。”

    林笑笑好奇心起，问道：“郭玲玲是谁？”

    商立文道：“你不认识她。我以前在申城时的一个朋友。”

    林笑笑道：“女的？”

    商立文道：“哪个男人取这么个名字？”

    林笑笑扑哧笑道：“怎么从来没听你说起过？”

    商立文道：“我的朋友很多，未必要一一向你汇报？”

    林笑笑看看手表，说道：“我们去外面玩玩呗？”

    王林道：“你们去吧，我就不去了。商公子，你的美食城可以先在花城建一个样板，以后爱秀广场建成了，你和笑笑的万佳超市，一起入驻就行。有些话，我得先说明，我们达成的是深度合作，我每开一家爱秀广场，你们都必须跟着入驻，这个没有道理可以讲的。你们不能说这个地段我没看中，然后不投资。”

    商立文道：“一个广场投资几个亿、甚至几十亿，你都敢投，我一个美食城而已，有什么不敢投的？”

    林笑笑道：“那就是绑在一起呗？有钱大家一起赚，要亏大家一起承担。不过我相信你的眼光，不会随便投资的。”

    王林道：“那当然了，我也不想做亏本生意。那就这样，具体的细节，我们以后有的是时间详谈。”

    林笑笑道：“你这是要下逐客令了？”

    王林道：“没有啊！只是太晚了，怕耽误你们的宝贵时间。”

    林笑笑道：“我们的时间一点也不宝贵，最起码没有你的时间宝贵。”

    商立文起身道：“笑笑，我们走吧，改天再来拜访王林。”

    林笑笑俏皮的笑道：“我还想看看，王林到底是和哪个美女约会呢！”

    商立文拉了她一把：“行了，别打扰王林了，我们走了。”

    王林笑着送他们离开。

    林笑笑出门之前，朝王林扮了个鬼脸：“你肯定是在等女人！我的直觉不会有错！”

    王林道：“来来来，你今天晚上最好别走了，留在我这里，看看我到底有没有等女人前来。”

    林笑笑嘻嘻一笑，挥了挥手，和商立文离开。

    王林看看时间，已经是晚上十点多钟，周粥居然还没有过来？

    她不会睡着了吧？

    他正自沉吟，敲门声响起。

    王林打开门。

    正是周粥。

    周粥道：“文娟拉着我谈话，我哄她睡着我才过来的。”

    王林嗯了一声，关上房门，将她抱了起来。

    周粥轻轻推了他一下：“你抽烟了？快去漱口，好大的烟味。”

    王林道：“我们一起冲个凉？”

    “不要，我早就洗过了。你快去，我等你。”

    王林只得去洗漱。

    他出来的时候，看到周粥已经躺在床上。

    她那梳着小辫子的脑袋歪倚在床头，水灵灵的大眼睛向王林顽皮地眨巴着，鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相，两只光洁的小脚丫耷拉在床沿外面，怪自在的轻轻摇摆。

    周粥笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，青翠的眉毛也在笑。

    她刚刚洗过的脸，是那样的自然、明媚，不带丝毫的铅华，白里透红，笑靥如花。

    这个女人，在王林悲伤难过时轻拍过他的背，因为怕黑牵过他的手，也因为迷茫哭泣投入过他的怀抱寻求安抚，她是个浪漫多情的女人，但只在王林面前才做出任何越格的事情，他们在玩笑中亲密，在亲密中增长彼此的情感。

    两人因为浓情蜜意而难分难舍，因为爱情的名义而守候着这段地下情。

    此刻的周粥，正是她人生中最美好的年纪，她已经褪去了少女的青涩，却又保留着青春女子的纯情，她把她的一切都毫无保留的交给了王林。

    她侧卧在床上，曲线玲珑，一脸予取予求的表情，双眸媚眼如丝般看着王林，朝他轻轻的招手。

    王林走过来，握住了她娇俏玲珑的小脚。

    周粥因为痒痒而发出银铃般的笑声。

    “王林！我好怕痒。你放开我的脚！”周粥拿脚轻轻的踢他。

    王林却不放开，把她雪白柔软的脚搭在自己肩膀上。

    周粥眉眼里漾着春波，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚。最是那羞涩一笑，万般风情绕眉梢。

    ……

    广交会的第六天。

    王林他们请了三个明星前来助阵。

    这三个女明星，都算不上什么一线大明星，但也都演过电影或者电视剧，知名度还是有的。

    王林请她们来，在展厅现场唱歌，三个人轮流唱，每天唱几个小时，吸引了大量的人气。

    每一次广交会，爱秀集团就喜欢搞一些与众不同的事情出来吸人眼球。

    其它参展企业的推销员们，乐得前来看个热闹。

    竹纤维的卫生巾和纸尿裤，远远比普通产品更受老外的欢迎。

    产品就要讲究一个与众不同和独一无二。

    人无我有，人有我优，人优我特，人特我精。

    只有不断的前进，不断的超越自我，才能在商业的竞争中立于不败之地。

    在国内的市场，王林虽然没有对手，但他一直没有停止自我创新的脚步，而是不断的推出新产品。

    以前的卫生巾和纸尿裤，和国外的品牌比，优势是有的，但并不明显。

    直到竹纤维纸尿裤的推出，才真正的做到了与众不同。

    国外的采购商们，在看到这么好的高科技产品后，都产生了想试一试的愿望。

    这么与众不同的新型产品，拿回自己国内，或许能畅销呢？

    抱着这样的想法，很多外商都下了订单。

    他们多是订购五千万片或者一亿片，但订购的人多了，销量自然就上来了。

    然而，这么多的散单，也会带来不少的问题。

    邓大宝和王林都同时意识到了这一点。

    最大的问题，那就是产能！

    邓大宝拿着一叠外贸订单，有些发愁的对王林说道：“这些订单挤在一起，我们势必要扩大产能。可是，如果他们卖完这一波，就不再找我们进货呢？那我们的产能就要闲置下来。这一波赚来的钱，只怕还不够我们扩大生产线的。”

    王林缓缓点头，心想邓大宝不愧是自己最得力的助手之一，虽然管的是营销工作，却无时无刻不在为公司的整体利益着想。

    从营销角度来说，邓大宝只管拿订单就够了，订单拿得越多，邓大宝的功劳自然就越大。至于生产安排、产能扩张，那是王林和其它老总们的事情。

    但邓大宝却能顾全大局，这就更加的难能可贵。

    “王总，我们最好还是找几个像维克多这样的大商家合作。可以长期合作的那种。这对我们产能的稳定是有好处的。”

    王林沉声说道：“我何尝不知道呢？可是有订单拿，难道我们不拿吗？至于产能的事，我想不必担心，有了订单我们就接，产能不足我们就扩张。至于以后是不是会产能过剩，到时再说吧！或许这些采购商都会找我们续单呢？”

    邓大宝笑道：“只要有一半人有续单，咱们今年就能再创新的辉煌！”

    王林道：“最近几年，国内的卫生产品虽然有了大幅的增长，但外贸生意仍然是我们的重中之重，就算以后国内生意好起来了，我们也不可能放弃外贸这一块。因此，我们现在一定要趁着没有竞争对手，多结交一些国外的采购商。”

    邓大宝道：“既然如此，那我们可以主动出击！带一些产品到国外去找合作商，这样是不是比广交会更靠谱？”

    王林道：“广交会其实是最好的出口贸易平台。我们只要坐在这里，五湖四海的采购商自己就上门来采购了。这不比我们无头苍蝇一般乱撞好？”

    邓大宝道：“是，王总。你看明天还要请明星唱歌助阵吗？这一天下来，也要花一万块钱呢！”

    王林道：“请啊！一直请她们到广交会结束！只有九天了，也就花费十万块钱而已，随便一个订单就回来了。我们还能天天看明星唱歌呢！”

    华竹厂的产品也热销了一波。

    周粥搞了一个活动，免费赠送竹纤维的袜子。

    凡是来过展厅的外商，每人都赠送一双袜子，让他们体验竹纤维的与众不同。

    这一行为，自然也拉来了不少外商进展厅。

    虽然说很多外商都是采购商，但老板和老总只是少数，大多数人也只是公司里的职员，拿的也只是一份工资，能得一双免费的袜子，何乐而不为？

    外商来参展，每天都要在展区逛，走来走去，是一件很累人的事，脚出汗也就在所难免，能得到一双免费的袜子更换，自然高兴。

    在使用过竹纤维的袜子以后，很多人都觉得很不错。

    因为穿这种袜子，真的比普通的袜子要舒适，而且不那么臭脚。

    于是，竹纤维的产品，得到了外商们的一致喜欢和好评。

    很多采购商在试用过后，便打电话回总部汇报，得到总部的回复后，便来华竹厂展厅下了订单。

    这种良性的循环，大大的促进了竹纤维产品的成交额。

    接下来的一个多星期时间里，王林和周粥都重复着相同的劳动，过着相差无几的生活。

    每天早上起床，他们一起前往广交会现场，绞尽脑汁推出各种促销，卖力的推销自己的产品，晚上双双回到酒店后，就过起了甜蜜的两人世界。

    花城对王林和周粥的感情来说，有着独特的意义。

    他俩在这里恩爱过，也在这里分过手，但又在这里复合过。

    这一次，两个人更是过起了真正的同居生活。

    王林和周粥都有一种强烈的感觉：“这一次，只怕真的要怀孕了！”

    这场春季广交会，王林在外商中播散下竹纤维的绿色种子，也在周粥身上，播种下了一颗爱情的种子。

    或许很快就能开花结果？

    那末，王林在这场广交会上收获的，将不仅仅是源源不断的订单，还将有一个属于他和周粥之间的结晶。

    花城，终将再次带给王林和周粥这对恋人不同寻常的惊喜！

