    李斌有些吃惊。

    好家伙，这是几天就弄一批货啊，罐头厂的那一批蔬菜，现在还没有吃完呢？

    “兄弟，若是多的话，我也不一定能吃的完啊，你也知道，现在这念头，吃点什么也不容易啊，若是太多了，会让人怀疑的。”李斌意味深长道。

    “恩。”

    “那斌哥呢？过年了，怎么也要买点好的吧。”

    “恩。”

    “这样吧，一百颗鸡蛋，外加两条鱼，两只鸡，五斤大白菜。差不多十块钱，你可以给我钱，也可以是布票，你看哥们这大过年，也想要穿一身新衣服过年啊。”徐冬青叹了一口气。

    李斌有些疑惑的看了一眼徐冬青。

    “兄弟，不应该啊，我也有亲戚在轧钢厂，你们厂子可是不仅给了钱，还有粮票、布票...很多啊。”

    徐冬青苦笑一声。

    他能说自己当时一个没有仔细看，就全部给了岚姐了吗？

    “送人了。”徐冬青无奈的说道。

    “大气....。”

    李斌还以为他的月工资、各种票，都去乡下老农那里换了一批瓜果蔬菜回来呢？

    一倒手，说不上是暴利。

    可最起码在挣一倍的利润，还是有可能的。若不然，他怎么会冒着风险，当一个二道贩子。

    还不是挣钱吗？

    “小兄弟，刚才说的我答应了，可是再多，我也吃不下啊，等过了这一段时间，若是，罐头厂还缺的话，我第一时间找你。”

    “行。”

    一手交钱，一手交货，换了一个交易点。在一片小树林中。

    徐冬青将东西给了李斌。

    他可不敢在一个地方，多做停留，万一被有心人给看见，绝对是吃不了兜着走。

    谨慎一点，没毛病。

    兜里有钱，有票！

    徐冬青直接去布行，买了一件西装，这年头，算是奢侈品了，一般点的，都是自家的娘们，一针一线给缝出来的。

    当然，也不存在偷工减料的情况。

    再加上一件大棉衣。

    完美。

    厚墩墩的。一点也不觉得冷。

    回到四合院。

    众人的眼睛，都快瞪得掉出来。

    尼玛？

    要不然这么的土豪。

    地主老财也不敢像他这样子过啊。

    少数也要五块，才能拿下这些，寻常人家，五块都够一个人一个月口粮了。

    老虔婆子眼睛更是瞪得老大。

    骂骂咧咧道：“徐家那小崽子，有钱买衣服，没钱接济街坊邻居，活该单身....。”

    难听的话。

    张口就来。

    可是她也不想想自家的人，现在还不是每个人一身吗？除了秦淮茹。

    呵呵。

    徐冬青都懒得搭理他。

    许大茂一脸奸笑的敲开徐冬青的家门。

    “我的大兄弟啊，赶紧的吧，鱼呢？娄晓娥都到家里了，就等你的鱼下锅了。”

    “钱？”

    徐冬青伸出手，指了指那桶里冻的僵硬的鱼。

    心疼的从兜里掏出一块来。

    提溜着鱼，赶紧回到自己的家里。

    一个个眼睛通红，好想自己也来一条啊。

    咳咳~

    “爸，要不我们也买一条过年吃。”阎解成吃着咸菜，窝窝头，有些无奈道。

    他也想吃啊。

    “败家子，买多花钱啊。等等吧，今天下午，你也和我去河里钓鱼去，又不需要什么本钱。钓上几条鱼，还能转手卖出去。”阎埠贵正在摸索着手里的竹竿。

    将一只针给折弯。

    悬挂在半空中。

    像模像样。

    “爸，您老就不要白费这个心思了，北海那边的池塘，多少大爷在那里钓鱼，可是又有几个和徐冬青一样，一上午就有这样大的收获。大部分的人，最多也就是吊手指这么大的小鱼，还不够塞牙缝呢？”

    “你小子懂什么，那是他们菜....又不是没有其他的老头，钓上大鱼来。”阎埠贵倒是一脸的自信。

    “这是您老第一次去钓鱼啊...。”

    阎解成有些无语，那些深谙此道的老头子，最多也就是掉上一两条来，都紧着自己吃，谁会像徐冬青一样。

    直接将木桶给塞满才回来。

    不能比啊。

    徐冬青悠闲的做着菜的时候，一道靓丽的身影，出现在家里。

    从后面抱住他。

    “岚姐，你怎么过来了。”

    大包小包的拿了不少。

    “给你做了一身衣服，你赶紧去试一试，我来做。”

    徐冬青有些苦笑。

    不知道是有人眷恋的感觉很好，还是其他的感觉。

    总之，还是感觉还是很幸福的。

    “恩。”

    样子不错。

    徐冬青照着镜子转了一个圈。

    还是挺合身的。

    “吃的红烧鱼、西红柿炒鸡蛋。”

    徐冬青悠闲的坐在沙发上，这小日子，还是挺不错的。

    炎炎的太阳光，透过窗户照进来。

    突然有了一种，岁月静好的感觉。

    屋外的纷杂，与他又有多少的关系呢？

    有人羡慕，有人记恨....

    秦淮茹在家有些略带苦闷，紧紧的握着手里的三十五块钱，还被老虔婆给夺了过去。

    “拿过来，你一个人要这么多钱干什么？”老虔婆子有些生气道。

    “这院里的人，接济的越来越少了，以后，恐怕会渐渐的没有了。”

    秦淮茹有些着急，可是也没有什么办法。

    “这院里的畜生，也越来越不把我们当一回事了，一个个抠门的要死，自己吃香喝辣的，也完全不顾及周围的邻居，也不怕吃饭的时候被噎死。”老虔婆子有些愤恨不平。

    掀开门帘。

    就要开骂。

    秦淮茹赶紧将她给拉回来。

    “妈，你就不要在作妖了，再骂几句，以后家里再有什么困难，可就没有几个人愿意在帮助我们了。”秦淮茹劝说道。

    呸！

    “既然他们敢做，还不允许我这个老太婆骂几句了。”

    声音大不，可是依旧有几个没有进门的邻居还是听到了。

    “妈，你这样做，谁愿意接济一家的白眼狼啊。”

    啪~

    “秦淮茹，你究竟是谁家的媳妇啊，白眼狼，我们一家怎么就是白眼狼了，你不是还给傻柱洗衣服了吗？”

    老虔婆子有些气愤。

    “呃。”

    秦淮茹苦笑一声，不知道该笑，还是该哭啊。

    “除了秦怀茹，我们可曾给其他人家帮过忙，送过粮食，还是借过钱....。”秦淮茹弱弱一说。

    “你....我们家都这样了，还有多余的帮助其他人吗？”老虔婆子有些愤恨的盯着秦淮茹。

