    江晚晚握着夏文静的手说道：“文静，谢谢你来帮我。”

    夏文静不开心地说道：“我当然要来帮你了，你也真是的，发生这么大的事情都不告诉我，还是我让阚秋白去查才知道的。你到底有没有把我当成姐妹？”

    江晚晚连忙解释道：“我当然把你当姐妹了，只是不想用这种事情去烦你。”

    夏文静大大咧咧地说道：“我怎么可能会烦，我就怕你受欺负！对了，你还没有和我说这到底是怎么回事？”

    江晚晚只好把事情和她说了一遍，夏文静听完后就大骂道：“不要脸的老东西，让他从哪里来就滚哪里去，想要我的宝贝干女儿干儿子，做梦去吧！”

    霍铮说道：“他们达不到目的，应该不会善罢甘休的。”

    夏文静粗暴地说道：“怕什么，他们来一次我们就赶走一次，有本事他就把我们这里炸了。”

    江晚晚心情本来很沉重，可是听到她说出这样的话，瞬间就被逗笑了，轻松了不少。

    “好，就照你说的做。”

    霍铮说的果然没错，谢华峰和谢遇并没有放弃，没过几天竟然又来了，只不过这一次谢华峰没来，估计是怕自己会被气死，所以只让谢遇一个人来了。

    江晚晚根本就不见他，霍铮直接让人把他赶走，如此反复几次过后，谢遇也没办法，没再来了。

    江晚晚觉得自己不可能因为要躲着谢家人永远不出门，她又没有做错什么，要是因此把自己憋在家里，那也太憋屈了。

    霍铮也是这样认为的，于是让江晚晚该出门出门，该去玩去玩，只是他给江晚晚和孩子多配了两倍的保镖，保护他们的安全。

    最近这段时间，谢家人倒是消停了很多，江晚晚忘掉先前的不愉快，约夏文静一起出来逛街。

    夏文静欣然答应，还带上了自己两岁半的儿子。

    江甜甜看到比自己小的孩子可高兴了，她终于不是最小的了，她可以给小弟弟当姐姐。

    江宝宝不喜欢逛街，今天跟着一起过来，是不放心江晚晚和江甜甜，所以才跟着来的。

    夏文静看着他严肃的小脸，噗嗤一笑，“宝宝，你怎么越长大越不可爱了？笑一个给干妈看看。”

    江宝宝仍是面无表情，活脱脱一个小酷哥，“我本来就不喜欢笑，而且也不可爱。男人不需要可爱。”

    夏文静被他逗得前仰后合，“晚晚，你儿子太有意思了。”

    江晚晚也很无奈，“他就是这个样子，说他也不听呢。”

    夏文静咯咯笑道：“他这个性，估计要迷倒好多小姑娘吧！现在小姑娘就吃这一套，越拽越爱。”

    江宝宝一副无动于衷的样子，可是微微发红的脸蛋却出卖了他的羞意，“我从来不跟小姑娘玩。”

    “哈哈哈哈。”夏文静大笑着，眼看他的脸越来越红，怕把人给惹急了，才停止逗他。

    江晚晚道：“宝宝，你去看着弟弟妹妹吧，我和你干妈说一会儿话。”

    “好。”江宝宝顿时松了口气，立刻去找江甜甜以及夏文静的儿子星星。

    虽然他也不喜欢和这些几岁的小屁孩玩，但总比被夏文静调侃好。

    夏文静那张嘴还真是没几个人能对付，没看到他爹地也经常被气得直跳脚吗？

    江宝宝走到一边后，夏文静就问道：“晚晚，谢家人没有再来找你吧？”

    “没有。”江晚晚摇摇头说道。

    夏文静支着下巴说道：“我总感觉他们憋着什么坏水呢。”

    其实江晚晚和夏文静是一样的想法，淡定道：“那就兵来将挡，水来土掩吧，总不可能一辈子躲着他们。”

    夏文静赞同地点点头，“你说得对，见招拆招吧！”

    两人又讨论了一下育儿上面的问题，就到了吃饭的时间了。

    江晚晚和夏文静选择了一家新开的餐厅，听说味道很不错，她们正好可以尝一尝。

    江晚晚带的保镖不少，夏文静也是一样，不可能让保镖浩浩荡荡地进去，这样会打扰其他顾客用餐的。

    所以她们各自带了两个保镖进去，其他保镖就在外面分散等候，伪装成路人的样子，尽量不打扰或影响到别人。

    刚刚坐下，服务生就过来把菜单递给了她们两个人。

    江晚晚点了几道小孩子可以吃的菜，夏文静则是点了江晚晚和自己喜欢吃的菜，又点了几道招牌菜，就差不多了。

    热气腾腾的菜品很快就端了上来，江宝宝已经七岁不用操心他的吃饭问题，江甜甜三岁也可以自理，阚星星也是乖乖自己吃饭。

    江晚晚和夏文静都十分省心。

    等吃完饭后，江晚晚主动地说道：“我去结账吧，文静你在这里看着孩子，我马上就回来。”

    “好。”夏文静给几个小孩子细心地擦了嘴，眼中都是温柔。

    江晚晚背着挎包去前台收银处，刚刚刷完卡，就听见身后传来一道熟悉的声音，“江小姐，见你一面可真不容易。”

    江晚晚猛然回头看去，就看到了一张俊美的脸庞，除了谢遇还能有谁？

    在公共场合，她不想闹得太难看，因此只是冷冷地说道：“我跟你没什么好见的，也没什么好谈的。”

    “江小姐，上次的事情我很抱歉，并非我的本意，家主他的确有些固执。”谢遇继续说道，“他中年得女，只有你一个女儿，所以十分看重血缘……”

    江晚晚面无表情的说道：“他根本就没有把我当成女儿，而是把我和孩子当成了繁衍的工具，想要延续所谓的谢家血脉。”

    谢遇听到这话沉默了一会儿。

    因为从某种角度来说，好像的确是这样，他无法反驳。

    江晚晚看着他哑口无言的样子，只觉得可笑，“谢先生，如果你没有什么话要说的话，我就先走了。”

    “等等。”谢遇还是叫住了他，有些难以启齿地开口道，“其实我今天过来是给家主传话的，他说，江小姐不愿意把孩子给谢家的话，就……”

    江晚晚不明所以，“就什么？”

    谢遇深深地吸了一口气，才说道：“我们愿意重金购买你的卵子，以延续谢家的血脉。”

    江晚晚简直不敢相信自己的耳朵，不确定地问道：“你说什么？！”

    谢遇只好重复了一遍，“我们愿意用重金购买你的卵子，延续谢家的血脉。”

    江晚晚震惊极了，“你们要做试管婴儿？”

    谢遇说道：“是的，这是两全之策，既不需要江小姐回归谢家，也不会让你们母子分离……”

    江晚晚心中的怒火噌噌直冒，“简直荒唐！我不可能同意的！你走吧！”

    谢遇不死心地劝说道：“江小姐，你真的可以考虑一下这个建议……”

    江晚晚实在是控制不住情绪，骂道：“别说了，滚！”

    保镖立刻注意到她的异常，立即上前把谢遇隔开，江晚晚头也不回地转身离开，连看都没有多看谢遇一眼。

    谢遇无奈地叹口气。

    他也只是奉命行事罢了。

    回到餐桌旁，夏文静见江晚晚的脸色不对，问道：“怎么了？遇上不高兴的事情了吗？”

    江晚晚吐出一口浊气，“刚才碰见谢家人了。”

    “怎么这么晦气。”夏文静脸色也变得难看起来，“他们该不会是在暗中跟踪我们吧？”

    “不知道，我已经让保镖把他赶走了。”江晚晚想起刚才谢遇的那番话，恶心得不行，也没有要继续逛街的心思，“我有点累了，不如我们回去吧。”

