    花钱实在是太多，年前还了楚大人两百两银子，加上一些七七八八的开销，要不是张碧华给了她银子，她都一下子拿不出这么多来。

    之前是真没想到安阳城是一次性把房租付完。

    公主府。

    南宫羽彤斜靠在软塌上，听着管家禀报。

    “回禀公主，已经把店铺顺利的租给了林家兄妹，租金十九两银子一年，在清风巷来说也算比较合理的价钱。”他今天做事特别小心谨慎，又担心林玉竹怀疑，又担心事情没办好。

    他们这些做下人的最要学会察言观色，主子心里想什么他们必须弄明白，主子安排的事情那些是要尽心尽力做的，那些是需要敷衍的，他们都得弄个明白，不然惹怒了主子，肯定没有好果子吃。

    南宫羽彤伸出手，织锦赶紧把一瓣剥好的橘子递了上去。

    慢悠悠的嚼着橘子，南宫羽彤道：“她没有怀疑吧。”

    管家赶紧回答：“奴才做得很小心谨慎，并未怀疑。”

    “没怀疑就好，你下去吧，三年租期满了之后只要他们租就和他们续约，对了，我听说林玉竹还有两个徒弟跟着她在学厨艺，这是想要开酒楼啊，咱们手上有合适的店铺吗？”她说了要帮着照顾林玉竹，就不会食言。

    掌柜把这件事记在了心中：“有合适的店铺，也很适合开酒楼，那等林家面馆开业的时候，我去知会一声。”

    南宫羽彤手一挥道：“这样也行，以后关于林玉竹的事都要用心，能帮尽量帮，如果有不长眼的想要欺负她们兄妹，不用心慈手软给我狠狠的报复回去。”她这个人就喜欢护短。

    客栈中。

    林玉树从衙门出来就一直很兴奋，租到铺面是天大的喜事，特别未来三年可以安心在安阳城做生意，林玉树搓着手道：“我想留下可不可以。”

    有点迫不及待想要把店铺收拾出来，尽快让面馆开业。

    林玉竹想了想把身上剩下最后几两银子给了林玉树道：“带来的就剩下这几两银子了，你先拿去用着，钱花光了就回来。”

    家里到处都要花钱，靠山村那么多地马上也要播种了，工钱和买药种的钱都得花，安阳城的面馆早点开业早点赚钱，也能缓解一下。

    林玉竹刚躺下就听掌柜来敲门说楼下有人找，本以为是彤夫人的人，结果一下楼却见夜重楼在大堂中。

    上一次见夜重楼还是在府城，由齐修引荐见过。

    心底疑惑夜重楼是怎么知道她来安阳城，但还是很热情的上前行礼，坐在了夜重楼的旁边道：“夜公子怎么知道我在这里？”

    夜重楼含笑，给林玉竹倒了一杯茶道：“碰巧在街上看到了林大夫，打听了好几家客栈才知道林大夫的住处，冒昧前来拜访林大夫不要介意。”

    林玉竹连连摆手：“不介意不介意，我就是有些惊讶而已。”

    她对夜重楼的印象很好，一方面是齐修介绍的，另一方面夜重楼为人谦和，给她感觉还不错。

    夜重楼很认真道：“我听齐修说林大夫在种植药草？算一算时间也快到播种的时候了，不知道药草种子你买了吗？”

    他知道林玉竹是干脆的人，与其拐弯抹角不如直接说明来意。

    本来这种不大的生意他没有兴趣，但关系到林玉竹却不得不重视。

    刚才说街上碰到是敷衍林玉竹的话，事实上，他知道林玉竹被大公主邀请去了府上，而且还是织锦和织秀一起出动。

    谁不知道织锦和织秀是大公主身边的红人，直接出动两人去邀请林玉竹，足以见得大公主对林玉竹的看重。

    他们这些商人最需要的就是眼力劲，能和林玉竹处好关系为什么不好好相处，商人嘛，多一个朋友总比多一个敌人好。

    更何况林玉竹很对他胃口，他喜欢和聪明人做生意。

    林玉竹想了想道：“买种子的事我交给了楚公子，你应该知道他，府城楚大人的大公子楚晋霖，具体我不知道他有没有买到，这样好了，我回去问问楚公子，若药草种子的事情没落实，我就让他联系你可好？”

    靠山村种植药草的事她特别看重，但手头上的事情又太多了，根本就没时间去过问。

    再者便是，疑人不用，用人不疑，既然把靠山村的一切交给了楚晋霖，她就要相信楚晋霖的办事能力。

    夜重楼恍然大悟，笑道：“说起来我和楚公子也有交集，先前他想做药草生意还联系过我，我们在一起喝过几次酒，那烦请林大夫问清楚了，若是没有买药草种子，一定要让楚公子找我，我手头上正好有一批药草种子，价格从优，质量也特别好。”

    和夜重楼寒暄了好一会，才从夜重楼离开。

    看街道上两旁已经挂上了灯笼，她转身进了客栈中。

    次日大清早，林玉竹就在客栈里面等着。

    织锦和织秀提着食盒到，两人便把其中一个食盒里的饭菜摆上了桌子，另外一个食盒放在一旁。

    织锦小心叮嘱道：“我家主子心中过意不去，让你和两个孩子分开了三天，特意准备了一些糕点，想让你带回去给两个孩子吃。”

    林玉竹有些惶恐：“彤夫人太客气了。”

    织锦含笑：“应该的，我家主子很欣赏林大夫，而且我家主子很喜欢孩子。”

    林玉竹和林玉树吃完饭，客栈的店小二帮忙把林玉竹买的东西搬上了马车。

    织锦见林玉树不跟着一起走，好奇询问后，知道林玉树要在安阳城待几天，主动提议道：“我家主子有一处空出来的宅子，平时也没有人住，离清风巷并不远，不如林大哥去那边住？”

    她是好意，想到店铺后院什么都没有。

    林玉树哪里敢答应，连连摆手道：“可不能再麻烦你家主子了，这两天我们吃得好睡得好，我都不好意思了，我住店铺后院就行了，等我家面馆开业，还请两位姑娘赏脸来品尝一下面。”

    林玉竹也客气了一会，上了马车离开。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢棒棒哒亲打赏的能量饮料。

    鞠躬感谢，曾光玉，七猫书友_122897564951，七猫书友_041156984857，暖心，开心，三仙女，建筑木工，亲们的鲜花打赏，谢谢大家！

