    没想到圣父男不但没有否认，竟然还解释了起来，“没有！但他们，他们也都是被逼无奈的啊！如果不答应就会被撵出村子，可出去就只能等死啊！”

    他这一开口，其实也就代表着承认了严和的猜测都是真的！

    朱苏顿觉自己全身鸡皮疙瘩都起来了！整个人头皮一阵阵的发麻，眼睛也一下子瞪得巨大！

    显然是完全没料到事实真相竟然会是这样的！

    本以为是恶霸欺压，不料却是交易一场……

    “让开！不然我连你们也一样杀！”陆岑风此刻也已经出离了愤怒，突然双手一抬，两根通体透明的精神力长鞭就狠狠地甩了出去！

    “啊！”

    “哎哟！”

    “嘭啪！哗啦！”

    “你！哎你怎么说动手就动手呢？！哎！你们不能走啊！！”圣父男虽然被抽得摔倒在地，却还是不忘指责加阻拦道：“村里都是些没什么本事的老实人，你们既然把这些人都杀了，就有能力也有义务代替他们保护整个村子啊！”

    “就是啊！你们要是走了我们怎么办啊！”

    跟他一起进来的其他男村民也都纷纷附和道。

    “义务个屁！都末世了谁踏马还该你的！？”严和忍不住爆了句粗口，语气里满是鄙夷地道：“还老实人？老实人能干出这么恶心的事儿来吗？也不怕遭报应！赶紧滚开！要不然老子真弄死你们！”

    或许是三人想要离开的态度太过坚决，也许是严和恶狠狠的表情太过吓人，总之在对峙了几秒钟后，圣父男及他身后的众人最终还是默默闭上嘴巴，退开到了一边。

    陆岑风他们沉默地走出这栋楼，走回村口，越过由车子排列而成的‘围墙’后，严和看向朱苏正要开口要车，朱苏却突然先喊了一声！

    “等等！”

    “？？”两个男人同时转头看她，面上神情不一。

    严和几乎是脱口就问道：“你想干嘛？”

    朱苏抿了抿嘴，颇为无奈地抬手指向了前方，“你别误会，我就是看到那边有个小药店，想过去找找看有没有晕车药。”

    “晕车还有药呢？”严和这是头一次听说。

    “当然有啊！你不晕车肯定不关注了。”

    陆岑风朝朱苏手指的方向看了一眼，点头道：“走吧！过去看看。”

    药店是真挺小的，一共就只有三节柜台而已。不过里面东西却还保存完好，可能是丛明那帮人暂时还没想到要储存药品，也或者是还没来得及搜集这里，总之现在却都便宜了陆岑风他们。

    朱苏先将自己需要的晕车药单独划拉起来，打开一盒吃了一粒，然后才将其他二人挑出来的常用药品都收进了空间。方才问道：“接下来去哪儿？”

    “出城！去J市。”陆岑风不假思索地答道。

    严和连忙跟着提出意见，“那还开房车吗？要不咱直接换成越野吧？”

    “行！”之前一直没提换车，其实主要还是考虑到了朱苏的晕车问题！此刻一见她吃了药，陆岑风也就放下了心来。

    他们也确实是不知道还有专门治晕车的药，要不然早就带着朱苏去药店找了！怪只怪军人的身体素质杠杠的，平时没事自然不会往药店跑。

    走回村口后，朱苏便将越野车放了出来。严和赶紧上前一步拉开驾驶室的车门，迫不及待地坐到了司机的位置上！一边扣安全带，一边还不忘招呼陆岑风和朱苏赶紧上车！

    这辆豪车也就刚租来那天他开过一次，心里其实还一直痒痒的惦记着呢！

    陆岑风先看向朱苏示意她单独坐到后排去，自己才拉开了副驾驶的车门。

    严和勉强等到陆岑风把安全带系好后，立即便踩下油门将车开了出去。

    一路风驰电掣的，好不过瘾！直到开到接近高速入口处，路上的车子越来越多，严和才不得不降下车速，猜测道：“前面应该是堵车了。”

    “那现在怎么办？”

    朱苏有些傻眼地看向陆岑风，显然是也才刚刚想到会遇上眼前这种情况。

    陆岑风皱了皱眉，“等我先看一下！”

    现在已经是末世后一个星期左右了，虽然比他前世离开市区的时间晚了两天，但是堵车堵成这样，却还是有些出乎他的预料！

    毕竟陆岑风前世就没被堵在这条高速路上过。

    在平定了最初的乱局后，国家一腾出手来便立即安排各级政府和军队共同建立基地了！而他们首先要做的事情，自然就是先把重要的人员和物资全部从城市里面运到外面去。

    前世陆岑风出城时正好赶上了部队的官兵开道，人们都跟在军车后头前行，自然也就一路畅通无阻。

    按说不出意外的话这条路今世也应该已经通开了，怎么现在却又堵上了呢？不知其解的陆岑风一边思索着，一边放出精神力向前方探查了起来。

    结果堵车堵得实在是太长了，他的精神力愣是没有延伸到最前方就已经到达了极限！陆岑风只好放弃探查，赶紧收回精神力道：“趁着还没有被堵在这里，赶紧掉头！我们不走高速了！”

    严和二话不说就开始倒车起步，朱苏却有些好奇，犹豫着问道：“你看到前面什么情况了？”

    陆岑风表情凝重，实话实说道：“没有！堵得太长了！这些人如果还不赶紧离开这里，今晚恐怕就要栽在外面了！”

    “真的假的！”

    朱苏吓了一跳！忍不住道：“我们之前在车上过夜不也好好的没事吗？”

    “你也说了那是之前！丧尸一直都在进化，五感越来越强，更何况……这里的人实在是太多了！”

    “……”朱苏沉默地扭头看向已经被甩在车后的高速入口，只觉得高大的钢铁建筑物此时仿佛一张森蚺的巨口，正一点一点将车流吞入腹中。

    只是即使感觉到了她的情绪突然低落，陆岑风此刻却也顾不上跟她多说！话音一落，他便赶紧拿起手机开始搜索高速附近的其他交通线路。

    并指挥严和道：“左转！继续左转…”

    就这样，一路途经过数个小村庄和农田后，车子最终在天黑之前停在了W市下属某镇上的一座建筑前。

