    “不对劲，撤！”

    联想到说书人刚刚所说的事情，林家三人，顿时明白了。

    陆萧然的事情，可能是真的。

    的确，虽然这里只是一个下等位面，不过，他们也不是傻子，知道某些下等位面，也会存在极个别的，渡劫成神，却不愿意前往神界的存在。

    虽然他们不能像正常的神境一样修炼，不过，他们也同样是神境强者，如果动起手来，还真不是一定好打的，林武两人，也肯定是因此而落了下乘，遭人击杀。

    所以，这些人几乎是在一瞬之间，就想到了应对方案。

    那就是，撤回神界，请求家族，再做定论。

    神境的思想和动作，几乎是同位的。

    当思想出现的那一刻，三人也撕开了虚空屏障，瞬间移动，来到了无妄海之上，企图破开神界之门，回到神界。

    然而，就在三人刚刚从空间裂缝里出来的那一瞬间，一道剑芒，陡然斩出。

    三人猝不及防，直接被轰退万米之巨。

    “有埋伏！”

    三人惊呼一声，只见远处早已经开了一个虚空裂缝，从其中跨步走出一道巍峨身影，乃是石家家主，石长林！

    “神境！”

    林氏三人，瞳孔一缩，在看向对方的一瞬之间，就认出来了，对方是和他们一样的神境强者！

    “来都来了，走这么快，岂不是要让神界之人，笑话我无名宗，不懂待客之道？”

    石长林淡淡吐出三个字，冰冷的语气，让三人心头一震。

    “做人留一线，日后好相见。道友若杀我们，以后去了神界，我林家绝不会放过道友。”

    “巧了！宗主有令，要我取尔等狗命。”

    三人拳头紧攥，杀意迸现。

    “莫要欺人太甚了！你只有一位神境，我们这里有三位神境，真要打起来，吃亏的可不一定是我们！”

    石长林嘴角轻扬。

    “跟我比人多？”

    三人看到石长林的表情，正疑惑间，下一秒，左侧就感觉到了一股同样不弱的气势出现。

    转瞬间，又是一道虚空裂缝被打开。

    然后是第三道，第四道，第五道...最后开了足足十七道虚空裂缝。

    这让林氏三人，震惊的瞬间目瞪口呆。

    这是在跟他们开玩笑吗？一个小小的下界位面，竟然出现了整整十七位神境强者？

    而且，这十七人的修为，大差不差，肯定是不包含那一位宗主的。

    这样也就是说，这个下界，至少有可能有二十位以上的神境？

    他们是疯了吗？

    都已经突破到了神境，还不去神界，在下面，没有神力，他们怎么修炼？

    疯子！

    这是一定是一群疯子！

    不过，即便是疯子，此时此刻，也已经强大到让他们三人，可能会殒命的程度，所以，谁也不敢轻视眼前的十七人。

    微微攥紧拳头，林家三人的领头者咬牙道：

    “诸位，今日是我林家失策，得罪了诸位。但还请各位，高抬贵手，放我们一马。

    我可以保证，以后再也不来这个小世界。

    若是诸位，非要拼个鱼死网破的话，我林家，也绝对不会善罢甘休。

    一个神界大家族的怒火，诸位，还是不易承受吧？”

    他想的很好，以林家来压众人，只要能回去就行，然后找到家族，派人守着这神界之门。

    到时候，这个位面的人，去一个，杀一个！

    再一雪今日之耻。

    不过，可惜的是，这三人想的虽好，但陆萧然的行事作风，一向是杀人灭口，挫骨扬灰。

    因为陆萧然心中比任何人都要清楚，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    即便是放过这三人，下次再遇到，他们也不会心慈手软。

    而且，还会变本加厉，更加残暴的对待无名宗弟子。

    不等三人反应过来，十七位神境，便同时出招。

    ...

    半日过后，石长林、君长明等人，回到无名宗复命。

    “宗主，林家之人，已经全部斩杀，无一遗漏。只是，没有神魂。”

    “是吗？”

    陆萧然不由得有些遗憾。

    他还想搞一些神魂，给离歌吞噬，来增强他的神魂呢。

    不过想来也是，即便是达到神境之后，没有好的功法和资质，也是修炼不出来神魂的。

    那几个林家弟子，都是普通的垃圾货，没有神魂，也是情有可原的。

    别说他们，目前这些三代弟子之中，即便是都踏入了神境一重，也都没有神魂。

    这样算下来，其实离歌还是很可以的，至少他的资质，肯定是比这些人强大的。

    陆萧然有些怀疑，旺财所说的大帝之姿，到底是武帝之姿，还是别的什么之姿。

    反正他隐隐感觉，不像是普通的武帝之姿。

    不然的话，石长林他们这些人，也都修炼到武帝了，总不能说他们没有大帝之姿。

    看来找个机会，还得去问一下旺财。

    顿了顿，陆萧然再度开口道：

    “林家这次派来的五个弟子，都只是最基础的神境一重。

    大概是觉得，我们这里，只是一个下界位面，神境一重，足以应对。

    不过，我们虽然一时得利，也不要太过掉以轻心。对方是神界家族，其底蕴远不是无名宗可以抵抗的。”

    “宗主说得对。”

    “眼下对方暂时还未必能够轻易再下界，有天道规则压制，但是这不代表对方就下不来。一旦对方获得什么可以屏蔽天道感应的神兵，出手不过是轻而易举的事情。

    除此之外，我们早晚有一天，要前往神界的。神境之上，再修炼，就是神力了。

    我现在利用秘法和阵法，把这个世界的灵气，集中浓缩，改变成神力。虽然不及上界的神力浓郁程度，可也能够达到六成左右。”

    石长林等人，眼睛顿时一亮。

    他们其实最大的问题，也就是需要神力来修炼。

    而现在，陆萧然可以直接搞定这个问题，对他们这些，已经踏入了神境的强者来说，简直是天大大的好事。

    他们心里也清楚，别看自己已经踏入神境，但是，在神界，这只是起点而已。

    这也是为什么，他们虽然已经达到了神境修为，却没有立即前往神界的原因所在。

    去到神界之后，他们需要寻找神阶修炼的功法，一不留神，还有可能会遇到招惹不起的大佬，如果再被对方拿下，丢到什么矿脉里挖神晶，亦或者被派去打铁，当炮灰...都是有可能的。

    谁也不傻。

    现在跟着陆萧然，能在下界稳妥的先修炼一波，那是最好不过的事情。

    最好是能够把他们都提升到神境巅峰的实力，那就更完美了。

    至少，在神界，也不算是最底层，遇到一些小麻烦，也稍微有一战之力。

    “通知下去，从今天起，立即开展神力修炼场，所有修为突破到神境的弟子，全部进入神力修炼场，开始修炼。”

    “是！”

    在接下来的时间里，陆萧然也没有停歇，将自己所有的重点功法，全部都提升到神术范围。

    绝大多数神兵，也被他提升到了神器范畴。

    当然，这不代表着，陆萧然就会直接把所有的神术，全部都传授下去。

    弟子们之间，天赋不同，等级也不同。

    如果没有个上下尊卑之分，宗门也没有个样子。

    而且，大家现在是不能修炼的，因为他们不是气运之子，也不是自己，可以屏蔽天道感应，修炼必死。

    只有到神界之后，他们这些普通人，才能修炼。

    陆萧然的想法是，到时候，亲传弟子们，一律传授神术，神术都是利用他们的本命功法来提升成的神术。

    譬如混元帝经、真凰九变、不灭金身、青莲剑典这些...都已经被陆萧然提升到了神术程度。

    这些肯定是只有徒弟们可以修炼，不会轻易传授给别人，传授了别人也不一定学得会。

    就比如混元帝经，哪怕是变成了神术，它的要求，还是自废武功，被打成经脉尽断。

    谁愿意从一个普通人开始修炼？

    其次就是一些普通的功法。

    譬如战神诀、青帝长生诀、太虚混沌步、御兽神诀...这一类的，陆萧然也做到了神术程度，可以普遍传授下去。

    除此之外，陆萧然肯定是要给大家准备一些普通的神阶功法，平日里用来掩饰神术。

    不然的话，就算是修为提高了，在神界随随便便动用神术，恐怕也会引来不小的麻烦。

    毕竟他们修为再高，还能比得上那些，在神界待了几千年，上万年的老妖怪？

    而且，神术大概已经相当于这个下界位面的帝阶功法了。

    那些大佬，或者修为深厚的散修，不可能不动心的。

    所以传授一些普通的神阶战斗功法，还是很有必要的。

    关于神兵，到时候肯定会人手标配一套，也就是一把战斗神兵，一套神兵铠甲。

    九位亲传弟子的话，除了神兵之外，肯定要标配神器的。

    毕竟亲传弟子和下面那些弟子不一样，他们的修为提升快慢，直接会影响到自己修为提升的快慢。

    如果有什么闪失，对自己也是一个心痛到滴血的损失。

    陆萧然就是傻子，也不可能给亲传弟子也拿普通的东西。

    就在他盘算的时候，忽然之间，天空之上，再次雷声大作。

