    许大茂、何雨柱、秦淮茹和二大爷，此时心里只剩下一个念头，不管论什么资格，都不该是吴奎当选模范。

    他们之前所有的不愉快，都在这一刻因为吴奎烟消云散。

    吴奎自然把几个人的眉来眼去看在眼里，心里却是在想，自己少评一个和平奖。

    “奎子哥，你们不是一个院里的吗？他们怎么恨不得你得不到这个荣誉一样？”王六娃在一旁肿着下巴，小声地问吴奎。

    王六娃还以为只有他们院里是鸡飞狗跳，这样看来，吴奎他们院里，也差不多。

    “因为他们也想得到啊！哈哈，你小子怎么不知道躲？”吴奎不以为然地耸耸肩，看到王六娃的馒头下巴，忍不住笑。

    “你还笑！要不是顾虑不给你的模范名头抹黑，我当场就还他个断子绝孙脚！你倒好，见面就先给了许大茂一拳！还真别说，痛快！”王六娃想到吴奎给许大茂那毫无顾忌的一拳，就觉得浑身舒畅，下巴的痛楚都减轻了。

    他是认定吴奎这个大哥了！

    就冲吴奎那一拳，王六娃就完全放下心，他没看错人！

    “是吧，我老早就想给他来一下子了！哈哈！”

    “你打了他，等下他还得给你十块钱，我要是许大茂，这时候都气死了，哈哈！”

    吴奎跟王六娃俩人凑到一块嘻嘻笑，另外几个人抱团愁眉不展。

    “领导们怎么还不出现？”秦淮茹的脚都站麻了，忍不住嘟囔一声。

    “你以为领导们都跟你一样闲啊！”许大茂没好气地横了秦淮茹一眼。

    这娘们除了长得好看，一无是处，这点气都沉不住。

    “许大茂，就你有嘴？少叭叭两句，你也不至于挨这一拳！”何雨柱自然是无条件站在秦淮茹这边。

    他上前一步，护在秦淮茹身前。

    “你们几个，嚷嚷啥废话呢，咱们还不赶紧想想，等下怎么把吴奎推下去呢！”二大爷看着几个大眼瞪小眼的年轻人，就气不打一处来。

    这几个要是自己的孩子，现在先打个半死再说。

    都什么时候了，还在这里打情骂俏，吃醋拈酸的！

    他深深地怀疑，自己跟这几个乳臭未干的臭小子，能成大事儿吗？

    “那二大爷，您有什么高见？”许大茂眼珠子骨碌骨碌转，趁势跟二大爷套近乎。

    他也不是傻，看到何雨柱跟秦淮茹是一唱一和，觉得自己跟二大爷正好搭个伴。

    “这时候想到我了？最开始，你们听到消息，各显神通的时候，怎么没想到我这个二大爷呢？”二大爷却没给许大茂好脸色。

    他是看不惯许大茂有什么好东西都给李主任送去，从来想不到他这个二大爷。

    现在遇到事儿了，才来献殷勤。

    晚了！

    “哎呀，二大爷，您真是贵人多忘事。我和柱子可是跟您提过好几次呢，您都没当回事。不过，我们可没忘记给你准备礼物！”还是秦淮茹更活泛。

    她捅了捅何雨柱，示意他给二大爷拿点钱。

    何雨柱乖乖地掏了掏口袋，只找到五毛钱。

    “嗨，二大爷，他们两个成天形影相随的，哪里能顾及到您！瞧我的，这才是给你准备的！”许大茂原本要变脸，但看到秦淮茹拉拢二大爷，赶紧掏出两块钱，塞进二大爷手里。

    二大爷这下才跟绽开的菊花一样，满意地点了点头。

    “不错，还是许大茂你有前途！咱们要想把吴奎挤下去，其实也简单。等下把吴奎举报了就行了！”二大爷收好钱，把许大茂拉到一边，低声跟他嘱咐。

    “举报啥啊？”许大茂听得愣神。

    “还能举报啥，你忘了？他请了一周的假。一周七天，没来上班，你说，整个厂里谁敢干这事儿！”二大爷恨铁不成钢地横了许大茂一眼。

    这许大茂上道归上道，还是不够开窍哇！

    “请假啊，这算是什么大事儿吗？”许大茂想要点头，但是一咂摸，自己溜号的时间比吴奎请假的时间长的多。

    他来举报吴奎这个，不太合适。

    “怎么不算？吴奎可是评的模范，模范能干这种溜号休假的事儿吗？你没看见何雨水在他休假回来，就跟他闹腾起来了吗？这说明啥，他肯定是去干什么见不得人的事儿了！”二大爷的嘴比巷子口的老婆子们还碎。

    他就硬扯，把吴奎这正常请假，编排得一无是处。

    “嗯，原来是这样。您说得有道理。我跟他们两个商量商量去！”许大茂似乎听进去了，又似乎没有。

    他居然准备把自己血汗钱买来的招数，告诉何雨柱跟秦淮茹。

    “商量什么呀？你要是一举把吴奎举报成功了，这模范的名头，不就轮到你头上了吗？咋，你真嫌钱多，把钱送给他们两个啊？”二大爷一把拉住许大茂，低声嘱咐。

    许大茂心里一想，是这么回事儿。

    但是吧，他自己溜号的次数太多了，根本支撑不起举报人这个身份。

    许大茂咬了咬牙，还是不敢铤而走险。

    他决定把这个险，推给何雨柱冒。

    “没事的，二大爷，谁举报都一样，只要举报成功，领导肯定能看到咱们的勤恳！”许大茂心意已决，把二大爷按下，转头就到何雨柱跟前说有法子了。

    “什么法子？”秦淮茹心里其实也有个主意，但是还想听听许大茂这个花了钱的主意质量怎么样。

    “这法子毕竟我掏钱买的，而且等下谁成功，领导肯定最先注意到他，模范这个名额不就落他头上了吗？”许大茂虚晃一枪，引着秦淮茹跟何雨柱上钩。

    二大爷收了两块钱，已经心满意足地退到人群里。

    他一听第一次评的模范是吴奎，其实就不指望自己能被领导垂青了。

    现在能捞一笔，也算是许大茂大意了。

    “柱子，把你那五毛给许大茂，押金，回头事成，给你补一块五毛钱，成不？”秦淮茹多聪明。

    她上了许大茂的当，但又没完全上。

    “那不成。”许大茂可不想认这个亏。

    他几乎能预见之后秦淮茹绝对会把剩下的一块五毛钱赖掉。

    蚊子再小也是肉。

