    陈启民为什么算计麦克唐纳？原因自然是很多的，其中一个原因就是为了给丘吉尔解围。

    陈启民当初算计丘吉尔的时候，他是真的没有想到，丘吉尔居然这么狂。伯尔尼会议结果还没出来呢，丘吉尔就在起草发言稿了。

    按理来说，就算这样也没什么。千不该万不该，丘吉尔的狂妄和他最后的失意被全世界发现了。

    这给丘吉尔造成了巨大的打击！

    自从伯尔尼大会开始之后，丘吉尔已经被英国媒体骂了整整半个多月了。眼看着丘吉尔别说下届选举了，搞不好连保守党党魁的位置都要守不住，陈启民就知道，自己有麻烦啦！

    丘吉尔是一条当之无愧的斗牛犬！只有像他这种自大而且还强硬的人，才是带领英国对抗德国的最佳人选。

    在原本的历史上，希特勒最初的对英政策还是以劝降为主。

    既然是劝降而不是逼降，那么就意味着两国是可以谈的。

    希特勒也算是吸取了上一次大战德国被英国坑死的经验，这一次希特勒本来是不打算跟英国拼命的。

    而英国也有一部分声音是希望能跟希特勒和谈的。英国人自己也非常清楚，如果真的跟希特勒拼命，最后也就是一个两败俱伤的局面，何必呢？

    而且最重要的是，英国和德国如果拼起了命，那么伦敦城之中的老爷们将蒙受巨大的损失。只要德国不动英国的国际贸易和英镑的统治地位，只是老老实实的统治欧洲大陆，英德两国未必没有和解的可能。

    事实上，当初英德两国没有实现和平是多方面因素共同作用下的结果。

    其一，当时的希特勒已经志得意满。他虽然发布了对英国的和平呼吁，但是呼吁之中没有实际内容，这让英国人很难相信希特勒的诚意。

    可是后世人应该都清楚，当时的希特勒是真的不想跟英国拼命，至少短时间内不想。

    其二，希特勒之前晃点张伯伦，让英国人认为希特勒靠不住。这个怨不得别人，是希特勒自己的锅！

    其三，英国孤悬海外，而且背后还有大量的殖民地支撑，其中加拿大还是世界第八大工业国。新西兰、澳大利亚都有一定的工业基础，印度更是资源丰富，英国并不是没有一战之力的。

    其四，当时的美国已经摆脱了孤立主义，有美国人在背后支撑着，英国人知道哪怕是两败俱伤，最后也是自己能赢！

    其五，恐怕也是最重要的一点。当时无论是身为执政|党党魁的丘吉尔，还是在野党党魁艾德礼都是坚定的主战派！

    有前四条做基础，在当时的历史条件下，哪怕是换其他人上台，英国可能都会选择跟德国人干一架。

    但是！

    想要把一场干架变成拼命，在当时的英国恐怕也只有丘吉尔能做到！也只有他敢干！

    英国打赢了同德国的战争，但是代价实在是太大了！大英帝国几百年的积累一朝丧尽，世界霸主轰然倒塌。

    雅尔塔会议期间，丘吉尔虽然跟罗斯福和斯大林被外界一起并称为三巨头。可是丘吉尔自己都承认，那时的他已经意识到了，英国已经不再是跟美国和苏联同等量级的国家了。

    让大英帝国丧失霸主地位的责任，除了丘吉尔恐怕不是一般人能承担的起的！

    在苏联解体之后，西方彻底掌握了舆论的话语权。他们通过自己的喉舌不断的抹黑其他国家对二战做出的贡献，美化自己在二战中的形象。

    之前提过一次，二战刚刚结束的时候，全世界有70％的人认为对二战做出最大贡献的国家是苏联。苏联解体之后三十年，这个国家被扭转成了美国。

    这还不算，英国人多年来一直对外宣扬自己的民众在二战之中表现的有多么多么的勇敢？他们有多么的坚韧不拔？

    甚至，他们还宣扬在德国人的轰炸下，自己的民众表现的多么的有风度？传说，英国老绅士们甚至会在德国炸过的废墟中喝下午茶、看报纸。

    如果有人觉得，这好像很符合英国人的形象？那你恐怕就被骗了。

    西方人能美化很多事情，但是有一件事他们篡改不了！那就是1945年丘吉尔的败选！

    1945年2月4日，美苏英在苏联的雅尔塔召开了雅尔塔会议，三巨头的说法就是在那时诞生的。

    1945年7月17日波茨坦会议召开，这次的三巨头换成了斯大林、丘吉尔和杜鲁门。原因我们都知道，因为罗斯福去世了。

    可是！

    在1945年7月28日，丘吉尔在大选之中落败，工党党魁艾德礼代替丘吉尔出席了波茨坦会议的最后几天，丘吉尔只能黯然回国！

    二战可还没结束呢啊！英国人就抛弃了带领他们取胜的丘吉尔，而且艾德礼还是以绝对优势的票数战胜了丘吉尔。

    不仅如此，在五年之后，丘吉尔又一次败给了艾德礼！

    可见，那时的英国民众根本就没有现在的西方人宣称的那么支持丘吉尔“抗德”，甚至，他们对丘吉尔还表现出了较强的敌意！

    无论西方人怎么美化自己？陈启民只相信刚刚发生过的历史。

    二战末期和冷战初期的历史告诉陈启民，如果换一个人上台领导英国，恐怕那个人未必真的敢跟希特勒拼到底。

    别的不说，如果是换一个人上台。在希特勒的海狮计划失败之后，英国就已经可以体面的退出战争了。

    那个时候罗斯福已经露出了自己的獠牙，他已经开始逼迫英国人用黄金、技术和殖民地换取美国的援助。

    这时的英国人应该非常清楚，再打下去英国就要被美国吃干抹净了。而英国也通过之前的一战向德国和全世界证明了，德国不可能轻易战胜英国。

    如果这时英国愿意做出一部分让步停止战争，这种可能性是非常大的。

    希特勒也不是一个彻头彻尾的疯子，那时的希特勒已经开始准备巴巴罗萨计划了，对苏作战迫在眉睫。能够避免两线作战，希特勒为什么要拒绝？

    陈启民觉得，为了让英国和德国都能在下一次大战之中被放干血，他必须确保丘吉尔不会因为这次失败而断绝政治前途。

    算计麦克唐纳只能算是一计围魏救赵，在保守党的内部还有张伯伦那个货在对丘吉尔的位置虎视眈眈。对付张伯伦这种级别不够的人物，陈启民还真有点使不上力气！

