    璇玑短剑中的亡灵毒素的确非常狠毒，戴琳花了很大功夫，用上自然之触这样细腻的治疗技能，才将皮埃罗身上的隐患彻底清除。

    换一个不懂“自然之触”的自然法师，没准还得在这个毒素上栽跟头。

    这么顽固的毒素让戴琳想起逼得瑞尔纽斯自杀的诅咒。连瑞尔纽斯这么强大的自然法师，中了那种亡灵毒素（或诅咒）都没办法自己解除，最后没法子被迫自杀，窝囊至此。

    不过戴琳估计这样的毒素应该不好配制，没准是要负出很大代价的。否则人类早就绝种了，也轮不到班农被自己追得像只丧家之犬一样。

    早知道这毒素这么难对付，戴琳就多收皮埃罗一点钱了。

    治好了皮埃罗，他就立即牛气起来，挥挥手让戴琳出去给他找个侍女过来。

    他想干什么戴琳最清楚，他那里其实根本没毛病，纯粹是被戴琳吓唬出来的。

    戴琳当然不会为虎作伥，他假装很恭敬得说这就去，请您稍等。

    然后出门就骑马朝城主府那边赶过去了。

    让皮埃罗等去吧。

    戴琳骑马赶到城主府那边时，莱斯利已经让人从城外带来了阿斯加德灰妖精制造的机械攻城兽。

    机械攻城兽看上去像一个顶着撞角的铁皮木质坦克。坦克由燃料驱动，铁皮上画着各种防水防撞的符文，满满的蒸汽朋克风。看得戴琳一愣一愣的，直怀疑这世界有其他穿越者。

    攻城兽一开动，城主府内立即响起了哀号。攻城兽移动虽慢，但士兵们在城墙上向下射火箭，扔石块，不是被铁皮弹走，被聚水符文灭火，就是被防御力场弹开，根本伤不到攻城兽本体。

    眼睁睁看着攻城兽通过清晨士兵们冒着箭矢强铺的桥，来到城主府正门前。机械齿轮急速转动的声音从攻城兽内部传来，伴随着城楼上士兵们绝望的声音，攻城兽前方的撞角猛地向府门撞去。

    大门直接四分五裂。府内的士兵们吱哇乱叫地朝攻城兽冲来，撞角扭转90度，突然像蛇口一样打开，熊熊烈火喷射而出。冲在最前方的数十名士兵顿时哀号着在地上打滚，看得戴琳心惊肉跳！

    这时城主夫人再次登场，两个水球就浇灭了攻城兽的喷火。紧接着手一挥，被烧焦的士兵全爬起来了，对着攻城兽一通乱砍。攻城兽来回碾压，但这些士兵压根就不怕死，被压成好几断也依旧不停攻击，不一会儿，攻城兽就伤痕累累。

    “快看啊！你们的城主夫人将你们的兄弟转换成不死的亡灵战士了！你们还要跟随这种妖妇吗？”莱斯利城主见机大声喊。

    莱斯利城主这番话让城主府里的士兵军心一阵动摇：对呀，对方主将说的话没毛病呀！你看看前面动的那些……都是什么东西！老妖……城主夫人，怎么可以这样糟蹋我们兄弟们的尸骨！

    戴琳朝莱斯利城主竖起大拇指。不会是边军统帅，战术思维就是灵活。

    “我也就懂得扰乱军心而已。对付老妖婆，还得看兄弟你了。”莱斯利城主拍拍戴琳的肩膀。

    戴琳点点头。取出一把风铃蒲公英的带伞种子，轻轻一扬，种子在【播种】技能和自身的风属性浮力中，飘呀飘呀就向城墙上飘去。

    下方战斗仍在继续，莱斯利指挥士兵跟在攻城兽的后面向前冲。两边的士兵在城里激烈交战起来。

    城主这边士气极其低下，但他们的背后有铁血督战团监督他们作战。加上城主之子攸伦?多罗使一把水属性双刃斧，蛮力超群，一般人根本挡不住，而高级将领则顾虑对面防不胜防的亡灵法术，不敢冲进城瓮之中。

    眼见战损比越来越大，城主夫人再次举起了法杖，对准了城门口死去的双方士兵的尸体。

    此时，一朵伞状的风铃蒲公英种子，像棉絮一样轻盈地落在了城主夫人的肩膀上……

    戴琳【叶闪】！

    突然出现的戴琳伸手掐住城主夫人的喉咙，生生打断了城主夫人召唤的亡灵技能！技能被打断的反噬让城主夫人一阵僵直。就那么一秒钟的功夫，【生命缠绕】施法完毕，对着城主夫人的喉咙猛地释放。

    只听得城主夫人一声极其沙哑难听的惨叫！整个脖子直接被“生命缠绕”烧断！

    正杀得痛快的城主之子攸伦听得母亲的惨叫，回过头来看时，TMD头不见了！

    这不是粗话！

    是字面意思上的“他的妈妈的头不见了”！

    攸伦看得眼珠都气爆了一颗。一根血管挂着那颗血肉模糊的球球在眼眶外晃荡！

    “杀了他！”攸伦暴喝。

    城主夫人周围的铁甲军纷纷举起了长剑。

    是的，戴琳看出来了，这些戴着面罩的铁甲军早就全部被转化成亡灵战士了。

    戴琳一手指天！蛛丝藤发射！

    在五把骑士长剑落下之前，戴琳单手抱着城主夫人的脑袋，另一只手拽着蛛丝藤，一跃上了房顶。

    “你妈就在我手里，来呀追我呀！”戴琳朝攸伦做了一个鬼脸。

    攸伦气得另一只眼珠差点也爆出来。但老妈不能不救啊。没她坐阵，这城门根本守不住！

    “休要猖狂！”攸伦猛地一跺脚，拔地而起，如炮弹般向戴琳飞来。

    戴琳反手粘了一根蛛丝藤到后方钟塔，将自己猛地往后拉，另一只手则对着攸伦开始刷“生命缠绕”。

    攸伦一击不中，接着第二跳，第三跳。攸伦攻击虽猛，但比起前几天的脚男五人组可差得远了。连戴琳的毛都没捞着，却被戴琳狠狠刷了五记“生命缠绕”。

    第五记刷下来，攸伦的身子仍在半空中冲向戴琳，头却掉了……

    戴琳从脚下的攸伦的尸体上捡起他的【波纹双刃斧】和看上去价值不菲的魔法戒指，暂时扔灵田放着，然后双手按住城主夫人的眼眶，输入生命能量。

    一声爆炸的闷响过后，城主夫人五官同时流出恶臭的黑血，死得不能再死了。

    对于这些死活很难分辨的亡灵，戴琳统一先扔灵田消磁，再转无光无罩保存。城主夫人，还有攸伦的尸体和头都同样处理。

    自始至终班农、璇玑和弥瑟拉都没有再出现。果然城主夫人和攸伦都被放弃了。

    从开战到现在，连一个小时都没到，城主府就失去了抵抗。

    当从侍女身上得到充分满足，并吃好喝好，志得意满的皮埃罗伯爵带兵赶到城主府时，莱斯利城主都开始跟戴琳在分赃了！

