    热烈的掌声之后，人们开始离开座位，熙熙攘攘朝外面走去。

    大厅里，程处默握着奖杯傲然走在中间，两边各站着鼻青脸肿的程处亮，程处弼还有两个平民队员，程处亮四人眼热的看着奖杯，凑上鼻子闻了闻，果然有一股诱人的香气，提神开胃。

    周围来熙熙攘攘的观众也都对程处默等人频频瞩目，好在进来的都是有钱人，没人做出失礼的举动，到是有几个孩子看到程处默等人很是兴奋，但都被家长按住了。

    “程队长～”脆生生的叫声响起。

    程处默等人循声望去，只见一个额头一道竖纹的黑衣青年在四个小美女的陪伴下缓缓走来，青年俊朗非常，带着威严超凡的气质，但总感觉有点别扭，好像不太对劲。

    到底是哪里不对程处默等人也说不出来，大概是眼睛里透露出来的那一丝猥琐吧！

    青年带着四个小美女走近程处默等人抱拳说道：“在下‘杨戬’，乃瑶姬公主之子，特来为程兄弟的所作所为表示感谢。”

    程处弼惊呼道：“劈山救母的杨戬！”

    程处亮惊呼叫道：“司法天神杨戬！”

    程处默等人连忙拜道：“程处默（程处亮，程处弼，龙套甲，龙套乙）拜见司法天神。”

    ‘杨戬’眼里带着一丝得意，然后说道：“起来吧！”

    程处默等人刚站起来，又是一道娇声叫道：“程处默～”

    众人扭头看去，只见另一个方向同样一个杨戬带着一群美的惊天动地的女子走来。

    两个杨戬目光在空中交汇，先来的‘杨戬’顿时萎了，腰都弯了下来，眼珠子惊慌的乱转。

    后来的杨戬带着一群仙子走了过去，对程处默抱拳一笑说道：“多谢你将英雄名额给我母亲，杨戬感激不尽，日后如遇到难事，默念吾之名号，杨戬定会前来相助。”

    有点蒙的程处默，还是连忙拜道：“多谢神君，这都是小子应该做的。”

    程处亮，程处弼也小鸡啄米般连连点头。

    杨戬眉毛一挑说道：“我杨戬有恩必报，这是你应得的，遇到困难直接找我。”

    程处默沉默了一会，郑重一礼道：“如此，多谢神君了。”

    杨戬冷峻的脸上露出一丝笑容，对程处默点了点头。

    随后脸色一沉，看向另一个‘杨戬’。

    ‘杨戬’立即露出一个谄媚的笑容。

    ‘杨戬’身边一个长腿美女，瞪着杨戬说道：“你谁啊？竟然敢冒充黑王大人？”

    旁边一个有点婴儿肥的小美女也瞪说道：“没错，我黑王大人可是天庭的执法天神，小心给你抓进天牢去。”

    蝶盈纠结的看了看杨戬，又看了看黑王‘杨戬’，怎么感觉后来的这个更像是真的呢！

    杨戬额头神目猛然睁开，一道白光从神目之中照射到‘杨戬’身上，‘杨戬’在白色目光之下呜咽一声，趴在地上变成一只细腰黑犬。

    杨戬旁边杨婵笑道：“我当是谁敢冒充二哥，原来是哮天犬你这只小狗。”

    哮天犬趴在地上，两只前爪搭在脑袋上，完了，全暴露了，没脸见人了。

    蝶盈等小美女看的目瞪口呆，前一刻还是执法天神，下一刻竟然变成了一条黑狗，这一瞬间的心理落差简直不要太大了。

    一个小美女竟然呜呜哭了出来，我的初吻竟然给了狗。

    杨戬不善的看着哮天犬，喝道：“起来跟我回去接受惩罚，这次轻饶不了你。”

    哮天犬发出一声呜咽。

    杨婵怜悯看向不知所措的蝶盈说道：“你们也都回去吧！吃一垫长一智，网上的人不要轻信，你根本不知道和你聊天的是人是狗，或者是其他东西。”

    洪荒神话结束，虚空天魔界外，一个个闪耀着神光的神灵耸立，镇守门户。

    突然在战场上被经常使用的太一脸上出现一丝波动，瞳孔转动，眼神里带着一丝苍凉的神采，扫视虚空，在虚空留下一声叹息，再次恢复呆滞状态。

    接下来打着花伞的后土也微微一颤，低声呢喃道：“后土！我是后土！”

    地府幽冥界，黑色神殿里面后土抬头看向虚空，微微一笑说道：“你是后土，我是平心！哥哥们，我等着你们回来。”神色颇为激动。

    打着花伞的后土，说了一句话也变得呆滞下来，虚空再也没有其他变化，这点异动除了那时刻关注着他们的大能，再也没有其他人注意到。

    而这些大能却一个个颇为失态，玉帝想到了妖姬，镇元子想到了红云，鲲鹏想到了太一帝君，四方守护圣灵也颇为期待。

    大赛结束之后，张明轩和李清雅等人心神回转悬空岛。

    张明轩笑呵呵的看着李清雅得意说道：“清雅姐，这次比上次好吧！”

    李清雅微笑点头说道：“嗯！你赚钱的本事又强了。”

    嘎～张明轩顿时尴尬起来，说道：“那都是服务费，赚钱不是我的本意，只是为他们提供优质服务的意外产物。”

    李清雅抿嘴笑道：“会赚钱是很好的。”

    张明轩立即拍着胸脯说道：“清雅姐，你放心，跟着我一定饿不到你和丫丫的，作为一个合格的奸商，可以赚到好多好多钱，养家糊口是基本操作。”

    李清雅娇嗔道：“又说胡话了。我和丫丫出去一下，你自己去感悟天地吧！”

    说完，自己都不由自主的笑了，转身飘然远去。

    张明轩傻笑两声，朝自己房间走去，刚打开房门，周围环境一阵扭曲变化，自己出出现在一个大殿之中。

    张明轩看着大殿深处，惊讶叫道：“师傅！”

    连忙小跑上前，跪在一个蒲团上恭敬拜道：“弟子张明轩，拜见师傅！”

    抬头谄媚笑道：“师傅召弟子前来，不知有何吩咐？弟子粉身碎骨在所不惜。”

    通天教主看着张明轩，说道：“你知道杨眉？”

    张明轩一愣，还以为师傅是要说西游的事情，没想到竟然是问杨眉。

    张明轩迟疑了一下，点了点头说道：“弟子知道他。”

    张明轩从来不敢小看圣人手段，师傅既然问起了，还是诚实一点吧！

    通天教主陡然一笑说道：“我就知道你不简单！可以说一下扬眉吗？”

    张明轩立即说道：“师傅有询，弟子当然知无不言言无不尽，但弟子知道的也不多。”