    “咕噜噜……”

    拥有一副牙齿的畸形怪影变得更加难以形容比喻，它发出无法分辨情绪的含糊嘟囔，回到它的办公桌前，从桌前像是垃圾桶一样的箱子里捡起一枚铁片，递给陆离。

    陆离收下了，因为这枚铁片他见过一模一样的，在停尸柜里。

    但这还不够。

    一枚被当作垃圾的铁片换来可以改变它余生的假牙，怎么看都是陆离亏了。

    尽管那副假牙对陆离也等同于垃圾——甚至不是他的。

    所以将这枚印章铁片收入口袋的陆离，再次伸出了手掌。

    “咕噜噜！”

    畸形怪影的声音变得焦急，黏糊糊湿乎乎的喊了一会儿，嘟囔声变得无奈，抱怨着慢慢吞吞回到办公桌后，从抽屉里取出一盒似乎珍藏许久的铁盒，打开盖子默默看了一阵，带着不舍情绪回到门边，递给陆离。

    陆离的视线落在上面。

    这是一盒……排泄物。

    装在铁盒里，黑色颗粒状的粪便还在向周围散发着足以驱散鱼腥味的恶臭。

    陆离接过铁盒，同时合上盖子，收下了这盒粪便。

    一副假牙可以派上用场，那么一盒粪便也可以。

    比如找条清道夫怪影送去。

    ……

    停尸间，陆离回到这里。

    铁盒被他放进门旁的停尸柜里，陆离走到记忆中印章所在的柜子前，拿出一枚和畸形怪影给它的铁片一模一样的另一枚铁片。

    或是说印章。

    手指抹去印章上的黑色物质，铁片上显露刻痕与图案。刻痕内的污渍无法抹去，陆离只能勉强分辨出这两枚印章是鲨鱼的头颅。

    唯一不同的是这两枚印章铁片的颜色，停尸柜里的那枚是红色，从畸形怪影那里得到的是绿色。

    如果这是三原色或是彩虹，意味着它还有一个或五个相同样式的印章？

    印章携带方便，陆离将它们揣入口袋随身携带。

    目前陆离收集的“道具”还剩下六件：两枚印章、停尸间找到的鞋子和头发、鲸鱼怪影给它的袋表，畸形怪影给它的一盒粪便、箱子里的黄铜钥匙。

    印章似乎需要凑齐一整套才有用。袋表可以给需要袋表的怪影，鞋子也是同理。头发与袋表稍微意义不明，黄铜钥匙可以开某扇上锁的房门。

    那么接下来可以以袋表和鞋子为主，寻找合适的怪影“买家”。

    陆离将袋表挂在手腕上，又从停尸柜取出四十几码大的皮靴，带着这两件东西离开停尸间。

    某个被反锁的停尸柜在他离开时依旧平静。

    至于两个道具如何使用，陆离有一个相对笨拙，却又非常好用的办法：每个房间都进去看看。

    这能帮助陆离熟悉每间舱室的用处。

    而且在“密室解谜”的游戏规则里，获取全部的游戏道具与信息用处非常大。

    陆离维修工的身份可以让他随处走动——在不被禁止的区域，比如下层船舱。

    第一扇在陆离眼前敞开的木门是章鱼怪影，它含糊嘟囔着，询问陆离有什么事。

    陆离展示给它袋表与鞋子，章鱼怪影明白了陆离的意思，挥舞着触手含糊嘟囔。

    它有七八条触手，一双鞋子不够用——除非陆离能再找来三双鞋子。

    眼前的房门闭合，陆离走向下一扇房门。

    走廊上，陆离敲响一扇扇房门，有一些门反锁着，无回应声。有一些门反锁着，敲门引起暴躁的嘟囔声。

    他的目标是那些没有锁门与锁门但会开门的怪影，还有可以用黄铜钥匙打开的房间。

    第二扇在陆离面前打开的房门是鲨鱼怪影的舱室。

    “咕噜噜！”

    它暴躁冲陆离嘟囔。

    陆离举起自己的撬棍，表明自己的身份，于是嘟囔声变成了疑惑。

    陆离站在门外，装作检查一般环视舱室内部，视线凝聚在某一处。

    墙角一处爬满黑色物质的金属柜上，雕刻着一只鲨鱼。

    这只雕刻在金属柜上的鲨鱼拥有三颗头颅，但如今三颗头颅缺失，只显示空处的轮廓。

    于是陆离从口袋里拿出两枚印章铁片。

    “咕噜噜！”

    一道残影刹那间从眼前划过，锐利气流划过脸颊，带起一丝切割般的疼痛。陆离的黑瞳缩起，看着鲨鱼怪影夺走印章，冲到金属柜前，将两枚印章塞进头颅缺失的空处。

    印章严丝合缝拼进空处，组成斑驳的两头鲨鱼，但可惜还少一个。

    “咕噜噜……”

    鲨鱼怪影发出遗憾的嘟囔声，回头对门边的陆离嘟囔了几句，似乎在对陆离说“如果找到最后一枚印章一定要带过来”。

    看到它没有给道具的行径，陆离转身离开房间。

    鲨鱼怪影陆离打不过。

    等得到最后一个印章他再过来。

    下一扇房门是厨房，陆离绕过这里，“厨房”应该已经没有了后续内容。不过如果在底舱转完一圈而没交换出去道具，陆离还是会去“厨房”碰碰运气的。

    敲响下一扇房门，门后响起一阵黏糊跑动的声音，下一刻，房门打开。

    一道低矮，只有陆离一半身高的怪影出现在门口，拿着一把扳手。

    它身后的房间里还有四只同样的矮小怪影呆着。

    他来到了他应该在的舱室前。

    他在这些维修工眼里就像是巨人。

    “咕噜噜！”矮小怪影的嘟囔声透着欢喜。

    陆离举起鞋子与袋表。

    “咕噜噜？”

    矮小怪影迷惑嘟囔着，不能理解陆离的意思。

    陆离视线在舱室里扫过，空荡的房间里什么都没有，儿童体形的怪影们趴在地板上，抓着各自的工具。

    它们看起来不像有东西能交换的样子。

    陆离一言不发的握住门把，强行将木门从外面关上，走向下一个房间。

    他离开不久，木门重新打开，几颗小脑袋好奇的从门边凑出，望向陆离远去的背影。

    另一边的陆离拐进一条通道，敲响第一扇房门。

    里面没有声音传出，陆离又去握住门把，发现门也被锁上。

    像之前几次一样，陆离取出黄铜钥匙，插入门锁转动。

    咔嚓——

    门锁发出一声与前几扇门的晦涩不同的清脆机关声。

    门锁被打开了。

