    “来了来了，他们来了！”

    一直关注江面动静的分舵舵主，突然小声开口提醒道。

    不用他提醒，吴东也看到了。

    只见视线尽头，一群密集小黑点出现。

    随着时间流逝，这些小黑点逐渐显露出了真容，正是一艘艘乘风破浪的大商船。

    这些商船竟然是风帆以及木浆双动力，速度飞快连成一条长线。

    远远望去，怕是不下数百艘商船，像是一条长蛇在江面上游动。

    隔得老远，就感受到了一股子豪横气息扑面。

    尼玛，这船队的规模还真是不小！

    吴东嘴角挂笑，心中却是有些沉凝。

    若是这支船队不管不顾以最快速度冲击的话，临江段数十里江面，不过短短时间就能冲过去。

    吴东一行先天武者，可没有一个会飞的，到时候最多就是直接出手击毁几艘商船，对于整支船队的影响不大。

    提起手里的沉重长棍，吴东直接往栈桥上走去。

    “情况有些不妥，咱们还是直接上栈桥的好！”

    “免得这支船队直接冲过去，到时候咱们怎么追？”

    身边的分舵先天武者，本来还想要反对的，闻言仔细打量了那支规模宏大，可速度一点不慢的船队，默然无语跟了上来。

    嗡……

    手中加入陨铁打造的沉重长棍，在他手中发出细微的嗡鸣之音。

    吴东体内气血开始加速，筋骨皮膜肉都跟着颤动起来，瞬间就进入了战斗状态。

    心中打定主意，若是洛水盟船队不上套，那他就只能强攻猛打了，一棍下去重伤一条大商船还是有些把握的。

    感受到了吴东身上，缓缓升腾的霸道气势，跟在身后的分舵舵主，还有另外两位先天武者，忍不住心头一凛也开始做起准备。

    说实话，此时吴东有些后悔，岸边没有准备一批石球或者铁球之类的玩意，不然攻击大商船的效果会更好也更有效率。

    身体力量全力运转，又有劲道加成的话，吴东一个人就堪比一个投石机阵地，一点都不夸张。

    就在四人默默准备的时候，洛水盟船队的先头船只，已经进入了临江段江面。

    随着他们的到来，气氛陡然紧张起来。

    呜呜呜……

    就在天地间一片肃杀之时，突然江对面传来一阵激昂的牛角号声。

    可惜没有望远镜，吴东也不想全力释放精神力量，根本就不清楚江对面楚国，是个什么样的情况。

    不过通过激昂的牛角号声，估摸着对面应该出动了战舰。

    没见洛水盟船队先头船只一阵骚动，楚国皇室的力量，比起恶虎寨等江湖门派自然要强悍得多了。

    似乎看到了站立于栈桥上，无比显眼的吴东一行。

    骚动的洛水盟先头船只上，立即放下了几艘小船，数十位身手矫健的劲装武者上船，以惊人速度朝吴东等人所在扑来。

    离得远的时候，还看不出什么端倪。

    等到那几艘犹如离弦之箭，飞射而至的小船，距离栈桥不足十里距离的时候，吴东已经彻底感应清楚了对方的实力。

    总共二十三位武者，其中有十位先天武者，剩下的都是后天后期以上的武者。

    啧！

    只是随便派出一波清理岸边的人马，就有这等实力，洛水盟船队的实力确实惊人。

    只不过……

    吴东冲着身边舵主，还有两位先天武者同伴笑道：“十位先天武者，你们怎么看？”

    舵主和另外两位先天武者脸色微变，都被船队的大手笔惊着了，还能怎么看？

    “把他们引上岸吧，栈桥这里不好动手！”

    吴东一声令下，像是害怕了一般，会和身边的先天武者，立即从栈桥退了下去。

    他们才刚刚回到岸上，那几艘小船便已经飞驰而至。

    二十几道矫健身影腾空而起，带着凛冽杀气朝吴东一行扑来。

    吼！

    吴东猛然张口发出一声虎啸，凌人虎威瞬间呼啸而起。

    纵身飞扑而至的二十几位洛水盟武者，丝毫都没有料到会遭遇直接的心灵冲击。

    毫无防备之下，直接在半空愣了下神。

    就在这时，嗡嗡轰鸣声中，十道凌厉棍影呼啸而至，轻轻在那十位先天武者身上要害位置一点。

    下一刻，等到这帮洛水盟武者恢复正常，十位先天武者犹如破麻袋直接衰落在地气绝身亡。

    其余后天武者，刚刚落地就被分舵舵主在内的三位先天武者围住，不过几个呼吸功夫也是惨叫连连全部被杀。

    吴东手中长棍遥指江面上的大商船，厉声怒吼：“哪里来的宵小之辈，竟敢在临江镇地盘上撒野！”

    声浪滚滚如雷，瞬间传荡百里，清晰传入船队众人耳中。

    大商船上，已经有人察觉到了派出来的清理武者，应该是出了变故全部完蛋。

    此时听得吴东怒吼挑衅，自然二话不说又派了一波精干人手上岸，一定要将吴东一行清理干净。

    与此同时，洛水盟船队的先头船只，已经和飞速奔驰而至的楚国战船狠狠纠缠在一起。

    一时间，三百里江面中心水域喊杀声一片。

    吴东暂时没法理会江面中心的水战，他此时将全部心神，全部放在新一批上岸的洛水盟武者身上。

    这帮家伙数量足有五十往上，在吴东的模糊感应中，其间的先天武者数量，竟然达到了十五位之多。

    他们吸取了之前一波同伴的教训，没有直愣愣栈桥那一块上岸，而是距离栈桥还有十几里的地上上岸。

    只是刚刚上岸，还没来得及朝吴东所在方向扑来，就被突然蹿出的先天武者杀了个措手不及。

    那一瞬间，数道丈余长短，凌厉霸道之极的刀气，剑气纵横呼啸，带着席卷一切的狂霸威势，将刚刚上岸不久的洛水盟武者绞杀过去。

    与此同时，附近数里区域还有数道矫健身影，以几乎飞驰一般的速度冲杀过来。

    先天武者凌厉霸道的气息翻滚，真气激荡引动周围空气荡漾圈圈涟漪，伴随凌厉武技搅动得周围区域好似沸腾。

    守候多时的临江武者们趁着洛水盟武者不熟悉情况的当口，发动了凌厉之极的围杀。

    只是，对方的人马之中，可是混杂了十五位先天武者，其余后天武者也都不是善茬。

    面对突然的突袭围杀，并没有乱了阵脚，而是迅速做出反应，立即有先天武者飞跃而出迎上了突袭敌人。

    一时间，轰隆隆的真气对撞之音不绝，各种性质的先天以及后天真气纵横呼啸，将那一片区域搅得一片混乱。

    众多隐藏的临江镇先天武者纷纷赶过去支援，就是吴东身边的分舵舵主，还有两位分舵先天也跟着杀了过去。

    倒是吴东这里，没有任何先天武者愿意靠近。

    他也不以为意，拿着沉重长棍便上了停靠在栈桥旁的小船，长棍往船尾的水中轻轻一搅，小船就有如离弦之箭飞驰而出。

    这么一艘孤零零的小船，毫不犹豫朝已经混乱，和楚国战船战在一处的洛水盟船队，自然不难察觉。

    数艘小船被放下，数位气息强悍的先天武者飞身上船。

    在他们浑厚的先天真气操控下，脚下小船犹如奔驰骏马，从数个方向朝吴东所在小船包围过来。

    距离还有十几丈，凝立于小船上的洛水盟先天武者，便纷纷发动了凌厉的真气攻击。

    数道真气凝结的气刀或者气剑，又或者其他的真气手段，带着凌厉霸道的威势呼啸而至。

    吴东轻轻一笑，长棍猛然一抖横空轻扫，瞬间就将电射而至的先天真气攻击打散。

    吼！

    张嘴，猛然发出一声威势十足的虎啸，声波犹如海潮一般疯狂席卷四面八方。

    从几个方向包围而来的洛水盟先天武者，尽管实力更加强悍，依旧没能顶住心灵冲击有片刻愣神。

    就在这一瞬间，吴东手中长棍上下翻飞，一道道几乎凝成实质的棍劲，电射而出瞬间轰击在那几位先天武者身上。

    棍劲之中，蕴含了震劲，崩劲还有冲劲，瞬间击溃了他们身上的护体真气，同时传入体内疯狂破坏。

    被击中的位置又都是要害，一个个口中鲜血狂喷，二话不说翻身就倒，落入浩荡江水之中消失不见。

    这时，吴东脚下的小船，才和已经没人操作的小船错身而过。

    洛水盟船队上的存在，绝对没有想到，派出去拦截的先天武者如此不顶用，只一个照面就全军覆没了。

    等他们反应过来，吴东操控的小船，距离最近的一艘洛水盟大商船，已经不足十里水路了。

    “好贼子，本座叫你有来无回！”

    就在这时，不远处另一艘商船上突然传出一声呼啸，同时一道先天巅峰的狂猛气息陡然升腾而起。

    一道矫健身影冲天而起，犹如飞空而行，脚尖在相隔十几丈的船只帆杆上轻轻一点，好像飞燕横空速度快到了极致。

    当吴东操控的小船，距离最近那艘大商船不足五里时，这厮已经飞身落在了这艘大商船的船首位置。

    轰！

    一道凝实到了极致，犹如强弩一般的半月弧形剑气，带着呼啸音爆飞驰而出……

