    “呜呜呜呜……”

    听到耳边的恐怖咀嚼声和小鬼的桀桀怪笑声，有人类蠕动着双手，左右摇头，挣扎着想要求饶。

    可惜，这基于求生欲升起的行动，没有任何的用处。

    不过短短几分钟，小鬼便饱餐了一顿，个个吃得肚子滚圆。

    剩余残尸和裸露的骨头内脏静静的躺在血肉祭坛上，祭坛鼓动，忽然卷起触手，将一只小鬼给吞了进去。

    “嘎！”

    小鬼只来得及发出一声惨叫，便没了生息。

    其他的小鬼见到这幕，急忙慌想要跃出这个吃鬼的祭坛。

    却不料祭坛爆射出数百条血肉触手，将他们的身体贯穿，一一拖到了祭坛内部，伴随着挤压的声音，小鬼们纷纷被血肉祭坛所吸收。

    死去的人类尸体也缓缓陷入祭坛内。

    牧守走上明显活跃了很多的血肉祭坛上，冷声道：“帮我护法，我要迎接主人降临。”

    说着，他的下半身缓缓陷入了下去，只留下上半身还显露在外，仿佛他天生就是这个祭坛的一部分。

    “??????????????????????”牧守发出常人根本理解不了的话语，声音腔调怪异，如深渊的海底般令人恐惧。

    朱县令只听了几秒，肩膀处便不可抑制的长出了一个新的猪脑袋，充满恶意的目光看向本体的头颅。

    朱县令心中一惊，立刻插爆了自己的耳朵，将这个新生出来的猪脑袋给拧了下去，一口一口给啃噬干净。

    等他离开这个后院，隔音阵法起效，朱县令这才松了一口气。

    “太要命了，一不小心就成为真正的魔物，我还想保持理智，我还有很多事没享受完，我还不能成为那些魔物的一员，满脑子除了杀就是吃。”

    而且还会受到疯狂的信仰影响，几乎不会剩下他原本的意志，只会成为一个疯狂崇拜不知名状生物的狂信徒。

    虽然他现在也是信仰着那位不可名状之神，但想让他付出生命的话，还是会稍微考虑考虑的。

    当然，牧守的话他就必须得听了。

    否则牧守死了，他也好过不到哪里去，照样也是一个死字。

    城中观星楼最高处射出一团白光，另外三座观星楼也是如此。

    四道白光在射到一定高度后，衍生出新的白光，互相链接，逐步扩散到全城，形成了一个天穹光膜罩。

    朱县令见到这，急忙忙跑到牧守府的阵法核心，启动了阵法。

    庞大的牧守府中血光闪烁，浮现出一座红膜，将整个牧守府罩在其中。

    轰轰轰轰……

    观星楼最高层凝聚出一枚白色圆球，以极快的速度爆射而出，射向牧守府。

    牧守府笼罩的血色阵法冒出四团炽亮的白光，余波扩散，牧守府周遭的房屋如遭受了台风肆虐般掀起到了天空之上。

    里面藏着的魔物也随着白光的扫荡，化为飞灰。

    白光褪去，牧守府上的血膜开裂了一大片，不过看起来似乎还能坚挺一段时间。

    于是，这边每隔一两分钟，便能见到白光冒出，冲击波扩散，牧守府周遭三百米的房屋直接遭灾，统统消失了个干净。

    同时消失的，还有里面居住的达官显贵。

    能住在牧守府附近的，不是有钱人家就是有官身在的权势之人。

    只不过，今日他们都遭了秧，死在了斩妖司的阵法余波攻击下。

    朱县令在阵法核心处，看着阵法愈发增多的裂痕，咬了咬牙，直接回到了后院，在那之前他直接插爆了已经痊愈完毕的耳膜，再度变成了一个瞎子。

    牧守府的阵法只能支撑五分钟，但这后院的阵法，能撑半个小时！

    此阵名为祭献天魔阵，祭献的血食越多，此阵便越强大。

    牧守将全府的人都给献祭了进去，其中包括他自己的亲人，这还只是小头，大头是整个魔巢孕育出来的魔物，连那筑基魔物都给献祭了进去。

    换取来的是一个月内，此阵能抗住第三境修士的轰击将近半个小时。

    朱县令如同一只鸵鸟般，缩在后院的墙壁上，等待着命运的审判。

    小院，落雪晴的房间内，一层层符箓凭空漂浮闪烁，形成一个符阵，此阵能让她操控纸人的距离急剧放大，几乎增幅了五倍有余。

    “符宝已经全部交给了纸人，一次性法宝纸人用不了，只能我来用，希望天穹光膜阵能快些打破那阵法吧。

    不能指望狂蛮金刚，他很有可能会在权能魔物降临之时才会发下宏愿，否则无法支撑他进入到第四境，与权能魔物抗衡。

    需得尽快引起牧守的焦躁情绪，让他的召唤仪式失败了一部分，无法把权能魔物的本体降临过来，只降临一部分的本体或者力量的话。

    那我们就有机会想外面求援了。”

    落雪晴想着，意识沉入到了纸人当中。

    一名留着短发的女人从小巷中走出，看了看静谧的青云观，又瞧了瞧不远处的酒楼。

    “你若是搞不定，那我这枚符宝也只能浪费在这了。”

    女人嘀咕一声，只留下一丝神念在身上，按照走之前留下的程序行事。

    而她的念头，则跑到了另一处的纸人身体内。

    酒楼，陈修自斟自饮，没过多久便将这坛酒给喝了个干净。

    “客人，你还不去休息么？”掌柜的披着一件大袄上来问道。

    寒风吹拂而过，陈修感觉稍凉，掌柜却是哆嗦了一下。

    要知道他现在还穿着暖烘烘的大袄，这都能被寒风吹的发抖，证明掌柜的身体已经亏空了太多，肾水不足，精元空虚。

    这其中的功劳，自然少不了那压制掌柜精气神三火已久的煞气。

    陈修脑后凝聚出三颗拳头大的火红圆球。

    掌柜一惊：“您是仙师？”

    陈修反手摘下一颗圆球，扔给了掌柜。

    掌柜手忙脚乱的将这火红圆球接住，顿时，一股暖洋洋的气息传遍全身，他感觉自己好像卸下了千斤重的担子，浑身都轻松了起来。

    陈修看着他头上滋滋飘起的黑气，又瞧了瞧掌柜微微雄起的三火，说道：“此物至刚至阳，对新生邪恶之念者，将会灼烧肉体和神魂，这折磨可不好受。”

    掌柜惊奇的将红色圆球在手心上把玩：“可我没感觉到灼热，只感觉到浑身温暖如春，而且这质感跟我以前摸过的玻璃球很相似。

    那玩意可稀罕的很，是从西边进过来的，可惜太贵了，我舍不得花钱买下来。”

