    第759章溜溜和啾啾异能初现世

    司伶伶带着一双儿女在空间过了几天悠闲轻松的好日子。

    等再从空间出来时，她才发现，外面天还没亮。

    按照时差来算，圣睿星大概还需要两个小时才能天亮。

    由此可见，空间与外界的时间速又有了很大变化。

    不过，她也没再继续回空间去。

    而是哄着孩子又睡了一个半小时，这才起身。

    楼下，犟牛早已开始打扫院子，蓝晴也开始擦拭楼下家具，清扫地板。

    冷征澳和司超越兄弟俩正在对练，前者更是在对练过程中指出少年异能的弱点，让他加强弥补这方面。

    君墨曜则是好奇的看着司超越手上不时出现的火球及金系锐刺。

    说真的，现实中他还是第一次看到有人动用异能。

    当然，司伶伶使用的精神系异能，是无法用肉眼看清的，那不算。

    “呵，都挺勤奋的嘛。”

    司伶伶带着孩子下楼看到这积极阳光的一幕，忍不住笑了。

    “嘻嘻，舅舅，打架。”

    啾啾看到俩舅舅的战斗，激动的往那边跌跌撞撞的跑去，小手上开始有冰锥和木藤随之冒出。

    溜溜见此，也不甘落后跌跌撞撞跑过去：“打架打架，嘻嘻嘻……”

    小家伙一手雷电，一手火焰，别提多拉风了。

    两只小狼崽紧跟在小主子身边，时刻守护着他们。

    “这……这这这……”

    君墨曜看到一双儿女手上冒出来的东西，惊愕的瞪大眼睛，话都说不利索了，“溜溜和啾啾这……也是异能？”

    司伶伶目光追随着儿女，听到男人的询问，轻应了声：“嗯，大约五个月的时候就已经觉醒了。”

    只是，以前她都很注意，不让孩子在外露出这么妖孽的一面。

    没想到今天看到他们舅舅的战斗，俩孩子就来了兴致。

    不给她这个母亲反应的机会，他们就已经自己将异能调动出来了。

    “哇，伶伶姐，溜溜和啾啾手上冒出来的是什么？”

    蓝晴忙完家里的活出来，就见到这一幕，不由惊得高呼出声，“那东西，会不会伤到他们啊？”

    司伶伶回头看向蓝晴，确认她是真的在担心自家一双儿女。

    于是温和笑道：“没事，这是他们体内的异能，不会伤到自己的。”

    “哎哟，我家小外甥也要来与舅舅战斗啊？”

    冷征澳和司超越听到动静，暂时退开看过来，就见到俩小外甥一人手冒两种异能，跌跌撞撞跑过来。

    兄弟俩都不由宠溺的笑着蹲下身，看着努力往这边跑，异能却没散开的孩子。

    “哎哟，不错哦。”

    冷征澳对异能的理解是在场众人中，除司伶伶外最强的。

    感受到俩孩子的异能威力，不由看向司伶伶：“姐，我小外甥这异能得三星巅峰了吧？”

    司伶伶淡定笑道：“嗯，昨晚刚突破到三星巅峰。”

    没错，昨晚她带着孩子第一次踏进老宅后山。

    虽然只是在外围，但对孩子的成长还是蛮不错的。

    就连她自己的混沌之力，也因此得到极大提升，何况是俩孩子的异能？

    “不是吧。”

    司超越一听这消息，忍不住轻呼出声，“这不是比我都要强大多了？”

    (本章完)

