
　　施家和姜家交集不多，施泊琛又是小辈年纪也小，与传闻中的姜五爷更是没有什么交集，所以姜五爷的事他其实兴趣不大。

　　但就算兴趣不大，他特地查到施烟在海城又住在海城姜家，自然或多或少对姜五爷的事有些了解。

　　更别说近来关于姜五爷的事传得沸沸扬扬，即使不关注也不可能一无所知，自然也听说了姜五爷在海城交了个女朋友的事。

　　只是施泊琛不怎么关注这些，听听就过，没怎么放在心上。

　　此时得知姜五爷那个女朋友极有可能是他姐，他自然淡定不了。

　　他定定看着施烟，想要从施烟的表情中得到否定的答案。

　　可惜，都没有。

　　只见施烟对他浅浅一笑说：“对啊，是我。”

　　一时间，施泊琛心情无比复杂。

　　也不是生气，就是单纯的心情复杂。

　　他们这一辈，主家只有五个小辈，就只有他姐一个女孩，按理说他们是很在意她找男朋友的，会觉得什么男人都配不上她。

　　可事实却是，他竟有那么一点点欣慰。

　　就连他这个比姐姐小两岁的弟弟都觉得，她如果不按照家里的安排嫁人，会一个人过一辈子，更别说其他人。

　　这次来海城，见到姐姐交了朋友，他就已经很诧异了。

　　竟是交了男朋友。

　　姐姐不是没有成算的人，她交男朋友绝对不是交着玩的，哪怕她只有十九岁。

　　也就是说，她是真的上了心，打算和对方过一辈子。

　　过不过一辈子且先不说，就说她对姜五爷上心这个事……

　　这么多年，就他所知，能得她上心的人事物可不多。

　　愣愣看着施烟好半晌，施泊琛才说：“烟姐姐，你认真的？”

　　施烟弯眉浅笑：“当然。”

　　她的笑有那么一瞬间晃了一下施泊琛的眼。

　　无疑，她脸上总是挂着笑容的，但她的笑几乎都浅浅淡淡不带什么情绪，可此时她的笑，虽然也很淡，给人的感觉却完全不一样。

　　这是喜悦的笑容。

　　发自内心的喜欢。

　　施泊琛迟疑问：“这件事，家里其他人知道吗？”

　　“我没说，不过我想，该知道的应该都知道了吧。”

　　她的行踪一直是施家在帮忙隐藏，被拦着不让来见她的人或许并不知道这件事，譬如她妈妈。但其他有实权在手的人，只要在关注着她，这样的消息就不可能瞒得过他们。

　　施泊琛又愣愣看了她片刻，动了动唇想问她是不是不打算将这件事告诉家里人，但最终他还是没问出来。

　　有些事大家都心知肚明，却不适合挑明。

　　见他看着她不说话，施烟也没有多言，只微笑说：“晚上一起吃饭吧，我让姜澈安排。”

　　施泊琛自然不会拒绝，他现在心情很复杂是真，为施烟终于对一人上心欣慰是真，但他想会会那位传闻中的姜五爷也是真。

　　他姐离家九年，这九年他连一通电话都没有和他姐通过，如今她终于回来，他也终于找到她见到她，却被告知她身边有了一个和她更亲密的人……

　　这种心情无法言说。

　　该生气的，气那位姜家五爷吧他们施家的掌上明珠骗走，可他又气不起来。

　　归根结底，是因为没有底气。

　　他们护不住她，让她这个本该千娇百宠的人被逼得不得不离家，早已给她造成不可磨灭的伤害，又哪里有插手她私事的底气？

　　她说得对，这件事家里怕是早就有不少人知道，可到现在都没人来找她质问，大抵和他此时的想法和感受一样。

　　想插手，但没有底气也没有资格。

　　若是再将她逼走一次……

　　这个结果他们都承受不起。

　　旁人都称一声姜五爷，她却直接称姜澈，且她提起“姜澈”二字时，给人的感觉总是有些不一样的。

　　熟稔又温柔。

　　单是听她喊出这两个字，就能看出她对姜家那位五爷的在意。

　　良久，他才像是喉咙被什么堵住一样应了声：“……好。”

　　姜芸本想借此机会和施烟拉近关系，再不济也要在施烟面前混个脸熟，让施烟记住她。

　　事实却是，她自觉闭了嘴。

　　这两姐弟看着感情不错，她怎么就是觉得怪怪的？气氛好像还有点微妙？

　　是施家发生了什么事吗？

　　不过，想也知道定是发生了什么，不然堂堂施家大小姐断然不会孤身在乡下待那么多年。

　　那可是京都的顶级世家里，身份仅次于宣家大小姐的女孩啊！

　　是的，施家大小姐比她这个姜家三小姐尊贵得多，在京都也只有身为宣家继承人的宣思韵身份能勉强与之相比。

　　没办法，施家大小姐不止是施家这一辈唯一的女孩，施家从祖辈就一直生儿子，到这一辈才有一个女孩。

　　听说施家上下都是将她捧在手心里宠。

　　“我们先去打饭吧，肚子有点饿了。”姜芸说。

　　这个时候开口，目的只是为了缓解一下这有点微妙的气氛。

　　说完也不等其他人应声，对施烟礼貌一笑，大概有再次表明她不是敌人的意味在里头，然后对任可馨说：“学妹，你们去旅游，能带上我一个吗？”

　　任可馨拿不准她和施烟的关系是好是坏，并没有立刻回答，可伸手不打笑脸人，她也不太好拒绝。

　　正在她尴尬之际，姜芸就挽着身边一个女生的手对她们挥了挥手：“那我们先去吃饭了。”

　　挽着女生的手拽着她转身就走，甚至还有点小跑的意味，像是怕晚一步会听到任可馨的拒绝。

　　施烟看跑远的姜芸一眼，收回视线对施泊琛说：“你也快去吃饭吧，下午电话联系。”

　　可惜，最终施泊琛等人还是没能立刻去吃饭。

　　有个人突然跑过来，直接把装满饭菜的餐盘朝施烟几人坐的桌子砸来！

　　施烟最先反应过来，喊了一声“小心”就快速将自己面前的餐盘朝对方扔去！

　　堪堪挡下对方的餐盘！

　　可汤还是撒了一些坐在对面的姜蕊和任可馨身上身上！

　　施泊琛就站在施烟身侧，此时脸直接沉下。

　　少年年纪不大，沉下脸的样子却有些吓人。

　　他直接一脚将冲过来扔餐盘的人踢了出去！

　　这还不够，直接上前又给了对方两脚，才一脚踩在对方肩膀上，距离脖子只有一点点距离！23sK.com

　　毫无怜香惜玉可言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第265章 突生出的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 