    李颖莉笑了笑说：“是这样的小舒，你爸爸一个生意上的朋友，和荣家呢是近亲，家里有个儿子，今年二十六了，人长得……”

    听到这，魏云舒总算明白了这家人叫她回来的用意，她便出声打断了李颖莉的话：“阿姨，谢谢你的好意，但是我暂时没有结婚的打算。”

    李颖莉看了魏文辉一眼，魏文辉就说：“小舒啊，是这样的，爸爸的公司呢创建也有这么多年了，虽说一直都很比较平稳，但是很难有上升的空间，这个荣硕虽然不是荣家的直接继承人，但好歹是荣家的近亲，咱们两家要是成了秦家，多多少少都能沾些荣家的光。”

    “所以爸，这就是你叫我回来的原因？”

    “小舒，爸爸也知道这些年对不起你们姐妹俩，让你们受了苦，这件事爸爸也是再三考虑之后才答应下来的，爸爸也不希望拿你的人生去做赌注，爸爸还是希望你好好的。”

    魏云舒冷笑不语。

    李颖莉就在旁边添油加醋：“以前你执意要和那个姓蓝的在一起，结果人家只是利用咱们魏家，现在别人的公司办的比我们还大，再一脚把你给踹了，你当初要是早点听阿姨和你爸爸的话，哪会出这些事？”

    “是啊小舒，之前爸爸也是尊重你的意见，才允许你和姓蓝的在一起，爸爸也是希望看到你幸福，但没想到发生了这样的事，现在你也二十三了，年龄也不小了，过去的事该放也就放了吧，人家现在都已经结婚了。”

    “这个荣硕可不是普通的公子哥，工作能力也很强的，人长得也很帅，多少女人想嫁都嫁不了，你嫁过去就只是享福。”

    魏云舒早就听惯了他们的威逼利诱，不管这个荣硕有多大的本事，她较劲的并不是这个男人，而是不想顺了这家人的意。

    凭什么不需要她的时候就一脚把她踹出家门，现在觉得她有价值了，又逼着她去做对他们有利的事。

    “对不起，我还是那句话，不想这么早结婚。”

    魏文辉商量着说：“小舒，要不明天我把荣家叫来，见个面再说？”

    “不必了，明天我和妹妹就走。”

    魏云舒站起准备离开，李颖莉也跟着站起身，冲着她的背影厉声道：“魏云舒我今天就把话放这，你要是不嫁，就让你妹嫁！”

    听到这话，魏云舒明显有些惊愕，转头看着魏文辉，身为亲身父亲的他却没有出声反驳，像是默认了李颖莉的做法。

    魏云舒冷笑一声：“爸，这也是你的主意？”

    魏文辉叹了口气说：“小舒，你就听话吧。”

    “妹妹过了年才满十八，你居然同意这个女人的做法？！”

    李颖莉笑道：“什么我的做法？选择权在你手里，你和你妹妹谁嫁，你可以回去和她商量商量，你要是不嫁，我就是绑也要把那丫头绑去荣家！”

    魏云舒知道，这并不是李颖莉吓唬她的话，而是她真的能做出来的事。

    云彩才将满十八，学业都还没完成，而且她也知道云彩一直喜欢她老师，而李颖莉也就是吃准了她心疼自己的妹妹，才给出了这样的选择。

    魏云舒默了默，重新做回到了沙发上，看着魏文辉商量说：“我嫁了，对我有什么好处？”

    “你还想要好处？你嫁到荣家享清福你就得谢谢我和你爸了！”

    魏云舒扯了扯嘴角：“嫁过去是为了魏家的生意，而魏家的生意和我没多大关系啊。”

    李颖莉张嘴要骂，魏文辉止住了她，问魏云舒道：“你有什么想法？”

    “要求不高，给我公司百分之五的股份。”

    魏云舒话音还没落平，李颖莉就激烈的反对：“做梦！”

    魏文辉却挥了挥手示意李颖莉冷静，沉默两秒之后，点头说：“行，我答应你。”

    “老爷！”

    魏文辉没有回应李颖莉，对着魏云舒说：“你先上去休息吧，准备一下明天跟荣家见个面。”

    魏云舒没再作答，转身上了楼。

    隐约就听见李颖莉说：“我看你就是故意的，你还是心疼你和那个女人的孩子，还把公司的股份给她！”

    魏文辉安慰道：“和荣家联姻，赚回来的可不止那百分之五，为了让她乖乖的嫁过去，付出这点算什么？”

    像是权衡了得失，李颖莉才没再说什么。

    魏云舒回到房间，什么也没和妹妹说，她觉得自己现在守护的也就只有这个妹妹了，云彩高三，正在备考她理想的大学，她也不希望这些琐事去困扰云彩。

    第二天荣家的人来了，相亲的男主人却没出现。

    来的只有荣硕的父母，父母只是说荣硕刚好因公出国了，所以今天来不了。

    荣硕的父母打听了魏云舒的一些情况，对魏云舒挺满意的。

    魏云舒没有太多的情绪，从蓝文川背叛她的那一刻起，她就已经失去了对爱情的渴望，所以对于这段联姻，她没报以多大的情绪在里面，不过是相互之间的利益来往而已。

    她和魏家的，魏家和荣家的。

    两家长辈当天就把婚礼的时间定在了四月初，丝毫没有过问两个当事人的想法。

    魏云舒就想，或许那个荣硕的情况也和她一样，不过都是被父母当做利益交易的一颗棋子。

    ……

    原本说大年初二就要回来的宋临南，因为家里的事，延迟到了初五才得以脱身。

    秦笑颜的身子还不允许她有太多的运动和体力上的活动，但勉强出去走走看看还是没问题的。

    虽然她平时也就比较宅，但是在家里关这么久，还想希望去外面走走。

    宋临南一直想到秦笑颜去一个地方，但奈何球球还没上学，没办法单独和秦笑颜出去。

    所以这段时间，两个人的重心几乎都还是围绕着孩子，出去玩也都是选孩子比较喜欢的地方。

    像游乐园这样的场所，秦笑颜带球球来过很多次了，但是有宋临南陪着，似乎所有的事情都新颖了起来。

    球球变得有孩子气了，会像别的小朋友一样，偶尔还会对宋临南撒娇，有了宋临南之后，他的腿好像就不起作用了，不是让宋临南背着就是抱着，宋临南也宠孩子，只要球球开心，他几乎会满足球球的一切要求。

    秦笑颜都开始有些担心，宋临南这样的溺爱会把球球惯坏。

