    姜家圣主静静地看着前方的山脉，那里一缕缕皇极道痕隐现，使得他们的极道之兵打出的攻伐全都被莫名的抵消了，难以撼动大阵。

    “原本我们还在怀疑此山是不是无极圣皇的道场，而今看来没有错了。这皇极道阵中的力量就是属于无极圣皇的道。自古以来所有的至尊开创的都是极道，而偏偏他却不同，走无极之道。这种道实在是恐怖，竟然可以将我们的极道兵器的攻伐力量化为虚无！”

    姜家圣主说道，他的声音中充满深深的震撼。

    “各位圣主，无极圣皇已经坐化近百万年。他留下的一切不应该埋在此山之中才对，应该用来造福后人。在天地即将大乱之际，我们更应该取到无极圣皇留下的东西。现在我们无法攻破大阵一则是因为此阵太强，二则是因为我们无法发挥极道兵器的威力来。我看不如我们各自都出动一名底蕴强者，由他们来催动极道之兵，说不定能破开此阵。”

    秦家家主说道，他的心中无比热，只是表面上并未变现出来，掩饰得很好。他们古帝世家与圣皇传承有差距，若是能进入无极圣皇的道场，得到其留下的一些东西，日后说不定就能极大地拉近与圣皇传承势力之间的差距。

    “哦？”姜家圣主淡淡地看了秦家家主一眼，道：“本圣主想知道，你们秦家能出动什么样的底蕴？若无圣王，绝对没有希望。而我们圣皇传承自己心中也有底，此阵威力强弱，自有判断。底蕴那是日后应付大危机才能动用的，岂能在这个时候提前唤醒！”

    “各位圣主，动用底蕴看似代价很大，可一旦攻破此山，得到无极圣皇留下的东西，那么一切的付出都是值得的！”

    秦家家主不死心，因为他知道若是没有圣皇传承的皇极之兵，就算他们古帝世界来了一位准帝手持帝兵也无法破开这皇极道阵。他想要进入山中得到好处，必须要让圣皇传承出力，否则绝无可能。

    “秦家主，收起你的心思。你一个古帝世家的家主，竟在在我们面前耍心眼，真是勇气可嘉！”

    造化圣山的圣主声音低沉，语气非常之冷漠，连看也没有看秦家家主一眼。

    气氛有些沉默，造化圣山的圣主散发出的威严气息有些压人，使得秦家家主心生怒意，但却不敢表现出来。

    “难道诸位圣主真的打算就此放弃了么？这可是一座宝山！”

    商家家主说道。

    “不放弃能有什么办法，事已至此，罢了。”

    太阳圣山的圣主也说道，唯有风家的圣主沉默不语，眼中神光闪动。

    “其实我们不妨一试，秦家主与商家主说的不错，要是能得到无极圣皇留下的东西与秘术经文，提前动用底蕴也算不得什么！”

    风家的圣主终于出声了，使得秦家与商家的家主脸上升起一抹喜色。

    “哼！”姜家圣主冷冷一哼，神色间对于风家圣主很是不满，道：“伏羲圣皇当年纵横宇宙八荒，睥睨万古诸天。平宇宙中各大星域乱，造福万族，造就无量功德，为世人所传颂。伏羲圣皇一生何等磊落，可是到了这一代，你们风家却净干些无耻的勾当，真是辱没了伏羲圣皇的血脉！”

    此话一出，风家圣主面色大变，眼神变得十分冷冽。其余两位圣主都暗自点头，将目光投向风家圣主，想看看他有什么反应。

    “姓姜的，你什么意思，今日你不将话说清楚，本圣主绝不会善罢甘休！”

    当着这么多人的面被姜家圣主如此鄙夷，风家圣主脸色阴沉得能滴出水来。

    “什么意思？想要人不知除非己莫为，这些年你们的所作所为当真以为我们都不知道么？我们这等势力的存在，想要得到什么，尽可光明正大的去做，却不想你风家居然使用那等卑鄙手段，我们真是羞于与你风家为伍！”

    姜家圣主语不留情，想来对风家所做的事情十分不满，一直压制在心底，而今爆发了出来。

    “姓姜的，你信口胡言，当我风家是好欺的吗？”

    风家圣主冷声道，心中却是一跳，难道其他三大势力真的知道了什么吗？

    姜家圣主还未说话，这时候造化圣山的圣主出声了。

    “是不是信口胡言，你心中很清楚。当年我们几大势力虽然有很多强者都前往一探，但光明磊落，且并未波及他人。而你们风家竟然派人潜伏进灵泉福地。这等下作之事，就算是从本圣主口中说出来，也觉得羞于启齿！”

    “哗！”

    此话一出，那些在远处观看的人顿时就一阵哗然，议论纷纷。

    几乎每一个人都一脸震惊之色，没有想到堂堂圣皇传承势力，东方的超级霸主之一，竟然派人潜伏进一个福地。

    风家圣主脸色无比难看，这一瞬间他有种将灵泉福地的人杀尽的冲动。

    是谁将此事泄露了出去！灵泉福地的人会吗？若是他们，难道就不怕承受风家的怒火吗？

    风家圣主心中冷冽，杀机弥漫。

    四大古帝世家的人也都吃惊地看着风家的人，想不到风家的人还真这么做了啊。为了探秘无间深渊，派人潜伏进灵泉福地，想来是想要控制灵泉福地吧。

    姜家圣主微微仰头看着天际，他的神色看起来似乎在回忆什么。

    “当年，我们损失惨重，因为绝代圣皇与无间深渊之故，连圣王都陨落了几位，否则时至今日，岂会没落到这个地步。这一切都是因为你们风家与四大古帝世家。若非你风家在背后默许，古帝世家强者倾力出动，混沌体镇天王岂能饮恨。后面的事情也就不会发生，都怪我们当初没有及时阻止，酿成大恨，使得我们自食恶果。”

    说道这里，姜家的圣主声音一顿，而后目光如冷电一般看向古帝世家的人。

    “这一世，混沌体再现，你们古帝世家若是再如以往那般不择手段，别怪我姜家出手！其它的不说，你们倘若以圣境去压制他，违反了修炼界的规矩，我姜家第一个制裁你们！”

    “诸位圣主放心，修炼界有修炼界的规则，我等古帝世家肩负维护修炼界规则的重任，岂能做出这等事情来。我秦家虽与混沌体叶辰有怨，但也不至于动用底蕴。”

    秦家家主说道。

    叶辰在远处听着这一切，心中巨震。当年镇天王被围杀，竟然是得到了风家的默许。

    那秦家家主虚伪至极，当众说出这等话来，道貌岸然，让叶辰唾弃。

    此乃是非之地，不宜久留。叶辰深知，若是被古帝世家与风家发现了自己，肯定会立刻发难。

    想到这里，叶辰催动时空梭，收敛了自身的气息，破开虚空快速离去。

    “轰！”

    叶辰在虚空跳跃，前方突然就浮现出封印之力，轰然一声将他从虚空中撞了出来。

    “不好！”

    叶辰心中一沉。这里方圆数千里都被封印了。想来圣皇传承与古帝世家是为了避免在强攻山脉时的余波波动出去毁掉大片地域，所以在此布下了封印。

    唰！

    圣皇传承的人与古帝世家的人顿时就将目光投了过来。

    这一瞬间，叶辰有种身体被刺得千疮百孔的感觉，那些目光太过犀利了，如同利剑一般。

    “是你，混沌体叶辰！”

    秦家家主等人眼神瞬间变得无比冷酷。

    在场的人都见过叶辰的画像，一眼就将他认出。

    “嗡！”

    秦家家主的眼中射出两道光，宛如天刀般直接就割裂了虚空。于此同时他大手当空一抓，穿透一两千里的距离，化为一座山岳那么大，想要将叶辰镇压。

    叶辰在从虚空中跌落出来的时候就知道会有强者对他出手，所以在自虚空跌落出来的时候就催动了时空梭，他的身体瞬间消失在原地，化为一道光，直接飞向无极圣皇的山脉道场。

    这一切都太快了，发生在一瞬间。

    秦家家主的大手一抓而空，看到叶辰冲向无极圣皇的山脉，他不敢以自身的力量去镇压叶辰了，怕被无极圣皇的道力反震成肉沫。

    “嗡！”

    秦家家主头顶上的永恒天灯颤鸣一下，但是立刻就恢复了平静。本来他想以帝兵的力量将叶辰一击必杀，但最终他忍住了，没有出手。

    四大圣主都在这里，先不说风家圣主，其他三大圣主会何如？他要是动用帝兵对付一个后辈修者，那就是违反了修炼界的规则，说不定姜家圣主会立刻击杀他。

    但是看到叶辰冲到山脉的边沿了，他心中又十分不甘，只要叶辰一直呆在山脉边沿，他们就无法出手。一旦有太大的力量波动，就会引起皇极道阵的反震。

    就在秦家家主十分不甘之时，风家圣主出手了。他眼神无比冷冽，刚才心中一直憋着一口气，而今见到叶辰，要将所有的气都释放到他的身上，再者上一代混沌体就是他风家默许古帝四家倾力围杀的，这一代的混沌体他风家也绝不会让其存活下来。

