    “嘶！”

    一剑败张飞，看到这一幕后，刘备等人此刻全都是不敢置信的看着这一幕。

    “哼，要杀要剐，随便！”

    被一个女娃娃一剑击败，张飞感觉面子上有些下不来。

    他本以为自己进入神土后使用了神晶，力量暴增无数，身体也得到了改善，实力应该更上一层的。

    可谁曾想，竟然比一个少女一剑秒杀。

    这让他很是受伤！

    “蹭！”

    纳兰嫣然闻言，没有动手，刚才出手不过是给张飞出言不逊一个教训而已。

    通过曹操跟刘备的对话不难听出，这几人也代表着一个国家。

    因为口角之争，而交恶一个国家，不值得！

    她已经不再是以前那个做事冲动的小女孩了，经历过一些事情后，懂得了谋而后动。

    况且，自从见识过星际大炮的威力后，她知道这神土中，一个国家的力量，远远要高于个人。

    就比如曹操，那三万凡人大军如果将自己包围，她绝对是逃不掉的。

    “姑娘好雅量，刚才是三弟出言不逊，刘备代他向你道歉，还请姑娘原谅……”

    刘备说着，心中一动，道：

    “要不这样，今日我们也算是不打不相识，不如就让在下宴请姑娘，作为赔礼道歉……”

    “不用了，纳兰小姐由我大魏宴请，你还是走吧。”

    曹操直接开口，打断了刘备的话。

    这孙子一张口，他就知道要放什么屁，显然，他也从纳兰嫣然身上看到了潜力，想要拉拢。

    这个时候，纳兰嫣然也摇头道：

    “不必了。”

    见纳兰嫣然拒绝，刘备可惜的摇了摇头，道：

    “如此，那只能就此别过了，不过哪天姑娘若想来我蜀国做客，刘备定当夹道欢迎！”

    说完，刘备的目光又看向一联戒备的曹操，深吸一口气后，道：

    “我原本也打算邀你与孙权一聚。”

    “既然碰到你了，也就不用我去通知了。今晚诸天楼，我、你还有孙权，我们三国是时候坐下来谈谈了……”

    “谈什么？”

    听到刘备说邀请自己跟孙权一谈，曹操皱眉道。

    然而刘备却是没有回答，而是道：“诸天楼顶层包厢，我已经定好，希望你能准时来……”

    说着，语气微微一顿后，道：

    “事关重大，我希望你能重视起来！”

    说完，刘备不再理会曹操，而是带着孔明等人离开了神土，回了三国世界。

    刘备突如其来的邀请，让曹操本能的感到了一些莫名的危机感，心中不禁猜测刘备要做什么。

    “纳兰小姐，我们走吧……”

    没能想明白刘备要做什么后，曹操只好暂时压下心底的想法，带着纳兰嫣然进了万界城。

    一路观光，纳兰嫣然在曹操的带领介绍下，很快便对万界城熟悉下来。

    诸天图书馆外。

    纳兰嫣然好奇的看向曹操，道：“这是？”

    “诸天图书馆，这是一处神奇之所，纳兰小姐来自诸天万界，或许能从这里找到自己世界的相关信息……”

    曹操说道。

    见曹操将这里说的如此神秘，纳兰嫣然不禁心生好奇，然后在曹操的带领下走了进去。

    诸天图书馆内部很大，也很安静。

    “魏王好！”

    曹操跟纳兰嫣然刚走进来，紧跟着一个脆生生的声音便响起，正是图书馆内，女扮男装的侍者。

    “是你啊，胡掌柜呢？”曹操看到少女，笑着问道。

    闻言，少女怀抱一摞书，撇了撇嘴，道：“去大隋了，我们老板的儿子，刘星在大隋封王。”

    “正好赶上儿子生日，他就去了。”

    闻言，曹操点头，诸天图书馆的背景很庞大，这是人尽皆知的事情。

    其中最让大众熟知的便是，诸天图书馆背后站着的是诸天五大王朝之一的大隋！

    而展柜的儿子，更是大隋快乐王！

    所以，即便是一些王朝之主，来了朱田图书馆，也都要遵守这里的规矩。

    “这位是？”少女看向纳兰嫣然问道。

    不等曹操介绍，纳兰嫣然当先开口，道：“我叫纳兰嫣然。”

    “纳兰小姐是我的贵客，以后在这里看书的费用，都记在我的账上就成。”曹操大手一挥，道。

    闻言，少女点点头，道：“两位要看点什么？”

    这个时候，纳兰嫣然看向曹操。

    她可是听曹操说过，有的生灵，其本身所在世界的一切都有可能被诸天他图书馆记录在书中。

    当然，只是部分生灵，有的就算是诸天图书馆，也没有收录。

    所以，她也想碰碰运气。

    “将自己世界的一些基本信息告诉她就好，她会根据你提供的信息，在书库中自动检索……”曹操说道。

    见此，儒生打扮的少女顿时知道，曹操不是来看书的，主要是来为这位少女引路的。

    于是道：“请随我来吧，魏王您随意就好。”

    曹操点头，随意走向一旁的历史书架，随意抽出一本名叫《退食闲宴》的画册随意看了起来。

    可刚翻开，他的目光就移不开了，而后抬头四处看了一下，发现没人后，拿着画册走向最后一排。

    图书馆大厅前台。

    在纳兰嫣然已经把自己世界的基本信息，告诉了那名儒生打扮的少女。

    “请稍等，最近老板收录了一大批书籍，书库增加了很多，检索可能要一些时间。”

    少女一边操作，一边道。

    闻言，纳兰嫣然点点头，也不说话，只是站在原地静静的等待起来。

    突然，她像是想到了什么，抬头不禁朝着曹操刚才站的位置看去，却发现人不知跑哪去了。

    就在她疑惑之际，那儒生打扮的少女突然道：

    “魏王在图书馆的最后一排看书……”

    闻言，纳兰嫣然朝着大厅最里侧看去，果然看到了低头傻笑的曹操。

    见此，纳兰嫣然摇摇头，不再理会，而后将目光看向周围浩如星海的书籍。

    “这里的书真多。”

    想着，纳兰嫣然就要上前翻阅，可就在这个时候，耳边突然响起那儒生少女苦恼的低呼声。

    “啊，怎么回事，为什么有这么多本……”

    听到少女的惊呼，纳兰嫣然收回目光，看向前台浮现而出的巨大光幕。

    只见光幕上呈现出足有十多本书籍：

    《斗破之箫家四少》、《斗破之我成了纳兰嫣然》、《斗破之药老爱上我》、《斗破之全球直播》

    《斗破之放大陆谁特么敢动我纳兰嫣然》、《斗破之云韵爱上我》、《斗破……》

    “这些，都是什么……”

    看着这些书，纳兰嫣然眼中闪烁着好奇。

