    　　瞧见宋祁御的刹那，砚时柒整个人都戒备起来。

    　　她目光幽然地看了眼窗外的绿植园，转身欲走。

    　　“等等……”

    　　宋祁御喑哑的声线从走廊的另一侧传来，紧随其后的是他加快而来的步伐。

    　　砚时柒在通往绿植园的长廊附近，被宋祁御挡住了动作。

    　　她抬眸，俏脸寒霜，警惕地盯着他。

    　　宋祁御颓疲的眉眼少了往日的神采，他很清晰的读懂了砚时柒的防备，自嘲一笑，“我现在，已经让你这么讨厌了？”

    　　似乎怕吓到她，所以……他克制着想要靠近她的欲望，硬生生后退一步，拉开了彼此的距离。

    　　在这样安全的距离中，他那双略显渺茫的目光，紧锁着砚时柒的身影。

    　　砚时柒望着他，不疾不徐：“算不上讨厌，毕竟从没喜欢过！”

    　　这样的回答的很巧妙，言外之意，没有喜欢，何来讨厌？

    　　宋祁御听懂了话中深意，僵硬的扯着嘴角，徐徐转身，望向了绿植园。

    　　数秒后，他艰涩地说：“一直都知道，你很聪慧，说话总是这么滴水不漏。

    　　说起来我很怀念当初在学校里和你初见的那一刻。”

    　　宋祁御幽远的目光落在窗外，不知道他是否看到了四哥的身影。

    　　亦或是看到了，却没有立场多说一个字。

    　　他此刻的心情，无比复杂。

    　　再次面对砚时柒，有好多话想说，偏偏总是……词不达意。

    　　此时，砚时柒依旧没有放松警惕，她不露声色的再次挪了挪身形，瞥了眼窗外，口吻不冷不热，“我也很怀念，当初那位教书育人的宋老师！”

    　　“呵……”宋祁御轻笑出声，转眸，勾唇，“假如我还是老师，或许我们也不会走到今天这一步，对吗？”

    　　砚时柒隐晦地看了他一眼，对于这样的假设，不置可否。

    　　她无法理解宋祁御和她诉说过往的意图是什么。

    　　但今晚上，他的所有表现，全部超出了她的预期。

    　　这个男人，在她看来，依旧阴暗且危险。

    　　思及此，砚时柒不得不放弃陪同四哥的想法，她动身打算折回客房，“不管怎样，都过去了。我还有事，宋先生自便！”

    　　“砚时柒，如果我说我喜欢你，你相信吗？！”

    　　眼看着砚时柒已经转身的动作，宋祁御对着她的背影，道出了一句压藏在心底许久的情愫。

    　　砚时柒步伐一顿，回眸莞尔，轻轻摇头，“抱歉，我不信！

    　　你曾想要我的命，这份喜欢，我真的承受不起！”

    　　宋祁御的脸色骤变，他趋步上前，凝眸反问，“我什么时候想要你的命了？”

    　　还在装？！

    　　砚时柒不想和他浪费时间，但要是不把话说明白，是不是他们宋家人又会认为是自己在信口开河？

    　　有了前车之鉴，她开门见山的说：“昨天，我的保姆车出了事故，原因是所有刹车片全被替换成报废款。

    　　我很幸运，撞车的时候，我并不在车上，而那辆车在近期唯一的一次修理记录，就是因为和你的车相撞而送去了4S店。

    　　宋先生，既然做了，不要紧，敢作敢当，才不失为大丈夫！

    　　该说的，就这些，如果你以后还打算继续针对我们，那么……尽管放马过来吧。”

