
这道神秘的黄金门后面究竟有什么秘密

这个看上去不过岁的小桑吉，怎么会知道开启这道门的方法

他胸前那如同钥匙一般的金色圆盘又是从何得来的

这些问题让大家惊诧不已，愣愣的站在原地看着小桑吉，一时之间都忘记了那扇更为重要的金色的门。

就在大家都在愣神的工夫，忽然听见两声闷哼，人群之中的两名军士突然扑倒在地，抽搐了两下就寂然不动了。

大家还没反应过来，眼前一个身影一闪，有一个人忽然扑身上前，到了小桑吉的身边，一把揪住了他的脖子，手中一把明晃晃的匕首就架在了小桑吉的咽喉之处。

这个人长得獐头鼠目，一脸的得意之色，此刻眼中正闪动着狡黠的光芒。

这个人正是耗子

他此刻缓缓的说道“你们都别动，谁敢乱动，我就割断这个无辜小孩子的喉咙。”

这突如其来的变故让大家全都感觉一愣，随即郝副将和身前那剩下的三名军士大喝一声，手持兵刃面对着耗子喝问道“你干什么你究竟是谁”

耗子桀桀一笑，并没答话。

程念真俯身稍稍检视了一下那两名军士的尸体，他们同样是全身发黑，咽喉之处有一点针孔，与之前队伍中死去的那些人还有骆驼的死状几乎一模一样。

叶枫双眼愤怒的盯着耗子，咬牙切齿的说道“你就是那个用毒针的刺客”

耗子笑了，他的笑容里带着说不出的嘲讽意味“没错，之前的事都是我做的，没想到吧能让聪明绝顶，闻名天下的叶公子大出意料一回，实在算得是鄙人的荣幸。”

解祯亮还是感觉有些难以置信，问道“之前用毒针毒杀牲口的就是你”

耗子点点头，道“没错，在茫茫沙漠里骆驼号称沙漠之舟，甚至可以引领迷路的人走出沙漠，没有了这两头骆驼，你们想走出沙漠就难上加难。”

张胖子插嘴问道“那么那两名骆驼客呢你为什么要杀他们”

耗子摇摇头，说道“那是个意外，头一晚我去牲口棚的时候被他们看见了，他们虽然没有怀疑我，还来追问我有没有看见毒杀那两头骆驼的人，可是他们一旦将此事说出去，难免会为我招来怀疑。”

他看着叶枫说道“特别是还有像叶公子这样的聪明人，决不能留下一点蛛丝马迹，所以这两个骆驼客也必须死”

叶枫沉着脸问道“那么你的朋友骆驼呢骆驼也是你杀的”

耗子哼了一声，说道“你是说你们那个怪物一样可以几天不吃饭不睡觉的向导没错，是我杀的。”

叶枫双目之中似乎在喷火“为什么呀你们不是朋友吗”

耗子呵呵一笑，道“其实我和他虽然相互之间久闻大名，在这之前却并不认识。不过他运气不好，被姬无双公子找来为你们当向导而已，从那一天开始，他就注定要死在我的手里。”

他望着叶枫，脸上满是揶揄的神色“叶公子如此聪明，不妨猜上一猜，我

到底为什么要杀掉骆驼”

这该从何猜起

叶枫的脑子急速的运转着，他的眼前忽然浮现出了自从大家在魔鬼城出来之后，这一路上骆驼那越来越古怪的举止和反应，想起了他的父亲当年的惨死。

更加莫名其妙的，他忽然会想起了在魔鬼城的时候，喃哥对他说的那一番话。

一个念头突然从叶枫心里浮现，他脱口说道“飞鹰你就是穿着绣着飞鹰图案的斗篷的神秘人”

耗子脸上的揶揄神情不见了，取而代之的是一副震惊的神情。

叶枫的回答实在大大出乎了他的意料，他怎么就能这么快联想到绣着飞鹰图案的神秘人的

其实连叶枫自己也不明白他怎么就会把这些全部联系到一起的，大概这就是直觉，一种与生俱来的感觉，没有什么道理好讲的。

耗子那震惊的表情已经证实了他的猜想，他望着耗子，缓缓说道“当初喃哥在给我讲这个衣服上绣着飞鹰图案的神秘人时候，我就隐约觉得很熟悉，后来看见那杀人的毒针我也觉得有些眼熟，那时候没想起来，现在我能肯定了。”

他一字一顿的说道“你不但是精于挖掘盗墓的耗子，还是一直活跃在西北一带的杀手，冷血十三杀中的飞鹰”

什么

大家全都大吃了一惊，耗子居然会是声名狼藉的杀手

这一路除去之前见到的毒蛇，竟然连冷血十三杀中的飞鹰也来了还隐藏在他们自己的队伍中

这实在是太让人吃惊了。

叶枫盯着耗子缓缓说道“飞鹰无影，杀人无形，你用的毒针正是你让人闻之色变的无影针，十几年来你在西北一带做下多宗大案，我之前在刑部曾经看到过关于这些案子的卷宗，所以一直留有印象。”

耗子看着叶枫的眼神逐渐变了，变得有些钦佩起来，缓缓说道“不错，飞鹰无影，杀人无形，我就是冷血十三杀里的飞鹰”

张胖子这时却忽然大摇其头，连声说道“不对，不对”

一旁的解祯亮问道“什么不对”

张胖子指着耗子说道“如果这样说起来，当初在饮用水之中下毒，马厩之前杀死那五名军士的也应该是他，可是当时他和你我还有骆驼是一道过去的，那时候五名军士刚刚遇害，他莫非有分身法不成”

解祯亮想了想那一晚的情景，的确如此，也好奇的望着耗子。

就在这时，一个声音忽然大笑着说道“那是因为，那一夜杀人下毒的人，是我”

话音未落，就见那三名手持兵刃全神贯注盯着耗子的军士，忽然齐齐向前扑倒在地，一名呜呼了。

一个身影慢慢的踱着步，在众人无比惊诧的眼光中缓步走到了耗子的身边，与他并肩而立。

他缓缓开口说道“谁告诉你们飞鹰只是一个人的”

这个人居然是一路之上严守军令，对叶枫他们一行人照顾有加的郝副将

程念真快速的检查了下这三名军士的尸体，他们是颈后中针，死状与之前的那

些人也是相同。

飞鹰居然有两个人

郝副将居然也是飞鹰之一

这突然发生的变故一时间把众人惊得目瞪口呆。

叶枫刚才看得很清楚，确实是郝副将在那三名军士身后动的手，他不过只是摸了摸腰带，那三名军士便倒地毙命了。

看起来这无影针发射的机关是在腰带上

他沉着脸对面前的两名飞鹰说道“到底是为什么是谁请你们来杀掉我们的”

郝副将嘿嘿笑道“我们俩虽然是为了钱卖命的杀手，可是这一次，还真没有人请我们，而是为了我们自己的事情。”

他看着叶枫一脸的疑惑表情，笑道“事到如今，也没有什么好隐瞒的了，我们给你们讲个故事吧。”

他思索了一下，似乎在考虑从哪里讲起。

片刻之后，他才缓缓说道“你们已经知道，这里在上古之时，曾经是地肥水美的美丽沃土，在这盐泽湖畔居住着一群勤劳善良的人民，放牧耕种，其乐融融。他们崇拜太阳真神，因为阳光带给了万物生机，也带给了大家食物和生命。”

“可是这一切，都由于一块从天而降的天火而被改变了。当时，那天火就降临在这盐泽之畔，巨大的火光划破了夜空，将地面砸出了一个深坑，也让周围的居民都聚集到了这里。”

“天火熄灭之后，人们惊奇的发现，这块从天而降的东西并不是石头或是其他的什么东西，而是一个亮晶晶的金属物体。就像是壁画中所描绘的，它的形状，就如同一个巨大的铜钟”

这些叶枫他们之前在壁画中已经都看到了，他开口问道“接下来呢”

郝副将继续说道“在聚集的人群之中，有一个大家公认的大祭司，被认为是当时所有人之中知识最渊博，最聪明的人。他告诉大家，这是太阳真神的意旨，是真神的召唤。”

“于是大家都团结在了一起，决定在这里建立自己的国度，并且推举这位德高望重的大祭司为他们的第一任国王。这就是后世赫赫有名的楼兰古国。”

这时候张胖子哼了一声说道“关于楼兰古国的建立我们都已经知道了，能说点我们不知道的吗”

这一路的经历下来，他原本对于耗子和郝副将还颇有几分钦佩，如今他们却突然倒戈，分明是敌非友，张胖子的心里对他们自然是感到有些恼怒的。

郝副将淡淡一笑，对张胖子说道“别急，接下来就是重点了。”

他接着说道“大祭司虽然成为了楼兰国王，可是对于太阳真神降下的这一块天火，究竟有着怎样的旨意，纵然以他的智慧，却依然一无所知。于是他日日守在天火之旁，不眠不休的费心专研。”

“大约过了数月，正当他还是焦头烂额，一无所获的时候，盐泽湖畔却来了一队人马。为首的却是一个女人，谁也不知道他们究竟是什么人，只看到他们打出的旗帜上面，就绣着这个图案。”

他回身一指那扇金色的门上的雕纹“他们的旗帜之上全都绣着这一条龙纹”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437842"  chaptername="第一百二十四章  飞鹰">加入书签</a>
</div>
