    第367章大爷一般张开了自己的双手

    林苏苏看着皇帝，呵呵道，“长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着，原来皇上你也睡不着呀！”

    夜千寒睥睨她，“睡不着？”

    林苏苏仰头感叹道,“对啊，心有所思，忧思成疾，只好出来赏赏月光，排解心中的思念。”

    夜千寒脸色越发黑成了一块碳，磨着后压槽道，“不知宁妃娘娘思念谁？”

    林苏苏看着男人,仿佛看着一块不解风情的木头,“臣妾当然是思念皇上啊,不然还能思念谁？”

    夜千寒：“……”

    女人的嘴，骗人的鬼！

    不过脸色不自觉好看了些，凉嗤道，“几个时辰前才跟朕分开。”

    林苏苏理所当然的道，“一日不见如隔三秋，几个时辰也算得一秋了，臣妾当然想念啊！”

    夜千寒看着她那黑夜里晶晶亮的眼神儿……

    明明是谎话，她是怎么脸不红心不跳的说得这么深情的呢！

    偏偏他没出息的被安抚到了，一股子郁气烟消云散。

    抬手掐了掐她的小脸，点头道，“既如此思念朕，过来好好侍候朕洗漱更衣就寝。”

    说着，不容她推拒,直接拎住她的后衣领，大踏步将她拎了进去。

    林苏苏：“……”

    思念归思念，要侍候人她万万不想干的！

    呵呵道，“皇上,臣妾思念太累，没力气侍候皇上了呢，皇上还是找侍官进来侍候吧。”

    “都思念得睡不着了，怎么会累，朕献出自己的身体，帮你缓解思念。”

    说着，已然将她拎进了沐房。

    沐房里热水，衣裳，一切洗漱用品都齐备了，夜千寒站在她的面前，大爷一般张开了自己的双手。

    林苏苏：“……”

    赶鸭子上架，只能抬手帮男人除衣裳。

    外袍，里衣，一件一件除掉，露出了男人绝顶的身材，林苏苏看得情不自禁小手戳了几下。

    啧啧啧，绝了，这手感！

    夜千寒被撩拨,长臂一把将她揽了过来,大手抚向了她的领口。

    前一秒还沉迷美色的林苏苏，顿时警铃大作,一手推开男人，一溜跑了。

    一边跑一边嚷嚷道，“夜深天冷，皇上赶紧洗洗睡吧，免得着凉。”

    夜千寒看着她溜得比兔子还快的小身影，微磨了磨牙。

    小东西，前一刻还胆大包天的撩拨他，关键时刻拔腿就跑。

    林苏苏跑回床榻，倒头就睡，免得一会男人蠢蠢欲动。

    不，免得一会自己蠢蠢欲动，刹不住车。

    毕竟，皇帝是凭一张脸就能为所欲为的，要是再露出匈肌，她怕自己忍不住扑过去，一不小心丢掉了小命。

    只有睡觉才能保平安啊！

    林苏苏早已练就了一套睡眠大法，可以让自己一秒入睡。

    夜千寒洗漱出来，看见女人抱着枕头，呼吸均匀的睡死了过去，郁闷得翻身上榻，将她捞进了怀里，将她一顿掐面团的发泄了一通。

    于是，第二天起来，林苏苏发现自己的颈脖上好像种上了几颗草莓。

    草莓淡淡的，可是，她是肌肤雪白，看着还是有几分明显。

    林苏苏：“……”

    (本章完)

