    夜晚八点，雨势忽然大了起来，咖啡店也受了影响，于是提前关门打烊。

    古手川神见打着把伞，和同样打伞的三日月晴空一起往北区走去。

    娃娃脸的大姑娘一只手下按，压着裙角，出声问道：“今晚下这么大的雨，还要巡街吗？”

    古手川神见摇头：“今晚应该用不着我了。”

    下这么大的雨，特别科的人会开车出来巡街的。

    三日月晴空歪头看了他一眼：“那还要送我回家吗？”

    “刚吃饱饭，多走动走动，也好消消食……”古手川神见赶紧道：“你也别往心里去，不是什么大不了的事，真的！”

    她抿抿嘴，低声道：“其实你说不的话，今晚也要厚着脸皮拜托一下你。”

    这种天气下，真要让她一个人走回去，说不害怕是假的。

    古手川神见心里松了口气，乐呵呵道：“交给我吧，妥妥的把你送回家里。”

    “麻烦你了，真的很感谢。”

    “哪里哪里，咱们是朋友嘛，朋友之间不用这么客气的。”

    “朋友……古手川是把我当朋友看的吗？”

    “当然了！”

    “哦？”她的语气莫名，让人听不出是高兴还是失望。

    “嗯，有问题吗？”

    “不，只是忽然想到了一点无关紧要的事。”

    “嗯……”

    他们并行走着，很快跨过了文京和北区之间的大桥，往更北的方向走去。

    古手川神见左右顾盼。

    他在找往常每天都能看到的那个瘦高个儿男人，不过没找到。

    等快走到三日月晴空的家时，他出声问道：“你今天出门的时候，有没有见到那个瘦高个儿男的？”

    “没有啊，那位先生应该不住北区吧？”

    “没有就好……”古手川微微点头，又是不放心的道：“说实话，我感觉他有点不对劲，以后你要是见了他，一定躲远点儿，一个人在家的时候，也千万要锁好门窗，谁叫也不开。”

    三日月晴空歪着头，大大的眼眸中熠熠生辉，她能听出来古手川神见是真的在关心她，不掺杂其他东西的那种。

    “放心好了，我一个人已经生活了很长时间，安全上还是很注意的。”

    “一个人……”古手川神见想了想，试探的问道：“假期也不回家吗？”

    “看来关于我的事，眼镜君真的什么都没有和你说过。”

    “他口风很好的，这点我也很欣赏他！”古手川神见赶紧替本场空太说了几句好话。

    “嗯，眼镜君这点是挺不错。”她低头找到了家门钥匙，往前走着，和他挥挥手：“谢了，古手川！回去的时候也请多注意安全！”

    “嗯，上去吧，你进去后我再离开。”

    三日月晴空小跑着上了楼，跑到门口时，她又转身看了眼，再次挥挥小手。

    等她进去锁上了门后，古手川神见才收回目光，也转身走了，将伞压低，顺着过来的路。

    天边时不时有闪电划过，还伴着阵阵雷声，雨势倒是小了许多，不过看来应该只是中场休息。

    街上倒是真的一个人影都没有了。

    古手川神见也加快了些脚步，想在下一波雨水落下来之前回到家去。

    这一路紧赶慢赶的，在快要出北区的时候，他冷不丁地停了下来，转过了身子。

    刚才忽然有一点点如芒在背的感觉。

    只见他身后的十几米外，刚刚走过的一个丁字口处，有一个穿着风衣的人影低头站在那儿，还背对着他。

    古手川神见惊讶了下，将伞合拢，握在了手里。

    这瘦高的个头，怎么看怎么眼熟。

    古手川神见心中纳闷，“这是专门在这儿等我的？可为什么要背对着人？”

    这时候，周围忽然又飘起了浓郁的黑色雾气，呜呜咽咽、自带回音特效的幽怨声，和沉重的呼吸声从四面八方响了起来。

    大小伙子左右看了看，顿时就惊讶了。

    还真是奇怪了，这是从哪儿冒出来的飘酱？还不止一只？

    站在路口的瘦高人影动了，他缓缓转过来身子，露出了一张扭曲疯狂的年轻面容。

    只见他抬起了手，指着古手川神见，用一种很刺耳、就像是指甲在黑板上划过的刺挠尖锐声喊道：“杀了他！马上给我杀了他！”

    沉重的呼吸声和自带回音的幽怨音瞬间强烈了。

    一黑一白两个飘酱从黑色雾气中走了出来，一左一右包围着古手川神见。

    古手川神看着这只白布缠身的长舌赤目女飘酱，和另外一头近两米高的黑色犬形赤目灵，不禁懵了懵。

    这到底是飘酱还是式神啊？

    哦，好像也没什么不同的。

    他凝眉想了想，看着瘦高人影，诧异的问道：“你是阴阳师？还要杀我？阴阳师犯罪的量刑标准可是要重很多的。”

    “我早就想杀掉你了！”瘦高的年轻人声音里满是恨意，他狞声道：“动手！快给我动手啊！”

    古手川神见眉毛皱了起来，搞不懂这王八蛋到底脑子里哪根弦搭错了，竟然敢用式神杀人。

    围在左右的两只式神顿时暴起。

    古手川神见面色发冷，手中雨伞如剑，先刺入了白布飘酱的喉腔，又闪电般刺入了黑色犬形式神的头颅内。

    两只顶多“难度三”的飘酱顷刻间化为了乌有，死的不能再死了。

    他抬眼看向瘦高人影。

    后者傻眼般的站在原地，刚才一脸的狰狞也尽数变成了呆滞……然后他想也不想，扭头就跑。

    古手川神见哪可能让他逃掉，他运足气力，大步迈开，流星赶月一般，速度极快地就追了上去，然后直接飞起一脚。

    这一脚力道很大，瘦高男子惨叫一声，连带着惯性，整个人直接就摔了出去，滚出去老远，摔的鼻青脸肿，满头是血。

    古手川神见犹不解气，追了上去后，一只手就把他拎了起来，然后右巴掌甩开，左右开弓。

    吊着抽！

    一时间，空气里响起了脆亮欢快的“啪啪啪啪啪”声。

    瘦高男人的脸颊很快就肿成了猪头，最后一哼一哼的，整个人都软成了一团烂泥。

    古手川神见心里这才舒服了些，然后像拖死狗一样，拖着就往特别科去了。

    这王八蛋敢当街指使式神杀人，那肯定不是第一回这么干了，抓过去查查，说不定是个在逃的通缉犯什么的，没准还能换点儿钱呢。

