    “他叫O，也有人叫他零，因为他的代号就是一个圆，即像是O又像是零。”

    李东凯在接到了肖章的电话之后，没有丝毫隐瞒的直接说道：“我收到的消息是，有一些人联手花了大价钱，请来了零杀你，佣金据说高达5000万鹰元。哪怕零被称之为亚洲最强的杀手，这个价钱也有些太高了，不过既然是来杀肖先生你的话，那这个价钱也很合理。”

    合理吗？

    5000万鹰元按照现在7.7的汇率，那就是接近四亿香江币，堪比肖章现在手里拥有的现金了。

    香江谁有这么大的手笔？

    骆驼不行，他没有这么多钱了。

    合联胜的阿乐和大D也都有动机，但他们才缴过保护费短时间内不担心自己找他们的麻烦，应该不会掺和这种事情。

    那么……答案只有一个，陆家。

    肖章在心中已经猜到了答案，无非就是骆驼和陆家的联手罢了，如果这个叫零的杀手能够直接杀死自己，那对于他们来说当然是一件大好事。

    足球场馆相关的几十亿利益就能够被他们拿到手，而且没有了自己的话，赵蕊那块地也很难留在手里，同样是一百亩就意味着又是几十亿的利益。

    花四个亿请杀手真的是稳赚不赔。

    即便是这个叫零的杀手没法杀死自己，那按道理来说至少也能够让自己受伤，到时候自己再去打拳赛的话，基本上就是必死无疑的下场了。

    距离拳赛只有三天时间了。

    不过，你们都不知道我是僵尸，我的自愈能力超强。

    肖章笑了起来问道：“你可以帮我联系到零吗？”

    怕了？

    肖章竟然怕了？

    李东凯不知道刚才发生了什么，让肖章确定了有杀手对付他，但刚刚听到肖章的声音时，他就下意识的认为肖章完全没事。

    可现在看来并不是没事，只是因为一些意外而没死、没受伤？

    “联系不到的。”李东凯说道：“零要么不接受任务，如果他接受了任务就一定会完成，据我了解他出道至今十年时间，已经接了99个任务，没有一次任务会选择半途放弃。当然了，99次任务也全都成功了，其中包括了两个丹劲层级的高手，一个是东瀛的，一个是南洋那边的。”

    让他放弃任务？

    不。

    我只是想要他的钱啊。

    肖章突然有些神游物外的感觉，他在想完成了99次任务的零到底存了多少钱，即便是他刚出道的时候佣金相对要低了很多，自身也会有很多消费，但十个亿的存款总是有的吧？

    哪怕是自己快要成为百亿富翁了，但这种送上门来的钱也是不要白不要。

    想到这里，肖章突然有了新的想法。

    “那你知道有什么和他同级别的杀手吗？”

    “同级别的杀手？肖先生，你是想？”李东凯略微沉吟，没有等来肖章的回应，于是就直接说道：“据我所知我们香江最强的杀手叫做炽天使，不过这个杀手很难联系到，而且他接受任务全凭自己的喜好根本没有什么规律。当然了，他的任务完成率也是百分之百，目前没有一次失手的。”

    肖章直接说道：“联系不上的就不用说了。”

    李东凯也果断的说道：“那就只有雷神了，他的代号是托尔，所以业界一般称呼他为雷神，不知道他具体是哪个地方的人，因为直到目前都没人知道他长什么样子。但他也一直在亚洲范围内活动，在杀手界的声势直追零，而且他行事乖张很像是肖先生……额，肖先生要不要我帮忙牵线？”

    “好，你尽快一些，我赶时间。”

    肖章的话没有半点客气。

    但李东凯听了之后不仅没有丝毫不满，反而是非常高兴的回道：“放心吧肖先生，我很快的。”

    这一番对话之后，李东凯之前可以隐瞒他得到了相关消息的事情，就算是彻底的揭过了。

    讲道理，李东凯和肖章其实只是普通的合作关系，李东凯完全没有理由把他收到的消息直接告诉肖章。

    但从肖章的角度来看，也有理由认定这是在故意坑自己，进而影响双方的后续合作。

    特别是肖章表现出来的做事风格，李东凯之前隐瞒消息的时候也有些惴惴不安，这也是他通过赵蕊来换个方式把消息通知给肖章的原因。

    凡事不可太尽。

    肖章看着眼前正在安装防弹玻璃的工人，心里面越发的期待了起来。

    防弹玻璃都是需要定制的，不可能像是普通的玻璃一样直接用玻璃刀划，但肖章有钱，所以他能够直接购买成品的防弹玻璃安装，不管尺寸合适不合适，直接用钢结构焊出一个架子就是了。

    所以只用了很短的时间，乌鸦就把肖章的办公室等地方，全都换上了防弹玻璃。

    除了不太美观之外，实用性几乎没有区别。

    而且双层玻璃会发生折射，进而让对方失去精准的位置判定。

    “老板，要不要我安排人在这守着？”

    乌蝇有些担心的问了出来，他已经知道有狙击手对付他的老板了，那枚子弹就被肖章交给了他，让他找人去进行分析。

    “不用了，装好了之后你们就走吧，我还怕人太多他不敢来了。”

    肖章摆了摆手。

    乌蝇犹豫了一下之后，还是听话的带着人离开了。

    酒厂的工人们并不知道发生了什么，狙击枪的枪声并没有传开，他们也听不到玻璃的碎裂声，所以如常下班了。

    整座酒厂里，就只剩下一个人了，马小灵。

    但她自己却不知道，老老实实的待在房间里看书，定制的窗帘被拉上之后丝毫灯光透不出去，看起来就像是没开灯一样。

    夜色降临的时候，肖章还没有等来杀手零，就等来了李东凯的电话。

    “肖先生，我联系上了。”李东凯没有任何废话的直接说道：“但他们的开价很高，要五个亿，而且不能保证成功。”

    五个亿？

    你怎么不去抢啊。

    肖章皱眉问道：“什么任务要五个亿啊？”

    李东凯愣了一下反问道：“肖先生不是要找雷神帮你先杀死零吗？零毕竟有着亚洲最强杀手的称号，而且杀手对于反追踪这件事情非常专业，时间过于紧迫的情况下，雷神如果不付出大量资源的话，很难确定零的位置，所以这个价钱……也算合理啊。”

    在李东凯看来，肖章只剩下三天时间了，不，现在已经只剩下大概五十个小时的时间了。

    这么短的时间里想要找到一个专业的杀手位置都很难，更何况是找到并杀死对方，而且还是杀手零。

    “谁说我要找雷神杀零了？”肖章笑了起来，问道：“你再帮我问一问，如果是你出面请他，在我去龙门的那一天给我来一枪，最好是在我登上龙门甲板上的时候给我来一枪，他要多少钱？”

    “恩？？？”

    李东凯愣住了。

    转瞬间他就明白了肖章的意思，这是要在拳赛上坑一笔大钱啊。

    但他觉得这样不行。

    “肖先生，雷神是杀手啊，他不是打手也不是枪手，他接了任务就一定会杀人的啊。”李东凯劝说道：“空包弹或者是在弹头上做手脚，他都不可能接受的，而换了其他人的话，又很难做到在那种时候开枪打中你，别的人也不会相信有普通的杀手、枪手可以轻松的打中你，你这个计划从本质上就是行不通的啊。”

    行不通吗？

    肖章语气恢复平静的说道：“那就让他来杀我，不管他那一枪是不是真的要杀我都行。”

    “这……”

    李东凯震惊到了失语的程度，肖章疯了吗？

    找杀手来杀自己？

    而且是在亚洲第一杀手零已经把他作为目标的情况下，又找来被称之为亚洲第二杀手的托尔，这真的是厕所里打灯笼啊。

    不。

    是在厕所里拿着放大镜打探照灯。

    “何必呢？”李东凯深呼吸之后再次劝说道：“零的出场费是4个亿，雷神的出场费就算是少一些也得有两个亿吧？一场拳赛而已，你就算保证自己不死甚至是不受伤，保证自己能够打赢你的对手，可你又能赢多少呢？”

    账不是这么算的。

    无论是杀手零的钱，还是要给杀手托尔的钱，都是自己的钱啊。

    所以这一波还是稳定理财。

    “我坚持。”肖章又笑了起来说道：“李少，你不是想要试一试我到底会不会死吗？如果这一波我都没死的话，那期货的事情是不是可以再加一点担保额度？”

    如果这都不死的话……

    李东凯又深吸了一口气。

    “如果你这次没死，我和赵小姐给你的担保一样。”

    投资10亿，总收益80亿？

