    “大哥，一切小心。”柳明朔看着那高大威猛的背影大喊了一声。

    彤城城楼之上，一个伟岸的身影傲然挺立，看着越行越远的柳明宗，心里始终蠢蠢不安，从辛夜国举兵入侵的那一刻开始，他就有着这样的感觉。

    “柳老将军不必担心，明宗将军身经百战，兵锋所指无往不利，这次率领这么多武师强者一同出发，更是不会出什么事的。”司徒静儿看着忧心忡忡的样子，安慰道

    良久，柳云飞叹息了一声，感觉瞬间苍老了许多“唉，公主有所不知，老臣这段时间心神不宁，一直有着不祥的预感，像是有什么东西堵在胸口一般，闷得发慌！”

    “老将军或许是军务繁忙操劳过度，您一定要多保重身体啊，大宁的安危可全都倚仗着您呢！”

    司徒静儿很明白柳云飞就是大宁王朝的顶梁柱，如果他一倒下，大宁王朝这座高楼大夏也要倾斜倒塌，覆巢之下岂有完卵。

    “兵来将挡水来土掩，只要老臣还有一口气尚存，金巴特就休想越过这彤城半步！”柳云飞再次叹息了一声，脸色好上了不少，转而面向司徒静儿问道“老臣听说公主这段时间食欲不佳，整天郁郁寡欢，不知公主所为何事？”

    被柳云飞这么突然一问，司徒静儿脑中有些慌乱，吞吞吐吐地回答道“可，可能，可能是水土不服吧，也可能是想念父皇了！”

    柳云飞呵呵一笑，不置可否，随后看了一眼消失在那山间的柳明宗，说道“天色已晚，咱们回去吧公主！”

    晚霞把天空染成了深红色，就像是一片波澜壮阔的红色海洋，十分壮观又十分凄美，像是预示着即将到来的鏖战。

    晚霞落幕，天空披上了一层黑纱，点点星光像钻石一般晶光闪闪，对应着地面那密密麻麻的火光互相在争艳着。

    “元帅，穿过这五里长的山坳就是彤城了！”

    五十万大军的铠甲在众多火把的照耀下反射出红色的寒光，这庞大的军队站在原地一动不动，鸦雀无声，只听见火把燃烧时发出‘滋滋’的声响。

    金巴特一个跃跳下了马背，身上的金色铠甲发出很清脆的金属撞击的声音。

    眼前左右两边高山耸立，阴风从两山中间的山坳一重接着一重呼啸而出。

    火光随风摇摆，五十万大军的影子随之扑朔闪动，为这阴风兮兮的山间添加了几分恐怖的色彩。

    金巴特来回徘徊着，细细打量着周边的环境，冷峻的脸上仿佛在思虑着什么，一旁的众多将军不敢出声打扰到他，静静待在原地等候命令！

    半晌过后，金巴特转身直径走来，众将领纷纷侧身让开一条道。

    “派出斥候探一下地形，着重搜查一下这两座山上有没有伏兵，今晚就地安营扎寨，严防敌军偷营！”

    金巴特一路向前走去，一系列命令脱口而出，将领们纷纷应声退下安排任务。

    正独自端坐在营帐内的柳云飞，心里咯噔一下，睁开那明眸闪动的双眼，像是感应到了一般，隔着重重屏障看向金巴特刚刚直行的方向，缓缓说道“看来这次又要血流成河了！”

    那耸立的山间，一人登上枝头最高处，眺望着那远处山底一条条涌动的火龙。

    借助火光，他依稀能看到那密密麻麻的人群，战甲反射出来的光亮使得他脸上黯然失色。

    从树枝上纵身往下一跳，稳稳落到了地面，控制不住慌张的神情，快速跑到了柳明宗跟前“将军，辛夜国的五十万兵马已经到了山底下了。”

    此处山间，两百名战士保持着半跪的姿势静静地等候着下一步行动。

    柳明宗挥了挥手低声道“继续盯住他们的一举一动！”

    “是！”士兵抱拳应声退下

    没过多久，另外一名士兵从另一处疾行奔来，抱拳禀报道“将军，敌军派出了两队人马朝着山上赶来了，看样子是他们的斥候部队。”

    所谓的斥候也就是侦察兵，他们身手敏捷，反应迅速，而且修为不低，他们主要的任务就是搜集情报，从不恋战。

    “有多少人？”柳明宗凝声问道

    “两队人马约摸有百人的规模！”

    思虑片刻，前者眼中迸射出杀意，坚决果断地说道“一个不留！”

    在这一刻开始，战争已经在悄然进行，两百名士兵即刻兵分两路，埋伏在上山的必经之路上。

    寂静的山间只听见虫鸣鸟叫声，但是下一刻，刀剑交戈的声音打破了这份寂静，厮杀的声音不绝于耳。

    另一处山头也响起了惨绝人寰的惨叫声，此起彼伏，短短三分钟后，又恢复了当初那份宁静，像是什么都没发生过一般。

    彤城南门十里外，一道单薄的身影在慢慢前行着，每一步沉重的脚步都在地面上留下半寸深的脚印。

    一滴汗水从他下巴处低落到地面，胸前剧烈的起伏着，他已经不停歇地走了一天，如果不是因为那玄衣铠甲，这点路程根本算不得什么，可是那体内的灵气被玄衣铠甲压制住，加上那其重达五十斤，一般人可吃不消。

    城楼上灯火通明，即使在十里开外，也能依稀看得见那城池地轮廓。

    秦天舌头舔了舔干裂的嘴唇，坐在一旁歇息了下来。

    “嗯？”羽晨的神识感应到前方有两道强大的气息，不禁发出了声响

    “怎么了师傅？”秦天问道

    “也没什么，感应到了两股武王的气息，其中一个应该是你外公的，另外一个恐怕就是他的对手了！”

    羽晨对柳云飞的气息自然不陌生，在皇宫的时候就已经打过照面，柳云飞那强悍的木属性武王气息在大宁可以说是独一无二，所以羽晨才如此肯定其中一人就是柳云飞。

    “哦？这是要开战了吗？”秦天站了起来看了一眼远处的彤城

    “这场战争真要打起来，恐怕要死伤几十万人呐。”秦天叹息道

    他并非惋惜那些鲜活的生命，而是厌恶这种毫无意义的杀戮，为了土地，金银，权利，人命在这些面前毫无价值可言。

    “有人类的地方就有纷争，有纷争就有厮杀，死亡是一件再平常不过的事，弱肉强食，优胜劣汰是自然的法则，这是恒古不变的道理，你一个人势单力薄，改变不了什么！”

    羽晨囔囔说道，做为一个活了不知多少万年曾经的强者，什么世面没有见过，什么道理不晓得，没有这种领悟，也不会爬上那金字塔的顶端俯视众生。

    “我确实改变不了什么，不是还有您吗？”秦天呵呵一声打趣道

    “得了吧你，你可别把我扯进去，我现在都是泥菩萨过河自身难保。”

    羽晨白了他一眼道，他现在的魂力有限，不是万不得已的情况下，他可舍不得浪费一丁一点，人要是想要活的长久，就要明白多一事不如少一事的道理，即使你想去管，那也得量力而为，飞蛾扑火的傻事不是一个智者的选择。

    “看情况吧，如果外公应付得了，那就最好，如果应付不了，还得看师傅您了！”

    说完，秦天就接着往彤城走去，全然不理脑海中传来羽晨骂骂咧咧的声音。

    少年很明白，只要自己一出手，在没有遇到危险的情况下，羽晨肯定不会亲自出手，但要是生命受到了威胁，他断然不会坐视不管。

    所以秦天做起事来才有恃无恐，从某个角度上来说，秦天和羽晨都是这具肉身的共同体，命运已经将他们绑在了一起！

    彤城四门紧闭，城楼上更有重兵把守，想要偷偷摸摸溜进去不被发现是不可能的，除非长了翅膀。

    秦天隐藏在路边，想要寻找到一丝漏洞，从而偷偷溜进彤城里面，可是等了有半个时辰，哪有什么漏洞，彤城现在简直就是密不透风。

    城楼上的士兵五步一哨十步一岗，还有众多士兵来回巡逻，整个彤城的城墙明亮一片。

    卢裕生的押运队比他提前一天抵达了彤城，要不是被那天的事情耽搁了，或许还能混进押运队潜入彤城内。

    “看来进城是没希望了。”秦天一屁股坐在了地上，就在这时，一声声凄惨的呐喊声响彻天际，在这个寂静的黑夜里显得格外响亮。

    顺着声音抬头望去，这些声音很明显就是那山上传来的。

    不用多想，肯定是双方人马在交手，既然入不了城，只能往山上去看看什么情况再做下一步打算了。

    即时，秦天二话不说，沿着不远处的山路往山上跑去，东西两面的山与南面的山坳首尾相连，只要沿路走去就能到达柳明宗他们所在的位置。

    “少将军，全部干掉了。”

    地上躺着几十具尸体，他们穿着辛夜国特有的黑色铠甲，几名士兵手中持刀在还未完全咽气的斥候身上一通劈砍，直到确认真正死亡以后才善罢甘休。

    在战场上相遇，不是你死就是我活，没人会心慈手软，如果双方互换，这些敌国斥候或许会更加的惨无人道。

    “我们的伤亡情况呢？”

