    随着万仙大比的临近，中都城里的气氛也逐渐变得热闹了起来。

    城中修行者随处可见，讨论着这次大比的夺冠人选。

    在天机阁发布了夺冠热门人选之后，各大赌场也都相继的开出了盘口。

    其中，五大宗门直接晋级决赛的五人自然是热门人选。

    其中，尤其以被天机老人亲自点名的叶青儿排在首位。

    再之后便是儒门孟浩然，然后是破军山大师兄万俟无名，无为道派的道果因为战绩不显, 因此被排在了第四。

    除了这四人之外，还有一位叫叶凡的散人修行者，最终因为被人压了一千万灵石赌胜，而排在了第五位。

    至于至尊圣门的晋级人选华天都则是被排在了第六。

    一来，以往的时候, 这华天都虽然也名声在外, 不过大多都是传闻此人长相不凡，甚至一度被称为北域九亿少女的梦。

    抛开这一点来说, 此人的实力却实在并不怎么样，而且也没有拿得出手的战绩。

    之所以能排在第六，只不过是因为至尊圣门到底是五大顶级宗门之一。

    再加上最近天魔教覆灭，以及神秘至尊劫的发生，让大家一时间搞不清楚至尊圣门如今的真实实力罢了。

    不过，即便如此，大爷也都不看好华天都。

    毕竟，除了那个突然冒出来的叶凡，其他人可都有辉煌的战绩。

    就这样，在一片猜忌声中，万众属目的万仙大比终于拉开了帷幕。

    因为参加万仙大比的人数太多，所以经过了万仙盟的集体商议之后，将近一万八千参赛选手划分了五个赛区。

    城东，城南, 城西，城北, 以及城中五个赛区同时比试, 除了城中赛区之外, 其他的四大赛区每个赛区都有三千人参加比试。

    至于城中赛区，因为其占地面积最大，规模最广，所以剩下将近六千人都在这里参加比试。

    而每个赛区都由万仙盟派出远游境强者亲自评判，同时也负责维护赛区安全。

    而为了公正起见，五大宗门也必须派出一位长老共同参与评判比赛。

    因此，至尊圣门的四位长老则分别入住了东南西北四大赛区，至于城中赛区则是由裴青衣亲自镇守。

    当然，因为最终的第一名争夺战要在城中赛区进行，所以传闻其他四大至尊届时也会亲自露面。

    就这样，当第一天此时开始之后，除了华天都之外，至尊圣门之中，其他人便都各自参加自己的比赛去了。

    华天都并没有前去观战，他相信，这第一天的比试对于师妹师弟们来说都是小意思。

    只要不是特别倒霉遇到一些隐藏的天才人物，相信他们都能走过这一轮。

    相比于观看比赛，华天都此时更重要的事情，却是调查一件事。

    随着叶凡这个名字的再次出现，便早已经将他的注意力完全吸引住了。

    沧澜秘境对于他来说，是一个变数。

    因为在上一世，他根本就不知道沧澜秘境会何时开启，出现在哪里。

    所以，对于这个意外出现的沧澜秘境，他才会大意。

    而也正是因为此，让他知道了沧澜秘境的最终归属。

    而这，似乎便是那叶凡的秘密。

    天机阁发布的四大天命之女，他已经都有了一定的了解。

    相信未来，这几人不会再对自己造成威胁。

    至于四大气运之子，华天都到目前为止，也只见到了为首的叶凡。

    而叶凡似乎已经从沧澜秘境中得到了大帝传承，这是目前最让他头疼的。

    叶凡此人身负圣体，一旦任由其圣体大成，那未来哪怕帝路再次开启，估计自己也无法成帝。

    原本华天都还在思考，什么时候能抽出时间找到此人。

    却没有想到，此人居然现身准备参加万仙大比。

    看来只有两个可能，要么是因为这次万仙盟的奖励实在太过诱人，连叶凡也忍不住。

    要么，就是叶凡圣体已经大成，无惧于发生任何事。

    不过华天都更倾向于后者，因为对于得了沧澜秘境真正传承的他来说，万仙大比的奖励不过就是鸡肋罢了。

    来到全城最大的赌场之后，华天都看着赌场罗列出来的夺冠热门人选，眉头微皱，忍不住摇了摇头。

    刚刚走到压赌注的盘口跟前，便有一个看起来十分精明的伙计开口招呼，

    “这位公子，您要不要玩一玩？”

    华天都还没开口，却听他的身后突然传来一个尖利的声音，

    “哈哈，伙计，再给我压五百万叶凡赢。”

    紧接着，一个年轻人便直接来到了华天都身旁，一把将一件看起来很是奇怪的东西放在了桌子上。

    而当华天都看到此人的正面之后，却是嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    他怎么也没有想到，自己只是随意的出来转一转，居然这么容易的就又碰到了此人。

    看来，自己与这个家伙注定有缘。

    或许是察觉到了华天都盯着他的目光，此人便回过头同样看向了华天都，嘴里还不停的说道，

    “哎，我说哥们，你这么看着我干嘛？虽然我知道我很帅，但是你这么看我，我也要收费的啊……”

    不错，眼前这个突然出现在自己眼前的家伙。正是那个话唠的穿越者。

    对了，此人好像叫什么张伟，据说是他们那个世界人数最多的名字，真是奇怪的名字与奇怪的人。

    不过，这个家伙如今居然已经修行到了第八境，也算是很有本事的人物了。

    华天都一边此人的唠叨话唠，一边将他扔在桌子上的奇怪东西拿了起来仔细观察。

    这是一个做工精细的东西，似乎是此人亲手打造的。

    根据华天都曾经对此人进行搜魂得来的记忆来看，这好像是一把枪。

    不过不同的是，这是一把由星陨铁打造的枪。

    华天都往里面输入了一缕仙力，而后将其调转过来，指着眼前此人，手指放在那个叫扳机的东西上。

    看到华天都熟练的将自己的枪拿了起来，并且直接开始了使用，话唠的年轻人一下子就给跪了，

    “卧槽，大哥，别开枪，自己人。”

