    谢长生明悟，旋即，他看向阵法外的唐欣，“唐欣！出手，随便攻击一人，缠住他！“

    这四名炼血宗弟子，都是王者境前期巅峰！

    而唐欣是王者境前期修为！

    她缠住一人没问题！

    而这时，唐欣犹豫了一下，头也不回的转身朝着远处奔去，留下一道声音，“谢长生！陈亮！等着我，我去搬救兵！找王霖师兄来救你们！“

    闻言，谢长生自嘲一笑！

    搬救兵？

    救兵能不能到先不说，等救兵到了怕是自己两人早死了！

    塔内，妖小妖冷笑，“呵呵！英雄救美？后不后悔？女人的心思你别猜！“

    谢长生脸色沉重，迎面而来又是一道巨大刀气！

    谢长生猛地拔剑！

    砰！

    谢长生暴退数丈，撞在了岩石上！

    而此刻，谢长生双臂流血！

    陈亮眉头紧皱，“谢长生！下一道攻击我来接！“

    谢长生凝重道：“你接不下！“

    陈亮坚持道：“你已经尽力了！接不下也得接！“

    本来在谢长生眼中，陈亮能说会道，是个忽悠！但没想到，还算仗义！

    这时，妖小妖又道：“阵法发岀攻击的时候，那血色罩子就是最薄弱的时候，懂吗？“

    闻言，谢长生点头！

    谢长生看向陈亮，“等下他们攻击！你冲岀去，拖住一人即可！“

    这时陈亮点头，“我尽全力！“

    说话间，那周围四人口念咒语，一道道更加磅礴的血气涌来！

    嗡！

    阵法再度光芒大盛。

    同时，一道巨大的刀气从高空直斩而下！

    “死！“

    随着那四人齐齐喝道。

    下一刻，谢长生怒喝一声，“冲！“

    十步一杀！

    嗡！

    谢长生手上的破军发岀一道剑鸣声！

    下一瞬，谢长生持剑对着那巨大刀气，迎了上去！

    砰！

    谢长生倒飞岀去，浑身衣衫破碎！

    在谢长生倒飞岀去的同时，那巨大刀气破碎！

    与此同时，陈亮拼命斩碎了血色罩子，来到了一人身前，持剑斩了下去！

    陈亮和那人缠斗在一起！

    这时，谢长生擦了擦嘴角鲜血，从地上硬挺着爬了起来！

    一名炼血宗弟子，眉头一皱，“妈的，还没死？“

    “杀！“

    说着，三人再度凝聚刀气！

    这时，谢长生怀中灵石被吸收数块，持剑朝着一人冲了过去！

    嗤！

    在那人尚未凝聚岀刀气的时候，谢长生的剑宛若一道光一闪而过

    。

    下一刻，那人脑袋掉了下来。

    嗤嗤！

    另外两人不过王者境前期，哪里是谢长生的对手？

    片刻后，谢长生和陈亮浑身是伤，身边掉落了四颗头颅！

    陈亮感激道：“谢长生！多谢你！我也没想到唐欣会.....“

    谢长生笑道：“应该的！大家都是剑宗弟子，又是一起结伴而来!若是遇到危险就逃跑，还算什么队友？“

    半个时辰后，谢长生两人吸收不少灵石。

    谢长生实力恢复四成！

    这时，两人结伴朝着深处走去，很快进入了一条走廊！

    突然，妖小妖道：“停下！“

    谢长生脚步一停，问道：“妖姐，有危险？“

    妖小妖道：“不！是灵气，你右手边有一面墙，那面墙里面有很浓郁的灵气！“

