    粮仓区坐落着一座座圆柱形带有圆弧尖顶的石制粮仓。

    粮仓的墙壁上开着一个个长方形的通风口，能通风换气，保证里面的粮食不会因为潮湿而发霉变质。

    苏羽等人进入的位置其实不是粮仓区的正大门，而是位于粮仓区南侧的后门。

    现在，梅克隆将军带着苏羽等人从南边朝着北边正大门的方向走去。

    一边走，他还一边讨好地和苏羽一行人聊天。

    走在路上，时不时会有一队穿着灰色盔甲的精锐的士兵经过，是这里的驻防士兵。

    驻防士兵们在看到梅克隆后立即向他行礼：“梅克隆将军好！”

    梅克隆将军却没有搭理这些士兵，始终把注意力放在苏羽等人身上。

    安度因是梅克隆的主要讨好对象。

    他一边随口应付着梅克隆，一边打量着粮仓中的情况。

    但是走了一会儿后，他突然发现有点不对劲。

    他们一行人从南向北已经经过几十个粮仓，但梅克隆并没有停下的意思，而是带着他们一直在往正门的方向走。

    于是安度因奇怪道：“梅克隆将军，我们周围的这些粮仓不能取粮吗？一定要走这么远？”

    “当然了，议长大人。”梅克隆将军恭敬地陪笑道：“进入粮仓的粮食都必须经过严格的检疫、晾晒等程序。后方的粮仓大多囤积的都是陈年老粮，我们总不能给克星阁下发霉变质的粮食，您说是吧？”

    “也是。”安度因点了点头，不再说什么。

    梅克隆看到安度因被轻松糊弄过去，不由松了口气。

    其中他不在后方的粮仓取粮，根本不是因为陈粮的问题。毕竟合约中也没规定粮食不是能是变质的，如果能把陈粮给金雀花人，他其实很乐意这么做。

    他之所以不在后方这些粮仓取粮，主要是因为他不敢。

    后方这些粮仓表面装的很满，但其实只有表层薄薄的一层是粮食。

    就拿他身边的一座标准粮仓举例。

    这座粮仓高13.5米，里面理论上堆放着10米高的粮食。

    但实际上，粮仓里只有表面的1、2米是粮食，下面的8、9米都是充数的干草和石头。

    这8、9米的粮食，当然是被军官们贪污掉了。

    以后如果碰到上级检查，只需要放一把火烧掉粮仓，谎称“粮仓失火”，军官们贪污的行为就不会被发现。

    现在如果打开这些粮仓，让苏羽等人看到了下方的大石头和干草，那岂不是一切都暴露了？

    所以就算打死梅克隆将军，他也不敢打开这些粮仓。

    ……

    安度因虽然是帝国议会的议长，但他不了解下面偷鸡摸狗的行为，只是点了点头没想太多；

    苏羽倒是知道粮仓中的猫腻，因为他前世做过一个任务“调查粮仓频繁失火的原因”，知道莱恩的体制内藏着一群“硕鼠”。

    但这事与他无关，他也懒得戳穿，只要自己能拿到足够粮食就行，莱恩的内政他才懒得管。

    ......

    五人一路前行，最终来到位于大门口旁边的一座粮仓边上。

    梅克隆将军面带微笑地打开仓门，对苏羽笑道：“克星阁下，这座仓以及附近的十几座仓都是本季新收上来的粮食，保证没任何发霉变质，一定让您满意！”

    同时梅克隆心里也暗暗庆幸。

    还好这一批新收上来的粮食他们没动，不然真有可能拿不出足够的粮食应付苏羽。

    “有心了。”苏羽和善地对梅克隆点了点头，迈步走进粮仓。

    梅克隆说的不错，粮仓里的确都是新粮。

    苏羽没有犹豫，打开项链开始往里面收粮食。

    梅克隆将军站在苏羽身边，负责记录他收了多少粮食。

    随着一袋袋粮食收入项链，苏羽的任务日志也在快速跳动。

    “稀有级任务【收集粮食】，任务进度+1%。”

    “稀有级任务【收集粮食】，任务进度+1%。”

    “稀有级任务【收集粮食】......”

    任务进度以肉眼可见的速度上涨。

    在搬空整整一座粮仓后，苏羽的任务进度上涨至22%！

    但他现在只收了6000吨粮食，距离6万吨的目标只有十分之一。

    看来这次任务也能超额完成！

    苏羽的干劲顿时涌了上来，催促梅克隆将军去别的粮仓。

    ……

    终于，在搬空整整10座粮仓后，苏羽拿齐了全部的6万吨粮食，此时任务的任务条到达220%，超额120%完成任务！

    “这次任务完成度这么高，不知道艾丽婕会给我什么样的奖励呢？”苏羽美滋滋地想道。

    不过现在拿完东西，他人也该撤了。

    在搬空的最后一座粮仓里，苏羽朝安度因四人抱拳道：“各位，既然现在粮食已经拿完，那我就先回国了。”

    安度因张了张嘴，仿佛有什么话想说。

    但他并没有把想说的话说出来，而是点头道：“再见，克星阁下。”

    这时，全程高冷没有说话的希尔瓦娜斯却开口道：“忘记问你了。克星，我们什么时候去【往生堂】？还有去风铃帝国找【牧魂者约里克】？”

    “这个......”苏羽想了想。

    调出游戏面板看了看游戏剩余时间，今天的游戏时间基本上已经用完。

    于是苏羽对她说道：“去【往生堂】就定在半个月以后吧，我需要一定的时间做准备......至于去寻找【牧魂者约里克】，我觉得等我们两国的军队正式打入风铃帝国并吸引到他们主力部队的注意后，才是最佳时机。”

    “那一言为定！半个月后我去金雀花帝国找你。”希尔瓦娜斯淡淡地说道。

    与此同时，苏羽收到一条触发任务的游戏提示。

    “叮！触发史诗级场景战役任务：【秘密入侵往生堂】。”

    “任务要求：跟随希尔瓦娜斯一起秘密入侵往生堂，协助她掠夺往生堂里优质的、被诅咒的灵魂。任务进度0%。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    随后，希尔瓦娜斯化为一道黑雾朝粮仓外飞去：“各位我先走了，克星，期待和你合作的那一天。”

    不等苏羽等人回答，希尔瓦娜斯化身的黑雾彻底消失在天边。

