    “什么时候做手术？”王太卡问道。

    　　“不确定，等脸上的伤好一点，才可以。而且我车祸的时候，有点失血过多，现在稍稍有些贫血，还要再养一段时间。”素丸子有些黯然。

    　　王太卡点点头：“其实不错了，这段时间说长不长，说短不短，但是你现在恢复的这么快，很好了。我记得之前我来看你，还得用轮椅推着你走。现在你就可以在别人搀扶下慢慢走了，真的很好了。”

    　　素丸子闻言，则是问道：“欧巴，很抱歉，xb那边我没办法帮助你什么了。”

    　　王太卡倒是毫不在意，反而揶揄道：“没想到你也有给我道歉的这一天啊！不容易，哈哈哈，那表示诚意，多说两句吧。”

    　　素丸子无奈：“我很认真的好吧。”

    　　王太卡笑道：“知道了，xb那边有居丽她们就行了。而且本来也是怕你们没什么事做。位置给你留着，肯定要等你好了再来。哈哈哈，不过这可不算带薪休假哦！”

    　　“奸商啊！”素丸子又好气又好笑，如果不是现在受伤不方便，肯定要扑上去让王太卡见识一下自己的厉害。

    　　两个人说说笑笑，时间过的异常的快。等到王太卡和素丸子一直聊到有些口渴的时候，才发现居然过去了那么久。

    　　“唉呦，这个时候了。那我回去了。”王太卡站起身。

    　　素丸子有些不舍，不过掩饰的刚刚好，只是用轻松的语气说道：“行，这个时候了，那你回去的路上小心点吧。嗯......你要直接回家？”

    　　王太卡挠挠头：“除此之外，好像也没什么地方可以去了。怎么？是有什么事？”

    　　“没有，就是忽然想问一下。”素丸子点点头，然后又忍不住问道：“那你......开车来的？”

    　　“不然呢？”王太卡哭笑不得，然后问道：“你是不是舍不得我走？觉得病房忽然空荡荡的？哈哈！”

    　　素丸子呵呵一笑，说道：“每次告别的时候，都应该郑重点，毕竟......”

    　　“得了，我预感后面不是什么好话。你还是别咒我了，好歹我也是你救命恩人啊！”王太卡笑着说道：“我先扶你回到病床上，我再走吧。要不然你坐在这，我也不放心。”

    　　素丸子这次倒是很顺从，点点头：“好。”

    　　王太卡伸出手，轻轻扶着素丸子的胳膊，另一只手则是轻轻扶着素丸子的腰。而素丸子则是走路很慢，一步一步的。

    　　但是走了两步，素丸子干啥到胳膊上的助力，还有腰间搀扶的手，忽然有些黯然，叹口气幽幽说了一句话。

    　　“忽然后悔没答应让你带我去公园走走。”

    　　王太卡闻言一笑：“我过几天还会来看你的，时间多得是呢。”

    　　素丸子听完，却没由来的忽然有些感慨，说道：“总是这样说，时间很多，时间很长，可是很多事情总是眨眼间的事情。我小的时候总是盼望着时间能过得快点，等待着快快长大，感觉是那么的遥远。最近不知道怎么，很喜欢做梦。而且梦到了最开始的时候，我在皇冠之前，其实是s.m的练习生，你记得你知道吧？”

    　　王太卡扶着素丸子，感觉素丸子的身体好像很轻很轻，甚至有些瘦弱的样子，答应道：“嗯，之前偶然知道的，据说还入选了少时的预备役，后来因为自己的一些私事退出了。”

    　　素丸子眨眨眼，笑道：“是啊。当时的我是那么的年轻，甚至我更怀念接触这些之前，没有成为练习生的日子。就算有好多烦恼，也能在灿烂的阳光下里，追逐、奔跑。那时不觉的时光是什么概念，日子总无时间的流逝，没有风雨没有忧伤，没有想唱不唱出的一首首歌声。那时多么的单纯，好像只要一直跑来跑去，矛盾会在明天毫无概念丢掉。”

    　　王太卡看了一眼感慨中的素丸子，忽然心里有些发沉。然后不动声色的问道：“然后呢？现在有什么变化？”

    　　“现在？”素丸子想了想，尽量用轻松的语气说道：“慢慢的，长大经历不想经历的事，彷徨、沮丧、兴奋.......所有在课上所学过的不高兴的词语，在现实中慢慢的都经历了一遍了。就感觉时间会被人悄无声息地被无限放长，开始接受了人生中的双甜苦辣、洗刷，慢慢地学会处理问题，学会容忍。总想着能不能回到最开始简单的感觉，但是真的去尝试，反而觉得无趣......大概就是这样吧。”

    　　王太卡扶着素丸子，没有继续说话。因为此时他已经意识到了一件非常不好的事情。

    　　或许别人不会注意到这些，但是作为一个自身的躁郁症患者，王太卡很明白素丸子现在是一种什么心理。

    　　就是那种好像忽然变老，甚至到了七老八十，开始对未来少了期待，只怀恋年轻的时光。

    　　但是这种事情出现在素丸子，这样一个年轻的女孩子身上，是不正常的。因为这只会带来无尽的失落。

    　　因为这是......抑郁症的前兆！

    　　王太卡明白，虽然素丸子表面上装作没事，但是内心其实承受了太大的压力。甚至可以说，比起身上那些还在隐隐流血的伤口，心中的阴影才是难以磨灭的重伤。

    　　不过这样也才合理，毕竟人在经历重大挫折之后，都会在一段时间里忧愁所笼罩。如果能及时发现和开导，那么一切都会悄无声息的走上正轨。

    　　但是如果不去重视，那么那些看不见的抑郁，就会一点点，一天天的增加。最后像是洪水猛兽，再也不受控制，在极短的时间里摧毁一个人全部的希望。而那样的结果，能被治愈的可能性已经很低了。

    　　很多人都只在乎素丸子身上的伤痕，却忘记了她的内心也早已经满目疮痍，布满了伤痕。那些痛苦，几乎是不可逆的。

    　　但是最可怕的是，素丸子一切都掩饰的很好。或许在她看来，这是一种坚强，可以不让身边的人担心。但是这实际上却也把自己一点点的逼近了无尽的深渊。

    　　而这些，如果不是因为王太卡自己也患有严重的躁郁症，所以有些感同身受，那么他也是不会有丝毫察觉的。

    　　事情，有些难办了。

    　　

    　　

