    肥电晃晃悠悠地飞行着，两边的两块被削掉的机翼末端，依旧还在顽强的复合材料的蒙皮的拉扯下，跟着肥电一起飞行，这一路，雪茄几乎都是让飞机进入了自动驾驶的状态，他的眼前，不断地重现着刚刚的场景，那架飞鲨咆哮地冲过来，冲向他的飞机，然后，就是刺耳的声音，然后，又是第二次。

    怎么可以有那种人呢？他难道不害怕吗？绝对是个疯子啊！

    雪茄神情恍惚，他根本就不知道自己是怎么返航的，现在，他的飞机，已经到了航母甲板的上空，此时，他的耳机里面传来了航母上的引导员的声音。

    “雪茄，请打开起落架！”

    雪茄依旧还在想着刚刚的事情。

    “雪茄，请立刻放下起落架！”

    不管引导员说了多少话，雪茄都像是没有听到一样，但是，他又的确是在做降落的动作，这让引导员非常的焦急。

    这架战机，看上去相当的凄惨，它的两边的机翼末端，都被下去了，只剩下一点连着，就这样顽强地飞回来，不过，它的机体还是保持完整的，按说起落架不应该放不下来才对啊。

    眼看着肥电还在继续晃晃悠悠地降落，甲板上的几名引导员，终于放弃了引导，他们大声地喊道：“注意，甲板一等事故征兆！”

    就在这个时候，雪茄才反应过来，自己是要降落到甲板上的，在这种惊险的降落之中，自己绝对不能分心干别的，他看着前面的操作面板，升力风扇已的舱盖已经打开，他的飞机已经转入了垂直降落的状态，但是，起落架还没有打开，于是雪茄的手迅速地操作面前的液晶屏，想要释放起落架，但是，他在释放的时候，右手却在不自觉中，突然推动了一下操作杆，于是，他的飞机，立刻就偏航了，向着一旁的停机区坠落了过去。

    当发现这种情况的时候，雪茄又去拉动操作杆，想要将自己的飞机拉起来，但是，已经太迟了。

    巨大的肥电，撞向了航母的甲板，当它狠狠地砸向航母甲板的时候，瞬间就成为了一个大火球，炽热的火焰向外飞溅，停机区里的火焰，迅速地向外蔓延和扩散，损管人员拖着消防水龙头过来，只可惜，已经无法控制住了，整个航母甲板上，都是熊熊大火…

    秦天并没有欣赏到这样一幕景象，用机炮吓唬了对方一通，秦天就结束了和对方的冲突，然后，呼叫空中加油机。

    刚刚的对抗之中，他奢侈地打开了加力，总时间已经超过了十分钟，他的机内燃料，几乎就已经空了，当他摇摇晃晃地对接上空中加油管的时候，才终于长长地出了一口气。

    差点就没油了，如果要是因为这个原因摔机了，回去之后，一定会被镰刀给骂死的！

    镰刀，是02号航母的飞行联队指挥官，负责指挥所有的舰载机，在军舰上，他和航母舰长是平级的，他拥有丰富的飞行经验，在某些时候，还会亲自架机参加行动。

    不过，当秦天的飞鲨勾住了航母甲板的第二条阻拦索，以标准的姿态降落到航母甲板上的时候，已经看到了无数的其他的同伴，在下面欢迎他了。

    当秦天走下飞机的时候，这些人迎了上来，用欢迎英雄的方式，将他高高地抛起来，然后接住，嘴里同时还在大喊着：“万岁，胜利！”

    镰刀站在了这些人的后面，等到众人放下秦天之后，镰刀的目光炯炯有神，直视着秦天，说道：“你今天的表现很不错，临危不乱，取得了对抗的胜利，现在，我们去会议室，希望你将这次对抗的经验，传给其他人。”

    听到了镰刀的话，秦天摇摇头：“联队长，刚刚我虽然取胜了，但是其中也有很大的侥幸的成分，我们的飞鲨，还是太落后了。我们如果想要和肥电对抗，最好还是有更加先进的鹘鹰战斗机，只有隐身机，才能对抗隐身机，如果今天我飞的是隐身机，对手一枚导弹都发射不过来。”

    飞鲨的机动性很好，但是它没有隐身能力，所以，在和隐身机对抗的时候，非常吃亏，人家远远的就能看到秦天了，秦天还根本就找不到对方的存在，如果不是对方大胆地一直打开雷达照射，那秦天连人家的毛都摸不着。

    说什么经验，都是假的，还是赶紧搞隐身机吧。

    听到了秦天这样说，镰刀摇摇头：“暂时还不能，鹘鹰战斗机还在测试，而且，那种战斗机，计划是标配给03号和04号使用弹射器的航母的，并不打算给我们装备。”

    秦天听到之后，无奈地摇摇头，然后说道：“今天到底是怎么回事？我要飞的不是空中加油科目吗？怎么突然就有一架肥电来偷袭我？还有，最后关头，我明明可以用机炮干掉对方，但是，你却让我放弃攻击，我原本就能获得一个击落战果的，反正是他们先动手的，我只是自卫反击而已。”

    这也是秦天最关心的问题了，他来到这个世界，就知道，可以畅快淋漓地在战场上寻找自己的人生了，谁能想到，第一个击落战果，就和自己擦肩而过了。

    “我们永安国的海军实力，正在不断地发展，所以，北边的博罗国，早就把我们视为对手了，他们一直都在虎视眈眈，这次，就是一次试探，如果我们真的击落了他们的飞机，或许，就会真的挑起战争了，你也知道，我们还有两艘航母在船台上呢，现在，不适合打仗。战争即将来临，但是，我们还得保持克制。”

    说完，镰刀又看了看秦天，然后说道：“今天你干得很漂亮，既教训了对手，让他们知道我们的厉害，又没有击落对方，引起争端。”

    听到了镰刀的话，秦天摇摇头：“我们总是克制，是没有意义的，只会让敌人更加的肆无忌惮，现在，我们的实力虽然还没有达到，但是，只要我们的战法得当，还是有机会将博罗国的海军主力送进海底的。战争，是强者的游戏，该出手的时候，我们就应该出手。”

