    

    
                第2303章

    
                “有什么好怕的？”江志浩笑着道：“这些技术只是在现在看起来很宝贵，过一些年也就那么回事。而且我既然能拿出技术，自然可以申请到相关的专利，就算你据为己有也没办法用。再说了，宋董事长敢这样的罪我吗？”

    
                前面的话，都是铺垫，没什么意义。

    
                但最后一句话，就很重要了。

    
                普天之下，敢这样的罪江志浩的人，已经寥寥无几。

    
                给宋远桥一百个胆子，也不敢真那样做。

    
                如果他拿了技术却不做事，以江志浩的手段，足以让他立刻破产，没有任何翻身的可能。

    
                很多不相信这一点的人，现在都住在监狱里悔恨不已。

    
                宋远桥不想做那样的倒霉鬼，他的问题，也只是好奇罢了。

    
                听江志浩这样一说，才明白自己问了个蠢问题。

    
                再次思索一番后，宋远桥道：“这样吧，江先生可以先把技术资料给我，我验证一下。如果确定有可行性，那么我代表个人答应你，同时会尽全力在董事会上通过这项决议，您觉得可以吗？”

    
                宋远桥并没有一口答应下来，哪怕他心里是肯定的答案。

    
                这是非常真诚的回答，公司不是他一个人的，尤其出售百分之三十的股份，那更关系到所有股东的利益。

    
                别的事情，股东们可能不会和他较真，但在这件事情上，一定会非常的慎重。

    
                所以，宋远桥说必须召开董事会才能做出决定，已经证明他非常的认真。

    
                江志浩点点头，道：“行，回头我把资料发给你，你可以随便找专业人士去做论证。但有一点必须和你说清楚，这项技术只能你自己掌握，并且帮你论证的人，也要可靠。如果技术资料外泄，我想宋董事长应该明白其中的利害关系。一旦我把这件事上报，可就不只是简单的商业泄密了，关系到整个国家的快速发展，完全可以定一个叛国罪！到那时，天下再大，也没有你的容身之所。”

    
                江志浩把话说的很重，宋远桥表情也变得无比严肃，他点头道：“江先生放心，我虽然不是搞科研的，但也知道什么事能做，什么事不能做。但凡会损害国家利益的事情，我宋远桥是绝对不会干的。”

    
                “那就行。”江志浩道。

    
                两人又随意聊了几句，然后宋远桥带人离开。

    
                钟佳薇走过来好奇的问：“老公，你真的要收购江洋集团的股份啊？你想做海上货运？”

    
                江志浩笑了笑，道：“我要做的，不仅仅是海上货运，更是要占据国内水路货运的龙头！你相信吗，再过十年，国内的水路货运，将会取代陆地货运，成为最新的高利润行业！而且由于我们开通了新的海上丝绸之路，货运的吞吐量，也会加大数十倍，数百倍！只要宋远桥不犯傻，就一定大有可为！”

    
                “但我听他说要投资三百亿才够，会不会有点冒险？”钟佳薇问。

    
                她倒不是怀疑江志浩的判断力和消息的准确性，只是陡然听到要拿出几百个亿去投资，心里多少有点担忧罢了。

    
                江志浩道：“放心吧，有我给的技术，别说三百亿，就算三千亿也赚的回来。”

    
                这倒不是江志浩在吹牛，核反应堆小型化的技术，不是金钱所能衡量的。

    
                如果江志浩愿意把这项技术卖给国家，立刻就能拿到万亿以上的回报！

