    其实……也不是很难熬吗……

    上官灵烨侧躺在枕头上，面向墙壁，留给相公一个后脑勺，做出生闷气的模样，却又偷偷咬着下唇，思绪不知飘到了哪里。

    窗纸微微泛白，已经到了黎明之前，远处响起些许爆竹声，屋里的旖旎气味并未消散。

    沉醉于温柔乡里的左凌泉，收敛了昨夜坏书生的架势，把薄被往上拉了些，盖住灵烨雪腻的香肩，柔声道：

    “娘子大人，还在生气啊？”

    上官灵烨其实不生气，感觉挺特别的……

    不过戴着狐狸尾巴被迫自己捧着喂的事情，她怎么可能承认乐在其中，承认了鬼知道左凌泉会不会得寸进尺，直接让她再经历一次‘碧玉破瓜时’。

    眼见左凌泉凑过来，上官灵烨往后给了一手肘：

    “别碰我，无耻……咱们就此两清，以后别和我修炼了。”

    左凌泉不知道灵烨心中所想，以为媳妇真被自己的肆意妄为惹毛了，就想赔笑哄哄。

    但上官灵烨不给机会，摆出夫妻恩断义绝的模样，用裹着黑丝的大长腿把左凌泉蹬出了被窝，蒙着头不再回应。

    左凌泉有点无奈，只能又哄了两句，把被褥掖好，穿戴整齐后，先行出了房门。

    天刚蒙蒙亮，东院外有丫鬟走动的声响，院子里面倒是静悄悄地。

    住在耳房里的冷竹，正在窗口小心翼翼张望，瞧见左凌泉出来，就表情古怪地躲回了屋里。

    姜怡则抱着胸脯站在正屋门口，眼神儿酸酸地望着西厢这边，也不知已经盯了多久。

    左凌泉轻咳一声，做出刚收拾完不听话媳妇的模样，来到正屋的屋檐下：

    “公主，起这早？”

    姜怡昨夜辗转难眠，根本就没睡着，谈什么起得早？她表情不满，瞄了西厢一眼：

    “如何？把那狐媚子伺候得挺舒服吧？”

    左凌泉面对自己媳妇，肯定得伺候到位，不过这话可不敢当着姜怡说，他凑到跟前，小声道：

    “你看灵烨像舒服吗？早上都不敢起来见人，昨天又哭又闹，差点把我挠死。”

    姜怡半信半疑：“真的？”

    “刚把我踹出来，说要和我恩断义绝，我正头疼呢……”

    姜怡听见左凌泉这么说，心里舒服了不少，她轻轻哼了声：

    “让她显摆，早该这么收拾她了……”

    大早上说这种上不得台面的玩法，终归有点羞人。

    姜怡嘀咕两句后，就岔开了话题，把左凌泉拉进屋里，取出一根珠钗：

    “对了，我还没问你呢，为什么娘给她镯子，给我的是珠钗？”

    珠钗是蓝尾凤凰钗，配以金丝珍珠，做工华美隆重。

    姜怡问这个问题，肯定不是觉得珠钗比镯子差，而是按照大丹的民俗，手镯才是给儿媳妇的见面礼，这也是为何左夫人从几个婶婶那里要来的都是镯子。

    左凌泉虽然对家里的首饰不怎么关心，但这事儿还是了解原委。他凑到姜怡耳边道：

    “左家都是男人当官、女人操办家业，这簪子相当于龙头棍，娘亲专门给你留着的，意思是让你以后接娘的班儿。”

    姜怡听到这个解释，觉得手里的珠钗分量重了不少，但想想还是觉得不对：

    “你的家业还没灵烨零头多，她不让我管着，我即便拿着珠钗，又和被妃子架空的皇后有什么区别？”

    “家业挣就行了，你还不相信我的本事？”

    “你都欠她一屁股债，等你把帐还清，我估计都熬成婆婆了……”

    姜怡嘴上嘀咕，心里面还是挺满足的，把珠钗认真收了起来。

    左凌泉在屋里扫了一圈儿，询问道：

    “清婉呢？”

    “说是出去走走，不知道跑哪里去了。”

    左凌泉稍显疑惑，和姜怡早安吻过后，转身出了院子，在周围找了一圈儿，最后询问府上丫鬟，才来到了后宅的厨房。

    要给一大家子人准备早饭，厨院里的丫鬟都有十几个，雾气腾腾弥漫着一股饭菜香气。

    左凌泉来到厨院门口，抬眼就瞧见老娘在厨房里煲汤；身着冬裙的清婉，穿着围裙，在旁边娴熟地搭手，嘴上有说有笑，贤妻良母的派头十足。

    看来清婉明面上没和两人争老大，私底下还是有点小念想……

    左凌泉望了两眼后，本想默默离去，但清婉余光看到他来了，和左夫人招呼一声后，就快步走了出来，似是知道左凌泉在想什么，还柔声解释：

    “凌泉，你来啦，嗯……我早上随便走走，见娘在这里忙活，就进来了……”

    吴清婉虽然穿着厚实冬裙，稍微遮掩了身段，但规模惊人的奶娃本钱遮掩不住，小跑到近前，还上下颤了颤，晃得人眼晕。

    左凌泉停下脚步，看着清婉耳朵上的两枚翠绿耳坠，打趣道：

    “是吗？”

    两人老夫老妻，一个眼神就能明白对方的意思，吴清婉见姜怡不在，脸颊上才露出些许恼火：

    “我讨好娘亲怎么了？不和姜怡争也罢，你总不能让我排在灵烨后面吧？我以前冒了多大的风险帮你修炼，还遭了那么多罪，你不记我的功劳也罢，还在这里笑话我，有没有良心？”

    左凌泉搂住清婉的肩头：“我哪儿是笑话，觉得婉婉懂事罢了。刚才在和娘聊什么呢？笑得那么开心。”

    吴清婉哪里敢在门口亲热，扭了扭肩膀离远了些，回头看了眼后，才松了口气，轻轻哼了声：

    “大人聊天，小孩子问什么问，忙你自己的去。”

    左凌泉本来只是随口问问，见清婉这么回答，还真有点好奇了：

    “娘莫不是在和你聊孙子？”

    吴清婉听到这个，双眸中少见显出几分得意，迟疑了下，还是柔声回应道：

    “差不多，嗯……娘说我厨艺这么好，比那几个大早上还在睡懒觉的小丫头懂事儿多了，以后家里有了小娃娃，肯定都饿不着。”

    小娃娃饿不着……

    左凌泉眨了眨眼睛，觉得这话另有所指，目光下移，望向了连清婉那他都不会饿着的雄厚本钱。

    吴清婉在仙家长大，虽然性格谦逊待人接物没问题，但妇人之间的隐晦闲谈，反应终是没汤静煣快。

    此时瞧见左凌泉的眼神，吴清婉才后知后觉明白，左夫人刚才的话是什么意思。

    ！！

    奶孩子……

    怪不得娘一直瞄我胸口……

    晨光之下，吴清婉白皙的脸颊肉眼可见地化为了涨红。

    左凌泉满眼笑意，还用手掂量了下孩子的饭碗。

    弹弹～

    吴清婉顿时恼火，把手打开，训道：

    “忙自己的去，大男人往厨房跑个什么……我还忙着，先进去了。”

    说着跑回了厨房，继续给左夫人搭起了手。

    左凌泉幸福感满满，知道进去旁听会被老娘轰出来，也就不进去凑热闹了，走向了客人落脚的前宅。

    左家大宅规模很大，近亲远亲都回来再加上一群姑娘，依旧不会紧张到几个人住一间房，基本上都是一家一个独院儿。

    上官老祖和桃花尊主是‘姐妹’，自然住在一个院子里，晚上是不是睡在一起倒是不晓得。

    谢秋桃本来应该和两个老祖住在一个院儿，但左夫人瞧见了秋桃在玉堂姑娘面前不敢说话的模样，没有为难她，给她专门安排了小院一个人住。

    汤静煣就不用说了，作为马上进门的新媳妇，待遇超高，住在环境最好的院子里，还给安排了两个小丫鬟在外面等候吩咐。

    汤静煣从昨天回来后就没出过门，一直在屋里装乖巧姑娘，可能是怕养宠物坏了公婆心里的影像，连咋咋呼呼的团子都不认了。

    左凌泉来到西宅，本想去静煣那里看看，但走一间院子门口，却顿住了脚步。

    院子里面，身着袄裙的圆脸姑娘站在屋檐下，捂着耳朵满脸紧张，手腕上还多了个暗红色的玉镯子。

    白花花的团子，则叼着一根不知从哪儿找来得香，爪爪一前一后，张开小翅膀，小心翼翼探头往地上的大爆竹上凑；凑到跟前，连忙缩回去，发现没点着，又凑到跟前，连忙缩回去，模样十分滑稽。

    ？？

    左凌泉都被团子的滑稽模样弄愣了，走进了院子里，询问：

    “你们在作甚？”

    谢秋桃连忙站好，双手放在背后，尴尬笑了些：

    “嗯……团子想玩炮仗，我小时候太野被炸过手，不敢点，所以……”

    “叽？”

    还在点炮仗的团子，回头“叽~”了一声，香掉在了地上，小眼神儿错愕，意思大概是——明明是你想玩，鸟鸟才没这么幼稚！

    “是嘛，这有什么好怕的。”

    左凌泉捡起点燃的香，半蹲在地上，往炮仗上凑；团子则连忙躲在了身后，还学着人的模样用翅膀捂耳朵，基本把圆圆的脑袋都捂住了。

    不得不说，点炮仗确实有点心理压力，特别是这个炮仗和平常的不一样，约莫胳膊粗细，看着都吓人。

    左凌泉哪怕能徒手开山碎石，明知炮仗伤不到他分毫，小时候留下的印象，还是让他生出了几分谨慎，尝试着凑了下，又停下动作，偏头道：

    “这哪儿来的炮仗？这么大！”

    谢秋桃嘻嘻笑了下：“我自己弄的，又粗又大才够劲儿，小了没意思。”

    那你自己点啊！

    左凌泉不清楚炮仗的威力，怕把院子炸平，还抬手弄了个冰墙当掩体，围住炮仗后才着手点燃，结果……

    呲呲……

    噗~~~

    一串火星冒出，声音如同放了个屁。

    左凌泉紧张等待半天后，微微摊开手，一阵无语。

    团子满眼茫然，望向谢秋桃：

    “叽？”

    谢秋桃脸色涨红，还没说话，就听见院门外传来调侃的言语：

    “秋桃，你这还好没学炼器，这手艺，都赶上玉堂当年了，让人叹为观止。”

    左凌泉转眼看去，豪门大姨子打扮得桃花尊主，不知何时出现在了门口，双眸弯弯笑意盈盈。

    谢秋桃臊得不行，嘀咕道：“怎么没炸呢？不应该呀……”说着跑去把炮仗筒捡起来，一头钻回了屋里。

    左凌泉摇头一笑，来到门口，抬手一礼：

    “前辈。”

    桃花尊主接住飞过来讨要早餐的团子，转身沿着过道行走：

    “叫莹莹姐，乱喊让人听见了，你怎么解释？”

    左凌泉见此，自然不会再客气，跟着行走，改口道：

    “莹莹姐怎么来了？我昨天猛然瞧见了，还愣了半晌……”

    桃花尊主抱着团子，犹如闲庭信步的贵妇，表情稍显不满：

    “我还想问你呢。你请上官玉堂，却不请我，是忘了以前答应的事儿？说好的和她什么关系，就和我是什么关系，你要是没记在心上，我可要找你算账了。”

    左凌泉自然记在心上，他无奈一叹：

    “请老祖……”

    “叫二姐。”

    “额……请玉堂姐……”

    “二姐！”

    桃花尊主眼神一沉，再次纠正。

    左凌泉张了张嘴，也是没办法了，只能硬着头皮道：

    “请二姐回家过年，我都觉得不现实，又怎么会向莹莹姐开口。而且莹莹姐前些日子在养伤，也不好打扰。”

    “不好打扰，你可以留个口信啊，若不是玉堂说漏了嘴，我还被蒙在鼓里了。再有下次，记得跟我打招呼，你哪怕邀请她去洗野澡，她敢去我就敢去，有什么不敢请的？”

    洗野澡？

    和老祖？

    左凌泉哪怕对桃花尊主的真性情早有了解，听见这么接地气的话语，还是不知道该怎么吐槽，只能点头，示意明白了。

    桃花尊主过来，自然不光是叮嘱左凌泉，她走了几步后，手腕轻翻，取出了一枚淡粉色的芙蓉玉镯子：

    “这是你娘给的，拿回去收着吧，以后遇见心怡姑娘再送。秋桃是外地人，不知道这边的风俗，我可是晓得。”

    左凌泉说起这事儿就有点尴尬，但老娘已经送出去的东西，他私下里要回来，像个什么话？因此摇头道：

    “娘亲虽然有所误会，但终究是一番心意，哪有私下要回去的道理。莹莹姐道行这么高，早已看透了人间百态，总不会还把这种小误会当真吧？”

    桃花尊主只是表个态罢了，她要是真把镯子还了，上官老祖厚着脸皮不还，她岂不亏死？

    所以见左凌泉这么说，桃花尊主反手收起了镯子：

    “你明白就好，我就怕你见我和玉堂收了镯子，你心里胡思乱想。”

    “怎么可能，莹莹姐你就别抬举我了，我胆子再大也有个限度，上次虽然不小心碰了莹莹姐……”

    左凌泉话没说完，就发现桃花尊主脸色微沉，他自知失言，连忙改口：

    “都是误会罢了，我没放在心上才随口提及，莹莹姐勿怪。”

    桃花尊主觉得左凌泉不但放在心上了，还时常回味手感尺寸，但这种话她也问不出口，就淡淡哼了一声。

    两人正说话之际，游廊中走来一行人。

    为首的是老爹左寒禄，旁边则是个身着道袍的老先生，背后还跟着叔伯管家等。

    瞧见左凌泉他爹，桃花尊主老祖的架势瞬间烟消云散，变成了斯斯文文的大姨子，让开道路，盈盈一礼：

    “左伯父。”

    左凌泉也让开道路，意外看向那个老先生：

    “爹，这是……”

    家中多了一个儿媳妇，当爹的左寒禄，从昨晚笑到今天，嘴就没合上过。瞧见儿子和大姨子大早上在外面私会，微微愣了下，不过也没有露出异色，笑着道：

    “莹莹姑娘起得真早。凌泉，这位是稻谷郡的王先生，在南方四郡有‘天机神算’的名号，各家大户办事儿想请王先生过来都请不到。你不是要和静煣办婚事嘛，爹我连夜打听，听说王先生在县上，就连夜把王先生请回来了，看个好日子……”

    风水先生……

    左凌泉随意扫了眼，发现这位‘王先生’气象还不如他五哥，眼神怪异；不过老爹此举也是图个吉利，他若是开口把江湖方士撵出去，肯定扫一家人的兴致，因此没说什么。

    桃花尊主同样平静如常，还很入戏地露出了敬仰之色：

    “见过王仙长。”

    左寒禄呵呵笑着，又看向旁边的老先生：

    “王先生，听说你面相之术是一绝，这位是莹莹姑娘，昨天刚到左家做客，既然遇上了，你不妨给瞧上一瞧？”

    姓王的风水先生可能不会神通，但能在世家大族之间出名，察言观色的本事绝对不差，当下就摸着胡子望了眼。

    左凌泉本以为风水先生要说什么讨喜的吉利话，哪想到风水先生很快就眉头一皱，摇头道：

    “唉，不合适不合适……”

    嗯？

    桃花尊主本来没当回事儿，但听见这话，眼底明显露出了恼火之意，差点就回怼一句：“你这小屁孩，道法没学几年就敢出来胡说八道，怎么不合适啦？”

    不过转念一想，又觉得不对——我在想什么呢？还能指望和左凌泉般配不成……

    左凌泉的心思和桃花尊主差不多，起初有点不高兴，但想想又没说什么，只当风水先生看面相准了。

    而已经把镯子都送了的左寒禄，听见这煞风景的话，自然不高兴了：

    “王先生，你可别看差咯，这郎才女貌的，什么地方不合适啊？”

    风水先生长吁短叹片刻，还掐指算了算，来了句：

    “日子不合适。过些天结亲的是汤姑娘，但老夫一瞧这位姑娘的面相，眉间隐有红霞萦绕，这是犯桃花的迹象啊！开春之前姻缘未成，恐怕要遭一劫，要是这场婚事是给莹莹姑娘办的，就好了……”

    ？？

    桃花尊主和左凌泉都是一愣。

    左寒禄听明白了意思，眼中再无不满，不过还是故作担忧的询问：

    “啊？这可如何是好？”

    “汤姑娘的婚事动不得，莹莹姑娘也拖不得，要消去此劫，依老夫所见……”

    叽哩哇啦。

    后面的话不言自明，无非一龙双凤、双喜临门。

    桃花尊主听见这些言语，觉得这位风水先生能在俗世赚钱，不是没有道理的，如果她只是在左家做客的俗世大姨子，说不准就真在此人的忽悠下嫁进门了。

    可惜桃花尊主就是桃花尊主，再怎么信姻缘，也不可能听一个俗世风水先生瞎扯，委婉说了几句考虑考虑之类的话语后，就告辞了。

    左凌泉陪着老爹一起挑日子，可能是觉得风水先生说话好听吧，偷偷打赏了好大一笔银子……

    ----

    另一侧。

    天色刚亮不久，丫鬟陆续把做好的饭菜，送到各家客人的院里，汤静煣这里自然也少不了。

    汤静煣性格开朗热络，一个人待在屋里肯定无聊，心里也好奇灵烨她们三个不知羞的，晚上在玩什么花样。

    但作为马上要出嫁的姑娘，汤静煣胆子再大也不敢在婆家乱跑，甚至连死婆娘都不唠叨了，老老实实在屋里做着女红。

    听见外面传来脚步声，汤静煣以为是丫鬟送来了饭菜，正想起身招呼，但转眼看去，发现亭亭玉立的玉堂姐姐，端着个托盘，从正门走了进来。

    汤静煣在家里最熟悉的除开左凌泉，恐怕就只有上官老祖了。见到心念相通的老闺蜜，汤静煣乖巧的模样自然收敛了起来，询问道：

    “婆娘，你怎么亲自给我送……”

    话没说完，汤静煣就瞧见上官老祖在主位坐下，把左夫人精心炖好的鸡汤舀进小碗里，慢条斯理抿了一口：

    “嗯，左夫人手艺真好，在山巅待了这么多年，都忘记这味道了。”

    说‘忘记’其实不太恰当，因为上官老祖孤身走到山巅，往日哪有长辈大早上爬起来，给她炖上一碗暖胃的鸡汤。

    汤静煣目光错愕，瞧见婆婆给她炖的鸡汤，被别的女人喝了，感觉比看着灵烨压榨她男人还委屈。她连忙跑到跟前，恼火道：

    “你想喝不会自己炖？你不是不用吃东西吗？糟蹋粮食作甚？”

    修行中人确实不用靠五谷维生，但长辈用心做的饭菜，本就不是单纯的饱腹口粮，吃了怎么弄用糟蹋来形容呢。

    上官老祖没有放下小碗，平淡道：

    “婚事定下来了，腊月十八成亲，还有三天时间，有些事要交代你。”

    上官老祖坐在主位上端着碗，气势本来就强，加之说话的口气，就像是当家主母吩咐丫鬟。

    汤静煣站在跟前，感觉不对，就在旁边坐了下来，不满道：

    “我成亲，和你有什么关系？你交代什么事儿？”

    “你和陵光神君有联系，身怀朱雀火，想把这份机缘给左凌泉，你以为睡一觉就行了？”

    “……”

    汤静煣听见这话，凶巴巴得态度顿时软了下来，带着讨好笑意，把几样小菜放在上官老祖面前：

    “好婆娘，你知道法子对吧？”

    上官老祖走到这个位置，能拿的机缘基本上都拿尽了，即便不知道，也能从往日阅历中分析出个大概：

    “梅近水和你差不多，都是天生神使，不过庇护她的是孟章神君。想要把机缘给外人，梅近水的做法是祷告天神，让天神重新降下一份机缘，这个难度比较大，你玉阶之前应该做不到。”

    “那怎么办？”

    “还有一种是通过血脉。史上身怀特殊血脉的仙家，都是通过祖辈血脉传承而来，正常情况下能福泽十几代子孙，但天地赐予的福缘有限，拥有的人越多，分摊到每个人头上就越弱……”

    “我……我和小左……”

    “这些仙家，为了集中血脉，保持自身实力，生了女儿也只会招赘，不会外嫁。但仙家招赘和俗世不一样，得招天资过人得好苗子，不能招个废物回家；而有天资的苗子不怕没去处，岂会寄人篱下。所以为了笼络人才，这些世家很早研究出了依托双修之法，赠与自身血脉的法子，就比如说玄武台。”

    汤静煣有点听不太懂了，眨了眨眼睛：

    “就是睡一觉呗？”

    上官老祖实在不想聊这些，但不讲又不行，继续道：

    “你身怀的不是血脉之力，更像是被天神选中，给你塑造了一具接近神明的躯壳，能掌控的力量比谢秋桃等强太多。不过力量有大小之分，原理是相通的，此法应该可行……”

    上官老祖说到此处后，从袖中摸出一本古籍，给汤静煣讲起此类法门的要诀。

    只是汤静煣虽然天资羡煞旁人，但心不在修行，对修行道一窍不通，哪里听得懂这些山巅高人都不一定能研究明白的高深法门。

    稍微听了片刻，汤静煣就觉得头昏脑涨，不知道上官老祖在讲啥了，小声道：

    “好婆娘，你……你要不去教小左？”

    “……”

    上官老祖微微眯眼，意思不言自明。

    双修之法再玄妙高深，也离不开男女相合的基本，区分只在什么姿势、什么力度、到什么进度后怎么运功。

    让上官老祖和一个男人讲“九深一浅为一轮，反复七七四十九次……”之类的话，不是开玩笑吗？

    万一左凌泉装纯，问一句什么叫九深一浅，她回答还是不回答？要不要演示下？

    汤静煣眨了眨眼睛，也觉得这提议有点不对劲儿，想了想又道：

    “不合适哈？要不……要不成婚的时候，你在心里面偷偷教我？我哪里做得不对，你说一声……”

    ？

    这和我自己上有什么区别？

    上官老祖吸了口气，饶是山巅老祖的城府，也露出了淡淡的恼火，把古籍扔在桌上，端起了鸡汤：

    “要不到时候，我来操控你的身体和左凌泉双修，你在一边看着就行了？”

    “……”

    汤静煣坐直了几分，自然不想答应。

    但一想到此事关乎小左的修行，她又确实做不来，万一把小左的修行耽搁了，就不是心里一点遗憾能比得了。

    因此汤静煣犹豫片刻后，又耷拉下了肩膀，纠结道：

    “好姐姐，你想那样，也……也行吧。”

    呸！

    上官老祖心中十分恼火，差点把鸡汤泼在汤静煣身上，沉声道：

    “你能学就学，不能学此事就此作罢。还本尊帮你修炼，真要自己给他机缘，何必用你的身体？你以为本尊这具躯壳，没有半点机缘傍身？”

    汤静煣少有的骂不还口，接过老祖手里的小碗，又给盛了一碗汤，柔声道：

    “好姐姐~”

    “你叫我娘都没用。”

    上官老祖眼神严厉，抬指关上门窗，示意桌上的古籍：

    “这几天给本尊好好学，学不会你自己想办法，到时候若敢打扰本尊……哼！”

    威胁意味十足。

    汤静煣缩了缩脖子，莫得办法，只能拿起空碗，给自己盛了一碗鸡汤。

    “你还不好好学？”

    “我喝口汤也不行啊？婆婆炖的，你都快喝完了，还凶我……脾气这么差，怪不得当了几千年老姑娘……”

    “……”

    ……

    ------

    七千五百字，虽然很水，但一个角色几句话就是一章，不写也不行。

