    “现在是凌晨四点十五分。”

    齐蒙看了一眼手机，那么最多在四点二十五分之前，自己必须完成仪式。

    他刚才已经进了教学楼，而敲门鬼自从他进来之后就不知道哪里去了，那些房间里的鬼奴竟然也不出来搞他。

    不过好在周围的黑暗越来愈浓，齐蒙就知道它没有跟丢，估计是在憋一波大的。

    大的要来了！

    齐蒙倒是也不慌，闲庭信步的走着。

    慌啥？

    天塌了跑回去让杨间顶着不就完事了，他可是主角啊。

    齐蒙一直在思考着“贪婪仪式”里的那句话：在‘他’意犹未尽恼怒之时，腐朽之物摇摇欲坠。

    且先不论后半句，只是前半句的“意犹未尽”似乎意有所指。

    敲门鬼是干什么工作的呢？

    什么才会是现在贪婪的它最想要的，而得不到之后会恼怒的呢？

    齐蒙突然灵光一闪。

    他猛地转身，反而回到了一楼第一个房间门口处。

    嘭嘭嘭！

    他赶着投胎一样的敲着门。

    “开门，社区送温暖！”

    齐蒙有一个大胆的想法，值得一试，不过等了一会儿，还没人来开门。

    “我都送货上门了，还害羞啥呢？”

    他嘿嘿一笑。

    不开门？这可由不得你。

    “Steal。”

    齐蒙赶时间，直接就把门偷走了。

    而本来在门后准备阴一手的那个鬼奴，愣在了原地，一时间都不知道该不该上了。

    “还想来偷袭我这个老人家？”

    他愤怒了。

    齐蒙一个大比兜子甩了过去，顺便偷走了这个鬼奴的四肢和重量。

    他发现，偷走具有实际形体的东西更轻松，那就能省一点是一点。

    齐蒙抓住了鬼奴的头发，像是拖着一条抹布那样，轻松的跑了起来。

    “走你！下一个”

    房间还有很多呢。

    ......

    鬼奴与鬼奴不可一概而论。

    就像有时候人与人之间的差距，简直比人与狗之间的差距还大一样。

    齐蒙深以为然的点了点头，觉得自己对于‘鬼奴学’的研究又有所进步，可喜可贺。

    他花了几分钟，把一楼和二楼的所有房间都光顾了一次。

    有些房间里的鬼奴就和第一个一样，过于自卑羞涩，不会自食其力，齐蒙只好亲自动手，打包带走。

    不过大部分房间里的鬼奴都非常热情，甚至是热情过头了，纷纷出来迎接他，还舍不得他走。

    这可不，现在他身后就还跟着整整三只呢。

    “这是二楼的最后几只了。”

    齐蒙一边跑，一边盘算着，应该是够了。

    他现在目标明确，向着三楼和二楼楼道之间的那个厕所跑去，那里就是杨间之前“遇害”的地方。

    厕所里已经堆满了被他处理好的鬼奴了，这时最后备用的几个，他估计撑到四点二十五分不是问题。

    齐蒙的计划就是在那里迎接敲门鬼的到来。

    它不是喜欢敲门吗？那就敲个够！

    说曹操曹操到。

    齐蒙刚把这几个跟进厕所里的鬼奴处理好，指的是偷走四肢之后，让它们失去行动能力（物理）。

    敲门鬼熟悉的身影就出现在了走廊那里，一步一步向着这边走来。

    “可惜找不到厕所里杨间进去过的那个鬼域。”

    齐蒙关上门，有点惋惜，一个很好的退路没有了。

    那是鬼眼之主的鬼域，敲门鬼进不去的，杨间之前正是因此才没有被敲门声杀死。

    齐蒙还打算翻车了进去躲一躲的呢。

    或许说不定鬼眼之主也是一个象征？

    “算了，万事难完美。”

    齐蒙用好几个鬼奴（限定残缺版）堵住了厕所门，以防万一敲门鬼不按套路出牌，直接开门走进来那他就寄了。

    寂静黑暗的厕所里，齐蒙只能听到自己的心跳声。

    “呼~”

    他略微放缓了呼吸，等待着敲门声响起。

    在一个封闭的房间里，只要敲门声响起就必有人死亡，这就是敲门鬼的杀人规律，是一种必死诅咒。

    那如果必死的诅咒降临在鬼奴身上会发生什么呢？

    “咚...咚咚！”

    沉闷，仿佛叩问在人心脏上的敲门声终于响了起来。

    它来了。

    齐蒙摒住了呼吸，唤出了单片眼镜，全程贯注的观察着周围的状况。

    “呃！”

    不久，其中一个鬼奴突然浑身僵硬了，它死了，被诅咒杀死了。

    看来他没有这么倒霉第一个就被选上了。

    “咚...咚咚！”

    “咚...咚咚！”

    敲门声再次响起，这次是两次。

    并且似乎比第一次略显急促了点，没有杀死齐蒙，它有点等不及了。

    这时，齐蒙突然感觉到了一股诡异的力量缠绕在了自己身上，这就是必死诅咒！

    齐蒙在赌，赌自己可以偷走诅咒。

    偷盗鬼连命运都可以偷走，小小的诅咒有何不可？

    “Steal！”

    他轻轻的念出了声。

    然后旁边的那个鬼奴突然脖子一歪，它死了。

    齐蒙成功了！

    他把诅咒转移给了自己身边的鬼奴。

    “呼呼呼...”

    齐蒙大喘着气，这样做消耗极大！

    这个厕所里鬼奴完全足够，他怕的是自己撑不到那个时候。

    齐蒙拿出手机一看，凌晨四点二十二分，他还有最后三分钟。

    而意识之中，真理之门上覆盖着的雾气已经消散了三分之二了，还差最后一点。

    雾气全部消散之时，真理之门洞开，仪式就能完成！

    “咚...咚咚！”

    “咚...咚咚！”

    “咚...咚咚！”

    这一次是三次。

    敲门鬼越来越不耐烦了。

    齐蒙瞳孔剧缩，他察觉到这一次的诅咒极难偷走。

    是诅咒增强了？

    “不，是我的能力越来越弱了！”

    齐蒙这次费了好大的功夫，才成功转移了诅咒。

    他现在浑身剧痛，仿佛要从内部裂开，他知道自己最多还能偷一次了。

    此时门外突然安静了下来。

    一阵诡异的沉默之后，第四次敲门声响了起来，却只有一次：

    “咚...咚咚！”

    扑通一声。

    厕所里所有的鬼奴瞬间都死了。

    这一次的必死诅咒极强！

    “咳！”

    齐蒙猛地咳出了一大口血，他现在七窍流血，形貌极为恐怖。

    他只来得及转移走一半的诅咒。

    不过，够了。

    齐蒙咧开嘴一笑，意识里真理之门上的雾气已经完全消散了。

    就是此刻！

    他的灵魂体站在真理之门前，猛地一推，这次门打开了。

    ‘贪婪’二字被吸入其中。

    外界齐蒙的身体随之向着门外敲门鬼处，伸出了一只手。

    “Steal！”

    刷！

    他的身影瞬间不见了。

    同时不见的还有——厕所里的这一块黑暗，像是被挖走了，也像是被抹布擦除了一样。

    门外。

    敲门鬼悬在半空中的手指停下了，它刚想要敲第五次。

    愣了一会，它僵硬的转身离开，向着杨间他们那里走去，似乎是这里已经没有人在了。

