    冯嬷嬷的话让皇后出了一身冷汗。

    直到冯嬷嬷离开了，她还觉得整个人都西安入了慌乱中。

    脑海中不由出现曾经发生的事情，她一直都觉得所有的事情在她的掌握之中，现在才发现，她连冯嬷嬷都不了解。

    转念想到现在还在京城中的冯秀儿，她越发恐惧，少顷就惨白者一张脸。

    而被皇后惦记的冯秀儿，现在的心情也不好。

    自从来了京城，她就一直在找时间报仇。

    谁能想到过了这么久，非但是没有找到报仇的法子，甚至连仇人的面都见不到。

    她还是住着当初来的时候顺平帝让她住的院子，不过那些保护她的侍卫，自从祁澈离世之后就撤走了。

    也许是因为她已经入了顺平帝的眼，倒是没有人来找麻烦。

    如果冯秀儿只是来京城治病救人的，现在的生活倒是也不错，只可惜她的目的并不在此。

    自己没有办法接触到仇人，她在京城中认识的人，也就只有梁王跟梁王妃了。

    心中一遍遍告诉自己不能再去麻烦秦安若了，但在没有办法的情况下，冯秀儿最终还是决定去找秦安若。

    且说秦安若是真的没想到，她会等到冯秀儿来找她。

    “冯婆婆，您怎么来了？”看着走进哦买噶的人，秦安若第一反应是惊讶。

    很快她又反应过来这样说话显得她多不欢迎冯秀儿来一样，瞬间抿嘴：“我不是不欢迎您的意思，冯婆婆您别误会。”

    秦安若的态度很诚恳，冯秀儿当然不会因为这个误会秦安若。

    她的目光落在秦安若的身上，犹豫了一下，才跟秦安若说道：“我来找梁王妃是有事情要求您帮忙的，不知道您现在方便不方便看。”

    自从认识冯秀儿之后，就知道冯秀儿是个医术高超的大夫，秦安若一直都很尊敬冯秀儿。

    且不说医术不医术的，就冯秀儿的年纪也值得秦安若尊敬了。

    现在听着冯秀儿的话，她起初是愣了一下，很快摆了摆手：“您说的这是什么话，自从认识以来您不知道帮了我们多少忙，有需要我做的事情直接说就是了，不用如此客气。”

    冯秀儿有些恍惚。

    秦安若确实一直都是一个很正直的人，无论身份如何变化，在她面前的做法从来就没有变过。

    跟秦安若比起来，倒是显得她有些小肚鸡肠了。

    想到这里她不由苦笑了一声：“能进去说吗？”

    秦安若实在是太惊讶了，自从看到冯秀儿来的时候整个人都是茫然的，当然没有意识到别的事情。

    现在听到冯秀儿的话，她愣了一下，才意识到自己这是给人堵在门口了。

    她赶忙让开了身子：“冯婆婆您快里面请。”

    秦安若很快就带着冯秀儿进去了，冯秀儿坐在了房间中之后，看了一眼秦安若，却也没有说话。

    来之前她就想好了，只要能通过秦安若见到人就可以了。

    但是在真的碰到秦安若，看着秦安若一直都很坦然的表情的时候，有些话她却是始终都说不出来。

    很显然秦安若对她是很信任的。

    如果她真的借助秦安若的信任去对付仇人，到时候会给秦安若带来麻烦，肯定是她的错。

    话已经到嘴边了，始终都说不出来。

    秦安若看了一眼冯秀儿：“冯婆婆，当初在您进京城的时候我就说过，但凡您有需要我帮忙的事情，我一定会帮您的，您尽管说就行了，不必犹豫。”

    冯秀儿的仇人是皇后，又在进了京城中之后这么久都没有什么动作，她现在是来干什么的，就算是猜，秦安若都能猜个八九不离十。

    她并没有多惊讶，目光落在冯秀儿的身上，等着冯秀儿的回答。

    现在她跟祁凉两个人对皇后很太子的感官也不好，在这种情况下无论冯秀儿说什么，她都不会惊讶。

    看到了秦安若的表情，冯秀儿能感觉到秦安若的真诚。

    只是有些话，却还是很难说出来。

    她怕一张嘴，就真的要把秦安若牵扯进来了。

    哦买噶明天就要开始这个月的直播了，现在外面人来人往，秦安若要忙的事情并不少。

    她是因为自己答应过冯秀儿要帮忙，因此在冯秀儿一进门就放弃了所有的事情，来跟冯秀儿交谈。

    现在看冯秀儿的样子，似乎根本没有准备说明自己的来意，秦安若有些苦恼：“冯婆婆，难道您是不相信我吗？我说了会帮您的，只要是我能做到的事情我都可以帮您。如果您不愿意……那……”

    “我愿意！”冯秀儿咬了咬牙，喊了出来。

    她看向秦安若的眼神中带上了坚定：“我当然愿意，就是我的仇人王妃娘娘也知道，我怕会给王妃娘娘带来麻烦罢了。”

    能帮忙的事情肯定会帮忙，如果真的是不能帮忙的事情，秦安若也不会随意应承的。

    她并没有大包大揽到说冯秀儿要做的事情她都能帮忙，反而是很认真的回道：“如果是我做不到的事情，就算是您说了我也没办法。不过您放心好了，只要是我能做到的，就算是跟皇后有关的，我也不怕。”

    话都已经说得这么明白了，甚至秦安若都提出来皇后了，冯秀儿觉得她也没有什么必要隐瞒了。

    她看了一眼秦安若：“既然王妃娘娘这么说，我就却之不恭了。”

    当年的事情冯秀儿肯定不能说出口，重申了一遍她跟皇后有仇之外，冯秀儿提出了另一个要求：“我想见皇后一面。”

    房间中瞬间就安静了下来。

    秦安若的目光落在冯秀儿的身上，没有说话。

    “这个要求很为难吗？”冯秀儿追问。

    倒也不是为难，就是秦安若没想到冯秀儿会提出来这样的要求。

    她的脸色变了变，看了一眼冯秀儿，目光清冷：“您真的是这么想的吗？如果要见皇后娘娘，就肯定要进宫，一旦进宫所有的事情就不受我们控制了，我觉得这并不是一个好法子。”

    秦安若是可以带着冯秀儿进宫，但宫中不是能随便进去的。

    冯秀儿说她的仇人是皇后，秦安若相信，但也怕如果带着冯秀儿进宫之后，会发生一些她意料不到的事情。

    冯秀儿看出了秦安若的为难，半晌都没有说话。

    刚才一口咬定只要是能帮忙的事情都能做，却在冯秀儿提出来第一个要求的时候就拒绝了冯秀儿的请求，秦安若难得有些不好意思。

    她叹了一口气，也没有隐瞒自己的想法：“冯婆婆，我知道您肯定是不会害我的，说是要去见皇后，肯定就是要去见皇后的。只是宫中的规矩森严，我带着您进去，但凡是您有一下不在我的视野之内，都有可能出事儿，我承担不起这个后果。”

    秦安若没有隐瞒自己的想法。

    这个离开，有可能是冯秀儿自己去找皇后，也有可能冯秀儿醉翁之意不在酒，谁也不清楚后果究竟是什么。

    提出来这个要求之前，冯秀儿觉得大概率是能完成的。

    却在听了秦安若的这一番话之后，她的脸色变了变，目光冷然。

    秦安若说的好像也没有错。

    宫中从来就不是一个好进的地方。

    理智上同意秦安若的说法，不过冯秀儿还是有几分无奈：“难不成梁王妃觉得我还会对陛下动手不成？”

    秦安若的顾虑确实是很多，但冯秀儿听出来了她害怕自己进宫会给顺平帝带去麻烦。

    “冯婆婆，这不是我会担心，而是只要让人知道您跟我进过宫，不管您到底想做什么，肯定会有人给您泼这个脏水的。”秦安若摆事实讲道理，也没有非要跟冯秀儿闹的不愉快。

    说到底是她自己答应了冯秀儿，无论有什么事情，都可以来找她帮忙的。

    冯秀儿的脸色变了变，虽然还有些不愿意，却在听到秦安若的这些话之后，知道秦安若这是已经下定决心了。

    她起身就往外走去。

    最近在京城中想了很多办法都被否定了，秦安若是冯秀儿最后冒险走的一步棋子。

    连见皇后都做不到，后面的事情就更不用说了，找秦安若根本就没有用。

    感觉到了从冯秀儿的身上传来的怒火，秦安若不由苦笑了一声，快走了两步，拦在了冯秀儿面前：“冯婆婆，您也别生气，我也是为了我们负责。”

    秦安若说再好听也没有用，现在的冯秀儿根本就听不进去秦安若的话。

    不管秦安若做的是对的还是错的，她的目的达不到，这是事实。

    秦安若也明白这一点，只是随便说了一句，也没有别的办法。

    两个人面面相觑了很久，秦安若始终不肯放手让冯秀儿离开。

    冯秀儿此刻的心情并不好，也没有给秦安若面子。

    “当初是王妃说无论什么事情都会帮忙的，我不觉得这是一件非常为难的事情，既然王妃不愿意帮忙就算了，我也没有什么好说的，只是现在你总能让开让我离开了吧？”冯秀儿的语气冰冷，说着就要离开原地。

    秦安若苦笑了一声：“冯婆婆且慢。虽然我不能带你进宫，但如果你只是想要见皇后的话，我能有办法让你见到。”

    一句话果然让冯秀儿停下了脚步。

    她倏尔回头：“你该不会骗我吧？不进宫就能见到皇后，难道你还能让皇后出宫不成？”

