 那次，翟同学说她还有一场网恋，叫做四季。

那个时候她就知道了……她在小巷子随便找了个人便将江季的密码破开。

从他和谢闵西谈恋爱后，他一直未使用QQ，本机上边的聊天记录还有很多，江研看了好几个夜晚，才看完，并且在今天，以四季的名义约见谢闵西。

江研问：“到了么西子？”

谢闵西回复：“到了，你在哪儿？”

“我快到了。”

江研突然又说：“我在学校的资料室这会儿走不开，你可以来找我么？”

谢闵西不怀疑的很快回复：“好。”

当她走到学校最偏的二楼时，心中的不安加剧。

她看到一扇开着的门，上边写着资料室三个字。

谢闵西敲门进去，“有人么？”

没人回应，这个地方很少人来，都是书本卷子，不过用的不多，有的老师直接在教室打印试卷，或者去教导处领卷子。

资料室几乎变成仓库。

江研一身红出现在楼梯间，她紧盯着谢闵西的背影，看着她进门。

江季开车进学校大门的时候遇到了斯文和谢家的司机，他锁上车门，走上前，敲敲车窗问司机，“你们在这里等小珝？”

司机看看江季他问：“你没有见小姐？”

江季和谢闵西的身份在谢家人尽皆知，来的时候，司机还以为是来见江季呢，如今他人在，小姐却不在。

身后的斯文也是派来保护小姐的。

他暴露下车问江季：“小姐好像来找你了。”

江季：“不对，今早我特意不让西子出门，还让她请假了，怎么会来找我，是不是搞错了？”

他拿出手机拨给谢闵西，“你好你拨打的电话暂时无法接通。”

他再拨。

还是那个声音。

斯文意识到不对，他冲进商桥，一边找谢闵西一边给家中的先生报告自己的错误。

后山的洋房，客厅沙发上，云舒双腿夹着儿子的腿儿喂他吃饭，儿子总是到处的乱跑，还不吃饭，人也瘦了一圈儿，加上身体也长了些，看着没有以前墩儿。

小家伙摇头，哭的泪从眼尾流出，云舒心疼儿子瘦了，她硬要喂饭，“最后三口，妈妈说真的，咱就三口好不好？

张嘴。”

“不要不要，妈妈，呜呜。”

谢闵行在书房接到手下的一通电话，他露出少有的不沉稳，急慌的跑下楼。

走到门口拿着车钥匙换鞋，小家伙却朝爸爸伸手，要抱。

他妈妈总是灌他吃饭，之前还说他是小胖子让减肥。

云舒也问：“老公，你去哪儿？”

他：“小舒，西子找不到了，你在家带好孩子我和闵慎去，你和轻轻千万别出去知道么，有什么直接给我打电话，千万别出去，听话。”

当前还不知道是谁敢带走西子，安全起见，家中的女眷和孩子还有老人一个都不能外出。

云舒放下碗筷，抱着儿子去门口，“我也去。”

“听话在家抱好儿子，长溯，在家好好陪妈妈。”

他亲了儿子的额头，揉揉妻子的头发，“没事，估计是和江季在玩儿，我去把他抓回来。”

云舒知道不是这样子的，如果这么简单，谢闵行不会这么慌，这是他第一次慌的走路都是跑。

江季给江夫人打电话问：“江研在哪儿？”

“病房啊。”

江季问：“妈，你去病房看看，看她到底在不在。”

江夫人意识到不妙的变化，她追问；“你找她做什么？”

“西子找不到了。”

五分钟后，江夫人命人撞开病房门，里边空空如也，江夫人也告诉江季消息，“不在医院。”

他深呼吸，刚才给江研打电话的时候，无人接通就是最好说明。

资料室的门反锁，江研一身血红的出现，她涂着刺眼的红色口红，一步步走向谢闵西。

“是你给我写的信？

四季是谁？”

江研拿出手机扔给谢闵西，“你看。”

手机屏幕是她的照片，她点进入，满满的相册几乎都是她，她内心再次产生被监视的恐惧，这个人是偷窥狂，他是谁？

当看到下边，是她和江季监控下的背影。

越来越多，都是她和江季在一起的照片。

她望着江研，眼神坚定的发问：“四季是谁？”

是不是……江季。

江研大笑，“按照你和我哥谈恋爱的时间来算，应该好几年了吧，从什么时候开始时呢？

恩，大概是两年前，你们一个落叶一个四季开始。”

谢闵西咬紧牙关，此刻她的内心，愤怒，生气，咆哮，恶心，厌恶……都是，她问江研：“证据。”

“你打开那个qq头像就知道了。”

谢闵西打开，她的脑子里闪过一切，她说为什么那么怪异，江季追她的时候就知道她有男朋友，还亲她，在他追自己期间，四季偏偏在那个时候给她分手。

原来江季一直都知道，他就是这个人。

狗屁第一眼就动心，都是预谋好久的。

只有她傻的相信一切，她眼泪滴在手机屏幕上，江研笑的更开心了，她就不让谢闵西好过，她不在乎最后江季和谁在一起了，反正她已是一个将死之人，只要不是谢闵西就好。

“我早就说了，他在玩儿你呢。

哈哈，你真的当真了。”

谢闵西擦掉泪，她恢复如常，“谢谢你告诉我江季哥哥这么爱我，其实我心里一直挺难受的。

我的初恋哪怕它是网恋，我都没有江季哥哥单纯，因为我给了别人，如今我发现，我的初恋是江季哥哥，恩，我瞬间就想开了。”

江研掏出一把水果刀，她发了疯的笑，“你装吧，哈哈，装吧，你其实很恨他玩儿你，谢闵西，我一个人好孤单，你陪我吧。”

她步步前进，谢闵西一直后退，屋子里很多书架，还有很厚的灰尘。

谢闵西拿起手机一看，她说：“你真有心了，信号屏蔽仪都准备了。”

江研指着刀往前走，她说：“谢闵西，我想杀了你，你站那儿别动，我一刀下去刺中你的心脏，很快，我也去死。

哈哈。”

 