
　　‘砰砰砰…’

　　爆炸声响彻整个大山，二人一路从山顶杀到上空，接着又从上空杀回山顶，几乎以毁灭性的攻击全力展开厮杀。

　　不得不承认，魔婴大能的实力绝对强悍，起码相当于西方神族八翼天使，甚至跟十翼大天使都在伯仲之间，绝对不可小看。

　　但如今的洪峰已经晋升到第四阶段大乘期了，虽然不至于碾压邢万天，但要想杀他绝非难事。

　　“封魔道法第四式，群魔遮天！”

　　“封魔道法第二式，万魔引路！”

　　“封魔道法第五式，千手封魔掌！”

　　“封魔道法第六式，……”

　　一时间邢万天频频使用必杀技，那真是一击连着一击，整个山顶附近全是他的红色真元，堪称铺天盖地啊。

　　但即便他攻击如此猛烈，还是没能伤到洪峰，在玄武金刚墙和绝度速度面前，他这些必杀技显得有些不堪入目了。

　　洪峰每次都能恰到好处的化险为夷，明明看似已经要击中了，但关键时刻他就是能避开。

　　此时这座大山已经快报废了，山石树木基本被毁的差不多了，在邢万天的狂轰滥炸下，整个山脉被轰的是千疮百孔，就如同那马蜂窝一样，让人看着心生胆寒啊。

　　“呼…呼…”

　　“洪九鼎，有本事就跟我一对一正面交锋，你跑来跑去的算什么？”

　　此时邢万天累的气喘吁吁，额头上布满了汗水，由于他一连发动多次必杀技，已经有点吃不消了。

　　即便他是魔婴小乘大能者，可他体内的真元是有限的，这一点他跟洪峰永远比不了。

　　洪峰的真元是大海，无穷无尽，而他顶多就是个河泡子，连江河都算不上。

　　‘刷！’

　　洪峰如鬼魅一般出现在对方不远处，依旧潇洒如风面色平淡。

　　他勾起嘴角冷笑道：“怎么？不行了？你不是号称六魔神君吗？还真是让给我失望啊。”

　　“你别嚣张，本座一剑就可以杀死你。”

　　邢万天握紧手中斩仙剑，他一声怒吼，把全部真元都凝聚在了剑身上。

　　只见这把青绿色的斩仙剑，瞬间就变成了血红色，并且剑身在嗡嗡乱颤，显然是充满了真元力量。

　　“死吧洪九鼎，封魔剑法第二式，龙魔神斩！”

　　他身体几乎跟地面拉成了一条直线，猛的一挥剑，就听一道撕裂空气的声音传来，剑气化作九条巨大邪龙，以包围圈形势奔着洪峰杀了过来。

　　这一击堪称完美无缺，基本没有任何躲避的地方，就算你能上天入地也没用，四面八方全给你封死了。

　　躲在远处的水玉都惊呆了，如果是她面对这一击的话，根本无法抗衡，杀伤力实在太强悍了，堪称翻天覆地一般。

　　“来得好，就等你呢！”

　　“玄武剑法第三式，混天…立斩！”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑飞身出鞘，他一把握住重剑，整个人就如同陀螺一般旋转了起来。

　　嗡的一声轰鸣，剑气击破音障瞬间发生剧烈音爆，以洪峰为中心点向四周轰然扩散，玄武剑法以碾压的力量顷刻间就把这九条红龙给击碎了，一时间整个空间都在怒海翻腾。

　　“什么？”

　　邢万天顿时傻眼，他万万没想到这个该死年轻人会有如此恐怖的实力，完全超出他的想象了。

　　在这一刻他决定逃走，白痴才会继续斗下去呢，什么尊严不尊严的，保命要紧啊。

　　邢万天把体内仅存的真元全部爆出，纵身一跃百米高，可就在他打算逃走的时候，只见洪峰有如鬼魅一般从下面杀了上来。

　　“你逃不掉了！”

　　洪峰手中长剑一挥，由下至上一剑横扫，庞大的剑气直接穿透了邢万天的身体。

　　“啊…”

　　一声凄厉的惨叫传来，邢万天的左臂被斩断，从高空垂直降落，轰然砸在了山尖之上，绿色血液好似烟花一样爆开了。

　　‘嗖…’

　　一道金光在夜空划过，砰的一声响，洪峰降落在邢万天身边，手中重剑一指喝道：“邢万天，你完了！”

　　此时的邢万天哪里还有一点六魔神君的架势啊，全身鲜血淋漓不说，两道如剑一般的白眉也没了，那披头散发的样子就跟疯婆子差不多，最主要的是他体内真元尽失，已经无力回天了。

　　“别…别杀我，我只是一个小人物，不值得你杀啊…”

　　“况且…我可以给你提供很多信息，绝对是你不知道的。”

　　这位六魔神君跟任千毒一比，明显就是个贪生怕死之人，看似威风凛凛，实则胆小如鼠啊。

　　“哦？说来听听！”

　　洪峰也想看看他到底还知道些什么，兴许是跟整个魔界有关系。

　　邢万天喘着粗气谨慎道：“那你要答应我，放我一条生路才行。”

　　“你现在没资格跟我谈条件，要么说，要么死。”

　　邢万天脸色一变咬牙道：“洪九鼎，我知道你心狠手辣，有多少人都死在了你手上。”

　　“我活了上百年，难道连这点道理都不懂吗？如果我现在说了，你肯定会杀了我的。”

　　这老鬼倒是很精明，他说的没错，即便他全盘托出，洪峰也绝不会留他活口。

　　“哦？那你要怎样才肯说出口呢？”洪峰笑道。

　　邢万天捂着断臂咬牙道：“你先放我走，我答应你…你想知道的一切，日后我一定会…”

　　‘砰！’

　　这老鬼的话还没等说完呢，就被洪峰一剑给扫碎了，唯独脑袋没碎，正瞪着一双死不瞑目的眼睛满山轱辘呢。

　　“我现在不想知道了！”

　　洪峰冷冷一笑，这要是给邢万天放走了，那简直是后患无穷，至于魔界那些事情，他早晚也能知道。

　　‘呼呼…’

　　突然之间，两架军用直升机以极快的速度从山顶飞过，然后在上空盘旋了两圈又飞回来了，反反复复转了好几圈，好似在观察他们。

　　洪峰抬头一看，就知道他们这场战斗惊动了印度政府，想来应该是千毒门的人主动找政府求援的，毕竟千毒门在印度有很高的威望，最主要还能给印度带来一笔巨大的财政收入。

　　“师父，咱们走吧！”

　　水玉这时拖着受伤的身体走过来：“印度政府已经出兵了，再不走就来不及了。”

　　即便是地仙大乘武者也不可能跟军队硬碰硬，一炮弹就能给炸飞出去，她可没有神魔体和金刚墙，根本扛不住火炮的攻击。

　　洪峰向山下扫了一眼，此时在山脚下聚集了大量武装士兵，装甲车和轻型坦克都出动了，甚至还有几辆榴弹炮车，看样子起码得有四五千人，这阵势还真就不小。

　　“不是正规军，这是印度警卫队。”

　　洪峰兴致勃勃道：“既然来了，总归要打个招呼的，水玉，你从后山直接走，我下去跟他们打个招呼！”

　　“师父，您是又要大开杀戒吗？”

　　水玉一阵无语啊，她自然不会太担心洪峰的安危，这已经是洪峰第四次面对军队了，早就见怪不怪了。

　　可就在她准备下山离开的时候，突然传来无数炮响声，显然是山下的警卫队已经开始进攻了。

　　‘轰轰轰…’

　　一时间是炮火连天，整个山顶瞬间就陷入了战火纷飞中，大山都被炸的东摇西摆，顷刻间山峰就被炸的千疮百孔。

　　“快走！”

　　洪峰一把抓起水玉，纵身就往下山飞去。

　　只见这漆黑的夜晚，那一排排炮弹火光冲天，几乎把半个天空都给堆满了，就如同那大面积流星同时坠落一般，场面极其震撼。23sK.com

　　印度警卫队真是卖命啊，一出手就是大规模轰炸。显然他们也知道洪峰不是一般人，要是只发射几枚炮弹的话，根本不足以杀死这个华国传奇人物。

　　二人稳稳落地，可突然之间，十几道强光照射了过来，顿时就把整个山脚下给照的通亮。

　　洪峰和水玉已经被团团包围了，那探照灯的光芒太刺眼，使得水玉根本就看不清对面的情况，现在是他们在明，敌人在暗了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第896章 印度警卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 