    手可摘星的语速依旧很快，但语气忽然平静下来。

    在对方故作冷静之时，他以暴戾姿态施加以心理压力，在对方濒临崩溃的时候，他又忽然冷静下来，像是在嘲讽你的无能狂怒。

    这种情绪和心理上的反复玩弄，在手可摘星这里表现的炉火纯青。

    手可摘星冷冷地道：

    “你现在，差不多失了智。你的大脑开始发热，第一个原因是刚才我给你的压力太大，是紧张导致的；第二个原因是因为你根本没有丰富的内鬼经验，你现在找不到话说了，但你很急，你急了，你开始语无伦次了，所以无能狂怒。”

    “人在无能为力的时候会绝望或者狂怒，你先选择了后者，你急了！”

    黑色毛衣深吸一口气，一次次被拨开心理防线，让他有一种被赤条条看光，而且当着这么多人羞辱的感觉。

    他涨红脸咆哮道：

    “你才急了！我哪里急了，你告诉我，我哪里急了！！你就是在冤枉我！！！”

    手可摘星露出一种嘲弄的表情：

    “你之前不是一副跟谁都和和气气的样子？现在呢，你对我反而脾气上来了，因为知道身份要暴露了，这不是急眼是什么？”

    手可摘星大笑道：

    “失落帝国真是好笑，让你这样的货色来做内鬼，我想问，你配吗？”

    手可摘星这句话彻底激怒黑色毛衣，让他本就发热的大脑，轰地一声炸开了。

    他现在和现实里被逼急眼的人很像，他彻底失去理智。

    “老子配不配关你屁事！有种你来啊！！”

    黑色毛衣并不是被某件事给逼急眼了，而是被手可摘星一步步用语言和心理作用给破防了！

    但话刚出口的时候，他表情戛然而止！

    他明白，自己又上当了！

    本来被手可摘星第一波诈的时候，就心里发麻，结果现在又来了波诈中诈。

    这人有大毒，他太阴险了！

    黑色毛衣心里一横，一不做二不休，既然暴露，那就只能图穷匕见！

    他猛地抽出战斧朝手可摘星劈去！

    同一时间瞬间退出军团，血条瞬间变成了红色。

    “狗东西，去死吧你！！”

    黑色毛衣毕竟不是专业的。

    狗急了还要跳墙，他急了还不能杀个人？

    手可摘星连忙退了几步，几个炎爆术飞过来，旁边几个法师早就想出手了，一直忍到了现在而已。

    轰地一声，黑色毛衣被巨大的法术当场轰死，化作白光消失。

    做完这些，那几个法师钦佩地看着手可摘星。

    但手可摘星表情并不轻松，眼神在变幻不定，他道：

    “我这还有五个名单，全把他们叫过来！”

    那几个法师愕然：

    “统战，你的意思是……”

    手可摘星没有解释，只道：

    “让你们去！”

    法师接过名单一看，是五个同样可疑的人，他们点点头，刚准备离开。

    就在这时，一道身影走进来。

    贫僧在此伸伸手，把名单要回来道：

    “不用去了。”

    几个法师不解地望向手可摘星，手可摘星眉头一皱，望向别处。

    “你们出去吧，不要找那几个人麻烦。”

    贫僧在此让其他人离开后，走向手可摘星：

    “你忘记了，之前老大怎么给你说的？”

    林洛离开前说过，让手可摘星别做出格的事。

    贫僧在此看了一眼名单，他问道：

    “这五个人里，你能保证都是鬼么？”

    手可摘星不讲话。

    贫僧在此沉声道：

    “回答我。”

    手可摘星摇头：

    “不能，但至少有两到三个。”

    贫僧在此又道：

    “你刚才那种逼问方法，就算正常人也可能被逼急了。好在那家伙确实是鬼，但如果冤枉好人怎么办？”

    手可摘星眉梢一挑，语气峥嵘道：

    “副军团长，军团不是你这样管的。你要知道，宁杀错，不放过！军团要保证绝对干净，必须快刀斩乱麻！我只做对军团有利的事，要怪只怪，他们自己沾了嫌疑！”

    贫僧在此蹙眉道：

    “你真是这么想的？”

    他有些能理解对方的想法了。

    手可摘星毫不畏惧地直视他：

    “我向来如此，这就是我的行事准则！”

    贫僧在此本来不想多说了，但还是忍不住道：

    “你要知道一个军团不可能绝对干净，你手段如此狠辣，不怕给人留下非议吗？”

    手可摘星笑了：

    “你是觉得我小题大做，还是想让我把这帮家伙放任不管？……如今英雄还在收人，以后人会越收越多的，这种事现在不用雷霆手段管制，等以后想管的时候已经积少成多，想要拔除务必伤筋动骨，后果是很严重的！——隔壁神音世界，就是活生生的例子，副军团长，你真的有仔细想过这件事的严重性吗？”

    贫僧在此和他对视了足足有半分钟，手可摘星毫不怯弱地和他对视。

    他显然对自己的立场无比坚定，他正是那种我行我素的人。

    贫僧在此仔细想了想，认可了他的话：

    “你说的也有道理，但手段不要这么凌厉嘛，温和一点。这事情交给我来，你操心好龙骨要塞的事就好了。”

    他明白对方的性格。

    一旦翻脸了，是不存在和好的，哪怕是英雄军团，他也绝不会留情，说走就走了。

    这样的人心狠手辣，从他说出宁杀错不放过这句话，就能看出。

    若是把他放跑，他大概率去敌对军团，这种狠辣的敌人是英雄不愿见到的。

    他必须留在英雄，大军团需要这样的狠人，但太狠也不好，会给外界传来负面影响，所以要中和一下。

    手可摘星没说什么，低下头，开始看地图。

    贫僧在此看了眼五个名额，想了想，面不改色地离开了。

    ……

    “果然是个狠人。”

    林洛当然暗中观察了这里的一幕。

    性格不是一朝一夕改变的，这把伤人的利剑，要慢慢温养，决不能落到别人手中。

    假以时日，手可摘星绝对是未来可期的。

    接下来的半天，属于英雄军团整顿休养时期。

    大部分的玩家都下线休息去了，少部分比较肝的玩家还在练级做任务。

    此时猫头正在一处房间里，独自翻看魔法笔记。

    如果是以前，他已经下了，或者去主城溜达去了，但现在他只想变强，变成一只独立的猫。

    这本魔法笔记的品阶，赫然是传奇级别。

    只有法师职业才能使用，使用条件不高，但获得条件非常高，那就是把拉克丝的好感度拉到尊重。

    目前为止，也只有林洛能做到这一点。

    【提示：你翻阅了拉克丝的魔法笔记，你的经验值在缓慢提升着。】

    猫头诧异极了。

    看书也能升级的？

    不愧传奇物品。

    他翻开扉页，看到一行清秀的字迹，似乎在平静地述说着什么。

    “魔法，不该是原罪；权利和欲望，才是原罪。”

    猫头静静地阅读着笔记，笔记本上的字迹虽然清绝秀美，但字里行间流露出一股浓烈的信念感，像是一种希翼和渴望，还有一股困惑，以及自我挣扎的感觉。

    “德玛西亚的格局，应该被打破，我觉得那个人，应该是你，————”

    猫头忽然咦了一声。

    因为他发现后面那个名称被抹去了，看不清姓名。

    接下来字迹就没有了，显然拉克丝没有再写别的。

    他又看到扉页下方。

    这是一行用鲜血写下的字迹，还有依稀可见的指纹，触目惊心。

    这字迹粗犷而潦草，甚至歪歪扭扭，但扑面而来一股桀骜愤怒，拥有庞大野心的冲天意志！

    字迹宛若绝笔，仿佛一头即将疯狂的野兽在低吼。

    ——我会回来的，我将亲手打破这个牢笼！

    ——等着我的归来吧！德玛西亚！！

    ……

    【提示：你阅读了拉克丝的魔法笔记，你的魔法天赋提升了。你领悟了些许的光之魔力，你的所有魔法技能将附带百分之一的光属性魔法伤害。】

    接着猫头继续翻阅。

    他发现这本魔法笔记上，记载了许许多多的各种魔法！

    猫头越看，越发现一件恐怖的事实！

    因为这三本魔法笔记上，竟然整整记录了九个高级魔法，每个魔法都是极其恐怖的大型伤害魔法！

    最可怕的不是这个，而是拉克丝清秀的笔记。

    ‘————，这是我最近新领悟的几个小魔法，你的天赋比我更强，我对这些魔法有一些疑惑，如果你能帮我解开，以后我每个星期会来看你一次，给你带来香喷喷的牛奶和面包。’

    猫头发现在那清秀的字迹下方，时不时会出现之前那血迹斑斑的字迹。

    这两种完全不同的字迹，似乎是两个完全不同的人，在以这个笔记本为媒介，在相互交流着魔法的心得！

    并且很显然！

    这血迹斑斑的字迹的主人。

    他的魔法天赋，竟然比拉克丝更高！

    拉克丝竟然在通过这个笔记本，向这个人请教！

    猫头睁圆了眼睛，心中不可思议：

    “德玛西亚……竟然有比拉克丝天赋更可怕的魔法师？”

    拉克丝虽然低调，但她本质上是传奇英雄，是放眼整个符文之地都罕见的光之魔法师啊！

    莫非是他？

    猫头脑中浮现一个名字。

    但现在他不适合想别的，他只需要学习魔法技能就好。

    由于等级不够高，猫头的领悟速度非常慢，但他的确能感觉到，自己确实在获得新的魔法技能！

    猫头内心狂喜，本职业的技能书爆率一向是很低的，如今版本战利品宝箱中又新加入了军团属性、宠物蛋、坐骑之类的物品，导致技能书的爆率更加降低。

    目前为止，猫头只获得了一个高级魔法技能书，还是他花天价买的。

    但眼下竟然直接有九个！

    “这就是传奇物品强大之处么。”

    猫头不知该激动还是震撼，喃喃自语道。

    但无论如何，这总是一件好事！

    这九个高级魔法技能书，他估计得十天半个月才能学完，但每学完一个魔法，他实力绝对是暴涨的！

    并且他发现。

    他看完那些血迹斑斑的字迹后，也得到了一些奖励。

    【提示：你领悟了‘未知者’的魔法心得，你的魔法技能栏+1】

    猫头看完那些字迹，发现自己的技能栏提升了一个。

    “太好了……”

    猫头当然明白这些奖励的重要性。

    对于法师来说，高级魔法就是实力的象征。

    等他研究完这些笔记，那时的他，将让所有人刮目相看！

    ……

    …………

    “敌袭！敌袭！！”

    现在已是深夜时候。

    对玩家来说，游戏里当然没有黑夜白天之分。

    但黑夜失去了阳光，往往更加神秘，也更加危险！

    失落帝国军营之中。

    几个刚从西海岸升级区回来的玩家忽然瞪圆眼，看到军团的防御塔闪烁着剧烈的警告声！

    失落帝国的二把手黑灵，正神情仓皇地朝防御塔方向奔来！

    同时他身后，正如影随形般吊着一条鬼魅般的身影！

    黑灵的血量在飞快地降低着！

    “牧师！快奶我！照明术赶紧开！真实之眼启用，有刺客！！！”

    黑灵万万没想到，有人敢来失落帝国大本营杀人！

    但他很快想起来。

    一定是传奇俱乐部的杀手！

    之前七宗罪已有过前车之鉴，银角大王正是被几千人中击毙，下场何其之惨？

    好在失落帝国的军团素质不是七宗罪能比的。

    只是一瞬间，所有在场辅助玩家纷纷聚集起来！

    辅助玩家是高精神职业，精神高，感知就高，刺客很怕高感知职业，并且辅助玩家控制很多，很多增益效果，不仅能奶住黑灵，而且还有真实之眼的技能，能看破刺客的潜行。

    黑灵本身就是圣骑士，他开启真实之眼，能看到身后有一道非常虚幻的影子，无法想象之矫健，正如猫捉老鼠般盯着自己。

    并且对方显然是个远程职业，每次攻击都对自己造成真实伤害，而自己的所有技能都打不中他！

    他尝试过用锁定技能将其控制，可惜技能明明锁定了，释放过去的时候对方会突然一个侧身翻滚，分明是锁定的技能，竟然擦着身子飞过，根本无法明中！

    他也得不到任何提示，原因是被对方的某种能力给屏蔽了。

    他此时只能得到两个信息！

    第一个，对方绝对是传奇俱乐部的人，从那身标志性装备和面具就能看出，实力无比恐怖！

    第二个，对方是远程职业，但发出的攻击完全被某个东西屏蔽了，打出来完全是一道黑光，根本分不清是什么职业，更别说揪出他本身是什么身份了！

    “简单，他要进入防御塔了，需要我帮忙么？”

    青鸟飞鱼的声音，忽然响起。

    对于刺杀，青鸟飞鱼比简单更有心得，也更方便。

    防御塔是一个军营最核心的建筑，伤害无比高，还拥有真实之眼能完全看清刺客行径，并且所有攻击都是锁定的，玩家一旦进入防御塔范围，攻击锁定后，你跑到天涯海角攻击都会追上来。

    他担心简单身板太脆，顶不住防御塔伤害，所以这么问。

    “呵，你太小瞧我了。”

    简单笑了笑，别人怕防御塔，他可不怕。

    他的绝对闪避优先级，只有传奇级别防御塔才有可能打到他，但目前不可能存在。

    他就算站在一百座防御塔里不动，也不会受到伤害！

    “快快快！盾战全部过来保护我！！”

    黑灵被吓怕了，他血量只剩五分之一，这还是他一路上给自己狂奶，否则早死在军营外了！

    他现在只有一个想法，赶快进军营！

    失落帝国的军营防御塔已经五十多座，同一时间攻击，别说玩家，百万血量的怪物也顶不了多久。

    身后如死神催命的攻击还在继续，黑灵最后终于冲进防御塔内。

    高高耸立的巨塔，给了他极大安全感！

    他对失落帝国大本营还是很信赖的，在他看来，除非是那些恐怖的传奇NPC，玩家根本不可能越几十座防御塔强杀自己！

    可事实令他瞳孔一缩，汗毛倒竖起来！

    那鬼魅般的身影根本毫不畏惧，径直冲向防御塔中！

    就连失落帝国其余人都看傻了。

    他们第一时间想的是，这家伙是不是疯掉了，要送人头？

    但这个想法瞬间熄灭。

    传奇俱乐部的杀手怎么可能送塔？

    他肯定是有自己的手段！

    黑灵头皮都炸了，他发出尖厉的大叫道：

    “快！保护我！！”

    他之所以能撑到现在，就是因为他本身的复活技能给自己用了，否则早就死了。

    而军团其余人，是没有复活术的。

    他不能死！

    掉一级都是小事，但七宗罪当初的下场还在昨天。

    失落帝国要是也来这么一出，就算不至于垮掉，元气大伤也是肯定的！

