
    在赵文广他们水淹三军的时候，叶天龙正呆在花园卧室里，握着朴贞韵的手给予鼓励。

    毒瘾发作的女人不仅疯狂打砸，还撕掉全身衣衫撞墙，镇静剂也难起作用，绑着也是死命地挣扎。

    唯有叶天龙出现在她面前会安分。

    所以叶天龙几乎整夜呆在房间，一边宽慰着朴贞韵，一边握着她的手鼓励。

    朴贞韵忍受着毒瘾的折磨，叶天龙也一样忍受着**的煎熬。

    朴贞韵成熟发热的娇躯，时不时的＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂，还有扭动时的春光毕露，对守夜的叶天龙都是一种折磨。

    特别是朴贞韵不受控制，扯着叶天龙大喊要我时，叶天龙更加感觉自己像是掉入蚂蚁堆里难受。

    天生的妖娆，弯弯的眼睛，红红的嘴唇，丰满的身段，朴贞韵跟诱人的妖精没什么两样。

    所幸天亮时分，朴贞韵熬过了发作，昏昏沉沉睡去，叶天龙才能抽身出来吃早餐。

    叶天龙洗了一个澡，又把自己收拾了一番，随后就走到餐厅吃早餐。

    “警卫营死伤八成，凑热闹的瓦刺也死了。”

    叶天龙刚刚坐下，赵文广也出现在叶天龙的面前，脸上湿漉漉的，也不知道是汗水还是雨水。

    “本来还想开几枪干掉一批伤员，可看到他们半死不活的样子都不想下手。”

    “这一仗，打得真是痛快，一枪未发，就干掉四百多人，整个警卫营都废了。”

    他拉开一张椅子坐下：“瓦刺也被滚木爆掉了脑袋。”

    不过赵文广还是有点遗憾，原本希望活捉瓦刺，从他嘴里套取一点机密，谁知却被一棍子打死。

    “来，吃点东西。”

    叶天龙一边让黄雀给赵文广拿热毛巾，一边把热乎乎的餐点推过去：“补充一点能量。”

    “这一战，可以让我们缓口气了。”

    “这种几近团灭的重击，虽会让颂猜愤怒，但也会让他变得谨慎，再也不会跟昨晚一样突进突出。”

    他又给赵文广倒了一杯豆浆：“我们暂时不用转移落脚点了。”

    叶天龙虽然作出伏击的部署，可是没有想到，昨晚战果会这么大，连瓦刺都干掉了。

    赵文广咬了半个包子，补充着身体能量，脸上有着一抹笑意：

    “奈温死了，阿古打死了，三大干将也死了卓泰和瓦刺，颂猜就剩下一个‘豪兽’战将了。”

    “他再不好好稳住阵脚，只怕统治地位不保。”

    说到这里，他话锋一转：“不过我们此时休养生息是不是太浪费了？按道理应该趁胜追击啊。”

    “看来你骨子里还是战意滔天啊。”

    叶天龙绽放一抹笑容，端起豆浆抿入一口：“我还以为你在黑三角坐镇半年，没有那么嗜战成性。”

    赵文广脸上有着一丝无奈：“黑三角已不是当初的黑三角了，现在太平的一塌糊涂。”

    “屠人妖龟缩养伤，黑刀尖完全臣服，富员外肝胆相照，梅花先生认钱不认人。”

    “这半年，除了前面两个月有点波澜外，后面四个月对我来说几乎是养老。”

    赵文广言语坦诚：“虽然做黑三角的三大巨头很威风，可对于我来说还是征战有意思啊。”

    叶天龙大笑一声：“哈哈哈，身在福中不知福啊。”

    赵文广也笑着回应：“其实叶少也差不多。”

    “以你现在的实力和地位，救个人哪需要自己前来？”

    “之所以冒险来翠国，不过是骨子里流淌的战意，不安分的血性。”

    在叶天龙坦诚一笑时，赵文广把包子塞入嘴里咀嚼咽下：“对了，叶少，我跟你说一件趣事。”

    叶天龙微微一怔：“趣事？”

    赵文广笑着点点头：“你知道黑三角现在谁最多手下吗？”

    叶天龙拿起一块烙饼出声：“撇开神秘的梅花先生外，无论是实力还是人手，富员外最强大啊。”

    “那是以前……”

    赵文广扬起一抹笑意，喝入一口豆浆回道：“现在是你……不，准确的说，是天龙教人员最多。”

    叶天龙眯起眼睛：“天龙教？米叔那个？”

    他忽然想起当初百里花跟自己说的事情，米叔在黑三角创了一个天龙教，发展极其迅速。

    赵文广点点头：“没错，就是米叔创的那个，你是天龙教的教主，米叔是传道者。”

    “你各种战绩的威望，陆家的大米利诱，再加上米叔的洗脑神功，现在天龙教足足三十万徒众。”

    “你现在去到黑三角，上个厕所都能遇见传道者，循循善诱劝告你加入天龙教脱离苦海。”

    赵文广低声一句：“不仅民众具有巨大基础，士兵中也很多人谈论，甚至不少人皈依。”

    “现在的你在黑三角声望如日冲天。”

    他打趣着出声：“你如果过去亮明身份，绝对是万人空巷。”

    叶天龙闻言苦笑，随后轻叹一声：“这米叔……真是胡来……只是我那些战绩，怎会有人相信？”

    他记得百里花说过，米叔洗脑的底气，就是自己散播网上的各种虚假战绩，包括杀了二十八名总统。

    这些连他自己都不信的东西，米叔却信的一塌糊涂。

    “耶稣钉上十字架，死后三天就复活。”

    赵文广把知道的都告诉叶天龙：“这都有人信，你杀掉二十八名总统，当然也有人信。”

    “米叔现在还脱离了陆家，在黑三角建起了天龙教总部。”

    叶天龙微微眯起眼睛，想要说些什么却最终无奈一笑……

    赵文广看到叶天龙的无奈神情，适时收住这话题，话锋一转：“叶少，我们下一步是不是找巴布？”

    “局面继续乱下去才对我们有利，才有机会给我们浑水摸鱼，不然我们很快就会被国防军锁定。”

    叶天龙淡淡出声：“而巴布是掀起翠国风云的最大棋子。”

    谈笑时，黄雀电话响起，他接听一会，随后就走了过来，对叶天龙轻声开口：

    “有巴布下落了。”

    叶天龙扯过纸巾擦拭嘴唇：“联系残手和天墨……”

    赵文广眼睛一亮：“我们准备救巴布？”

    “不！”

    叶天龙斩钉截铁：“杀了他！”
