    叶佳期一直将何家烨送到可以乘车的点。

    山里可真冷，她裹着一件羽绒服都还觉得冷，四面都像是有冷风往身上吹一样。

    何家烨扶着一只很大的黑色行李箱，将她拉到避风的树下来。

    “我得考完试才回来，你要是有什么不便的给我打电话，我让人送东西来村里。”

    “没有不方便的，你安心考试就是，还有就是你的社会实践报告，我给你写了推荐语，你回去后可以交给导师了。其实，你可以不用再过来，这里条件确实不怎么好，我一个人也忙得过来。”

    “不欢迎我来？”何家烨皱了皱眉头，低头看着比他矮的叶佳期。

    “没，不是那个意思。在这里，对于你而言，是大材小用，你如果想做一些社会实践或者实习，去公司比较好。京城很多家知名企业和律师事务所，更适合你。小山村，适合养老。”

    “养老？”何家烨被她的话逗笑，“那你的意思是，你是来养老的？”

    “不是……”叶佳期反驳，“我跟你不一样，我没有什么负担和责任，可你……如果我没说错的话，你是家中的独生子？”

    “我不喜欢被人束缚。”

    “那不是束缚，是关心，你以后就懂了。”

    “你经历过？”何家烨看向她，一双眼睛直直盯着她看。

    叶佳期轻轻笑了笑，摇摇头：“不都是这个道理吗？”

    “我来青山村，所有人都在夸你，说你热情，温柔，礼貌，性格好，脾气好。”何家烨看着她道，“但你有一个很大的缺点，你知道吗？”

    “嗯？”叶佳期笑着看向他。

    风刮过她的脸颊，有一阵森冷的寒。

    “拒人千里。”

    这一点，是何家烨从一开始没多久发现的。

    她看上去跟所有人都很热情、热络，但每有一个人都靠近她，甚至连走近一点点，她都打起十二分的防备。

    何家烨早就发现了，可惜，他也是那个被她拒之千里的人。

    “有吗？”叶佳期漫不经心，“没有的事。”

    她嘴上虽然不承认，但心里对自己有数。

    她知道，何家烨说得没错。

    在二十岁前，甚至是大学毕业前，她对任何人都没有防备，只是后来她发现，她和别人交往，她付出的都是真心，而别人对她付出的却只有一半的真心。

    在经历过几次伤害，她就彻底对人有了提防。

    她不想这样的。

    她真得不想。

    可她怕极了伤害。

    也不敢再把真心交出去了。

    她把心封了起来，她觉得这样子可以抵挡外面所有的伤害。

    曾经，她把心完完整整交了出去，换来的只是一颗伤痕累累的心。

    “车来了。”何家烨没有再往下说，也没有跟她反驳，他知道她很聪明，她心如明镜，对什么都知道得清清楚楚。

    叶佳期这才抬起头。

    车子是来了。

    难得一见的车在山路上颠簸着过来了，车里没有多少人，车子也不大。

    何家烨真得没有再多说什么，挥挥手，提着行李箱就上了车。

