    中环街头。

    同之前律师行出来，再到餐厅吃饭，众人行动速度都差不多。

    可此时，周律师、姚可可、师爷苏三人的心态可完全不同了。

    他们三人现在才知道，敢情雷万霆除了打官司厉害之外，打架更厉害。

    随随便便几下子，大伙甚至都没反应过来，他就能解决好几号人。

    更可怕的是，那明显只是“牛刀小试”，或许连一半的实力都没展现出来。

    三人实在难以想象，要是雷万霆全力出手，会是什么样的场面。

    开眼的同时，姚可可这会儿还有一种“庆幸”心理。

    记得不久之前自己的男朋友苏星柏上律师楼找麻烦，那时候雷万霆看来是真的给足面子了，竟然还苦口婆心谈话。

    要是当时他就像今天这样出手，自己男朋友恐怕已经成为半残，都该坐上轮椅了。

    而除了震惊于雷万霆的实力外，周律师、姚可可、师爷苏三人，也真正意识到霍希贤的身份是何等不凡！

    别看霍希贤今天并没过激举动，好像也没有表现什么。

    可是有时候不表现，恰恰是最好的表现。

    试看熊百韬那家伙，面对同为大集团公子的丁善本，那是半点亏也不肯吃，咬住就不松口。

    可一看到霍希贤，都还没怎么着呢，便马上主动低头道歉。

    此等威势，简直难以想象。

    “师傅，你的拳脚功夫这么厉害的？你怎么没告诉过我。”

    “师傅，你看我有没有成为高手的潜质？”

    “其实我很小的时候，就特别喜欢打架，师傅，你能不能教………”

    曾佳琪和霍希贤是老朋友，她对霍希贤的表现毫不意外，倒是缠上雷万霆，手脚比比划划，兴奋嚷嚷个不停。

    “什么高手，我只是天生力大而已，女孩子学什么打架，不教。”

    雷万霆撇了撇嘴，拒绝话道。

    “怎么这样啊，师傅，你是不是看不起女人………”

    霍希贤好笑看着自己的闺蜜纠缠雷万霆，两人一个求，一个拒，很有父女既视感。

    “嗯？”

    同时，霍希贤意识到什么，停步转身，好奇道：“你跟着我们干什么？”

    “谁？”

    随着霍大小姐停步，众人也都停下脚步，回身看去。

    只见众人身后不到五步的距离，那抱琴的女生竟然跟着，看到众人停步，她脸上才出现惊慌。

    “小丫头，你跟着我们干什么？”

    雷万霆作为师傅，又是战斗力最高的人，带头走近那女生，质问道。

    “我，我，我不是跟着你们，我也走这边的。”

    那女生抬头看了雷万霆一眼，复又赶忙低头，神色怯懦，似乎很怕雷万霆。

    老实说，雷万霆也不喜欢这个小女生，对她没有丝毫的好感。

    这女生神经兮兮的，情绪都控制不好，还差点连累霍希贤出事，给雷万霆的第一印象可谓是坏透了。

    “你也走这边是吧，行，你先走吧。”

    雷万霆招呼霍希贤等人让路，准备让这女生走在前面。

    这种麻烦人，雷万霆实在不愿和她有什么接触。

    可世界上的事，往往最不想发生，就最容易发生。

    那女生点头迈步，也不知道怎么回事，一个踉跄，突然就向旁边栽倒。

    人栽倒的同时，她手上那个大提琴琴杆，正好就杵向雷万霆胸口。

    “真麻烦！”

    雷万霆心里暗骂，本不想理会，偏偏大提琴又朝自己过来了。

    没办法，雷万霆只得一手拿住了大提琴，同时一手抓住女生手臂，让她幸免摔倒：

    “你没事吧？”

    “啊………？”

    女生抬头，看着一张近在咫尺的俊脸，大提琴也到了别人手里，立即低头，弱弱道：

    “我没事，只是，只是好像脚崴了。”

    “我去！”

    雷万霆只觉得头都大了，这个女生简直不要太麻烦。

    还好，此时霍希贤、曾佳琪、姚可可三女上前扶住了女生，纷纷话道：

    ”小妹妹，你怎么样啊，要不要去医院？“

    “脚崴了应该不用去医院吧，擦点跌打酒就好了。”

    “可可，你崴过脚啊？”

    “崴过啊，我以前做暑期工，在游乐园扮玩偶，常常都摔倒，手脚都崴过。”

    “啊？那么辛苦？”

    三女之中，霍希贤还好一点，曾佳琪与姚可可十分不靠谱，几句话就聊到旁边去了。

    雷万霆也懒得理会几女，一手拿着大提琴，插话道：“扶她去的士站吧，给她叫个车送她回去。”

    “不用了，我就在前面，有人来接我的。”

    那女生马上否决这个建议，话语道。

    “前面？前面哪里啊？”雷万霆有些不耐烦，语气也变得有些重。

    “就，就在前面转角。”

    女生伸手指了指前方，示意道。

    雷万霆眉头微皱，不再理她，转身带头走到了前面。

    “小妹妹，你别介意啊，我师傅是大好人来的，只是嘴硬心软。”

    “对了，你叫什么名字？”

    霍希贤扶着女生，态度温和，轻声道。

    这让旁边同样搀扶的姚可可与曾佳琪脸色古怪起来：

    “雷万霆能是大好人？即便是自家师傅，曾佳琪都从没觉得师傅是好人。”

    倒是不知情的女生，点头话道：“我，我知道。我叫乔子琳，你叫什么？”

    “乔子琳，你的名字真好听，我叫霍希贤，英文名Helen。”

    “她是姚可可，她是曾佳琪。”

    霍希贤自我介绍的同时，顺势也介绍了另外两人。

    “哦！”

    这个女生着实是很有问题，她半点没有招呼人的意思，只是点了下头，便安然享受起三女的搀扶。

    也不知道是被家里宠坏，还是社会经验严重不足。

    三女对视连连，也不好多说什么，毕竟大家萍水相逢，也不能开口教她处事之道吧。

    很快，律行一群人就来到了女生所指的拐角。

    这是一条中环三岔路拐角，四通八达，行人很多，车辆也多。

    几人站在这里，形成一个小队伍，引得不少行人侧目。

    特别是雷万霆，单手拧着一个大提琴，看起来十分不搭，很是吸引眼球。

    “小姑娘，接你的人呢？”

    最没脾气的周律师此时都有些忍不住开口了，要知道律所里事情很多的，要不是霍希贤几女多管闲事，他也不愿意在这里耽搁时间。

    回到律所谈买卖，搞合同，难道不香吗？

    “来，来了。”

    女生抬头看了看，突然一指不远处，脸上也多了些情绪。

