    

    小姑娘拍了拍身上的土，把自行车扶了起来，可是定睛一看自行车的车轱辘竟然弯了！

    撞弯了！这自行车什么质量她才刚从紫堇市拿到的！

    “还好吗？小姑娘。”

    少女抬头看着南无空，见对方对自己很和煦的说话，当即有一些不好意思的说道：“都怪我，实在是不好意思。”

    “没关系，小姑娘火急火燎的要去哪？”

    “其实……”少女脸色一红，小声嘟囔道：“刚拿到的音速自行车想试试。”

    音速自行车据说可以快到45迈，45迈也就是大概72公里每小时的速度。

    “原来如此，不过自行车坏了要回去修吧。”

    小姑娘点点头，修是肯定要修的，“也不着急，用到的时候其实也不多。”她才从同乡的小伙伴那里拿到护目镜正打算去沙漠，去完沙漠再回紫堇市修车也可以。

    “在下南无空，一位旅行者。”

    小姑娘楞了一下，很正式的鞠躬自我介绍，“我叫千里遥，是刚出发旅行的新人训练家。”

    “千里啊，橙华市道馆训练家是你什么人？”南无空明知故问。

    “正是家父，南先生挑战过家父吗？”

    “千里先生可是一位强大的道馆训练家啊。”南无空也不回答挑没挑战过，转而问道：“小遥，要去釜炎镇吗？”

    “我要去沙漠冒险，我的同乡伙伴跟我说了幻影塔的事情，近期可能就是幻影塔出现在沙漠时间，我想去碰碰运气。”

    “那真是太巧了，要一起去沙漠吗？我这次旅行的目标也是沙漠。沙漠里面危险重重，正好结伴而行。”

    小遥想了想，好像也是这样，沙漠可能会有流沙什么的。

    一拍即合，南无空与小遥踏上一望无际的沙地。

    沙漠中强风呼啸，似乎是因为入口处是风口的缘故，随着渐渐深入风小了很多。

    阳光刺眼，与111号道路仿佛是两个世界，111号道路的阳光柔和，才进入沙漠没多久阳光就要将皮肤晒伤。

    小遥和南无空视线涂了防晒霜饶是如此，才没过多久就已经见小遥汗流浃背。

    “先穿我的风衣吧，能挡太阳。”南无空把他的防风衣给了小遥，小遥抬头看着一滴汗没留的南无空，当即没有拒绝，脱下外套换上南无空的防风衣。

    小遥看着十五岁左右，身高大概也就一米五几，穿上南无空的防风衣衣摆直接垂到脚踝，大大的帽子盖住了她那可爱的小瓜子脸。

    “太大了。”小遥抬了抬帽檐，不过大点也好，通风……

    继续深入沙漠，按照小遥的地图，沙漠的南面有一处遗迹，遗迹外围有着提供休息的小广场，据说那里是要改造成度假地的。

    两人在沙漠中心寻找了很久根本没有幻影之塔的踪迹，可能还不到时间，天色渐晚，两人决定去遗迹那边的小广场。

    就在两人沿着悬崖一路行走的时候，突然周围传来“沙沙沙”的声音，周围的沙地竟然出现十几个旋涡，然后一只只大头小短身子短四只的宝可梦出现在他们面前。

    小遥第一时间拿出图鉴，图鉴里曝出了这种宝可梦的资料：“大蚁颚，蚁狮宝可梦，会待在捣蒜钵状巢穴的底部，一动不动地持续等着猎物自己掉进来。大大的颚有着咬碎岩石的威力。领地意识非常强。”

    “看起来，我们闯进人家的地盘了啊……”南无空扔出随身携带的精灵球，大狼犬、直冲熊、宝贝龙、七夕青鸟、穿山王、晃晃斑，六只宝可梦挡在两人身前。

    小遥见南无空放出宝可梦也当即扔出了精灵球，沼跃鱼、大王燕、青绵鸟、蘑蘑菇、熔岩虫五只宝可梦。        

