    

    而天地间，多了一双眸子，极致光芒此刻正从那双眸子绽放而出，甚至压过赤脚血袍人身上的光芒，隐隐成为全场最为瞩目之处。

    那是一双极为冰冷，甚至是掺杂了无尽怒意的眸子，天地似乎也在这双眸子中倒转，其中，蕴含着无尽的威能，让人不敢直视。

    而那股怒意，仿佛蕴含着无尽的毁灭之力，恍若要毁天灭地一般，更像是神之一怒，甚至从那怒意之中，那些魂兽仅仅看到了那双眸子，便恍若看到了伏尸百万、流血漂橹的大恐怖场景，不由心神震动，身体发颤。

    “轰隆！”

    那赤脚血袍人身上的光芒也越来越弱，而当那双眸子成为天地的唯一后，似乎是冰裂已经爆发到了极致，随着一阵咔嚓声响起，有着什么东西开始破碎了。

    “这是……血煞凶兽？”那股气息，强大得让天空中的劫帝，此刻也是心里一惊，身体一震。

    “极深海域怎么会有如此强大的血煞凶兽？”

    短短的瞬间，赤脚血袍人的出现，周围的一切，似乎都有些脱离了他的掌控。

    此刻，劫帝更是看着下方千里冰封万里雪飘的场景，这等手段，即便是他，如今也根本无法做到，一下子，劫帝心里不由慌了神。

    “这里是——极深海域！不是什么阿猫阿狗就能来的！”

    “血煞冰寒爆！”

    天地间，那双耀眼的眸子猛地一凝，一股波动自那而起，随即一股涟漪迅速传遍八方，更是附带着一股强大意志，此刻在每一头魂兽脑海炸响，就连周围海域的那些观战魂兽也无一例外。

    劫帝眼神一变，可此刻，已经根本来不及阻拦，况且他此刻脑海中，同样感受到了一股强大的意志冲击，让他不得不分神应对。

    “这是来自于身体与精神的双重冰封！”劫帝眼神凝重，在他的精神之海，此刻竟开始飘落血色雪花，场景极为诡异，劫帝发现，不光是身体上感受到了一股刺骨的寒意，就连精神之海，也同样如此。

    劫帝头痛欲裂，不由发出一声怒吼，可好在，他凭借强大的身体素质与精神力，还是抗住了，不过，内心的震惊更多了几分：“这仅仅只是大范围的魂技，就有如此的威能，如果是全力对付我，那岂不是……”

    “不好，他的目标是整个冰海魂兽群！”想到这里，劫帝猛地眸子一瞪，直呼不好，一想到那种可能，劫帝心中都开始发颤。

    而就在劫帝遭受身体与精神双重冰封的同时，下方广阔的海域中。

    “咔咔！”

    随着冰裂破碎之声开始密集起来，只见整片海域各大战场内，那些血海中的深红吸血鳗，此刻一个个瞬间被整体冰封，随即又轰然破碎为冰块。

    就连深海战场上，与三眼恐虾王激斗的两头十万年深红吸血鳗，天空中与玉角蛇皇纠缠的两头深红吸血鳗，乃至海底战场上的狂帝、怒帝，也同样如此。

    他们没有劫帝那般实力，此刻尽皆在身体与精神的双重冰封下，神魂俱灭，甚至于这一切，仅仅发生在眨眼间的时间，大多数魂兽甚至都还沉浸于那血袍赤脚人出现的震惊中，随即就被其一招灭杀，连一丝痛苦都没有地就化为了魂环。

    此刻，整个天地，整片巨大的海域，再次安静下来，就连劫帝，乃至周围观战的魂兽，此刻尽皆沉默了。

    甚至降临于此的强大意志，波动也猛地剧烈起来。

    周围海域观战的各方魂兽，此刻震惊地看着那天地异变，乃至于，他们此刻也感受到了海水的冰冷，而血海冰封密集的碎裂声响起之后，他们的瞳孔都不由开始震动。

    “嘶——”

    不少魂兽倒吸一口凉气，心里也是不由咯噔一下，显然也有些被吓到了，甚至前一刻那血袍赤脚人的话语都还在脑海中回荡。

    “这……”

    “怎么可能！所有冰海魂兽身体尽皆炸裂了？”

    那冰封血海发生的一切，此刻在他们看来，极为惨烈，就连活了数万年乃至十万年的他们，此刻也尽皆骇然，即便在他们漫长的岁月里，如此场景，并不多见。

    “怎么回事？这是什么魂技！”

    “这手段……实在恐怖！”

    他们明白，此刻，发生了一件足矣轰动三大海域的大事件。

    “所有的冰海魂兽，全部被秒杀了？”

    “我的老天！”

    “这……简直不可思议！”

    “这就是凶兽吗？”

    一改之前愣住的画面，此刻各方魂兽们猛地沸腾起来，看着血海中央的血袍赤脚人，一个个显得极为激动。

    “那赤脚血袍人是谁？好恐怖的气息，这气息……七十万年！而且，怎么是一股血煞之力的气息，修为达到七十万年的血煞凶兽？”一旁的法螺此刻也愣住了，那股气息实在是太耀眼了，即便相隔甚远，依旧让他心神震动，甚至于战意全无。

    “除了海公主与血帝之外，这是我见过的第三位修为达到七十万年的强者？他到底是谁？”法螺内心不由疑惑。

    “这是……青帝收服的那头血煞凶兽！他竟然没有被青帝带进血牢狱！”一旁的同伴也不由惊讶。

    “青帝？你是说这就是青帝收服的那血煞凶兽？”法螺也震惊了。

    “怎么可能？虽然有着庞大的血煞之力，的确是血煞凶兽，可我却感受得到他强大的意志，存在于这片海域，甚至充斥这片天地间，那双眸子，绝不是一头血煞凶兽能够拥有的！”

    “难道是血妖王？可血妖王的修为，已经达到了七十九万年，而眼前的这分明就是一头极为特殊的血煞凶兽，绝对拥有灵智！”

    “难道青帝为了躲避血牢狱，选择夺舍了血煞凶兽，从而逃避血牢狱？”法螺不由猜想，也是不由倒吸一口凉气。

    “夺舍？应该不是，当初青帝在血煞路与弑帝起争斗时，刚好我也在血煞路远远修炼，那时，我便从那血煞凶兽身上感受到了这股气息，与如今并无差异。”

    “不过，如今回想，感到最为奇特的是，青帝与那血煞凶兽的气息，竟一模一样，连当时青帝相貌与这血袍赤脚人也相同，但当时在血煞路着的是一身青袍。”他的同伴也摇摇头，显然也不解。

    “所以你的意思是说，他们两者气息相同！意志相同？两者都是青帝？”法螺有些愣住了。

    纵观整个斗罗世界，古往今来，也没有如青帝这般诡异之事。

    “或许，此事也唯有青帝知道吧。”

    “不过，这一战如今看来，才统一了短短不到十年的极深海域，即将崛起了！”

    ……

    ……        

