
白玉乔还没死吗？要知道黑楼都已经变成一片废墟了。

宁承冷哼，“死了！”

“那这笔帐就算到你一个人头上，拿命来！”白彦青眸光凶狠，注意力都在宁承身上，并没有将龙非夜和韩芸汐这两个陌生人放在眼中。

不得不说，这还是龙非夜和韩芸汐第一次被忽视得这么彻底。

“一人做事一人当！”

宁承竟也忽略了龙非夜和韩芸汐，他高台下巴，冷傲地睥睨白彦青，“白彦青，你我皆是一族之长，敢不敢把你的毒术丢一边，咱们单挑一场？”

宁承的计划算是失败了，他现在手上最大的筹码就是暴雨梨花针，不管手段多么卑鄙，他都要尽量争取对自己最有利的条件。错过了这个机会，或许就不在是他找白彦青麻烦，而是白彦青找他麻烦了。

“单挑？”白彦青冷笑起来，竟轻易答应了，“好呀！”

见两人要动手，韩芸汐立马拦下，她冷声，“宁承，你边上去！白彦青的命是我的！”

韩芸汐用的是真声，宁承和白彦青都非常意外，齐刷刷看过来。

“你！”

“公主！”

白彦青还一直以为龙非夜和韩芸汐情人变宿敌，可是，知晓真相的宁承一下子就猜出拥着韩芸汐的这个男人是龙非夜。

“公主，你的腿怎么了？龙非夜你对她做了什么？”宁承大怒。

龙非夜扯下银白面具，面容冷静，眸光邃冷，他冷回答宁承，“我对她做了什么，无你无关！”

宁承怒不可遏，可终究没有动手，他还不至于失去理智，在白彦青面前和龙非夜杠上。

白彦青看着龙非夜这般拥着韩芸汐，他不可思议极了，这两个人为何还在一起？为什么？

他花了那么大的心思，布下那么缜密的局，就是要他们二人反目成仇呀！他们怎么……

“东秦的太子竟和西秦的公主相爱了，哈哈，可笑可笑！”白彦青哈哈大笑起来，他朝宁承看去，笑得更大声，“宁大家主，你瞧见了没有！狄族为光复西秦付出了那么大的代价，西秦公主还是和东秦太子好上了！”

宁承本就不怎么好看的脸色，  此时此刻阴沉得都能滴出水来。

“宁承，你花了那么大的心思埋伏老夫，可是，人家不领情呀！哦，对了，韩芸汐不会是来帮龙非夜来杀老夫的吧？”

白彦青说这些话的时候，一直都鄙夷地看着宁承，他的每一句话都是说给宁承听的呀！”

他一步一步走来，叹息不止，“宁大家主，你不会和老夫一样背叛了西秦吧？”

“我没有！”宁承怒吼，这是他最难以承受的一件事。

“那为何西秦公主不帮你，偏偏躺到东秦太子怀中？呵呵，你应该知道，这天底下也就只有她，可以和老夫抗衡！”白彦青问道。

宁承无话可答，他不知何时已经低下向来高傲的头，像个犯了错的孩子，任由人数落。

可是，他错在哪里，到底错在哪里？

“宁承，你太可怜了。老夫也不为难你了，你回去吧！哈哈！人家都一笑泯恩仇了，你瞎操什么心呀！”

在白彦青声声嘲讽中，宁承原地不动，可右手却早就攥紧了拳头。

是他瞎操心吗？是他一个人操心吗？

狄族三代人都在操心呀！

宁承在心里问了自己一句，他真的是心甘情愿操这份复仇复国的心吗？十几岁开始操这份心，一辈子就为这一件事而活着，苦着。这些都是心甘情愿的吗？

他给自己的回答是，“是！”

他自幼通读西秦历史，他崇拜那个皇族，向往那个国度。他在天宁参军的第一天起，就向往着有朝一日能率领自己国家的军队，保家卫国！

狄族是家，西秦是国，家国便是他的所有。

这么多年来的孤军奋战，若非这个家国的信仰支撑着他，支撑着狄族，谁扛得住寂寞？谁抵得住诱惑？

可是，他今日却独自一人站在这里，承受白彦青的嘲讽，不仅仅是对他，也是对整个狄族的嘲讽。

这真的是白彦青对他的嘲讽吗？不！这是龙非夜和韩芸汐所作所为对他的嘲讽。

是呀，皇族之后都无所谓，他操什么心呀！

然而，不管是龙非夜还是韩芸汐，他们都没有背弃过皇族，都没有自私地卸下他们肩上的重任。哪怕心在痛，他们都做好了兵戎相见的准备，都说好了，谁也不让谁。

终于，韩芸汐怒了，她厉声，“白彦青，你给我闭嘴，你有什么资格评价狄族？你这个叛徒！”

白彦青狂笑不止，“叛徒？韩芸汐，你才是叛徒，你才是西秦最大的叛徒。你对你的敌人投怀送抱，你对得起西秦的列祖列宗吗？呵呵，想必东秦的列祖列宗也不会接受你的！”

龙非夜眼中寒芒乍乍，他可没耐心跟白彦青在这里废话，他手里的剑早就准备好了。

与其跟白彦青争辩，他更喜欢一剑灭了白彦青的嘴。

然而，白彦青很快就察觉到龙非夜剑上的杀气，他后退了一步，冷笑不已，“东秦太子，你哄得了韩芸汐，可哄不了天下人呀！”

这话，无疑是在挑拨离间，暗指龙非夜利用韩芸汐。终于，宁承抬头看来，深陷的眸中，悲于愤交加。

龙非夜和韩芸汐之间，已经不需要任何解释，更是任何人都挑衅不了的。

龙非夜当机立断扬剑，可宁承却也同时扬剑，他拦下了龙非夜的剑。

“宁承，你宁可相信白彦青，也不相信我吗？”韩芸汐怒吼。

当初她作为人质和龙非夜离开之前，她就跟宁承说了，他们需要调查当年东西秦两族恩怨的真相，他们分析过，风族和黑族是当年那场阴谋的关键。

说好了，弄清楚一切，给大家一个救赎的机会。

宁承为何要如此固执？为何要受白彦青的挑拨？

“公主，属下不是不相信你。只是，属下刚刚就说了，白彦青的命是属下的。”宁承已经很久很久没有用如此冰冷的声音对韩芸汐说话了。

“公主”和“属下”如此恭敬才用词，却用冷冰冰的语气说出来，令人毛骨悚然。

龙非夜正要出声，韩芸汐抢了先，她刚刚就想质问宁承了，“你想杀了白彦青？你不想救顾北月，对不对？”

“对。”宁承坦荡荡承认。

“你凭什么？”韩芸汐几乎是怒吼。

“公主不明白，顾北月会明白的。”宁承冷冷说，影族是狄族唯一的战友了吧。他坚信，为了西秦皇族，影族比狄族更加愿意牺牲一切。

韩芸汐确实不知道顾北月会做出什么选择，但是，除非她亲耳听到顾北月的选择，否则，她绝对不允许任何人自作主张，牺牲顾北月的性命。

想起那个温润如玉的白衣公子，想起那个笑容如四风春风般温暖的顾太医，韩芸汐的心会疼！

“宁承，即便顾北月会明白，你也没有资格替他做决定！”韩芸汐冷声道，“明白和选择，从来都不是一回事！”

宁承正要反驳，韩芸汐却有质问，“还有，当初说好的，给大家一个救赎的机会，你连红衣大炮都动用了，你是什么意思？”

这话，白彦青听不明白，宁承却心中有数。

纵使当初韩芸汐和龙非夜分析得很有道理，东西秦之间的恩怨，确实有存在误会的可能性，可是，宁承心底终究是不相信的。

他不想浪费时间，更不喜欢自己被韩芸汐拖着，掉入龙非夜的陷阱里去。杀了白彦青，威胁君亦邪，联手北历皇帝，继续同东秦开战，才是他最明智的选择。

宁承看向龙非夜，冷冷回答，“不相信东秦太子的意思。”

“宁承，你让我太失望了！”韩芸汐怒声。

这话音一落，白彦青忽然一爪朝宁承抓过来，宁承早就戒备着，他瞬间就后退，避开了白彦青的袭击。白彦青立马追去，急速飞掠中想宁承，宁承也退得飞快，他一边退，一边那出暴雨梨花针来，瞄准了白彦青。

他没有再后退了，由着白彦青逼近，白彦青万万没想到唐门排行第二的暗器会在宁承手上，他一时间都没缓过神来。

可是，韩芸汐惊了呀！她再了解这暴雨梨花针了，这东西早就作废了，根本没有暗针了。

宁承，很危险。

此时此刻，宁承没有继续后退，白彦青离宁承非常近，如果宁承杀不了白彦青，那就是白彦青的剑杀掉宁承。

韩芸汐毫不犹豫地打出了一枚毒针，打向白彦青，谁知道，就这刹那，白彦青忽然侧滚到一旁。韩芸汐那枚金针就这样射入了宁承的右眼。而几乎是同时，宁承发现他启动的暴雨梨花针一枚暗针都打不出来！

谁都没想到会发生这样的意外。

白彦青侧翻之后，滚了几圈便逃了。他当然得逃，龙非夜和韩芸汐联手，他绝对打不过。如果他落到韩芸汐手上，或许还能拿顾北月当筹码，可是，落到龙非夜手上，那可比落到宁承手上还死路一条。

白彦青虽然挑拨离间了一番，但是他琢磨不明白龙非夜和韩芸汐之间，到底怎么回事。要他相信龙非夜和韩芸汐真的忘却了彼此的仇恨，他也不太相信。

韩芸汐保持着出针的动作，宁承任由右眼不断流血，远远地看着韩芸汐，他问道，“公主，你对我失望成这样吗？”

失望到要杀他的地步了吗？

韩芸汐正要解释，龙非夜却拥紧她，朝右侧飞掠而去，直追白彦青……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585286"  chaptername="第897章  这就是你的失望">加入书签</a>
</div>
