    刘危安一方，人人动容。大象的力量如何，他们很清楚，不要说血肉之躯，即使钢筋水泥也顶不住他一拳之威，然而事实摆在眼前。

    邪气青年似乎早知道是这样的结果，一点都没担心，只是嘴角冷笑。大象脸色沉了下来，眼睛开始乏红，全身骨头炒豆般响起。

    “噼里啪啦！”

    “两位可否暂且停手，听我一言。”一把悦耳柔美的声音从身后传来，还未看见真人，已让人升起一种声音的主人是绝世美女的想法。

    香风拂面，一个白衣白裙的女子出现在双方的中间，脸上不着妆容，青丝如瀑，盈盈一握的小腰下面竟然是一对赤脚。雪白如玉，不染尘埃，和脏乱的街道呈现出鲜明的对比。剑拔弩张的气氛因为这个女子的出现瞬间平静下来。

    “小女子笑笑见过刘省长和游公子。”女子欠身行礼，长长的睫毛遮挡了如水的眸子，嘴角梨涡浅笑，有种出尘的宁静。

    刘危安还了一礼，用眼神示意大象回来。这种如仙人落入凡尘的气息，他只在嫦月影身上见过。

    “笑笑姑娘有什么吩咐。”邪气青年见到笑笑这样的美女不仅没有开心，反而脸色有几分难看。

    “游公子客气了，笑笑只是小小的建议，听与否全由两位自己决定，可不敢吩咐游公子。”笑笑看着刘危安。

    “姑娘请说。”刘危安的目光从笑笑姑娘身后的两位老妪的身上收回。两人都是八十多岁的样子，满头银丝，一个略胖，一个稍微驼背，眼中只有笑笑，对于其他人视而不见。

    “罗将军宴请各大势力，肯定是对当下局势的一个规划，到时候，有人开心有人哭，如果不满意，那个时候再打也不迟，现在耗费战斗力并不明智，说不定，我们需要联手也难说，毕竟我们都属于滨州市。”笑笑道。

    “笑笑姑娘的意思还有其他地方的势力来？”刘危安心中一动。

    “据我所知，大将军遗孤被找到的消息散发出去后，八方震动，前来赴宴的人可不少，有的人没有接到邀请函也来了。”笑笑道。

    “看在笑笑姑娘的面子上，这次就放过你们了。”游公子似乎还是首次听到这样的消息，脸色一变再变，丢下一句话就带着人匆匆走了。

    “多谢笑笑姑娘解围。”刘危安抱拳。

    “小女子什么都没做，如何敢当刘省长的道谢。”笑笑还礼，一双水盈盈的眸子仿佛会说话一般，“再说，真要道谢的人应该是游公子。”

    “这个游公子是什么人？”刘危安微微一笑。

    “笑笑能冒昧和刘省长同行吗？”笑笑的请求，怕是没有男人能够拒绝。

    “十分荣幸。”刘危安很绅士地做了一个邀请的动作。

    笑笑和刘危安并行，移动之间，刘危安才发现，她并没有踩在地上，脚和地面之间隔着一丝空隙，也就是说，她一直是在凌空御行，这个发现让他心中涌起了滔天巨浪。以他的能力，都只是能够做到短时间凌空，笑笑的年纪比他大不了几岁，就已经能够做到如此地步了？难怪游公子会乖乖退走。

    “游公子叫游徐晨，是滨州市商会会长的儿子，前年开始，游会长退居幕后，商会大小事务由游徐晨负责，经过一年的考验，游会长十分满意，在去年把名下的股份全部转让给了游徐晨，游徐晨的身价暴涨八百多个亿，一举成为滨州市首富，湘水省富豪排行旁前十里面最年轻的富豪，含金量十足的钻石王老五，每天都有数不清的女孩子在游公子出行的路线上等候，期待能够来一场邂逅，上演灰姑娘和王子的戏码，可惜游公子似乎改了性子。”

    刘危安发现了一个奇怪的现象。看美女是男人的天性，笑笑这种级别的美女，即使不引起翻车撞垃圾桶，回头率肯定是少不了的。但是两人一路前行，不管是行人还是角落里的叫花子，压根没几个抬头的，更不用说正眼相看，好像笑笑的容貌在他们眼中就是红粉骷髅，没有半点吸引力。

    “刘省长在想什么？”笑笑的眼中带着疑惑。

    “我好像得罪了不该得罪的人，想着那么多女孩子对我产生敌意，我就不寒而栗。”刘危安一本正经道。

    “再多的女孩子飞蛾扑火，对刘省长来说也是轻松应付吧。”笑笑微笑。

    “怎么会是飞蛾扑火？杀气腾腾才对！”刘危安纠正。

    “只要女孩子不瞎，在刘省长和游徐晨之间，肯定会选择刘省长。”笑笑道。

    “笑笑姑娘太抬举我了。”刘危安轻轻摇头，“笑笑姑娘对滨州市了如指掌，能否和我说说宴会的情况，需要注意一下什么人，免得我不小心得罪了不该得罪的人，我昨天才进城，现在是两眼一抹黑。”

    “刘省长说笑了，应该是别人怕得罪你才是。”笑笑瞟了他一眼，似乎在说他不老实。

    “我可不觉得，除了年轻力壮，我就没感觉我有什么优点。”刘危安道。

    “刘省长是在说笑笑老吗？”笑笑委屈道。

    “笑笑姑娘肯定不用魔镜。”刘危安道。

    “为什么？”笑笑不解。

    “魔镜每天都会告诉你，你就是这个世界上最年轻最漂亮的女人。”刘危安道。

    “刘省长平时都这么哄女孩子吗？”笑笑掩嘴儿笑。

    “我说的是实话。”刘危安耸耸肩。

    “不开玩笑了。”笑笑收敛笑容，“如果说要注意的人，还真有一个。”

    “谁？”刘危安问道，能够让笑笑神色严肃的人，必然极为难缠。

    “张瘸子。”

    “这是什么人？”刘危安纳闷，他的消息里面，没有这个人。

    “一个走私犯。”笑笑道。

    “能说详细一点吗？”刘危安虚心询问。

    “滨州市所有的地下电子产品、服装、日用品等等，只要是不正规的，都是他弄来的，整个天风省，超过一半的小贩在他手上进货，他一个人养活了不知道多少批发市场、小卖部、摆摊子的人。天风省的公安局、工商局、纠风办、检察院……几乎和他有关的部门都找过他麻烦，最后是他全身而退，几十年来，没人拿他有办法。”笑笑道。

    “牛人啊。”刘危安发现一直窝在天风省确实不行，读万卷书不如行万里路，一个小小的滨州市都藏龙卧虎，涌现那么多牛人，整个湘水省还不知道有多少。

    “到了。”笑笑道。

    第八军团总部。

    还在很远的地方就能感觉戒备森严，荷枪实弹的士兵站的笔直，在明处、暗处，鹰隼般的目光注视八方，不放过任何风吹草动。

    前面的训练广场被充当了临时停车场，停着十几辆车，有悬浮汽车，有战车，还有昂贵的豪车。刘危安对中央的悬浮汽车多看了几眼。空气中游离的干扰射线依然存在，开悬浮汽车到处乱跑还是有很大的风险的。

    敢开着悬浮汽车出行的人，都是玩命的主儿。

    像刘危安这样步行过来的人很少，但是那些从车上下来的人，却无一列外看向这个方向。刘危安很快发现，这些人主要是看笑笑，自己只是顺带掠了一眼，停留的时间还没有大象和黄玥玥长。

    一支车队呼啸而来，停在训练场。数十个人从车上下来，是无忧老人和小飞侠。已经寻找到了主人，无忧老人也卸去了伪装。整个人红光满面，英气勃发，如果忽略灰白的头发，只会认为是一个四十岁左右的人，绝对不会想象，这已经是一个八十岁的老人了。

    同样大变样的还有小飞侠，一晚上不见，他的气质截然不同，褪去了青涩，棱角分明的脸上充斥着坚毅，眼睛炯炯有神，浑身上下散发的自信，数十米外的人都能清晰感受。下了车，龙行虎步走进总部，无忧略后半个身位，后面是风豹、不死蛤蟆和战王牛三，再后面是各路高手。

    昨晚上，不死蛤蟆受了那么重的伤，现在已经看不出来了。不死能力确实强悍。

    小公子的名头对火星上的每个人都有着不同寻常的意义，所以看见他出现，走在他前面的人都下意识让道，让他先行。

    小飞侠点头示意，即将走进大门的时候，突然改变方向，朝着右边走来。

    “刘省长，很高兴你能来。”小飞侠对刘危安很有好感。

    “你的变化很大。”刘危安微微一笑。

    “一晚上发生的事情太多，我到现在还晕乎乎的。”小飞侠目光转移到笑笑的身上，带着些崇拜和爱慕，“小飞见过笑笑姑娘。”

    “我以前见过你，却不知道你是大将军的公子，不过公子是沙中金子，即使埋藏在泥土中再久，终究有光芒万丈的一天。”笑笑微微颔首。

    “笑笑姑娘说的我都不好意思了。”小飞侠又惊又喜。

    三人站在边上说着话，后面到来的人，无不侧目，脸色凝重。刘危安大约数了一下，有十一二个人，至于他们来之前，到了多少人就不知道了。

    “时间差不多了，我们进去吧。”小飞侠对两人道，眼睛却看着笑笑。

    “刘省长请，小公子请。”笑笑伸手虚引。

    两人哪里肯先行，推让了一番，三人并肩进去，好在总部大门很宽，不用担心挤着。

    <!--over-->

