    沐赧跟着黑袍中年人走入巍峨大殿。

    大殿内空旷无比，除了中央两旁摆放数十个玉台，以及大殿尽头最高处的一个巨大王座，再无任何物品。

    “嗯？九夜元老呢？”沐赧暗自嘀咕。

    可他根本不敢说话，只是老实跟着自己师尊，在一处玉台上安静跪坐下来。

    时间流逝。

    可黑袍中年人和沐赧都不敢表现出丝毫不耐烦。

    呼！

    周围空间微微波动。

    沐赧顿时一惊，因为凭空的，在大殿最高处的王座处出现了一人。

    他的两道黑色长眉垂下，厚大的黑袍盖住了整个王座，一双冷厉眸子扫视过来，令沐赧心中冰冷，仿佛一切都被这一双眸子看透了。

    “元老。”黑袍中年连忙起身，恭敬行礼到，同时传音给沐赧：“还不快快行礼？”

    “拜见元老？”沐赧连忙行礼。

    他根本不敢抬头望向王座上的身影。

    他曾在入门大典上远远见过一位元老，但论气息威压却远不如眼前的这位。

    “浩龙，你之前上禀，说你这弟子是从昌风世界中回来的？”长眉黑袍男子声音温和。

    “是，元老。”

    黑袍中年人道：“我这弟子之前回来的那座古传送阵，我已查过，是当年通向昌风世界的，他应该是没有说谎。”

    “嗯好。”长眉黑袍男子目光落在沐赧身上：“你就是沐赧，你且将昌风世界内的情况尽皆说一遍，重点讲讲你之前提到的那个‘云洪’。”

    “是。”沐赧连道：“之前，我和几位师弟在外闯荡被追杀时，无意中闯入……后来，我和那位神秘修仙者共同闯入了所谓的‘黑龙秘境’，方才逃了回来。”

    “逃回来后，便第一时间上禀了宗门。”沐赧迅速将整个过程详细禀报了一遍，不敢有丝毫隐瞒。

    “也就是说，除了那位和你一起闯回来的修仙者外，再无人知晓昌风世界之事？”长眉黑袍男子淡淡问道。

    “是。”沐赧恭敬道：“我回来后，除禀报师尊，便一直呆在宗门中，这大半年来也未曾见过任何人。”

    “嗯，很好。”

    长眉黑袍男子点点头，平静道：“你下去后，去宝殿领取三千功劳点，记得，就当什么事都没发生，这消息绝不可再外泄，违者，死！”

    “你先下去吧！”

    “是。”沐赧根本不敢说话，缓缓退出大殿，远远飞离了这座巍峨宫殿，心中才松了一口气。

    “看样子，这昌风世界牵扯很大，连九夜元老都如此重视。”沐赧暗道：“幸好我足够老实，真要因为这种事丢掉性命才叫倒霉。”

    有利益，自然会有争斗。

    像东玄宗这样的顶尖仙门，内部争斗自然激烈，虽然有诸多规则束缚，让争斗不会那么残酷，但那是对同层次而言。

    如沐赧。

    随手杀掉元海境的底层修仙者，只是常事。

    而对宗门元老这等宗门统治者而言，所谓的门规都是由他们制定的，杀掉一两个弟子，很简单。

    “不过，竟还奖励了我三千功劳点。”沐赧暗道：“加上在那妖域的收获，倒也算不错。”

    ……

    巍峨大殿内。

    黑袍中年人浩龙，依旧恭敬站在大殿中，等待着王座上长眉黑袍男子的命令。

    “浩龙，我知道你一直渴望能前往星宫考核。”长眉黑袍男子平静道：“我可以给你一个机会。”

    “元老请说。”浩龙眼前一亮。

    那是他最大的渴望。

    他已修炼过千年，宗门能帮助他的，都已尽可能帮了，但他依旧被困在紫府境，始终无法跨出最后一步。

    若是再拖延下去，待寿元超过一千五百岁，生机衰老，跨入星辰境的希望会越来越渺茫。

    星宫，是他最大的希望！

    可名额有限，对实力要求极高，过去数百年宗门内的几次选拔他连失败了。

    “沐赧回来的那座古传送阵另一端已被关闭。”长眉黑袍男子轻声道：“但通过昌风世界的古传送阵，应当不止一座。”

    “只是昌风世界曾被一位伟大存在封印时空坐标，再难以通过正常途径进入。”

    “六万多年前的传送阵，估摸许多已废弃，不过，或许有的传送阵还没被毁灭。”

    “我要你。”

    “暗中去寻找六万多年前通往昌风世界的古传送阵，只要能够寻到能正常使用的，我便赐予你前往星宫的机会。”长眉黑袍男子低头望着浩龙：“可愿意？”

    浩龙心中疑惑。

    以元老实力之强大，为何要如此重视昌风世界这样的一个小千界？即使诞生过天仙又能如何？

    东玄宗麾下。

    类似昌风世界这样的小千界，足足占领了上百个，还占领了上千的生命星辰，更占领着无比广阔的大千界疆土。

    不过。

    浩龙很清楚，不该问的不必去问，天塌下来自有元老顶着，而眼下，这是自己最大的机会。

    他当即恭敬道：“属下定竭力完成，不复元老所托。”

    “很好。”

    长眉黑袍男子点点头：“记得，这消息绝不可泄露，下去吧！”

    “是。”

    黑袍中年男子浩龙恭敬的迅速退下，空旷大殿内只剩下长眉黑袍男子一人。

    “真没想到，尘封数万年的昌风世界，竟然又灵气复苏了？”长眉黑袍男子眼眸冰冷，喃喃自语。

    嗡~

    一股无形的力量幅散开

    “九夜师兄，你当真要这么做？”一道淡漠声音响起。

    哗~

    一道身影凭空出现在大殿中，缓缓落下，飞到长眉黑袍男子的正前面，与他遥遥相对。

    她，披着紫色长袍，有着一头青色长发，长发之下的绝世容颜美的惊心动魄，美中不足的，是她的身高仅和十岁左右孩童相当。

    但那一双眼眸，却充满浩瀚，仿佛天地一切都交汇其中。

    “我是该称呼你九元师妹，还是该称呼你为掌教？”长眉黑袍人露出一丝讥讽笑容。

    “九夜师兄。”紫袍少女平静道：“这么多年过去，你还放不下？难道连师尊临终前的话，你都忘了？”

    “哼。”长眉黑袍人冷笑：“若非看在师尊的面子上，我早将你从掌教位置上掀下来了，岂会等到今天？”

    紫袍少女轻叹一声。

    “九夜师兄，我知道你心中对我不满。”紫袍少女低沉道：“但昌风世界事关重大，我希望你慎重行事。”

    “哼。”

    “我明白。”长眉黑袍人冷笑道：“当年，那位伟大存在降临，直接斩杀沧莫仙人。”

    “那一战，打的天崩地裂，百万里大地化为废墟，屹立南星洲千万年的‘沧莫教派’就此除名，最终连北渊国主都不敢出头。”长眉黑袍人说道。

    “你既知晓，还敢如此行事？”紫袍少女厉声道：“昌风世界，是那位伟大存在亲自封印的。”

    “你若肆意妄为，一旦破坏对方布局，触怒到那位伟大存在，难道你想我东玄宗重蹈沧莫教覆辙？”紫袍少女盯着长眉黑袍人。

    “哼。”长眉黑袍人冷笑道：“东玄宗是你的，又不是我的，灭了又如何？”

    “你！”紫袍少女眼眸中满是怒火：“东玄宗从弱小一路壮大至今，蕴含着师尊一生心血，你就忍心它毁掉？”

    长眉黑袍人沉默了。

    半响。

    他才缓缓开口：“我距寿元大限不足千年，以我现在的实力去渡天劫，必死无疑。”

    “六万多年过去，那位伟大存在恐怕早已离去，未必会在乎昌风世界。”

    “昌风世界内，大概率有他遗留的宝物。”长眉黑袍人低沉道：“若能得到，我渡过天劫的把握将大上一截。”

    “我若是能渡过天劫，东玄宗何愁不兴？”

    紫袍少女眼眸中阴晴不定。

    可一直没说话。

    “就算不为我，也要为宗门考虑吧！”长眉黑袍人再度开口。

    “那沐赧上禀的消息你应当查阅过，他提及到的‘云洪’，若讯息中讲述的是真的，这云洪的天赋之高，恐怕足以媲美数百年前的‘陆刀’。”长眉黑袍人平静说道。

    “怎么可能？”

    紫袍少女忍不住道：“陆刀，当年修炼仅仅数十年，便以神识境之身斩杀数位洞天修士。”

    “数百年前的‘星辰战场’上，陆刀更是无可争议的排在整个南星洲的第一，这在北渊仙国的历史上都是第一次。”

    “其后，更是成为星宫最核心成员。”

    “数百年过去，论实力，这陆刀恐怕已不亚于我们。”紫袍少女摇头道：“这云洪，何等何能能和陆刀相提并论？”

    “就算不如陆刀，相差也不远。”长眉黑袍人平静道：“你要明白，云洪是诞生在小千界，得到的资源有限，未来若是入落霄殿，说不定落霄宗又会诞生出一位世界境来。”

    紫袍少女眼眸中闪过一丝杀意。

    世界境？

    大罗体系第六境的归宙境，虽也很罕见，但放眼整个北渊仙国，各大顶尖仙门尽皆有归宙境大修士坐镇。

    可界神体系一脉，数量本就稀少，越往后修炼越艰难。

    想达到世界境？

    难！

    无论是东玄宗还是落霄殿，都已有很久没有诞生世界境修士了，连万物境都很难诞生。

