    陆雪微冲她微微一笑，而后离开。从凉亭出来，陆雪微绕到了对面的酒楼，直接上了二楼雅间。她进去的时候，明玉和容乐正扒着头往外看。

    明玉回头看了陆雪微一眼，“她真会买？”

    陆雪微不语，在一旁桌上桌下，倒了一杯茶，神态悠闲的喝着。

    容乐这时惊呼一声，“她真的买了！”

    明玉见那陆雪寒把身边的丫鬟打发走以后，还真跟那郎中买了一包药，而后揣进袖袋里，镇定自若的离开了。

    二人坐回去，一齐看向陆雪微。

    说实话，陆雪微刚说这个计划时，二人都觉得成功的可能性很小，陆雪寒她有那个胆子？

    陆雪微放下茶杯，“陆雪寒这人自私自利到了极点，而且她也不像表面上那般胆小怕事，相反的她手段毒辣，而且不达目的不罢休。”

    明玉呼出一口气，“但愿吧，我还是觉得悬。”

    翌日，一件事轰动了京城。

    晚上瑞王和沈侧妃行房事时，许因太亢奋，进行到一半时，不知怎的突然那话疼了起来。疼得他满床打滚，哀嚎连连。

    没办法，王府只能连夜请了大夫，当时可能嫌太丢人，没敢惊动宫里。可京城有名的大夫都请了，谁都没法子，只能再请太医。

    而这一耽搁，等太医来的时候，人已经疼晕了过去。再看那地方，已经坏死了。

    酒楼里，明玉和容乐笑得都直不起腰来了。

    尤其容乐，笑得眼泪哗哗直流，最后真给笑哭了。

    “俨然瑞王已经成了全京城的笑柄，不是太监胜似太监。”

    明玉切了一声，“太监怎么了，别用这种烂人侮辱人家。”

    容乐趴在桌子上，笑得嗓子都哑了，疼了，才堪堪忍住，“我爹娘听说了这事，一早就去法华寺还愿了，说佛祖显灵了。”

    “这下，顾敬煊总没脸上你家提亲了，不但如此，他在父皇眼里也就成了废物，再争不了那皇位了。”明玉冷哼道。

    陆雪微举起茶杯，诚心道：“二位，我以茶代酒敬你们，若没你们安排妥当，这事也成不了。而且不止是为容乐解决麻烦，也帮我出了一口气。”

    容乐也举起茶杯，“我也敬你们！公主还有陆……陆姐姐，你们帮了我大忙。”

    明玉一拍桌子，“什么以茶代酒，亏你们有脸说，本公主今儿要喝酒，不醉不归！”

    入夜，韩子俊和容陌正巧在酒楼门口遇上，二人对视一眼，一齐进了里面。

    二楼雅间，打开门，一股浓郁的酒气铺面而来。

    而看到屋里的情形，二人脸色当下都黑了。

    只见三女或趴着或躺着或撅着在地上，饭菜洒了一地，桌椅板凳也倒了，一个个醉意熏熏的样子。

    “陆雪微，你横什么横……嗝……不就仗着韩子俊……那阉人……”

    “陆姐姐……我以前觉得你不是好人……嘤嘤……我现在好爱你……”

    明玉用脚踢陆雪微，而容乐往陆雪微怀里扑。

    陆雪微酒量不小，耐不住两个人灌，眼下也醉迷糊了，回踢了明玉一脚，把扑上来的容乐给推开。

    “本姑娘……嗝……活了两辈子……还玩不转你们……嗝……本姑娘天下无敌……”

    在容陌眼里，陆雪微是仙气飘飘的，这样一个人，你总是需要仰头才敢看她，可此时醉态可掬，竟这般可爱。

    “咦，这人好像我哥。”容乐指着容陌眨眨眼睛道。

    陆雪微看过来，看到韩子俊，晃了晃头，“哥哥？”

    容陌和韩子俊一式的无语，上前一人拉起一个。

    明玉坐在地上，看看容陌，又看看韩子俊，眼泪倏然就落了下来：“你们欺负我没有人要……呜呜……”

    韩子俊叹了口气，上前用另一手把明玉拉了起来，“公主，我先送你回府。”

    “我要跟你回去。”

    “你喝醉了。”

    “韩子俊，你要我吧，好不好？”明玉仰头，泪眼婆娑的看着韩子俊。

    容陌干咳一声，“那韩督公，我们先走了。”

    韩子俊冲容陌点了一下头，而后一边一个把两人给扛了起来。

    “韩子俊，我要跟你回家。”明玉不放心道。

    “嗯。”

    陆雪微哼了一声，“你跟我抢哥哥。”

    “你还把我的十三抢走了呢！”

    “呃，好吧，那我把哥哥送给你。”

    “好。”

    被妹妹卖了的韩子俊，颇为无奈的把二人往上颠了一下，“你俩安分些！”

