    晚上昏天暗地的，特拉作为普通人来说，在怎么牛掰也看不清的。所以，想要在晚上看清楚东西，自然要靠科技手~段了。

    趁着队员们分配物资，特拉对威廉交代完毕后，将自己的红外线夜视仪准备好，等下就用这个来看看，究竟周围的环境是到了那里。

    等过了十分钟左右，埃布尔走了过来，对特拉说道：“东西都已经准备好了么？”

    “是的，阁下，已经准备好了！”特拉报告道。

    看了看所有的雇~佣~军，这些人每个人脚底下，都有一些物资。

    因此，埃布尔点点头，说道：“跟上我，不要掉队。”说完，也不管特拉能不能跟上，就朝前方走去。

    而更前方，蒂娜带着自己的队员，前头当地两个土著带路，在前面行走着。两个土著是亚姆花了很多大的价钱，才雇到的人，这两个家伙熟悉这里的环境，而且还对一些古老的传说什么的都比较了解，是不可多得的带路党。

    一行队伍在黑夜中，沿着一条土路前行，所有的人都静默着，没有说话的声音，仅仅只有脚步所发出的声音。在这个黑夜中，偶尔还有夜枭的叫声，让这种场景也越发显得有些诡异。

    特拉带上夜视仪，观察了一番，发现蒂娜带领的异能者，大概有三十多人，人数虽然不多，但是也是特拉见到超凡者最多的一次。他也暗自咂舌，没有想到见到这么多超凡者，实属罕见。

    以前的时候，能够见到几个异能者，都是很少有的机会，而现在竟然见到这么多的异能者。前几次去面见蒂娜的时候，都没有见到这么多的异能者。

    “特拉，你在看什么呢？”威廉在旁边问道。心中却有些无语，这个家伙就知道自己看，却不知道分享的么？

    “看到蒂娜大人，还有三十多人的超凡者，他们就在前方。”特拉说道。

    “这么多人？”威廉自言自语的一下，他也没有想到。

    但是却没有在说话，带着队伍，往前行走着。

    由于他们都是走的树林，所以看不用，特拉并不知道自己所在的位置，仅仅能够判断一下方向而已。并且通过夜视仪，能够看清楚周围的环境，心中也在思考，如果有突发状况的时候，该怎么办等等。

    而在特拉身后的队伍中，陈默也是随大流的走着。当然，他拿了一把狙击枪，还有一些物资。在场的所有雇~佣~军成员，除了特拉和威廉之外，其他人都要携带一部分物资。

    由于人数众多，有一百多人，一大堆物资分下去，每个人携带的数量反而并不多。但是加上他们身上的武~器弹~药，整体携带货物量，就有点多了。

    因此，所有的雇佣兵们，每一个人大概携带的物资，都达到了四十公斤，这已经超出了单兵所携带物资重量负荷。所以，特拉决定一旦发生战斗，就抛弃这些物资，仅仅携带足够的弹~药就好。

    不过，这些数量对于陈默来说，并不算什么。而且在今天晚上出发的时候，他还特意去了一趟雇~佣~军的临时库房，拿了好多武~器弹~药。

    还在别人看不见的地方，狠狠的收集了一波武~器弹~药。现在他一个人就是个战斗武~器库，反正武~器弹~药足够来一场小型战斗了。

    他现在手里拿着的，仅仅就是一些子~弹和一把枪，还有一把军刀，其余的都已经收入到了乾坤袋中，如果需要，在拿出来也不迟。

    甚至，他背后背着的东西，也被他趁机放了一部分到乾坤袋中。

    因此，整个雇~佣~军队伍中，除了特拉和威廉之外，就他最轻松。

    在黑夜行进中，特拉他们看不清太远的东西，还需要借助一些辅助仪器才行。但是对于陈默来说，这个时候，和白天是没有什么区别的，他依然通过神识看的很清楚。

    就算是用眼睛看，也能看的很清楚。

    渐渐穿过一片树林之后，他们抵达了一处寺庙的遗迹。在夜色下，这种外形和寺庙一样的建筑，出处露出断壁残垣，更加显得有些灰暗。

    陈默神识一扫之后，就有些印象，似乎是来到了暹粒的吴哥窟，当地人称呼其毗湿奴的神殿。

    他自从来到暹粒之后，还没有来这里游玩过。不过他也没有什么心思来这里游玩，在他的印象中，不就是一堆石头建成的寺庙么，有什么好看的。

    虽然是文化古迹没有错，但是要了解这里的建筑，还有历史等等，还真的不是陈默的菜。

    就好比是现在，在一个黑夜中，身临其境看到这些断壁残垣的时候，他真的感受不到那种什么沧桑感，仅仅能够感受的，就是荒凉和破败。

    其实陈默不知道的是，吴哥窟可是世界上最大的寺庙，并且也是世界联合国都投入资金，抢救维护的一座寺庙，也是柬国最最重要的地方，甚至在其柬国的国旗上也有身影。

    正好，自己没有来逛过这里。今天晚上倒是可以有时间看看这个寺庙了。柬国在寺庙这一块，似乎有着非同一般的执着，非常喜欢建设寺庙。

    不仅仅是古代的时候，就算是现代也一样，寺庙在其国家内，有很多。

    队伍一直在行走，并没有停留，而是沿着吴哥窟的外围地带，继续想着里面前进，似乎自己等人所去的地方，并不是这边供人们观看的地方。

    一路行走一路都是那种断壁残垣的建筑，以前古代的时候，这里的建筑还真是庞大，尤其是这些建筑都是石头建造的，更加的了不得，也对古人的这种建设技艺，感到很是佩服。

    整个队伍大概已经达到了一百五十人以上，但是在如此的黑夜中行走着，却并没有任何人发出声音，仅仅有走路的声音和前面开路的一些杂音。

    陈默的背包中的物资大概有几十斤，都是一些行军口粮，也就是压缩饼干。当然，这也是陈默神识扫过之后才知道的，当时分配物资的时候，仅仅一个大包，谁也没有打开看。

    虽然他将背包中的一些东西，转移到了自己的乾坤袋中，但是做做样子还是要的。

    陈默也没有想到，自己来到暹粒之后，由于事情一件接着一件，所以根本没有时间逛景点，看看暹粒的各处景点。但是却没有想到这个时候，竟然能够在夜晚观看世界上最著名的寺庙。

    由于柬国处于热带，所以植被非常的茂盛，因此整个吴哥窟都是被树木给包围着。所以在晚上行走的时候，就感觉有些阴森。但是好在一行人都是胆大包天的人，不在乎这些人吓人的场景。

    一路行走着，倒也让陈默观看到整个吴哥窟不一样的景色。尤其是这些石头庙宇，还有一些气势恢宏的建筑，是在没有任何现代科技辅助的情况下，靠着人力建设完成的，就相当的了不起。

    虽然现在看上去，仅仅都是一些石头，还有一些地方甚至已经毁坏，但是从其痕迹也能判断，当时这里的建筑有多么的让人震惊。

    在黑夜中看着这种遗迹，陈默的心神渐渐进入了一种非常玄妙的意境中，似乎有种脱开自己的意识海，在黑夜中肆意遨游，而其身边却是有漆黑如墨的滚滚气息，并且其中还夹杂着丝丝灵气，让其神识逐渐变的饱满。

    陈默本身依然跟着队伍行进，但是他的神识却在高空中一般，这种其妙的境界，真的是从来没有过的。而且，元神还随着时间的推移，逐渐升高，空间周围的灵气也是逐渐在汇聚，融入其神识中。

    空中本来是黑压压的，感觉就如同乌云盖顶的一种感觉一般，但是随着升高，陈默似乎看见了星空，星星点点的在黑夜中闪烁着，犹如在黑色的夜空中，闪烁的钻石般璀璨。并且，随着星空中星星的闪烁，还有一种莫名的力量，也随着融入了他的神识中。

    在队伍前方正行走的蒂娜，似乎也感觉到了什么。但是由于她的精神力，相比起陈默的来说，还是低了很多，所以感觉是有那种淡淡的感觉，却不知道是因为什么。

    而且，她的精神力隐隐有种躁动，似乎逐渐有种开始活跃的情况。

    这是她的精神力，收到感染，自然也随之有种想要一起升华的情况。但是由于太弱，找不到源头，自然就开始有些不由自主的躁动。

    陈默这个时候自然什么都顾不上了，他已经沉醉在这种精神力的升华中。实在是这种精神力的升华，实在令人非常的舒适，让人欲罢不能。

    就在他感觉意识海以及元心神的升华，精神力也逐渐增加，并且缓缓提升实力，浑身都有种暖暖的感觉时候，突然在其前方，有一丝冰冷如针的气息，直接飞速而来，撞上了正在空中漂浮着的元神上。

    “轰！”的一下，陈默一下子清醒了过来。

    “该死！”陈默顿时怒了，这特么的毁人修行，绝对是生死仇人！这是在修行的时候，被人给强制干扰，退出了修行。

