    我赶过去找高鹏，他还在捧着手机看自己拍的照片，喃喃自语那东西到底是啥玩意。

    我用力敲了一下高鹏的脑袋，说，“看啥看！拍的跟打了马赛克一样能看清楚啥？”

    高鹏一看是我，连忙一脸渴望的盯着我，说，“我离得远拍的不清楚，刚才在洞里你离那东西近，你看清楚那东西到底是啥？”

    我说我那会儿吓得要死，两腿打颤，哪还有心思去仔细观察那东西的长相？

    “那到底是个啥东西，那两只眼睛红彤彤跟个火球一样，太吓人了……还有那尸虱一眨眼功夫就把二驴咬的面目全非，太恐怖了，感觉像做梦一样。”高鹏心有余悸的说道。

    我说，“先别扯这些了，哥们向你讨教一个学术性问题。”

    高鹏顿时来了精神，脸上透着一丝得意，说，“有屁就放。”

    我问他，“刚才在洞里，那大背头朝那东西开了一枪，子弹打在那面石墙上时你有没有发现什么不对劲的地方？”

    这哥们估计那会正只顾着对那东西拍照，根本没留意到这一点，一头雾水地摇摇头，问我，“啥不对劲儿？”

    我往后看了一眼大背头他们，发现他们没有跟过来，就开门见山说，“子弹打在那石墙上时发出的声音，我感觉不对劲儿，如果子弹打在一堵石墙上，是不是不会发出带有回音的空灵声音？而应该是很沉闷的那种声音？”

    “对，是这样。”高鹏点了点头，开始对我侃侃而谈，“哥们给你从地址探勘学来说吧，过去搞地质勘探用的和盗墓是一个法子，往地底下打眼通过土质来分析地址构造，现在科技发达了，有一种新的地址探勘办法叫爆炸超声波勘探，怎么讲呢，就是计算好用一定当量的特殊炸药在地面引爆，通过专用仪器检测爆炸声波在地底下的传导数据，分析这些数据就能知道地质构造，声波在不同的介质中传导速度不同。像你说的子弹打在那面石墙上有回音，这说明那石壁有空洞，咦……不对呀……那洞里我看了，四周的洞壁都是天然花岗岩，花岗岩的密度很大，怎么可能有空洞？”

    我听了高鹏的科普大概明白了，我说照你这么说那石壁后面很可能有空洞，也就是说有隐蔽空间存在，至于那空间是地壳运动形成的天然裂隙还是人工凿出来的，这就不得而知了。

    高鹏顿时瞪大眼睛，一副潘然大悟壮，“靠！还真有这可能，会不会那暗河通的是一座古墓？那石壁后面就是墓室？”

    “嘘！”我立马示意高鹏小声一点，千万不能让王金宝那伙人听见我们的对话内容。

    高鹏连忙像个小娘们一样捂了一下嘴，回望一眼，小声说，“你说那石壁后面会不会有古墓？”

    我说，“我哪儿知道，说不定是暗河里的回音产生的错觉。”

    猴子、大壮、麻老四三人正在私聊着什么，无意间一扭头发现我和高鹏也在压低声音交谈，就很好奇我们刚入行的菜鸟在聊什么。

    高鹏这老实货立刻按耐不住，就准备向猴子从实招来。

    这货还没开口，我狠狠踩了他一脚，抢着说，“还能聊啥，聊刚才洞里发生的事，感觉跟做梦一样。”

    我知道猴子和我们不一样，这孙子是老江湖，又熟悉那一行，要是被这孙子知道那堵石墙后面可能有秘密空间，这孙子和他那两伙计非得再进去打探一番不可，他们的目的与我和高鹏有本质区别，他们这一趟的目的有杂念，我和高鹏纯粹是出于对那些铭文的好奇和好玩才跟他们来的。

    高鹏脑子还算转得快，嘶哑咧嘴看了我一眼，连忙强忍着点头，说，“刚才那洞里的尸虱太恐怖了，不过在咱们大壮兄弟面前也只能歇菜……对了兄弟，你是不是练过？那一刀好像劈断了那大家伙的一根触手是不是？看清楚那大家伙长啥样没？”

    大壮和麻老四这两个伙计估计从最开始就嫌带着我们这些初出茅庐的家伙是累赘，就拿刚才来说，大壮为了救我，差点被那根触角给缠住，好在这伙计反应神速，一刀劈断了那触角的吸盘。两人看了高鹏和我一眼，表情里都透着一股子很嫌弃的意思，没有理会高鹏。

    我突然想到那个庞然大物在出现之前发出的诡异声音有一种神秘的力量，我一听到那声音心神就似被勾走了一般，仿佛那声音传来的地方有什么东西吸引着我一样，毫无意识朝那家伙走去，差点主动当人肉美味送上门去。

    当时大壮也离那东西不远，不知道他听见那声音是不是也有这样的感觉？

    于是我凑上前去问他，“兄弟，刚才在洞里，你听见那东西的叫声有没啥奇怪的感觉？”

    大壮一听我这样问，扭头来看了我一眼，虽然也是没作答，但我从他的眼神里看出来，他应该也发现了那声音的蹊跷。

    “侯哥，刚才洞里那声音应该不是那尸虱的叫声吧？那声音的确有点古怪，一叫起来就让人心里晃得厉害。”麻老四问猴子，我这才知道，不单单是我发现了那叫声不同寻常，其他人也发现了，不过其他人却没有被它完全迷惑住心神，只是感觉有点不适。

    猴子见我们聊的起劲，也凑过来说，“原来都听见了哈？大壮，你那会儿离那东西近，有没发现什么异常的地方？”

    “那叫声里的确夹杂着一点古怪的声音，我怀疑那个蹊跷的声音不是和那东西的叫声一起发出来的，而是从那两根触手上发出来混杂进去的。”大壮接了猴子的话茬，回头看了一眼远处的王金宝一帮人，从冲锋衣里摸出那截一拃长的触手吸盘说，“在洞里我就发现这东西有点古怪。”

    只有我注意到大壮从洞里带出了这截触手吸盘，其他人一看大壮手里的东西，纷纷露出了惊讶之色。

    大壮把那截触手吸盘在手里翻转着仔细观察，我们这才发现这截被砍断的触手吸盘结构很古怪精妙，如不是亲眼看见这是从那东西身上砍下来的，搭眼看上去会认为是一件稀奇古怪的人造物，半透明的柔软触手管壁结构中有规律的附着一层头发丝粗细的类似青铜材质的毛细血管，触手管壁外面密密麻麻的布满很多细小凸起，每一个凸起上面都有针眼大小的小孔，应该是触手的毛孔。管壁内部包裹着一根大拇指粗细的深红色吸管，还有乳白粘稠的液体不断从里面渗出来。更让人感到不可思议的是，触手端部的圆形吸盘中间有一颗类似眼球的绿色球体。

    大壮的手一翻，吸盘上这颗绿色的球体突然如同菊花盛开一样开启，我们这才发现，这颗球体原来不是眼球，而是与里面那根吸管相连。但是仔细一看这球体里面，让我们所有人大吃一惊，它的里面竟然布满一层绿油油的铜锈，管壁上那无数根毛细血管一般的青铜色细线延伸到了吸盘上，就和这颗球体融为一体了。

    看清楚这根触手吸盘的特殊构造后，我们几个人面面相觑，都有点不敢相信这世界上竟然会会有什么生物有这样精妙离奇的身体构造，那锈的一塌糊涂的绿色球体根本就是青铜材质构造的，仿佛是被人刻意植入进这根触手中一样，但又像是自己长出来的一般。

    我不禁想，这核桃大小的空心铜球如果真是人为植入的，什么人有这样的本事，能把金属和有机体完美的融合在一起？还有那些头发丝一样密密麻麻的毛细血管，恐怕就是现在世界上最厉害的外科手术专家，也做不出这样精妙的手术吧？再说那铜球上的铜锈绿的发黑，说明这东西最少有上千年时间了，放在现在都没有这样能把生物有机体和金属体完美融合的技术，更何况几千年前呢。

    我的心里产生了很强烈的疑惑，那东西到底是什么？它怎么会有这样无法用现代科学解释的特殊有机结构？

    其他人和我一样，都对这个特殊而神秘的结构体感到纳闷不已。

    这时，一股凉风突然顺着山谷吹了过来，大壮手里那东西猛然想起一阵极其微弱诡异的声音。

    我刚一听到这古怪轻微的响声，心神猛然摇曳了一下，一下子反应过来，就是这个声音，我在洞里听见的声音要比这大多了，但是能迷惑人心神的就是夹杂在那东西嚎叫声中一道特殊的声波，和这微弱带着空灵震颤的声音一模一样。这声音分贝不高，却像指甲划过玻璃的声音在脑海里不断回荡，经久不息。

    这触角里只响了一下又戛然而止，却把我们吓了一跳。

    麻老四甚至连忙握紧猎枪，一脸警惕的看向水潭里面暗河的出口，生怕那东西从里面突然冲出来。

    “别紧张，声音是从这里面发出的。”猴子一把从大壮手里抓过那根砍断的触手，仔细的感受了片刻，小声说，“这东西还在微微震动，看样子这东西就是那个古怪声音的来源，这东西真够精妙的，也不知道是人造的还是纯天然的，如果是人造的，那造这个的人真够厉害的，要是纯天然的，那他娘的这东西就更神秘了。”

    高鹏瞪大了眼睛，惊叹道，“我靠！人造生物？这咋可能。”

