    出了民政局，顾父看着女儿的结婚证，双手紧紧攥着，不舍得放开。

    许幻山和顾佳在后面牵着手，看着前面的顾父，心只中感慨不已，看来为人父母的永远都是为子女操不完的心。

    “爸，时间不早了，我们还是赶紧去菜市场买些菜，回家庆祝一下吧！”

    顾佳看着魔怔的父亲，不由的对着许幻山苦笑了一下，结婚证两人到现在也只是看了一眼，一直就攥在了顾父的手中，两人完全没有机会细细打量。

    “啊？”

    顾父陡然惊醒，双眼没有任何的焦距，看向了身后的顾佳和许幻山，显然没有从自我的思绪中清醒过来，也没有听清楚顾佳说的是什么。

    “爸，我还没有尝过你的手艺呢，你不是想要今晚露一手的吗？”

    许幻山看着无奈的顾佳，连忙对着顾父说道。

    “啊！对对对！我都忘了这事了，咱们赶紧去菜市场，买些菜，今晚我一定要和幻山你喝几杯！”

    顾父一拍自己的脑门，脸上有些懊悔，自己只顾着高兴，完全忘了这茬了，可不是时间不早了，这时候正是菜市场人多的时候，要是再晚点，市场内的菜就不新鲜了。

    “走，赶紧走！”

    此时的顾父自信满满，像是一个征战沙场的常胜将军，完全没有了刚刚的茫然，充满了自信，作为一个单亲爸爸，几十年如一日的照顾着家庭，厨艺绝对是拿得出手的，这也算是顾父的拿手绝活，堪比饭店的厨师。

    “好勒！”

    许幻山就像是一个捧哏，拖着顾父的表演，让顾佳看的莞尔一笑。

    三人坐上车子，向着菜市场直接进发，气势汹汹，像是出征的将士。

    “这菜怎么卖的，多少钱？”

    顾父常年和菜市场的菜贩打交道，对各种物价了然于胸。

    “你这菜不新鲜了，不行，给我换一捆！”

    顾父在菜摊上挑挑拣拣，火眼金睛，没有任何一个菜贩能够蒙得了精明的顾父，这可是顾父的战场，他身经百战。

    “行，大哥，你看这捆怎么样，绝对是今天下午刚采摘的！”

    顾父拿起这捆青菜，仔细打量着，不断的观察着菜的品质。点了点头，勉强是认可了小贩的话。

    “这还差不多！”

    “那就这捆吧！”

    许幻山跟在顾父的身后就像是一个小厮一样，连忙接过顾父手中的蔬菜，提在了手中。加上这捆青菜，许幻山已经双手提满了各式各样的蔬菜和肉类。

    顾佳心疼的想要帮助许幻山接过手中一部分蔬菜，许幻山摇了摇头，示意不用，他不想让自己的妻子做这些粗活。

    顾父虽然在和菜贩砍价，但是余光依然关注到了许幻山和顾佳的交流，不由的欣然的点头，连砍价都弱了几分，总算是让小贩松了一口气，这笔交易，可真是不容易，棋逢对手，差点就赚不到多少了。

    顾父不屑的撇了撇嘴，心中暗暗嘀咕，自己要不是心疼女婿，他还能和小贩纠缠半天，如今算是他走运，下次自己单独来和他分个高下。

    顾佳看着已经结束砍价的顾父，不由的送了口气，连忙上前向父亲诉苦。

    “爸，这些已经够了，我饿了，咱们回家吧！”

    顾佳心疼许幻山，扯谎说自己已经饿了，希望结束这场对于他们夫妻而言的地狱之旅。

    顾父看了眼身上挂满大袋小袋的许幻山，看了看身边心疼的姑娘，只点了点头，向着市场外走去。

    顾佳见状，对着丈夫使了一个眼色，连忙跟上。

    许幻山也是送了一口气，他倒是不累，只是对于这种菜市场的砍价很不适应，而且他一个大小伙子，挂满了东西，实在是不太好看。

    “呼，总算是回来了！”

    许幻山呼了口气，顾佳赶紧帮着将许幻山身上的大大小小的袋子放下，让他赶紧坐下休息一下。

    顾父看着心疼女婿的女儿，不由的撇嘴，心中有些吃醋。

    “去，休息吧，剩下的交给我！”

    顾父挥手让许幻山和顾佳两人到客厅休息，开始了大展身手，在厨房忙碌了起来。

    “累了吧，喝口水！”

    顾佳将水杯递给了许幻山，一脸的心疼，伸手在许幻山的胳膊上按捏着，希望可以为他放松一下肌肉。

    “没事，不累！”

    许幻山按住了顾佳的手，他倒是一点都不累，制止了顾佳的按摩，顾佳这一天都没有闲着，应该比他更累，他伸手将顾佳按在了沙发上，揽到了怀中，希望她可以在自己怀中休息一会。

    “爸还在呢！”

    顾佳有些抹不开面子，但是许幻山温暖的怀抱让顾佳不舍得离开，只是需要许幻山给她一个放下顾忌的理由。

    “没事，爸一时半会忙不完，而且我们已经领证了，是合法的！”

    许幻山对着顾佳眨了眨眼睛，满是搞怪，逗得顾佳忍不住笑出了声音。

    也许是许幻山的话起了作用，顾佳没有在挣扎，直接靠在了许幻山的怀中，闭目养神，此时的顾佳心中一片宁静，靠在许幻山的怀中就像是靠住了整个世界，如此的让人有安全感。

    厨房中乒乒乓乓的乱响，而客厅中则是一片宁静，形成了鲜明的对比，但是却意外的和谐。

    顾父是几十年的家庭妇男了，不仅仅是厨艺极佳，而且速度也非常快，仅仅是四十分钟，一桌子的饭菜就已经做好了。

    顾父来到客厅看到依偎在一起的许幻山和顾佳，瞬间怔住了，随即反应过来，此时的许幻山已经不是自己女儿的男朋友了，而是丈夫，所以很是自然的招呼着两人过来端菜。

    顾佳睁开眼睛，连忙直起身来。顾佳看到父亲，心中有些不好意思，但是见到顾父没有任何的反应，这才将心中的羞涩放下，看来顾父已经适应了女儿已婚的事实，反而是顾佳还没有适应。

    “爸，今天辛苦您了，我敬你一杯！”

    许幻山端起酒杯站起身来，向顾父敬酒，今天的顾父忙前忙后，非常辛苦，而且他一人将顾佳拉扯大，十分不易，不论从哪点来说，许幻山都需要敬上几杯酒。

    “好！”

    顾父对许幻山十分满意，和许幻山碰了一杯，顾父抿了一口，许幻山直接一口干了。

    顾父看着许幻山的空空的酒杯，十分满意。

