
　　庄艳茹全身的汗毛都竖了起来，巨大的危险剧烈的刺激着她的神经。

　　这样的感觉她以前体验过一次，也正是那一次，让她痛苦不已，同时也留下了巨大的创伤。

　　所以这次她直接将林世杰扑倒在地，直接喊道，"防护，最大程度的防护，快啊！”

　　就在庄艳茹嘶喊的同时，林世杰的子弹时间再次发动。

　　不过这次的危机不是某一个方向引起的，而是从四面八方一起涌来的巨大危险。

　　在林世杰的眼中，精神力的感知下，周围的一切竟然都仿佛被巨大的，已经被激发的爆炸所笼罩。

　　砖石的墙壁，木制的大门和楼梯，还有掺杂着金属的码头，都瞬间膨胀碎裂开来。

　　而在这些碎片的身后，就是那剧烈的火光和强烈的冲击波。

　　哪怕在子弹时间之中，那些火光也在迅速的扩大着，被火光映衬的庄艳茹眼中竟然充满了愤怒，后悔，甚至还有一丝惊恐。

　　紧接着，林世杰也感觉到自己外放的精神力竟然也受到了剧烈的干扰，竟然开始断断续续的无法感受了。

　　林世杰知道这是爆炸的能量太大，已经干扰到了自己的精神力。

　　不敢再耽搁下去，林世杰直接回收精神力，同时在自己和庄艳茹的身边直接投射了自己设计改良了多次，还没有真正实战检验过的最终防御。

　　"投射！”

　　轰～

　　剧烈的爆炸直接将整栋建筑夷为了平地，巨大的冲击波甚至波及到了几公里之外。

　　平静的湖泊自然也因为这猛烈的爆炸，而掀起了巨大的波浪。

　　潜艇中，手下有些好奇的问道，"威尔逊先生，那两个人？”

　　"嘿嘿嘿，"威尔逊神经质的笑了起来，那双大眼睛更大了，也更吓人了。

　　"不会错的，那个女人的身影绝对是龙牙，上次她就侥幸未死，这次还是逃不过啊，哈哈哈哈。"威尔逊忍不住的笑了起来。

　　"不过我到希望她这次也没死，两次看着战友死在身边的滋味肯定会很刺激吧。”

　　"不过可惜了。"威尔逊摇了摇头，"走了，再去调点大威力的东西，下次直接给林世杰尝尝。”

　　"是！"

　　而此刻看着这巨大的爆炸，庄艳茹手下的小队成员在愣神了一刹那之后，全都疯了一般的赶了过来。

　　"头，头，你没事吧？”

　　"大波浪，头，你回话啊。”

　　"头，你不是还要报仇吗，怎么能倒在这里。”

　　"头，我不说你和林世杰的事了，你快回话啊。”

　　通讯器里充满了对庄艳茹的呼喊和请求，可就是没有任何的回音。

　　这让几位队员的心越来越沉了，纷纷以最快的速度向爆炸的方向赶去。

　　而远方哪怕是庄园所在的位置，都看到了这里的火光和爆炸声。

　　朵丽丝立刻就站起身，几个电话直接就打了出去，毕竟这样的事已经有多少年没有发生过了，可眼下竟然明晃晃的在众人眼前发生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说和林世杰或者刺杀林世杰的势力无关的话，朵丽丝都不会相信。

　　一旁的皮特叹了口气，算了，还是先离开吧，否则不光是林世杰了，就连当局也会找他们的麻烦了。

　　该死的，等回去这件事一定要好好的说道说道。

　　什么时候特殊部门可以这么肆无忌惮了，简直太猖狂了。

　　如果皮特知道威尔逊原本是准备连他们一起消灭的，真不知道他会暴怒成什么样。

　　而在爆炸的中心，原本建筑的废墟上空。

　　一个巨大的黑色圆球正从半空中急速的降落着。

　　咚~

　　一声闷响，黑球重重的砸在了地上。

　　紧紧的抱着庄艳茹的林世杰，感受着全身因为剧烈的震动而带来的疼痛，不由得呲牙咧嘴。

　　要不说真的亲自实践一下，否则还真就不知道到这个东西的优缺点。

　　这一层层的防护倒是足够结实，至少没有一丁点的损坏。

　　但这剧烈的震动和震耳欲聋的声音真是太折磨人了。

　　一定要改进一下才行，至少要有足够的缓冲层，隔音层。

　　要是两个人的话，相互之间也要有足够的缓冲，否则就是额头和身上骨头撞击起来也够呛啊。

　　不过话说回来，庄艳茹的胸前还是蛮有料的，至少两人的肋骨没有撞击的太厉害。

　　黑色的圆球在落地后并没有固定不动，而是顺着斜坡滚向了不远处的湖水。

　　虽然依旧能感受到防护球在动，但外面好像已经没有了那种剧烈的震动，林世杰这才敢把将精神力探出去，感受外界的情况。

　　毕竟要是外面还有爆炸，他的精神力也承受不住的。

　　嗯？这是水？

　　正感受着外界的情况，林世杰突然感觉庄艳茹的手在动。

　　"你没事吧？"林世杰连忙问道。

　　可是刚一开口，林世杰就知道自己这是白问了，因为受到剧烈爆炸声的影响，他连自己的话都听不到，别说庄艳茹了。

　　恐怕刚刚庄艳茹也问自己了吧？

　　两人几乎同时的拍了拍对方，让对方安心。

　　松了口气的林世杰知道他们可能掉进了湖水里，既然外界已经没有了爆炸，那干脆直接扯掉了终极防护，只留下了包裹两人的基础防护。

　　这下林世杰自然清楚的感受到了周围的情况，两人确实是在湖水里，不过离岸边不远，甚至都能看到岸边还在燃烧的建筑残骸。

　　而此刻庄艳茹立即捧着林世杰仔细的看了起来，直到发现林世杰没有任何伤势之后，这才松了口气。

　　林世杰也才反应过来，之前两人周围可一直都是漆黑一片的，庄艳茹又不像自己能够感知到周围，刚刚指不定多担心呢吧。

　　"我没事。"

　　刚开口，林世杰就摇了摇头，依旧听不清在说什么啊。

　　而庄艳茹此刻确定两人没事之后，才有些好奇的摸了摸两人周身的防护，只不过因为空间太小，两人依旧是紧紧挨着的模样，不由得有些局促。

　　林世杰立刻反应过来了，尴尬之下连忙撤去了这层防护。

　　瞬间，湖水直接将两人淹没。

　　两人自然赶紧向岸边游去，毕竟这么近，也没有必要再投射什么装备了。

　　上岸后，两人立刻感觉到了身上的难受，不由得坐在了一块大石头上休息。

　　"说说吧，你的能力到底是什么？"庄艳茹突然开口道。

　　"诶，能听到了？"林世杰微微一愣，立刻笑了起来。

　　至于庄艳茹的问话，他还真没想好怎么回答。

　　"算了，这是你的秘密。"庄艳茹笑了笑说道，"你之前说要找我商量什么来着？”

　　"啊？"

　　"没事了？"庄艳茹淡淡的说道，"没事那我走了。”

　　"别啊，有事，有事啊，这不是没反应过来嘛。"林世杰笑呵呵的说道。

　　正当林世杰想说什么的时候，突然听到远处隐约传来了呼喊声。

　　“大波浪。”

　　"头～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第392章 终极防护初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 