    《口袋妖怪》可谓是横扫天下，逐渐成为了无数游戏人眼中难以逾越的高山，这就是钟宇口中的正常。

    至于钟宇口中的惊喜，则来源于《仙剑奇侠传》。

    无数的《口袋妖怪》迷们为《口袋妖怪》而骄傲，因为这是全世界第一的游戏。

    但所谓有红就有黑，伴随着《口袋妖怪》粉丝的增多，《口袋妖怪》黑粉自然也多了起来。

    而这些黑粉们最喜欢用来嘲讽口袋妖怪的一句话就是：“《口袋妖怪》根本就不是全世界销量最多的游戏，所谓的世界第一游戏，不过是那些愚蠢的脑残粉们的自吹自擂罢了，世界第一的游戏从来都不是《口袋妖怪》，而是《仙剑奇侠传》。”

    这话无数口袋妖怪粉丝们听的气愤不已，但又无可奈何。

    因为此时全世界销量第一的游戏确实是《仙剑奇侠传》来着，千机变到目前为止总共卖出了1亿2，000万台的惊人销量，这也就意味着《仙剑奇侠传》也有1亿2，000万份的销量，是名副其实的销量榜排行第一名。

    这个名字也是高高的挂在了蒸汽游戏商店的游戏总销量排行榜上面的。

    这也是对让口袋妖怪的粉丝们不爽的地方，因为这个总销量榜是全世界最权威的销量榜，只要《仙剑奇侠传》待在第一的位置上面，《口袋妖怪红·绿》就永远是第二。

    对此，口袋妖怪的粉丝们不止一次去向蒸汽游戏方面投诉，要求将《仙剑奇侠传》第一名的成绩给拿下来，因为《仙剑奇侠传》并不是正儿八经玩家购买出来的销量，而是随着游戏机赠送出来的销量，这玩意排在排行榜上本身就是不科学的。

    但是蒸汽游戏商店却不予理会，没办法呀，谁让《仙剑奇侠传》，蒸汽游戏商店，还有《口袋妖怪》，那其实都是一家的，大千执意要把《仙剑奇侠传》放在第一的位置上面，他们也没有任何的办法。

    这毕竟是老板的命令嘛。

    于是乎，很多《口袋妖怪》的粉丝们都非常的仇视《仙剑奇侠传》，看这款游戏非常的不爽，要不是《仙剑奇侠传》的粉丝数目似乎实在是有些太少了，《口袋妖怪》就算想和粉丝对骂也找不到对象，同时网络和微博这样的平台还没有发展起来，否则双方粉丝肯定会爆发一场难以想象的战争。

    但是很快，《口袋妖怪》的粉丝们就找到了出气的办法，因为大千游戏终于宣布《仙剑奇侠传》的正统续作，《仙剑奇侠传2》，终于要全球发售了。

    这让《口袋妖怪》全都开心的大笑了起来。

    大家可能会觉得很奇怪，既然《口袋妖怪》的粉丝们对《仙剑奇侠传》如此的不爽，那为什么还会对这款游戏的续作发售如此的开心呢？

    原因很简单，因为在《口袋妖怪》的粉丝们眼中，撕开《仙剑奇侠传》的假面的机会终于来了。

    《仙剑奇侠传》能够雄居销量榜排行第一的位置，不就是因为和千机变游戏机本身绑定了起来吗？

    而《仙剑奇侠传2》是不可能享受绑定的待遇的，他们也要像《口袋妖怪》一样，接受玩家的考验，需要玩家掏真金白银来购买。

    这就到了《仙剑奇侠传》献丑的时候了，只要《仙剑奇侠传2》的真实销量一曝光，和总销量高达上亿的《仙剑奇侠传》一笔，那自然是一切都别揭晓，《仙剑奇侠传》也就没脸待在第一的位置上面了，让《口袋妖怪》的粉丝们狠狠出个恶气。

    对于这一点，似乎所有游戏业的相关人士都没有怀疑，因为《仙剑奇侠传》系列，确实没有在游戏市场掀起过太大的水花，哪怕他有1亿2，000万的销量，可他似乎从来不曾在游戏市场出现过。

    于是乎，在E3上面，《仙剑奇侠传2》的游戏宣传片正式播放。

    “今天，距离水魔兽被杀，已经八年的时间了”伴随着宣传片的开场，一个充满着沧桑的老人的声音就响了起来，然后是李逍遥和赵灵儿击杀水魔兽的CG动画。

    这是皇朝工作室精心制造出来了一段CG动画，非常精致，是电影级的水平。

    “李逍遥，现在已经成为了蜀山剑派的掌门，正道魁首，好不威风！”

    “可是他并不快乐，他虽然是蜀山掌门，但是在蜀山待的时间还不如他喝酒的时间多，他总是在寻找能够让他的挚爱，赵灵儿复活的办法！”

    “无量天尊，天地人三界三分，死人重生，何况还是女娲血脉，这是要逆天呀……”

    这就是在E3上面播放的游戏宣传片的全部内容，除了那段重置的，还是《仙剑奇侠传1》的动画CG之外，居然就没有任何新的游戏片段了，这对于一部游戏的宣传片来说，无疑是有些失败的。

    更加失败的是，这段宣传片居然还是全程用中文配音。

    当然了，并不是说中文配音是错的，只是这里是E3游戏展，99.99%的游客都是西方人，你指望他们听英文的配音，似乎确实有些不合时宜了。

    虽说在中文下面还有英文字幕。

    总而言之，《仙剑奇侠传2》的预告片虽然发布了，同时也在E3上面开启了预售，但给人的感觉就是完全没有什么声音和力量，铁定要完了。

    不过当E3游戏展的预售成绩出来之后却有些让人惊讶，因为《仙剑奇侠传2》的成绩居然还在大千所有游戏里面的第3名，超越了《侠盗车手2》的41万预定量，足足拥有49万的预定量，距离《魔兽争霸2》，也就只有一步之遥而已。

    这着实是一个有些让人震惊的消息，因为这不但是大千所有游戏里面排名第三，还是整个E3游戏展所有游戏里面排名第三的。

    第四的是任天堂的《超级马里奥赛车2》，《仙剑奇侠传2》居然能够胜过《超级马里奥赛车2》一头，这确实非常的震惊了。

    当然了，《口袋妖怪》的粉丝们不慌，毕竟和400多万的销量比起来，《仙剑奇侠传2》的销量也实在是不值一提。

    而且《仙剑奇侠传1》毕竟是有1亿2，000万的传说级别销量游戏了，好歹拥有个49万的粉丝，也是说得过去的。

