    陆饮冰看着夏以桐眨了眨眼睛：“你什么时候学的抽烟,我怎么不知道？”

    夏以桐挺起胸膛道：“从我说话的那一刻起,我就抽烟了，我晚上回去戒给你看。”

    薛瑶：“……”

    这句话感觉似曾相识。

    陆饮冰笑着摸摸夏以桐脑袋，一点儿都不严厉地呵斥道：“抽烟有什么好的,别跟你薛妈学坏了。”

    薛瑶哎了一声，提醒陆饮冰道：“这话我就不爱听了啊,什么叫做跟我学坏？子不嫌母丑，狗还不嫌家贫,你们俩翅膀硬了就回头贬低把你们俩屎一把尿一把喂大的老母亲了吗？”

    陆饮冰“呸”了她一声,道：“会不会说话。”

    夏以桐和薛瑶都笑了起来。

    笑着笑着，陆饮冰忽然低声道：“我爸回来了。”

    薛瑶：“？？？”

    夏以桐：“？！！”

    陆云章也来参加这个宴会了？想想陆家也是经商的，出席这个也没什么问题。转头看看,两人准备和陆总/老丈人打招呼,却什么也没看见。

    人呢？

    陆饮冰说：“韩苏寒啊。”

    薛瑶：“……”

    夏以桐：“……”

    薛瑶也压低声音道：“你是不是皮痒欠揍了？”

    陆饮冰勾着唇，歪头笑道：“来啊,你打我啊,我看你在你的小女朋友面前营造的温良恭俭让无不良嗜好的形象往哪搁，人家跟你在一起还要担心有家暴的风险。”

    薛瑶下颔线绷紧了，终于没有再说话，把这个瘪给吃下去了。

    这要不是在公众场合，夏以桐真想站起来给陆饮冰鼓个掌。她跟着薛瑶这几年,除了陆饮冰，就没有见过谁能让薛瑶吃半点亏。刚刚才知道抽烟的事，现在又亲眼见到陆饮冰戳薛瑶的命门,一戳一个准。

    只是陆饮冰是怎么知道薛瑶在苏寒面前打造的是那样一个形象呢？

    薛瑶懒得跟陆饮冰坐一块儿，苏寒过来后又再次离开了。陆饮冰不是十年前的小女孩，需要她陪着才能胜任这种场合，她早就独当一面，现在都能再捎个人过来了。

    两人有了独处的机会。

    “你以前不是知道么，韩苏寒见到薛妈跟老鼠见了猫一样，薛瑶要是打算追她，势必要打破对方对自己的固有印象，伪装也好，真的改变也罢，总归是要从这个方面入手的。追人要学会投其所好，但是投其所好的前提是对方不反感你不怕你，她一旦产生抵触情绪，做的事情都会事倍功半。”陆饮冰弹了一下夏以桐的脑门，笑道，“干吗用这种眼神看我？”

    要是来影在这里的话，一定会惊讶一向“直男”到没边的陆饮冰有一天会发出这样的言论，看来真的是恋爱改变一个人的情商，可惜的是来影现在在国外拍戏，没办法飞回来。

    夏以桐摇头说：“没什么。”

    心里却不无可惜地想：当时要是让陆饮冰追会儿自己就好了，不用多，就一个月，不，半个月的时间，她也感受一下陆氏追人。现在都老妇老妻了，怕是晚了。

    或者，她要是提出来，陆饮冰会不会觉得她脑子有问题？

    她动一动眉毛陆饮冰都能知道注意到，怎么会发现不了她心里装着事情，手包裹住夏以桐的手，摸了摸，问：“在想什么？”

    “我……”夏以桐面露赧然，刚想说话，门口却传来一阵小小的骚动。

    二人同时往门口望去，一个年轻女人跑了进来，她身穿复古骑马装，勾勒出完美身形，一张脸说不上绝色，但是配上她飒爽的动作，倒是别有一番气质。

    在这种场合，穿这样的衣服，这样的神态举止，不用说，肯定不是娱乐圈的人，在场的哪个不是长裙西装，就她那么一个显得格格不入。

    厅里众人大多数不认识她，少数人却知道，低低的声音谈论着对方的身份：王氏集团的小女儿，王董最疼爱的孩子。

    她怎么忽然过来了？难道是喜欢哪个明星想要个签名合影？

    夏以桐当然更不认识王氏的小女儿，王氏的继承人她都不知道，更何况一个小女儿。

    在那个王氏集团的掌上明珠走过来之前，她还在和陆饮冰说话，说她要是穿上这么一身衣服肯定比对方好看上千百倍，回去就买一套放家里穿给她看。

    耳边的骚动声越来越大，身旁的陆饮冰脸上没了笑容，皱起了眉头。

    夏以桐看向面前站着的女孩儿，温声道：“请问你有什么事吗？”

    王氏的小女儿惊讶道：“你不认识我？”

    夏以桐好笑地心想，你算哪根葱我凭什么要认识你，你姓陆吗？面上诚实地摇摇头，道：“您是？”

    王氏的小女儿眼底的委屈一闪而过，然后道：“你的请柬是我让我哥发给你的。”

    夏以桐不卑不亢：“谢谢。”

    王氏的小女儿微恼：“你就没有什么话想对我说吗？”

    夏以桐没让自己的反感表现出来，依旧态度温和道：“谢谢。”

    两次谢谢已经够了吧。

    王氏小女儿明显是有一箩筐的话想跟夏以桐说，但夏以桐不接茬，她也没办法，气恼地看向她身边坐着的人，直接摆了大小姐的谱儿，颐指气使道：“你——”

    陆饮冰冷冷地看着她。

    这位大小姐刚刚眼里只有夏以桐一个人，现在才看清那个冷着脸的人是谁，后半句“起来到一边去”被硬生生吞进喉咙里，打心里感觉到一股寒意。但那股惧意过后，她又想起来夏以桐和陆饮冰炒得沸沸扬扬的绯闻，怒从胆边生，喝道：“你给我让开，我有话跟夏以桐说。”

    陆饮冰气极反笑。

    她长这么大还没有敢这么跟她说过话。

    “你笑什么？”王氏大小姐问。

    陆饮冰往沙发里一靠，抬了抬下巴，明明是坐着，气势却比站着的王大小姐更加惊人，语气可以说得上是森寒了：“笑某个没有自知之明的人。”

    这已经是陆饮冰克制之后的结果，这里毕竟是王氏的地盘，人在屋檐下，不得不稍微低一下头。

    陆饮冰演技精湛，这一秒放出来的完全是连环杀人犯的气场。王大小姐吓得当即后退了一步，很快又重新站上前：“你说清楚。”

    陆饮冰面上愈发地不耐，好好的心情被一个不知道哪里来的奇怪的人毁掉了，这都叫什么事儿！

    夏以桐察言观色，赶在陆饮冰情绪变得更坏之前，抓起陆饮冰的手起身离开，看都没看那个大小姐一眼：“失陪了。”

    王大小姐：“夏以桐你站住。”

    夏以桐一根手指一根手指地扳开了对方抓住她胳膊的手，她深呼吸了好几下，才让自己没有流露出嫌恶的神色：“我有事，抱歉。”

    “你能有什么事？”王大小姐看向她身边冷冰冰的陆饮冰，生气道，“是因为她吗？”

    她冒犯的语气激怒了夏以桐，夏以桐冷笑一声：“不然还能是因为你？”

    “我只是想和你说几句话。”

    “在和人攀谈之前，希望你注意一下自己的教养。”夏以桐头也不回地带着陆饮冰走了。

    她的话让王大小姐大受打击，夏以桐才管不了她，一直走到小楼外面，她转过脸来，万分抱歉地对陆饮冰说：“不好意思，因为我的原因让你不开心了。”

    陆饮冰望着她笑。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰揶揄说：“这个王大小姐好像喜欢你。”

    夏以桐一阵恶心，反问：“关我什么事？”

    陆饮冰眼睛亮晶晶地看着她道：“我觉得你刚才真的是帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。”她还学夏以桐的语气，面无表情道，“在和人攀谈之前，希望你注意一下自己的教养。”

    “我这么帅的吗？我都没发现。”夏以桐也笑，过了两秒钟，问她，“我们是提前走，还是继续待下去？”

    出了这档子事，陆饮冰觉得索然无味起来，道：“走吧，我去跟人说一下。”

    夏以桐：“好的。”

    陆饮冰笑容一顿，脸上瞬间布满阴云，看向她身后：“你的那个王大小姐又追上来了。”

    “什么我的，烦人精，离她远点。”夏以桐带着她继续往前走，只是她们俩都是长裙高跟鞋，怎么比得上利落打扮的王大小姐，前面两个人还得注意自己的形象，不能发足狂奔，很快和王大小姐的距离就越来越近了。

    夏以桐环视四周一圈，眼前一亮，对准一个方向快步走了过去。

    “乔总！幼璇姐！”

    一袭黑色晚礼服的乔瞳看了过来，依旧是那张看着就淡漠至极的脸，此刻在夏以桐看来却无比地亲近，她几乎是飞也似的逃到了乔瞳的身后，商幼璇冲她笑道：“怎么了这么着急？”

    礼貌性地问了一下，然后就将所有的注意力都放到了她偶像陆饮冰身上，陆饮冰脸色不太好，咦？

    夏以桐语速飞快：“遇到了点麻烦，那个穿马术服的说是王氏的大小姐死缠烂打，我正在摆脱她。”

    商幼璇看向乔瞳，“帮个忙？”

    乔瞳点点头，挡在了两个人身前。

    飞扬跋扈的王大小姐过来了，眼睛往乔瞳后面瞟，终究没敢明目张胆地过去抢人。她哥和她爸爸都是商人，她就算再不认识商场里的这个总经理那个董事长，也不会不认识现在乔氏集团的掌权人，她任乔氏总经理那天，财经类杂志、报纸都是她的头条，连娱乐圈都被波及。乔氏以房地产发家，是一家集地产、高级酒店、连锁百货、旅游投资为一体的大型商业集团，创立于上个世纪90年代，上一任董事长乔桁——也就是乔瞳的父亲将其打造成了年创利润上千亿的世界一流企业，乔瞳接任后则立刻强势进军娱乐产业，第一笔投资就大获成功——前年大爆的《梅七》就是乔瞳的手笔，后来乔氏开了一家子公司，取名星璇传媒，计划明年上市，在娱乐圈彻底站稳脚跟。

    乔氏是绝对不弱于王氏的存在，而且从实力和资本来看，比王氏更加雄厚，眼前的女人在她爸爸和哥哥嘴里也是个狠角色，不能惹她。王大小姐收敛起自己的爪牙，乖乖地喊了一声：“乔总好。”

    欺软怕硬是他们这些公子哥小姐的通性。

    乔瞳一点儿没给她面子，冷冷地问道：“你是谁？”

    王大小姐手握成了拳头，松开，忍气吞声地自我介绍道：“王启阑是我爸，今天订婚的是我哥。”严格来算，乔瞳是和她爸平起平坐的，连她哥这个王氏集团的继承人见到她都得矮一头，更别说她只是个挂着王氏大小姐名头的花瓶了。

    乔瞳：“哦。”

    王大小姐继续忍，道：“我有话想和你身后的夏以桐小姐说，能不能让她和我借一步说话。”

    夏以桐没吭声，商幼璇拍了拍夏以桐的肩膀，低声道：“别怕。”

    夏以桐想说自己并没有在怕，只是觉得很烦，但是对方的好意宽慰她还是接受了，并且回了一个微笑。

    乔瞳：“呵，不能。”

    王大小姐本性快压抑不住了，暴怒道：“你！”

    乔瞳眉梢微动：“我如何？”

    王大小姐气得跺了一下脚，伸手就去拨乔瞳的肩膀，直接去后面抢人，反正她年纪小，闯了祸让她哥给人家道个歉，最多赔礼道歉，对方肯定会原谅她，管不了那么多了！

    “啊！”她的手还没碰到乔瞳的肩膀，一股大力袭上她的手臂，她自己都不知道发生了什么，下一刻就直接向后摔倒在地上四脚朝天。

    王大小姐：“……”

    她一下摔懵了，过了好一会儿，才后知后觉到疼意。

    “！！！”陆饮冰和夏以桐同时远离了商幼璇一步，咽了口口水，面面相觑。别人没看到她们可是看到了的，在王大小姐手即将碰到乔瞳的时候，商幼璇上前一步，出手如电，先打开了她的手，然后右手抓住手臂，手肘和膝盖轻松地一推一撞，直接把对方摔出去三米远。

    刚揍完人的商幼璇摸了摸乔瞳的头发，柔声道：“胡噜胡噜毛，吓不着啊。”

