    

    陆闵宴闭上眼睛，深深地叹了一口气，原本，他还想着找一个其他的借口让陆霄之离开京城，结果，被陆霄然就这么说出来了，以陆霄之的性子，恐怕是很难接受了。

    而陆霄凌直接就愣住了，显然没有想到陆霄然已经去找秦翡了，更没有想到，秦翡居然给了这样的结果，虽然，和他预想的差不多，但是，真的摆在面前的时候，陆霄凌也是有些复杂，是对陆霄之的复杂，纵然他恨极了陆霄之，但是，陆霄之终究是他的亲弟弟。

    陆霄之眉头皱的紧紧地，开口问道：“什么意思？她凭什么？京城脚下，她怎么敢？”

    陆霄然看着陆霄之，认真的说道：“所以，二哥，你总是这么天真，想的这么好，我告诉你，你知道之前京城张家吗？张家的掌权人是被齐衍亲手击毙的，众目睽睽之下，毫不避讳，知道为什么齐衍没事吗？因为张家的掌权人把枪口对准了秦翡，内部消息是，以秦翡的身份，不管什么原因，用枪指着秦翡，就是死罪。”

    “所以，二哥，你觉得秦翡是谁啊？你觉得齐衍是谁啊？你怎么敢呢？”

    “我再告诉你，程泽琪一家人今天一早已经被起诉了，起诉的原因是人命案子，我调查过了，他们一家子手里可是沾了不少血，证据确凿，而且，这次负责这个案子的人是秦翡的朋友，华国有名的律师，许郁，所以，关于那一家子人涉及了多少罪行，秦翡是最清楚的，以你的性子，如果看见如此黑暗的东西，务必不会再为那一家子人求情了，可是，秦翡为什么没有告诉你呢？”

    “因为她从来没有想过让你全身而退，一开始，从你在游轮上得罪了她之后，她就没有打算放过你。”

    “有些事情，爸总是觉得你承受不了，就没有告诉你，可是，人总有一天要长大，今天，我就把事情和你说清楚，让你自己也清楚。”

    “不可能。”陆霄之紧握着双拳，内心极其不安，整个人呼吸都变得急促起来了，立刻摇头：“程家不会这么做的，他们都是很好的人，秦翡一定做了什么手脚，你也说了，她的身份不一般，如果想要动程家，怎么不能动？”

    “你错了，秦翡从头到尾想动的都只是你而已。”陆霄然看着陆霄之立刻说道：“那一家子人算是什么，在秦翡眼里，都不屑对他们认真，想要搞垮那一家子人，不过就是秦翡一句话的事情，不，应该说，整个京城的上层圈子，都是如此，也就是秦翡有理有据的去和他们走法律程序，不然你觉得他们有几条命够玩的？”

    “二哥，别天真了，秦翡看不上他们，才把他们送进牢里，可是，你不同，秦翡说了，你犯了她的忌讳，她不会轻易罢手的，如果，你还觉得你是陆家的人，就别再自私了，离开吧，原本，你不是也不想回来的吗？”

    听着陆霄然这番话，陆霄之觉得自己的脑子已经不够用了，整个人的认知都被打碎了，有些一直他不想承认的东西就这么出现在了他的眼前，并且让他亲身感受了一番，让他不得不去承认，陆霄之不可否认，他慌了，他从来没有遇见过这种事情，也没有处理过这种事情，这一刻，他不知道该怎么办，只是下意识的看向陆闵宴，眼底带着毫不自知的询问。

    陆闵宴心疼的看着陆霄之的眼神，最终只能无奈的避开了，不是因为怕陆家和秦翡对上，而是因为怕秦翡真的对陆霄之下手，就像陆霄然所说，秦翡的身份不一般，弄死一个人太容易了。

    陆闵宴长长的叹了一口气，开口说道：“还是会坞镇吧，你在那边也算是熟悉，你依旧是陆家的嫡子，只是这一点，谁都会给你几分面子的，你说的不错，京城圈子确实是不适合你。”

    陆霄之虽然是不喜欢京城圈子的，但是，他也从来没有想过真正的离开，即便当初他去了坞镇，在他的意识里面也是会回来的，可是，现在……

    陆霄之几乎是红着眼问道：“所以，陆家是怕了秦翡吗？”

    “你还不明白吗？爸是怕你没了命。”陆霄凌上前，也认真起来了，说道。

    “说到底，不也是怕秦翡吗？如果是齐家，你看她敢说出这样的话来吗？”陆霄之大吼一声。

    陆霄然淡淡的开口说道：“你太小看秦翡了，秦翡小时候的那段视频你不是也看见过吗？试问，那个时候的秦翡才多大了，在那种情况下能活下来，你觉得她真的是普通人吗？她有嚣张的资本，即便是真的要对上齐家，你觉得她秦翡会怕吗？秦翡的事情，网上有很多，不说全部都是真的，但是，有视频的也都差不多了，你自己回去看看，秦翡的朋友，虽然很多都不是京城圈子里的人，但是，没有一个简单的，在国外全都是赫赫有名的人物。”

    陆霄凌也开口说道：“你知道岳荣吧，岳家动荡的时候，你知道岳荣在那种情况下为什么会活到最后吗？因为秦翡，因为秦翡给他找了人，以岳家的势力都没有伤岳荣一下，你觉得，她想要弄死你，需要费什么力气吗？”

    “你觉得关家的关娴之为什么会死？真的只是车祸吗？虽然没有爆出来，虽然没有证据，但是，那一天，不管是秦翡还是齐哥，我都没有联系上，我和齐哥从小的感情，我和秦翡认识这么长时间，我和你保证，这件事情他们肯定插手了。”

    “还有孟家，你自己也知道，秦翡当初是打进孟家的，硬生生的在孟老太太眼前把孟实的腿打断的。”

    “而且，前段时间秦翡对杨沁动手的视频你也看见了，杨沁的身手有多厉害，那是谁都知道的，可是，秦翡一出手就把杨沁的左手给废了，足以证明了秦翡能力。”

    “张家不说了，一个小家族而已，可是，岳家，孟家，关家，哪一个不是百年家族，哪一个不是圈子里的上层势力，秦翡她怕过哪一个，而且，就连程家、徐家对秦翡也都是避让的，你觉得这都是因为齐衍吗？不是，要知道，当初齐家要被整个京城圈子除名的时候，可是秦翡的人站出来力挺的，也是秦翡解决的这件事情，秦翡的能力不是你能想象的。”

    “她想要动一个人，不要说不敢拦，而是根本拦不住。”

    “你自己扪心自问，你哪一次出事爸没有出过手？你哪次做事爸不是顺着你？你哪一次认过错？只是，这一次，爸真的是无能为力了，你自己考虑一下吧，这一次，你是安静的离开，还是，把这条命留下来，连同整个陆家都陪着你和秦翡对上。”

    陆霄凌深深的看着陆霄之。

    陆闵宴和陆霄然两个人也是站在那里看着陆霄之，看着陆霄之从无助到崩溃的模样，各种复杂的负面的情绪涌现着。

    这一次，谁也没有劝说他什么，有些事情，总要自己承担的。

    许久，陆霄之红着眼睛，抬头看向陆霄然，认真的问道：“程媛媛，真的，骗了我吗？”

    “我可以把我查到的资料全都发给你，挺恶心的，也很黑暗，你确定要看吗？”陆霄然开口问道。

    陆霄之想了一下，点点头：“给我吧。”

    说完，陆霄之看向陆闵宴，开口说道：“一会儿我就回坞镇，帮我订机票吧，这辈子，我就不回来了。”

    陆霄之说完，转身回了自己的房间，拖着脚步，背影无力。

    陆闵宴也似乎一下子苍老了不少，许久，轻叹了一口气，开口说道：“或许，这样对于他来讲，也是一件好事。”

    陆霄凌和陆霄然两个人对视一眼，谁也没有说话。

    其实，陆霄之走到今天这一步，有他自己的愿意，但是，更多的原因却是因为陆闵宴。

    陆霄凌和陆霄然两个人坐在阳台上，看着陆霄之离开，不过就是不到两天的时间，事情就变成了现在这样，果然是世事无常，但是，就像他爸所说，这样，对陆霄之来说，未免不是一件好事。

    “也不知道二哥到底是怎么惹到了秦翡，我看这次秦翡的气性很大啊，不是为了小时候的事情，那么还有什么事比在她面前提及小时候的事情还严重？”陆霄然有些想不明白，扭头看向陆霄凌，开口说道：“而且，你不觉得这件事情秦翡的处理方法很不符合她的风格吗？”

    陆霄凌没有多想，现在听陆霄然这么一说，还真是有些不对，点点头，说道：“赵书明那边发了声明，这件事情到此为止，谁敢在多说一句，在多管一下，都是和她过不去，其实那一家人的事，除了陆霄之这个傻缺，谁会多管啊，秦翡这句话放的也是太瞧得起那一家子人了，而且，我刚刚收到消息，程家除了程媛媛全都被判了死刑，他们一家子手里都沾着人命呢，只是没人查而已，只要一查，没跑，不过，程媛媛的下场也好不了，每个二十年出不来，一点通融都不给，看样子，秦翡是真的不想要再见到这一家子人了，所以，让陆霄之离开绝对是正确的选择。”

    陆霄然点点头，沉思了一下，说道：“我倒是觉得，秦翡这话放的，倒像是给每一个人听的，所以说，他们那天在游轮上到底发生了什么？我昨天晚上去查的时候，游轮上的监控全都没有了，一定是秦翡的手笔，可是，我问过了很多人，查了很多当时的事情，找不出任何不对的地方。”

    “为了徐徐吗？”陆霄凌开口说道。

    陆霄然摇摇头：“不可能，如果是为了徐徐，秦翡为什么毁了当时的监控录像？”

    “那你就不要想了，也不要去查了，她明显是不想让别人知道，别在惹到她了，有时候，秦翡真的是不愿意计较，但是，一旦触碰到她的逆鳞的时候，她下手也真的是狠。”陆霄凌认真的说道，他还是算是了解秦翡这个人的，是真的洒脱肆意，不是计较的性子，她计较的东西都是她的伤，这种人的伤，往往都是支离破碎的。

    陆霄凌没有那种揭人伤疤的爱好。

    陆霄然点点头：“我知道，你放心，我也就是跟你说说而已。”

    “不过，如果你有时间，还是去找秦翡一趟吧，不管如何，这次也算是我们陆家这边的错，你和齐衍的关系，总该去道个歉的。”

    陆霄凌点点头：“我知道。”

    秦翡已经在褪色厮混了一周的时间了，也不去上学，林慕戍、徐徐他们偶尔会过来陪着秦翡玩玩，看看她，如同探监一样。

    其实，他们也看得出来秦翡心情不好，还是因为齐衍，不过，他们能有什么办法？总不能人家在国外处理着事情把人家给抓回来吧，还有秦翡这个死鸭子嘴硬的，说什么也不承认。

    当然，即便是这样，林慕戍他们心里还是有些埋怨齐衍的，一点眼力见都没有。

    陆霄凌来褪色的时候，被人带着走到褪色后面的大院子里整个人都是新奇的，他还是第一次来褪色后面，不得不说，褪色后面的院子也真的是没有给褪色失色，后面是三进二的院子，古香古色，十分典雅，处处都不动声色，但是，处处都能让人看得出钱的味道，里面随随便便的一个摆件都是真品，饶是陆霄凌这种见惯了大场面的人，这个时候也是真不敢往那些摆件面前凑，不仅是贵的问题，关键是，都是孤品，这要是被他弄坏了一件，别说褪色跟他没完，估计着那些考古学术之类的老顽固也能找到他家骂死他的那种。

    陆霄凌再次感叹褪色的豪，也是十分羡慕秦翡能住在这里，果然，这人走到哪里，住的地方都没有差过，世界各地有万盛，家里住在翡翠华庭，在褪色还能住在这种地方，这秦翡出来一次，就跟着以前皇帝出游一样，哪哪都有行宫。

    陆霄凌被带着走进秦翡的房间里的时候，秦翡正坐在一个巨大的床上，面前摆着十几个玉石的摆件，他觉得他的见识还算是可以，也就能够认得出来其中四五个的样子，不过，能放在秦翡面前的，哪一个不是价值不菲的。

    此时的秦翡正在小心翼翼的擦拭着一块紫色的石头，是什么，他是真的看不出来。

    陆霄凌发现，秦翡或许是很穷的，但是秦翡的朋友都十分的富有。

    陆霄凌点了点自己手里的礼物，嗯，幸好，他带来的东西有点重量，不然，他都不好意思拿出来。

    “嫂子。”

    秦翡点点头，让人给陆霄凌到了茶水，对着陆霄凌说道：“坐吧，等我擦完了哦，得小心点。”

    陆霄凌笑道：“正好，今天嫂子在这里擦玉石，我也给嫂子带来了玉石，你看看，喜不喜欢？”

    秦翡眼睛一亮，立刻接过来，当着陆霄凌的面就打开了，看见里面的东西也是一怔，艰难的说道：“太贵重了，这样吧，你说多少钱，我让林慕戍给你转过去，就当我买的，行吗？”

    “别介。”陆霄凌赶紧摆手：“嫂子，你这不是拿我当外人了吗？我这就是送给你的，你给我打钱算是怎么回事，这不是看不起我吗？而且，我和齐哥这个关系，别说这个了，更贵重的我都能给嫂子拿过来。”

    陆霄凌看着秦翡喜欢的样子，也是松了一口气，赶紧说道：“而且，我这不也是要和嫂子道个歉吗。”

    秦翡自然是知道陆霄凌的来意的，没有说话，继续看着陆霄凌。

    陆凌霄继续说道：“陆霄之给嫂子添麻烦了，嫂子你留他一命，我也知道是看在我和齐哥交情的份上，我是真的很感激，陆家也很感谢，再者，马上也要过年了，我总得准备点嫂子喜欢的东西拿过来啊。”

    秦翡沉默了一下，开口说道：“抱歉了。”

    陆霄凌赶紧摆手：“嫂子，你千万别这样说，其实，我们陆家都知道陆霄之的毛病，不过就是因为我爸一直的溺爱，才变成现在这个样子，嫂子，你这次出手，对陆霄之来讲，其实不算是坏事的，而且，我也知道，如果不是陆霄之真的做的过分了，嫂子怎么也不会真的朝他下手的，说白了，他就是活该。”

    秦翡明显是不想要在继续这个话题了，转开了话题，和陆霄凌聊起了别的事情。

    陆霄凌也很有眼力见，立刻随着秦翡的话题走了，不过，陆霄凌也确实是很好奇，能让秦翡避而不及的到底是什么东西。

    “不过，嫂子，你就不要纠结这个礼物有多贵重了，等你们结婚的时候，我肯定要更加贵重啊，这算什么？”陆霄凌笑道。

    “结婚？”秦翡轻轻呢喃着，以前她是想要和齐衍结婚的，因为她想要留在翡翠华庭，但是，其实，当时她对结婚这个词没有什么概念，更没有过多的想法，一心只想谁在翡翠华庭就好，所以，能怎么留下来就怎么留下来，只有手段没有心。

    后来，齐衍对她的在意，也让她一点点不在纠结这件事情了，所以，结婚这个事情她完全抛之脑后了，还是想不起来的那种。

    陆霄凌听见秦翡的话，笑着说道：“对啊，你是齐哥的未婚妻，以后肯定是要结婚的，而且，我听齐哥说，他是想要等到你毕业之后结婚，不过，肯定是要先和你求婚订婚的，我估计着也就是这一两年的事情，所以，嫂子，你放心，不管是你订婚还是你结婚，我的贺礼绝对比这个贵重。”

    陆霄凌这般说着，越发的兴奋，对着秦翡开口说道：“而且，不只是这个，等你们有了孩子之后，我的贺礼还要大。”

    “孩子？”秦翡呢喃的看着陆霄凌，整个人有些懵，可以说，‘孩子’这个词语在秦翡的脑子里那就是完全没有概念的，她自己这辈子都活不明白，还要什么孩子，至少，到现在为止，秦翡都没有想过孩子这个问题，更是没有办法想象她的孩子会是什么样子的。

    如今听见陆霄凌说起来，秦翡眉头一皱，竟然有一种抵触的心理，立刻开口说道：“为什么要孩子啊？”

    陆霄凌一愣，几乎是脱口而出：“不是都要有孩子吗？这有什么还为什么的？”

    “所以，必须要孩子吗？”秦翡皱眉问道。

    陆霄凌看着秦翡样子，这才意识到秦翡的抵触，陆霄凌立刻想到秦翡之前的经历，所以说，秦翡想要过正常人的生活其实真的很难，因为，她自己或许都不清楚，正常的生活到底是什么样子的。

    可是，以齐衍的身份，怎么可能会没有孩子，想到这里，陆霄凌又有些担心秦翡了，立刻劝说道：“嫂子，当然是要有孩子的了，齐哥是齐家的嫡长子，不说以后了，其实，现在他就算是齐家的掌权人了，这样的身份地位，怎么可能会没有自己的继承人呢？就算是齐哥不这样想，但是，齐家也不会允许的，到时候，为难的其实还是齐哥。”

    陆霄凌一边说着，一边看着秦翡的表情，继续劝说着：“而且，嫂子，你想想，虽然我觉得齐哥对嫂子那是忠贞不二，一颗心全都在你的身上，看不得你受半点委屈，但是，世事无常，谁知道以后会怎么样呢？对不对，你生个孩子也保险啊。”

    “你自己想想，以后你们两个人之间的感情如果出了什么问题的话，孩子是什么？孩子就是你的桥梁，以后你们就算是吵个架，拌个嘴，也不会分开啊。”

    “有孩子？就不会分开吗？”秦翡突然来了精神，看着陆霄凌目光灼灼的问道。

    陆霄凌被秦翡这么一问也是一愣，他其实就是打个比方，毕竟，就他齐哥对秦翡的样子，他估计着架应该是吵不起来，不过，如果能让秦翡打消不生孩子的念头，也算是他给齐家一家子人解决了一个隐患，想到这里，陆霄凌立刻点头说道：“对啊，你看，现在多少人都是因为没有孩子而离婚啊，孩子，就是稳定婚姻的因素，虽然我觉得齐哥不会因为孩子怎么样，但是，总归有孩子还是比较好的。”

    秦翡眼睛一转，陷入了沉思。

    两个人聊了一会儿，陆霄凌见天色晚了，这才离开。

    看着陆霄凌离开，秦翡这才放下了脸上的笑容，直接躺在了床上，看着房顶的星空随着外面的天色越来越暗，星空越来越明亮，格外的好看。

    可是秦翡明显是没有看进去，而是双眸放空，脸上一副心事重重的模样，不知道在想什么。

    许久，外面已经全都暗了下来，房间里因为没有开灯的原因，只剩下房顶上的星空了，秦翡躺在床上，突然，眼泪就从眼角流了下来，留到了鬓角处，隐进了头发里。

    秦翡似乎有些控制不住自己的情绪了，直接坐了起来，抹了一把脸，狠狠地咬着自己的嘴唇，一只手捂着自己的心脏，一点声音都没有发出来，可是，难受的要命。

    不知道过了多长时间，秦翡似乎已经平息下来了，安静的房间里被手机的铃声打乱了。

    秦翡看着手机上的备注，深深地呼了一口气，接听了。

    “齐衍。”

    “没有做什么？就是躺着了？”

    “没有心情不好，还在褪色呢。”

    “嗯，今天陆霄凌过来了。”

    “他给我带来的东西挺贵重的。”

    “那我就收下了。”

    “挺喜欢的。”

    “我没有瘦，有好好吃东西，我也没有喝酒，我就打开了闻了闻味。”

    “不行，我如果就尝几口我就控制不住我自己了，所以，我一口都不能喝。”

    ……

    两个人说了很长时间，突然，秦翡开口说道：“齐衍，我想你了。”

