    下午一点半。

    大襄王朝的新国主登基大典草草结束，群臣跪拜，至于那些祭天、祭祖之类的繁文缛节都一并省了，我本来想问，清眸拓墨看出我的心思，只是苦笑道：“那些东西就不去多想了，大襄王朝遭遇灭国，太庙、祭坛都已经损毁，人都快死完了，就算是我想，也没有那么多的人才，何况更多的人力还是要用在今天夜里的群山敕封大典上。”

    她眨了眨眼睛：“这一点你有经验，帮帮我？”

    我想了想，颔首：“可以帮忙。”

    ……

    下午两点多时，游戏里入夜，夜幕笼罩群山与大地，就在匆促筑成、造工粗糙的偏殿之中，一旁烛火摇曳，大襄王朝九岁的国主正襟危坐，看着清眸拓墨这位绝美的“上卿”一言不发，似乎也不敢说什么，上卿说什么，他点头应允就是了。

    一旁，伫立着十多名大襄王朝礼部、兵部的官员，一个个神色肃穆。

    清眸拓墨与我相对而坐，在中间的桌案上铺开了一张卷轴，卷轴中写满了各种名字，而一旁则是一本厚厚的人物明细笔记，当我翻开时，卷轴上的每个名字都能在这本书里找到对应的名字，全部都是大襄王朝最近战死的人。

    “因为灭国了，随时不缺少英灵。”

    清眸拓墨嘴角一扬，苦笑道：“都城一战，再加上西陵郡一战，我们大襄王朝的精锐几乎丧尽，八十万大襄王朝消耗到了今天只剩下十万不到了，其余各部的人马全部加在一起，大约也就三十万不到的样子，各部兵力良莠不齐，但是唯独英灵不缺。”

    她如数家珍，道：“这半年内，大襄王朝的六位大公相继战死，三位元帅也全部殉职，此外，染上亡灵瘟疫而死的各地名士、贤人也不胜枚举，名单都在这里了，叫你来就是想让你帮我斟酌一下，我们的中岳白灵山山君，敕封人选到底选什么人比较好？”

    一旁，一名礼部侍郎声音微颤，道：“先帝……他率领大军出城而战，以身殉国，他应当是中岳山君的最佳人选，而且根据祭祀台那边的消息，先帝的英灵不散，依旧还在战场上，我们随时可以召唤他的英灵，敕封主岳山神。”

    “不行。”

    我摇摇头，说：“帝王不能敕封山神。”

    “为什么？”

    颇为年迈的礼部尚书恭敬道：“殿下，这是有什么说法吗？”

    “自然是有。”

    我指了指右侧的小皇帝，说：“如果真的召来前国主的英灵，将其敕封为中岳山君的话，那么以后新国主还怎么敕令山君，怎么颁布诏书？这一国的天下，是听新帝的，还是听中岳山君的？一山尚且不容二虎，一国又怎么能有二君？”

    “老夫受教了！”

    他轻轻拱手，道：“那么……白灵山山神的最佳人选，应该就从六位亡故的大公之中选择了，诸位大公为国为民，最终全部血洒疆场，他们当得起这山君之职。”

    清眸拓墨看了看六位大公的名单，抬头看我：“选择哪位大公，有讲究？”

    “有的。”

    我点点头，说：“首先，山君不能畏惧死亡，其次，必须公正、明理，一心为国才有资格当这个山君，否则一位山君有了太重的私心，以后一旦异魔军团打来了，他首先要保存的是自己的山岳实力，拒不出手，你们大襄王朝怎么办？”

    “嗯，具体怎么甄选？”她问。

    我看了看名单，道：“把当初赞成依附异魔军团、联手异魔军队来对抗轩辕帝国的大公名字全部划掉，他们心胸狭窄、没有远见，自然是没有资格出任山君的。”

    “好嘞~~~”

    清眸拓墨拿起一支红色毛笔，“唰唰唰”的把六位大公的名字全部划掉了，啧啧笑道：“欸，国无忠臣、贤臣啊，难怪会灭得那么快！”

    一旁，一群兵部、礼部官员的脸色都相当尴尬。

    “再选。”

    我看着下面的名单，道：“该从三位元帅里选择一位了。”

    “嗯。”

    清眸拓墨拿起毛笔，“唰唰”两下把排名前两位的已故元帅名字也给划掉了，口中碎碎念道：“这两位当初差点给异魔军团跪下当儿子了，说是元帅、统帅一国兵马，但事实上他们从来没有主动统领大襄王朝的铁骑对着异魔军团宣战，最终战死也只是因为被异魔军团包了饺子，团灭了罢了，这种人能要是也能当山君的话，我宁愿自己捅自己一刀，我来当山君好了。”

    礼部尚书的嘴角抽搐了一下，道：“上卿如今是国之砥柱，千万不要开这等玩笑，徒令我等惭愧啊……”

    清眸拓墨抬头看了他一眼：“老大人当初好像也是赞成归附异魔军团的，我那天看到你点头飞快。”

    礼部尚书脸色铁青：“老夫……当时利令智昏了，更何况……”

    “不用解释了。”

    清眸拓墨一摆手，笑道：“我没有打算秋后算账，何况老大人护送新帝逃出西陵郡，于大襄王朝有泼天之功，以前的事情已经过去，大家同僚一场，以后继续各司其职、为国效力，没人会再追究以前的事情了。”

    “多谢上卿。”

    老大人浑身颤抖，差点没被清眸拓墨三言两语吓死。

    我悻悻然，看着第三位元帅的传记，这是一位拒绝归附异魔军团的将领，在大襄王朝先帝决定与异魔军团合作之后，他就已经辞官归乡了，而之后轩辕帝国反攻文丘山成功，在鹿角关一举击退异魔军团主力，南北双岳局势形成之后，大襄王朝遭到了来自异魔军团的覆灭打击，两位元帅先后战死，国主亲自去请，终于把这位最年轻的元帅给请出来了，所以有了西陵郡东方的乌鸦林之战，一战之下几乎灭了半支异魔军团，几乎让大襄王朝的人看到了曙光，但这一战其实只是为西陵郡众人的撤退争取了宝贵的时间，最终还是因为敌众我寡，这位可称为一代名将的贤臣战死在了城下，就此陨落。

    “就他吧。”

    我伸手在他的名字上画了画，道：“有气节、有能力，这样的人有资格担任主岳山君。”

    “可是……”

    一旁，一名兵部侍郎皱眉道：“他实在是太年轻了，在兵部十多位上将军之中也排名极为靠后，如果不是众人战死极多，绝对是轮不到他来当第三任元帅的，而且为人过于刚直，屡屡犯上，再说论资历和能力，他都是不适合当山君的……”

    “哦，是吗？”

    我抬头看向他，笑道：“要不你自捅一剑，由你来当怎么样？”

    “我……”

    他脸色铁青，不再说话。

    “定了。”

    清眸拓墨手掌轻轻按在桌案之上，说：“就由他担任白灵山山君吧，逍遥王识人的目光不会太差，否则轩辕帝国就不会有今天的格局了。”

    她看向我，问：“其余诸峰的山神人选？”

    “随意了，主岳最重要，别的都无所谓，不要太差就行。”

    “嗯，那就按照排次了。”

    她大笔一勾，算是通过山神人选的决议了，道：“一共179座山峰，对应179位山神，你们立刻照办，准备去白灵山之巅进行敕封，派遣灵舟，送陛下先过去好了，所有民伕先去白灵山，我们建造的第一座山神祠必须是中岳山君祠。”

    “是，上卿！”

    ……

    一群官员去准备了，在界面上有一个60分钟的倒计时，60分钟后敕封盛典正式开始。

    大殿外小路上，月光皎洁。

    我和清眸拓墨并肩而行，心头有些困惑，道：“话说，白灵山周围有179座山峰？据我所知没有那么多吧……难道你当初也在文丘山上搜集到了足够的搬山古灵了？”

    “没有呢……”

    她有些沮丧：“当初在文丘山上练级的人虽然多，但搬山古灵碎片爆出的很少，而且你这个手眼通天的逍遥王居然能安插奸细在印服大肆搜刮，把所有的碎片都弄走了，以至于我们印服连一个搬山古灵都召唤不出来。”

    说着，她眼睛一亮，笑道：“要不再做一笔交易？你在这里动用搬山古灵，从南方几个小国的境内搬运群山过来充实我们的中岳，帮我们大襄王朝一个天大的忙？”

    “交易？”

    我笑道：“你们还有什么筹码？据我所知，那十几座灵晶矿已经是我们轩辕帝国的了，你们现在是穷得连裤衩都快穿不起了吧？”

    她抬头看着我，俏脸美如画，明眸似水，笑道：“确实没什么筹码了，那就这样吧，你每搬运一座山峰，我就让你亲一口？办完这件事之后，直接飞中国去让你亲个痛快。”

    我神色一颤，如遭雷击：“你别开玩笑啊！清末唾沫，你千万别过来啊！”

    她吃吃笑：“真不行？”

    我摇摇头：“真不行，搬山古灵的灵气也是有限制的，每次使用都会变弱一些，我还想留一点灵气做点更多的事情呢，事关国运的事情，我不能在你这里徇私。”

    “好吧。”

    她挺了挺酥峰，有些失望：“这么好的机会都不把握，我开始怀疑自己的个人魅力了。”

    “滚蛋，少来这套，再撩拨我我宰了你啊！”

    “~~~~”

    ……

