    “OHHHHH！！！！”

    短暂的沉默之后，比赛现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊。

    秦歌用一个无比震撼的五杀，点燃了现场的气氛。

    解说席上。

    管泽园情绪激动道：“本次季后赛的第一个五杀诞生啦！Singer的男枪像个战神一样，浴血奋战，一路杀穿EDG的阵型。”

    相比之下，长毛要冷静一些，分析道：“说实话, 在这波团战开启之前，我和泽园就已经预料到男枪这波发挥空间会很大。只不过，Singer的表现比我们预想中的还要夸张。”

    管泽园接过话茬，感慨道：“是真的离谱，单枪匹马，从中路草丛的位置, 一路杀到下路草丛。”

    LPL官方直播间——

    “一路从南天门杀到蓬莱东路？”

    “男枪这B英雄太离谱了。”

    “666，操作真丝滑。”

    “一人吃三路, 团战一打五！”

    “准备冻手准备冻手！”

    “雀食蟀嗷！”

    ……

    WE选手后台。

    沉默！

    所有人都被男枪恐怖的坦度和输出吓到了。

    站在观众的角度来看, WE众人觉得EDG这波团战开的非常不错。

    Mouse机会抓的很好，趁乱大招命中后排寒冰，同时双AD瞬间秒掉狮子狗。

    按照正常情况，这波团战DAN战队是要彻底溃败的。

    结果，靠着一手男枪，硬生生的给杀回来了。

    离谱儿！

    红米转过头，看向957。

    迎上自家教练的目光，957立刻明白他的意思，缓缓摇了摇头。

    他没有练过男枪，刚改版那会儿rank里玩过几场，只能说知道这个英雄的技能机制。

    对于这个英雄的熟练度，甚至可能还比不上白金钻石局专精男枪打野的玩家。

    更别提和屏幕中的Singer相提并论了。

    别的不说，就人家刚刚团战那一整套丝滑细腻的操作, 没有上百场高质量的rank, 根本练不出来。

    见他摇头，红米神色不变，但心中却埋上了一层阴郁。

    从这场比赛来看, 男枪这个点的优先级, 甚至已经隐隐超过了青钢影和杰斯。

    一级就能1V2，并且没有任何天敌可以克制。

    可现在的问题是，957不会男枪。

    也就是说，如果在决赛面对DAN战队，他们在一轮ban就要多吃一个ban位，BP压力骤升。

    关键是这次季后赛的赛程安排的太过紧密，隔一天一场BO5。

    今天打完之后，后天就是决赛。

    短短一天的时间，根本不足以练会一个英雄。

    如果这个英雄本身之前就会，并且熟练度很高，那还好说，只需要玩个几场rank，找找手感就可以拿出来用。

    但是从零开始，没个十天半个月，根本拿不上赛场。

    千万别信某些职业选手，说什么自己某个英雄只玩了几场排位，然后第二天就拿上比赛。

    开着直播的时候, 可能确实只玩了几场。

    可是背地里, 人家已经用小号不知道练了多少把。

    同为职业选手，谁还没几个用来练英雄和套路的小号呢。

    总结起来无非就四个字，天道酬勤！

    深吸了口气，红米强压下心头翻涌的思绪。

    决赛是后话，现在的当务之急，还是先考虑怎么过RNG这一关吧！

    ……

    ……

    一波五杀之后，秦歌没有去帮忙打小龙，而是顺势刷起了对方上半区的野怪。

    玩男枪这个英雄的精髓，就一个字，贪！

    一定要贪！

    不贪就是纯废物。

    因为只要发育超前，就可以一打五。

    去年夏季赛圣枪哥那一场的上单男枪，秦歌当时也看了。

    之所以最终输掉比赛，就是因为圣枪哥玩得不够贪，前期Sofm不让野区资源，中单和AD也不让兵线，导致男枪中期装备等级没有拉开对面太多。

    他刚才之所以能五杀，除了男枪这个英雄本身足够OP之外，最重要的就是等级和装备碾压。

    道理很简单，我英雄本身就OP，等级又碾压，两件套打你一件套，不是闭着眼睛爆锤？

    当然了，这种套路只能在比赛里使用。

    如果排位敢这么玩，很容易变成1V9。

    打着打着，你会发现队友人没了，与队友一起消失不见的，还有自己的亲妈。

    扫荡一圈野区，秦歌又吃了几波下路兵线，顺势推掉下一塔。

    就这，他还不满足。

    一边朝着自家野区走去，一边ping了一下石头人和F6的位置。

    见到这一幕，熊宇龙立刻懂了。

    三两下清完下半野区，秦歌再度迈步走向上半野区。

    解说席上，管泽园满脸不可思议道：“还不回家吗？还要吃？”

    一旁的长毛皱眉道：“他身上的钱应该够出绿叉了吧。”

    “绝对够了，但他这个样子好像不是要出绿叉，不会是想憋无尽吧？”

    管泽园呼叫道：“哎，导播在不在，能不能看一下他身上有多少钱，我真感觉他是要憋无尽。”

    就在这时，秦歌清光上半野区后，终于选择回家了。

    在无数观众的目光中，回到泉水的秦歌，直接掏出一把无尽之刃！

    无尽之刃这件装备，自从S5改版后，目前还没有变动。

    65攻击力，外加20%暴击率。

    虽然3800块的费用有些高昂，但被动效果却完全值得。

    唯一被动：增加50%暴击伤害。

    也就是说，出到这件装备后，触发暴击的伤害就有250%了。

    “哇！”

    一时间，比赛场馆里，顿时发出一阵惊呼。

    管泽园兴奋道：“我说什么来着，果然是在憋无尽！”

    长毛吸气道：“现在游戏时间还不到20分钟，他这个装备，EDG五人完全顶不住。”

    “我感觉如果贴脸的话，一枪暴击能把小炮和卢锡安直接秒了。”

    LPL官方直播间——

    “这谁顶得住？”

    “好家伙，这TM不得一枪一个小朋友？”

    “歌子哥这待遇，其他上单看了直流泪。”

    “懂不懂战术核心的含金量啊！”

    “不出破败？差评！”

    “准备开始不当人了。”

    ……

    正如弹幕中所说的那样，出到无尽之后，秦歌彻底开始不当了。

    直接TP到上路，三两下推掉上路一塔后，操控男枪钻进对方上半区。

    明凯远远看了一眼，心中隐隐有些想法。

    只是当他按下TAB键，看到对方装备栏里的无尽之后，立刻扭头就走。

    对不起，打扰了。

    至于心中的想法，也瞬间烟消云散。

    接下来的时间，就是秦歌一个人的爽局，只见他推完线后，立刻钻进EDG的野区，横行无忌。

    如同黑帮教父的皮肤一样，像一个浴血悍匪，逮谁杀谁。

    最嚣张的是，清完上半野区后，他竟然直接大摇大摆的越过中路一塔和二塔，顺势进入下半区。

    吓得正在中路守线的Zet哆嗦了一下，深怕男枪越自己的塔。

    好在秦歌似乎对他没兴趣，径直走进下半野区，把螳螂赶走后，美滋滋地吃起了野怪。

    见到这一幕，明凯敢怒不敢言。

    对面野区不敢去，自家野区没东西，一时间，螳螂彻底没了发育地地方。

    总不能去线上抢队友的兵吧？

    解说席上，管泽园满脸同情道：“哎哟，厂长太惨了，补刀已经快有3分钟时间没涨过了。”

    “Singer这名选手的风格，实在太凶残了。拿到优势后，直接骑脸，完全不讲道理。”

    ……

    游戏时间24分08秒。

    回到泉水中，补出绿叉之后，秦歌指挥道：“大龙一波！”

    闻言，队友们纷纷朝着大龙坑赶去。

    通过视野查看到对面的动向，Meiko赶忙提醒道：“对面要开大龙了！”

    接不接？

    这个问题，盘绕在EDG五人的心头。

    他们现在发育最肥的中单，才堪堪两件半。

    而对面男枪已经四件套了，一旦接团，很可能会送第二次五杀。

    可是不接的话，对方拿到大龙，就趁势一波结束比赛了。

    沉默了几秒钟，明凯咬牙道：“拉扯一下，别打，我试试看能不能抢到。”

    如果能抢到的话，还可以多拖五分钟。

    男枪没有太多提升空间，只要拖到大后期，正面团战还是有一战之力的。

    毕竟男枪手短，18级的小炮射程足有705码，理论上能把男枪风筝到死。

    现在，他们只能这么安慰自己了。

    等到EDG众人赶到F6的位置时，DAN战队五人已经开始rush大龙了。

    布隆一马当前，手举盾牌顶在前方，螳螂紧随其后。

    “你们打，我去秒了螳螂！”

    秦歌说罢，迈步来到龙坑边。

    终极爆弹！

    轰！

    伴随着一阵爆裂的火光，秦歌在大招的后座力下，直接滑上龙坑。

    紧接着脚下金光一闪。

    E闪！

    EDG五人只感觉眼前一花，便看到男枪已经出现在螳螂身旁。

    看着顶在脑门上的双筒枪管，明凯瞳孔猛然张大。

    “——觉得我是在虚张声势吗？”

    下一秒，男枪扣动扳机。

    轰！

    贴脸平A一发暴击，就见螳螂的血条瞬间消失。

    一枪，秒杀！

    “Dominate！”

    卧槽！

    EDG众人心头一惊。

    这什么伤害？

    短暂的失神过后，布隆反手一记Q挂在秦歌身上。

    紧接着，卢锡安WAAQAAEAA，配合小炮瞬间打出被动，将男枪晕在原地。

    “鲨鱼！”

    趁着这个时间，小鱼人丢出巨鲨强袭。

    在四人的围攻下，秦歌血量飞速下滑。

    男枪肉归肉，但是必须得叠出至少4层被动才行。

    此刻，他才2层被动，30点护甲和魔抗的加成，显然不足以支撑他的坦度。

    只是短短两秒钟，他的血量就只剩下不到200。

    多亏了他现在等级足够高，外加死亡之舞和绿叉的被动，否则对面这一套爆发输出就已经将他秒掉了。

    不过即便如此，他的处境依旧很差。

    因为死亡之舞的流血效果，正在源源不断的扣出生命值。

    然而秦歌却丝毫不慌，解除控制后，朝着身边的布隆抬手一发AQ。

    这发平A，再度触发暴击。

    配合Q技能的伤害，让布隆血量瞬间变残。

    与此同时，秦歌的血量猛然抬了一小截。

    再度一发平A收下布隆人头后，E技能成功刷新。

    没有理会身边的小鱼人，快速拔枪滑倒卢锡安身边，秦歌骑脸双C，抬手就是一枪。

    “Trible kill！”

    Scout：？？？

    看着眼前的黑白屏幕，他满脸茫然。

    这TM怎么玩？

    贴脸一枪就死，完全没有任何操作空间！

    Zet小炮一个哆嗦，转身W跳走，跳在空中的同时大招出手，将男枪远远推开。

    这一幕把直播间的观众逗笑了，纷纷开始整活口嗨。

    “好家伙，EDG永不团灭是吧？”

    “属实是领悟了厂长的精髓嗷。”

    “给爷整笑了！”

    “小炮触发EDG的被动了属于是。”

    “溜了溜了！”

    “打扰了，告辞。”

    “歌子哥你这个带恶人，是想毁了*国电竞吗？”

    ……

    Mouse见势不妙，也赶忙跟着一起溜了。

    见状，秦歌转身回到龙坑。

    不一会儿，纳什男爵不甘的哀嚎声，在峡谷中回荡。

    回家整补一波后，DAN战队五人集结中路，一路平推高地。

    见EDG五人似乎还想守门牙塔，秦歌E技能滑步上前，抬手一记终极爆弹！

    轰！

    火光四溅中，EDG五人血量暴跌。

    尤其是小炮和螳螂，差点没被一个大招给秒掉。

    趁着对方回泉水补状态，秦歌五人趁势推掉两座门牙塔，结束比赛。

