    

    林义、蒋华和雷君三人一起吃完烤串，天已经黑了。

    林义本来打算走，雷君不让，只见他微笑说，“先上去我们公司坐坐。晚上有人要来，那人对你感兴趣。”

    林义眼皮一掀，玩笑道，“谁啊？男的，还是女的。”

    雷君乐了，“男的。”

    男的？林义下意识问，“求伯君？”

    “没，他人在香江出差。”

    金山公司的办公室不是很阔气，相较于后世那些互联网公司，甚至显得有些寒酸。

    不过办公室里的气氛倒是挺好。一群小伙子坐在“大屁股”电脑前边，键盘敲得噼里啪啦晌，热火朝天，干劲十足，一派忙碌。

    雷君先是带着他四处转了一圈，期间还向他介绍了金山软件最近推出的拳头产品“金山词霸l”。

    溜达了半个小时，回到办公室，雷君先是给两人再次泡一杯茶，然后他从抽屉里拿出一本书递给林义：

    “你知道96年盘古计划失败后，我为什么留下来吗？”

    林义喝一口茶，看着他，静待下文。

    雷君回忆说，“1993、1994年，我们刚刚开始规划自己美好的未来，但是还没来得及实现这些‘宏图伟略’，希望就破灭了。

    整个1995年的经营额几乎还没有1994年的三分之一。

    我们当时在珠海刚买了一栋楼，最旺盛时里面有200多人在工作，可是到1996年最困难时却只有20多人！

    你可以想象一下，盘古计划失败后带来的灾难性后果。那时候面对着空荡荡的办公区，我们会有什么样的心情……

    当时有很多人离开了。但我一点儿都不怪他们，要怪只能怪我自己，毕竟在‘盘古’的开发上，我的责任比谁都大，是我对不住他们。”

    雷君说，“96年，我失去了理想，而没有理想对于一个年轻人来说，是最郁闷的事情。

    我最郁闷时，每天下午跑步五公里，对着天空大喊：我是最棒的。”

    “但后来我留下来了。原因有三，第一个是求伯君的挽留，他说“我们继续一起干吧”，我有点过意不去，就继续干了。第二个原因是兴趣，喜欢这一行，第三个就是我年少时“要以产业报国”的梦想。”

    “这本《硅谷之火》是我大学时代的精神食粮，它点燃了我的梦想。今天把它送你，祝你凯旋。”

    知道他说的是挑战联想一事，林义接过后细致的翻了翻，末了说，“我这人吧，脸皮厚。你要是再签个名我就更欢喜了。”

    雷君笑了，二话不说从老旧竹制笔筒里抽出一支钢笔，漱漱写道：雷君赠此书与老友林义，祝凯旋，1997.11.03。

    雷君说对自己感兴趣的人，林义晚上9点见到了。有点惊讶，也有点不惊讶，竟然是张旋龙。

    惊讶的是张旋龙知道自己这个素未谋面的人，还表现的非常热络。

    不惊讶的是，林义通过后世的记忆知道此人是雷君好友，很早就相识了。他们之间经常一起谈天说地，互通有无也不是怪事。

    夜宵期间，吹了好几瓶的张旋龙顿生豪气，大着声音告诉林义，“我经常从雷君嘴里听到你，百闻不如一见，来，咱干完这一瓶。”

    林义很是无语，但还是得“以身相陪”，也是干了。

    夜宵完后，喝兴奋了的张旋龙直接拉着林义、蒋华和雷君去K歌。

    首唱的是张旋龙，人家一首“我的中国心”，很有点内味，就是嗓音粗糙了点。

    外表有点谦谦君子的雷君竟然唱了首“走四方”，虽然没有原唱那种狂野和高亢，但糅合他心中的满满志气倒也是有一股气势。

    轮到蒋华了，这女人含蓄的唱了一首杨钰莹的“轻轻的告诉你”。

    三人有些侧目。蒋华的嗓子有些空灵，和平时说话的嗓音略微有些区别，这首歌唱的很有股子味道。以至于张旋龙听完都有些意犹未尽，撒丫子帮蒋华又点了杨钰莹的成名曲“我不想说”。

    蒋华笑着没有拒绝，在三个大老粗的注视下又一次开了嗓子：

    我不想说我很亲切

    我不想说我很纯洁

    可是我不能拒绝心中的感觉

    看看可爱的天摸摸真实的脸

    ...

    ...

    “好。”

    听完，感受着余音袅袅，只见张旋龙忍不住喝一声彩。接着三个大男人齐齐鼓掌。

    三人唱罢，瞅见三对灯笼般的眼睛盯着自己，林义很是自觉的起身，玩笑说，“感受三位的拳拳热爱之心，我就来一首刘德x的新歌“中国人”吧，好听就跟着唱，不好听也要跟着唱啊，背地里再批判我。”

    三人会心一笑。

    五千年的风和雨啊

    藏了多少梦

    黄色的脸黑色的眼

    不变是笑容

    八千里山川河岳

    像是一首歌

    ...

    ...

    林义虽然不是科班出身，也没接触过乐理知识，但这些歌前生都唱难了。

    格外唱的好，也格外带动了喝多酒了的三人，到得最后还真的合唱了...

    晚间，林义在酒店洗漱一番，双手抄在脑后，躺到床上就想：年轻时期的雷君和张旋龙虽然没有后世见过的沉稳、睿智，但这股朝气和洒脱反而更合自己心意。

    也是，再过个十年，大家都在磨炼中变成“老妖怪”了，哪还能见到现在的活力和真性情。

    第二天早上，吃早餐的时候，蒋华问林义，“听外界说雷君还不到30？”

    林义想了想，“29了吧，应该快30了的。”

    蒋华感叹，“要是不一起唱歌，他的这份稳重，我都以为40了。”

    林义笑着回答，“毕竟混职场这么多年了，也毕竟是一家大公司的总经理，这份气质还是有的。”

    ...

    辞别金山，林义带着几瓶茅台，一行人马不停蹄的见了艾先生。

    这位艾先生给了林义一个不大不小的惊喜。竟然也要了40台电脑，同时还隐隐告诉他，只要电脑好用，线上线下都会帮着推荐。

    线上不用谈了，肯定是上报纸、杂志和电视了。而线下，就是艾先生利用人脉，私下帮忙了。

    艾先生这里得了惊喜，文君夫妻这里也有不错的收获。国家青年报和京城电视台、以及各属机关单位一共也要了190台。

    这个190台高端机是林义真真正正之前没想到的。

    其实对于林义来说、或者对于现如今的步步高电子来说，几百万的生意还真不会有多大波澜。

    但万事开头难呀。

    而这190台之所以算惊喜，是因为初步一个行业，敲门砖是最难打开的。

    一旦做成了了第一单，而且还是电信部、新x社、国家青年报、京城电视台和金山软件这样在社会上有强大关注度和影响力的单位和企业的单子。

    那意味着什么，不言而喻。

    多了先不谈，只要在后续电视广告中把这些消息放出来，那绝对是提升步步高电脑逼格的存在，能够很好的坚定普通消费者的购买信心。

    对的，按林义的设想，因为要重新引导消费者进入中端机市场。他想了一个招，那就是把后世的电视购物搬出来，然后请一些专家专门讲解步步高中端机的与众不同之处，着重分析它的优势。

    这算是林义推广中端市场的一个“怪招”。

    这电视购物广告有别于步步高电脑的正式广告，葛优和赵雅芝不会出现在里面。

    电视购物广告只是单纯的、系统的介绍步步高电脑的配置和功用，目的之一就是给广大消费者普及电脑基础知识，让他们购买时能不会被低端机所蒙骗。

    当然，打算像脑白金一样病毒式、地毯式轰炸的“电视购物”广告。林义的最大目的是用它来破神功的，破除联想这些年“刻意隐藏配置信息，鼓吹消费者只认品牌和CPU型号、其他配置都是垃圾玩意儿的“物美价廉”营销”的神功。

    这被林义视为打破电脑市场坚冰的另一把刀刃。

    联想你不是喜欢价格战吗，不是喜欢给国企和事业单位巨大回扣、而事后为了节约成本偷工减料和零配件张冠李戴吗？

    好啊，我就把市场上的各核心配件的性能比对比对，我看你还怎么蒙人。

    由于这“电视购物广告”时间长，播出频繁，林义都不敢在黄金时段投放，只选择各大电视台不重要的垃圾时段狂轰乱炸。

    相信广告出现的次数多了，肯定能“深入人心”。

    ...

    离开京城前，林义还特意去了一趟烟袋斜街。

    一进四合院，林义就问笑眯眯的那祯：“婶婶怎么还在，不是说要回去的么？”

    透过木制窗户，扫了一眼那边要出门买菜、却边走边往这边看的老杨，那祯就说，“我还有两月就放假了，到时候一起回去。”

    说了一会儿，见到样杨龙慧出门了，那祯笑眯眯地把林义拉到房里，不由分说的把门一关，就主动垫起了脚。

    缠绵一番，感受到怀里人懒散中透着火热，火热中透着贪婪的爱恋。林义一时也是心里得意，双手不自主的到处寒碜。

    良久，那祯身子骨有点发软，挣扎中深深喘了一口气，缓气好一会儿才伸个手紧拧着林义耳朵，咪蒙着眼睛问，“小义没收到姐姐的内衣？”

    “收到了。”

    “那你还一直解我身上这件？”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”

    “亲手从身上解下来的才有灵魂。”

    ps：感谢番茄排骨炖饭大佬的盟主。

    感谢！

    鞠躬感谢！！！

    ps：还有没有老同志要盟啊，给三月双黄蛋惊喜嘛！        

