
“黑鬼大叔你别急啊。”

王宸笑了笑，走到左边第一个洞口说道：“你们想，这是最后一条路了，如果你们是那个设计者的话，会将活路放在自己习惯的道路上吗？”

“虽然他不知道自己的那个习惯，但是设计完隧道纸之后，他肯定要看一眼！”

“看了，他就会发现自己在中间隧道洞口设定的正确道路太多了！他也担心有懂行的人看出来，所以……如果是我的话，我会在最后一步，将正确道路改成成功几率最少的左边第一条路！”

话说到这里，黑鹰皱眉说道：“那他就不会想到有人也会考虑到这里吗？简单的说，这条左边第一条路，是不是他专门为了诱导我们呢？”

“不可能！”这时候，王宸还没说话，天狐便开口说道：“如果不是王宸和你们说前面那些，你们能想到这里吗？所以诱导这种事情，几乎不可能！毕竟不是每个人都是过目不忘。”

话语落下，众人点了点头，如果不是王宸和他们说了前面的话，他们死也想不到这些的！

一般人遇到这种情况，肯定也是和之前那样，直接一股脑的分五队，进入五个洞口了！哪还会想这么多？

不过王宸不同，他通过假想，将整个隧道的轮廓印入了脑中，不经意的发现……如果这里一旦有炸药，那么便会令整个隧道都崩塌的！想完这个之后，他才想到了下面的事情。

然而，隧道的设计者可不认为会有人在隧道内也可以知道隧道的大体轮廓！所以……他被破解了！

不过这也不怪那个设计者，说实话，如果王宸是二战时期的人，就算给他看到隧道的设计图，他也不会想到炸药会让隧道全部崩塌！

目前的军事科技比二战时期先进了太多，所以他才看出了隧道会随着炸药爆炸而崩塌！不得不承认，当时二战的德国……军事技术在世界上真的是名列前茅的！

“既然确定了是这条路，进还是不进？”天狐扫了众人一眼，正色问道。

“进吧！反正经历的生死也不是一次两次了，哪次不是一只脚踏在阎王殿里的！”爆熊说道。

“进吧，是活路的话，咱们经费问题也都解决了，如果是死路……这么多兄弟做伴，也不孤单！”毒蜂正色说道。

天狐瞥了一眼王宸，王宸瞥了一眼夜狐等人，夜狐等人点头，王宸说道：“那就进吧！”

“走！”话语落下，王宸等人一起朝着左边第一个洞口走去，没有任何的犹豫。

男人，凡是决定了的事情，就不该有任何的犹豫，哪怕前方的路你也不知道是活路还是死路，但你既然决定要走了，那就该亲自踏上路程！

虽然面对死亡没有犹豫，但紧张还是有的，每走一步，每个人的掌心便会多出一些汗水。

时间一分一秒的过去了，走了差不多二十分钟的路程，王宸等人停了下来。

他们停下的原因有两个，一个是前方三百米外已经没有路了，二是……一辆全身漆黑，全长一百五十余米的装甲火车……就停在那里！

火车的两个车头都是炮台，炮台上还摆放着两挺重机枪！

火车的另一头，一百五十米外，到处都是巨石！这条铁路还没有到头，不过前方已经被炸了，是人为炸毁的！不过究竟是谁炸的，没人知道，不过这也可能就是黄金列车没有抵达终点的原因了！至于这个原因是什么，恐怕只有当时的纳粹军官才知道了。

“呼！……”看到全身漆黑，长一百五十米的装甲火车时，所有人都暗自松了一口气，王宸也松了一口气。

这是一条活路，是正确的路！

“哦买噶，棒棒的！”黑鬼和炼狱的其他雇佣兵们相视一笑，观望着前方的装甲火车！

王宸朝着所谓的黄金列车走去，但他还没走几步呢，毒蜂大声喝道：“小心一些，这里肯定也有陷阱的。”

“不会的，陷阱外面已经够多了！这里不会设陷阱的，因为在他们的想法里，除了他们自己人，根本没人可以来到这里！难道他们还对自己人设下陷阱吗？”王宸笑着说道。

“快进去看看吧，我的天，会不会闪瞎我的眼！”黑鬼有些耐不住了，跑到了王宸身前。

“走。”天狐下令，众人一步步的朝着黄金列车走去，来到列车车门前的时候，王宸一把将车门拉开，里面的灰尘扑面而来，不过众人都戴着防毒面具，倒是没有多大妨碍。

“先别进去，通通气。”天狐轻声说道。

一直等了差不多一个小时，众人才登上黄金列车，一进入列车，王宸等人齐齐皱眉，列车的驾驶室里，一具骨架趴在那里，骨头已经发黑了。

“是被枪杀的。”天狐走了过去，拿起头骨，头骨上一个子弹孔。

“看来黄金列车在开到这里之后，纳粹为了保住隧道的秘密，就把知道此事的人都杀了。”毒蜂进入了第一个车厢，车厢里也有几具白骨，都是被枪杀的。

“哦买噶，毁了。”王宸等人进入车厢，黑鬼的声音响起。

此时黑鬼正拿着一些已经被毁掉的艺术品在看着，尽管他不懂的艺术！

“没有好好的存放，这些东西肯定躲不过时间的流逝的。”王宸瞥了一眼在外界充满各种传奇色彩的无价西方名画，叹气说道，这些东西已经彻底毁了，就算带出去，也和废品没什么两样。

“龙牙！你看这是什么！”突然，夜狐的声音响起，声音中夹杂着震惊和惊喜。

王宸快步跑了过去，对着夜狐掀开的一个木箱看了一眼，然后一愣。

木箱中装着五个铜首，这五个铜首，只要你是华夏人，那肯定知道这是什么！

龙首、蛇首、羊首、鸡首、狗首！

“我的天，难怪不管怎么找都找不到这五个铜首，原来在这里呢！”王宸笑了起来，看来之前台湾报道的那个消息是假的，龙首并没有在台湾，就算在……也是仿造的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064208"  chaptername="第843章  五首重现">加入书签</a>
</div>
