    【犯人：布鲁·弗拉沃】

    【等级：MR5】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：8088】

    【抓捕参与度：100%】

    【抓捕完成度：100%】

    【可选收益：恶魔果实开发、体魄、武装、心网、演技、暗杀、策划】

    【人物事件一（已激活）：让布鲁·弗拉沃或帮布鲁·弗拉沃在别西卜与他两个女儿面前揭露一切真相，欣赏他们的绝望与愤怒！】

    【人物事件二（已激活）：屠灭艾森星后，第一神将牙生对布鲁·弗拉沃的惩罚让他耿耿于怀，但因能力受到一定的克制，布鲁·弗拉沃一直在隐忍等候——让布鲁·弗拉沃暗杀第一神将牙生或帮布鲁·弗拉沃杀死第一神将牙生！】

    【……】

    激战持续了一天两夜，虽时间不如和阿瑞斯间的战斗久，但战斗的烈度却要远远超出，最终还是以菲戈的获胜宣告终结。

    布鲁·弗拉沃确实是他所遭遇的最强敌人，MR5的等级，意味着弗拉沃恐怕已离点燃五盏灯火只有一步之遥，甚至基本不弱于点燃五盏灯的强者，如果不是性格有着缺陷，借借果实也有着对应的弱点，现在还远分不出胜负！

    这颗荒星经过菲戈与别西卜的战斗摧残，又经受菲戈与弗拉沃的战斗，大地早已被平整了几遍，力量的残余还让各处有隐约的电弧跳动，死亡的气息弥漫着每个角落。

    菲戈坐在地上，一只断臂还在缓慢的再生，身上坑坑洞洞显得凄惨无比，但气息还算均匀，强大的体魄永远是他的根基和底气。

    完好的手臂则探射出锁链捆束着弗拉沃，弗拉沃还没有死亡。

    被锁链捆束住的他，嘴角挂着轻佻自嘲的笑容，头发又回归了蓝色，最后残余的力量，被他用来借回了乐观与发色！

    和阿瑞斯、I34不同。

    他要做布鲁·弗拉沃。

    死也要做！

    说起来也有几分可怜。

    但像没有对别西卜留手一样，对于布鲁·弗拉沃，菲戈可怜不起来，甚至还说：“最后这一次，看来是别西卜赢了你。”

    “运气而已，他遇到了你。”

    弗拉沃呢喃道：“他的心网是他点燃的第四盏灯火，哪里会有什么预知能力，呵呵……真是讽刺，偏偏最后这回，被他撞到了。”

    “真的是运气吗？”菲戈道。

    弗拉沃一怔，眼神微直。

    菲戈说：“15年前我会去东赛欧兹星，我会遇到亚托，是因为恶魔猎人公会里有人发布了一条情报——有恶魔族，要袭击那里。

    虽然别西卜对我说的是亚托是他最疼爱的儿子，他没有想过送亚托去死，但我更倾向于相信他是怕我厌恶他的引导，不对你出手，他确实……预知到了什么。”

    弗拉沃像是死掉一样，沉默了半分钟，才道：“呵呵，看来别西卜究竟预没预知到东西，恐怕要成为永久的谜团了，那混蛋……我不信他有反抗我的能力！我不信！

    不过，既然你这样猜测，为什么……为什么要与我……拼命？”

    “我开心啊。”菲戈道。

    弗拉沃又一次沉默，积蓄着说话的力量，声音越发渺小道：“开心？开心吗？我听说……伊傅潜入了镇魔狱里？你是不是要……”

    “没错，天龙星还有没有隐藏的力量，能给我带来危险？都要死了，说说无妨。”菲戈问他。

    弗拉沃勉强转头，或许是因为仇恨于第二神将耽误的时间，或许是想要拱火，还真的回答了。

    “牙生那老头，不会那么容易死的，他的能力，比借借果实更加强大。”他呢喃说：“还有，最强的，或许是，天龙人的圣物。

    平时，只有罗莱特、牙生，能去见他，我只有晋升神将时，才见了他一次。那是一艘，非常非常庞大的船，残破的船，船上诞生了一个奇特的生物，叫……船精灵。

    呵呵，祝你……好运吧。”

    蓝发又褪还为黑发。

    弗拉沃失去了声息，只有嘴角那抹讽刺的笑容残存。

    “船灵么？”除了青海的冥王外，菲戈进入星空这么久，还是第一次听说有第二个船灵的存在。

    如果诞生的条件还是船上的人齐心协力、互相友爱，那么这个船灵又是什么事件什么时候诞生的？

    等等……船灵？

    为什么不是飞舟舟灵？

    菲戈转头看了眼弗拉沃，他已经无法给自己解答了。

    等见到了再说吧，现在还有些尾要收。不远处，亚娜正抱着别西卜的尸体一步一步走来。

    菲戈问她：“为什么不趁机逃跑？哪怕是先安置好别西卜的尸体再来找我复仇也好。”

    “我不想什么复仇。”亚娜嗓音干哑：“你抓我、杀我，都无所谓，我只想知道一切的真相，拜托你，把父亲的一切，告诉我。”

    菲戈向天空招手，蒂奇扛着阿娜乖乖下来，将阿娜交给菲戈。

    菲戈唤醒她道：“一起吧。”

    ……

    天龙星，神将阁。

    “你说什么？！弗拉沃那混蛋死了？”终于治好心脏病、力量也回归到身上的罗莱特震惊问道。

    猫猫后仰，躲开他的口水，胡子颤动道：“应该……是死了。”

    “怎么会？！拿到了我的一半力量，谁能杀他？”罗莱特呢喃。

    别西卜？不可能！

    那就只能是加斯顿·菲戈！

    加斯顿·菲戈会这么强？

    他一点都不为叛徒遭到处决而欣喜，反而满脸凝重。

    能杀阿瑞斯、别西卜，和能杀弗拉沃不一样，前两者是16名至强者中的尾巴，而弗拉沃只是一贯展现的力量就能排列中上，更何况那混蛋还隐瞒了一定的力量。

    再加上借借果实的特性……

    他快速在眼前的半机械族生命上查阅菲戈的资料，脸色愈发地凝重：“这个力量提升曲线……”

    几乎是笔直向上！

    这太不合理了。

    杀死阿瑞斯仅仅一个多月，他的实力怎么会又一次飞跃了？！

    不受天龙人控制的力量。

    要不要……邀请他成为神将？

    这样的念头在脑海闪动，罗莱特匆匆离开，走向神将阁最深处。

    打开一闪巨大的门户。

    罗莱特在殿堂中央单膝跪地。

    “索尔诺斯大人！”

