    龟灵的举动，玉宸其实是看在眼中。

    但他也清楚龟灵和七色鹿是不一样的，它的情况其实更接近于阿芦，属于有着先辈留下的浑厚家底，哪怕不努力，也有机会稳扎稳打的步入地仙境界。

    而七色鹿作为阴阳五行元气孕育的精灵，按道理上来讲，先天根脚也不错。但孕育他的世界等级太低，以至于他在玉宸门下，也就比琪钰兄弟好一些。

    再加上，龟灵的灵慧比起其他人是要差一些，能够学到现在的程度，已经是花费了不小的心力。同七色鹿起码有三成精力在划水的情况，那性质是完全不一样的。

    瞄了眼七色鹿，玉宸慢悠悠回转到自家闭关之地，联系上妙通真君。

    ‘你这么有闲情雅致，借着一个孩子的气息，同我联系？说起来，那清源道人的修行之法，同你的气息有些类似，还是纯阳一脉，不会是你在外面收下的记名弟子吧。’

    说到最后，玉宸的话语已经带上了一点调侃。

    不想，那妙通真君真的一本正经的点头：‘清源这孩子，还真算得上是我的再传弟子。’

    ‘此话怎讲？’玉宸有些惊讶，清源身上的气息虽然和妙通类似，但根基本质上是练气，同妙通这等剑气双绝并非一二路子。

    最重要的是，凝聚二品虚影的时候，他已经看到了妙通拥有位格下属演化的道路，他们一脉的六品位格，走的应该是金光烈阳、丹剑同修，再或者以气御剑的路子。

    同清源的借阴修阳，并非一个体系。

    最重要的是，玉宸看得出来，清源的道路是有一些缺陷。

    如果，他真是妙通真君的再传弟子，不应该修行这等有问题的功法才对。

    ‘此事说来话长，我早些年的时候，对于剑道的领悟还没有现在那么精湛，曾经想过放弃剑道，单纯借助纯阳道气修成三品位格。’

    ‘所以在那段时间，我也是分化出不少化身，在不同地方推演不同法门，试图让诸般法门尽归纯阳。借着万法气息，推动自身纯阳道气蜕变。’

    ‘清源修行的功法，便是在那个时候，我的一具化身创造的功法。只是，这功法不但对练气资质要求不低，对涉及幻术的心性、灵性要求也颇高。以至于继承我那方道统的道观，没传承两代，便没落了下去。’

    ‘我自己都快忘记了这么一回事，清源这小家伙就崩了出来。刚开始我因为手中还有其他事情，也就没有过多关注。’

    妙通真君说到这里，不由有些难为情道：‘等我空出手去找他的时候，他已经借此入道，甚至还隐约走出了一点自己的道路。’

    ‘这时候，我若是强行让他转修我这一脉正统法门，对他而言，未必是好事，就想着让他来你这学习一二。’

    ‘只是学习一二？’

    玉宸轻声重复，对妙通真君这话，他是一点都不相信。

    在玉宸凝聚二品位格虚影之后，让一个和其颇有缘分的人来玉宸这里学习，说出去给谁听，谁都不信。

    对此，妙通真君也没辩解，直接将自己的打算说了出来：‘你那紫霄道观从赵玄朗走后，不是没人管理吗？我想着，清源这孩子正好每个落脚的地方，便想着让他和你交流一二。’

    听到这话，玉宸并没有立刻反驳。

    他其实也知道，这次是妙通的一次试探，关于三品位格和玉宸之间的关系，双方其实都是心中有数，但又没有明言挑破。

    现在妙通真君让人来玉宸的紫霄道观，等于是打算开诚布公的和玉宸好好聊一聊。

    想到这里，玉宸不由问道：‘是又发生了什么事情吗？’

    ‘还不是天子一纸加封，让你彻底暴露出来了。现在只要是有点能耐的人，都知道你已经距离三品位格已经不远的事实。’

    说完，妙通又是忍不住压低声音问道：‘其实，在天子册封之前，我隐约感受到了天的细微变化，你是不是在原有的基础上更进一步了？’

    ‘嗯！’已经握着小半个二品位格，并且有着本体在后方支援的玉宸，现在已经有了足够强大的力量和自保的地位，不在乎暴露一些信息。

    听到这个消息的妙通真君呼吸微变，沉默了好一会儿，才道：‘难怪天子会一意孤行，给与你加封，这是先要早早的将你绑定在朝廷的战船上。最好是让你成为朝廷的护国帝君，让他们朝廷能够千秋万代的传承下去。’

    ‘真的可以千秋万代的传承下去？’

    玉宸好似无意的询问了一句，妙通再次沉默片刻，道：‘理论上来讲是可以的。朝廷天子将自身位格分割出去，融入天地、社稷、日月之中，在锁死我等干涉此等位格的同时，也是得到了少许对应的能力。’

    ‘因此，理论上来讲，朝廷每年祭祀之后，天地之间应当是风调雨顺，五谷丰登，国泰民安才对。’

    ‘那为什么现在，还会出现旱涝的情况？是有人动手？’

    面对玉宸近乎直接问他是不是仙佛干涉的话语，妙用摇了摇头道：‘你可还记得，国家大祀之中，排在天、地、社、稷之后的，是什么？’

    ‘宗庙…’玉宸轻声念叨出一个名字，而后迅速反应过来：‘阴世鬼国，历代天子死后，都是成为了阴世鬼国中的统治者？’

    ‘对！便是那阴世冥土，在我等中土阴世领域，最强大的依旧是朝廷一系，中土百姓之中，除去我等信民之外，大多落入阴世，成为鬼国中人。’

    ‘而历代天子统治的大多是他们在任期间，死后的百姓和官员。’

    ‘但你也知道，根据古老的礼仪，天子七庙，诸侯五庙，大夫三庙，士一庙，庶人无庙。哪怕是天子一脉，也最多祭祀三昭三穆。而历朝历代的天子大多励精图治，且寿数不短，从近古开始，在位时间少有低于半甲子，天子位格更替也大多平稳。等到朝廷落寞之时，宗庙之中，供奉过的天子又何止三昭三穆？’

    ‘那么那些要被退出宗庙祭祀的天子，怎么办？’

    ps：宗庙祭祀有改动，不要当真。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

