    实验的过程很简单，那就是每个人都进入实验室去注射一支药剂，当然了，对外说是药剂，对内那就是葡萄糖。注射完成之后，这些人会被送到是个观察室里面，然后安静的等待下一步的观察。

    注射药剂自然是非常快的，然后这些人就被送进了观察室，等待着身体发生变化。

    此时的苏万穿着白大褂，手上拿着一个本子，另外一只手拿着一根笔，在他的身边则是跟着罗斯将军。

    见到罗斯将军看着自己的纸和笔，苏万笑着说道：“他们的身体情况都有专业的检测，这个不用我操心，我拿着这个只是想记录一点我感兴趣的东西。”说着苏万的目光就再一次转向了观察室里面，至于他对什么感兴趣，他自然不会告诉罗斯将军。

    事情进展的很顺利，苏万要找的也不过是一个达兹·波尼斯人物卡的使用者。

    在苏万看来，这个人只要足够健壮，长得足够高大，形象好气质佳，这就足够了，毕竟这将是一个卖脸的团队。当然了，性别上也是要有选择的，首先自然是男性，其次这个人要是白人，黑人的事情就往后放一放，很快苏万就选定了一个人。

    身材高大，身体非常的健硕，当然了，长得很很不错，这样的人的确适合做形象英雄。

    “先生，第一组的检测结果出来了，毫无反应，可以宣布淘汰了。”加藤千代来到苏万的身边，开口说道。

    苏万点了点头，脸上全都是失望的神色，对着加藤千代摆了摆手，然后说道：“我知道了。”

    罗斯将军[八一中文网 www.zwdu8.me]看着苏万，略微有些迟疑的说道：“这么快吗？”

    “当然。”苏万再一次点了点头：“如果有反应，那么他们的身体就会出现明显的变化，在药剂注射三十分钟之中就能检测的出来，现在既然没反应，那么肯能行就不大了。希望能出现几个有反应的，否则第一次的实验就可以宣告失败了。”

    很快加藤千代就又来了，连续三组都失败了，终于到了第四组的时候才出现了一个有反应的。

    当然了，这个有反应也是假的，毕竟不能只有一个人有反应，多几个人不显得这药剂有用吗？

    十组一百个人里面，最终宣传了九个有反应的，看到这一幕，罗斯将军顿时感觉十分的满意，在看向苏万的眼神都不一样了。这个威斯克先生实在是太谦虚了，百分之十的成功率这就不低了，别说在实验室里面，这都可以小规模的量产了。

    “按照流程进行下一个阶段的强化。”苏万看着加藤千代，缓缓的开口说道。

    罗斯将军顿时一愣，迟疑的看着苏万问道：“不对他们进行一下体测吗？”

    “为什么要体测？”苏万直接说道：“这只是实验前的检测过程，只有通过了这个检测，这些人才能够进行下一步的强化，我们需要进行七轮强化才能够完成所有的强化过程。”说这话的时候，苏万一副理所当然的模样，看向罗斯将军。

    在心里面，苏万早就冷笑了起来，六千万就想要一个超级战士，想什么呢？

    你家的超级战士造价这么低？这不够是第一轮罢了，军方给的十个亿，苏万准备在这次实验里面就给他花光了，也就是洗掉了。这钱直接通过各种原料采购花出去，至于那些供货商，自然都是九头蛇的下属机构，这些钱洗一圈就会再一次回到苏万的手里面来。

    甚至九头蛇那边都准备好了投资机构，这些钱很快就会进入这个机构，然后以投资的名义去和那些投行竞价。

    这九个人会进行二轮强化，然后拿掉几个，三轮强化在拿掉几个，等到四轮的时候全都拿掉。

    这样就可以宣布这一次实验彻底的失败了，然后从头再来开始第二轮，至于什么时候结束这样的循环，那就要看需要几轮将这十亿美元给全拿走了。等到钱花完了，咱们就可以成功了，然后人给你们，你们拿去用，然后继续增加订单。

    这一次的实验是肯定要超支的，苏万打算将成本提升到十八亿，然后下一个可以提高报价。

    军方是否愿意买单，苏万相信他们肯定会愿意买单，因为这个世界越来越危险，超级英雄又不受控制，神盾局搞事情，无论是军方和政府都需要自己的超级力量。只不过花点钱就能拿到超级力量，他们为什么不愿意做呢？苏万相信他们知道怎么选择。

    在苏万忙着保护伞公司的实验的时候，外面也闹腾了起来，红骷髅的视频引起了轩然大波。

    显然如此挑衅的行为让人愤怒，可是红骷髅做的事情又让人恐惧，在这样的情况下，舆论大爆发，所有的事情都压向了政府，于是政府顿时焦头烂额了起来。在这样的情况下，神盾局的压力也是非常大，同时在所有人都看不到的地方，一个巨大的阴谋正在被谋划。

    房间里面，苏万再一次打开了抽奖系统，看着飙升的声望，苏万满意的点了点头，随后按动了抽奖系统。

    又一次十连抽，苏万现在已经习惯了十连抽了，有钱就是任性，当旋转的页面停下来，十样东西快速的跳了出来。

    四个消耗品，这一次倒是把苏万给震惊了，自己这一次是要做欧皇了吗？将所有的东西全都翻开，四个消耗品里面，两个止血药剂，一个辟谷丹，一个蟹黄堡，显然蟹黄堡或许会迟到，但是绝对不会缺席，将这些东西全都收起来，苏万连忙把手伸向了属性卡。

    一章属性卡，翻开看了一眼，五十点雷属性，直接选择了使用，看着自己面前剩下的三张人物卡，一张道具卡和一张特殊卡，这一次简直就是大丰收，苏万觉得自己终于要走上欧皇之路了。撮了撮手，苏万决定从最少的开始翻，先翻特殊卡。

    上一次苏万的特殊卡开出了初级的美杜莎血脉，这一次苏万也不知道会开出什么，心里面还真的是全都是期待。

