    “是谁，谁还在如此行事。”

    在这个时候，世家强者，都没有开口说话。

    天玄圣城的城主，也是一样，其他知情者，也都是如此。

    在这个时候，一名女子，却没有顾忌那么多，直接开口询问。

    现在这个时候，到底是哪一股势力，还在行当年之事。

    就在这名女子开口的时候，在场绝大部分之人的目光，都集中在这名女子的身上。

    他们没有想到，在这个时候，会有一个不算太强的势力之人，会在这个时候，说出这样的话。

    要知道，做这种事情的势力，一定是庞然大物，甚至不会是只有一家。

    现在开口这么说，这不是都得罪人吗。

    此人，不是别人，正是六道轮回之人，林青儿。

    林青儿本就是林清尘的人，不管在什么时候，都一定会站在林清尘这边的。

    更何况，此事明显是别人做的过分了，这如何能忍。

    之前的时候，不知道也就罢了，现在既然知道，必然不能就这么算了。

    林清尘虽然说性子很直，但此刻终归是代表着圣族，有些话，还是不好开口的。

    所以在这个时候，自然是需要有人来开口，打破这个僵局的。

    所以在此刻，林青儿没有任何的犹豫，直接开口了。

    就在林青儿说这句话的时候，有的人差点安耐不住，要出手杀了林青儿。

    不过，就在这个时候，圣族的护族圣长老姬白帝，淡淡的看了对方一眼，警告的意味十足。

    不但是姬白帝，北冥玉宸和南宫慕灵，也是一样如此。

    可以说，此刻若是有人敢出手的话，他们必然会助手阻拦。

    又或许，不仅仅是出手阻拦那么简单了。

    “怎么，还有人想出手，今日能够来这里的人，都有资格说话，难不成，还有人想堵着别人的嘴。”

    在这个时候，林清尘自然是明白，林青儿为何为如此。

    对于此刻，有人竟然表露出杀意，林清尘不得不提醒对方一句，最好想清楚了。

    其实，别说此人是林青儿了，就算是换做任何一个人，林清尘都会如此做。

    就如林清尘所说的一样，既然能够在这个时候，出现在这里，那么便有说话的资格。

    在场的众人，谁也不能干涉其他人说什么，不能因为人家说了你不爱听的话，你就要出手杀了。

    “今日，我夫妇二人，将神圣军团的人带来了。”

    在这个时候，北冥玉宸开口了。

    话虽然没有说的很明白，但是众人都明白，北冥玉宸此话是什么意思。

    很明显，就是在告诉所有人，谁也不能不讲道理，不让人说话。

    若是有人敢这么做的话，那么不好意思，后果自负吧。

    “监察团的人，是什么意思，不表态吗。”

    在这个时候，南宫慕灵也开口了。

    意思很简单，那就是监察团的人，也该表明立场才是。

    在这个时候，谁也别想置身事外，什么都不想沾染，那是不可能的事情。

    得罪人的事情，必须要有人来做，神圣军团和监察团的人，最为合适。

    “我们也是一个意思，此次我们前来，不是为了堵着别人的嘴的。”

    在这个时候，神圣军团监察团的强者，相互看了彼此一眼，很快就给出一个统一的答案。

    要说神圣军团之中，化圣境巅峰的人多，神圣境的没有几个，可能镇不住场面。

    那么，再加上监察团的人呢，这总是可以了。

    监察团之中，清一色的神圣境强者，必然可以做到，不让这里出现不该出现的场面。

    “青儿先谢过各位前辈的庇护。”

    “今天，小女子代表六道轮回说句话，不管是哪一股势力，只要是存在不该存在的心思。”

    “除非是灭了我们整个六道轮回，不然的话，纵然天玄大陆不守了，也必然想尽一切办法，灭了那股势力。”

    “当然，有些人可以不在乎，但小女子和整个六道轮回的人不信，他们整个势力的人，都是顶尖的强者。”

    此时此刻，林青儿其实并不惧怕什么。

    不过，对于北冥玉宸和南宫慕灵，以及众多神圣境强者，还是表达了谢意。

    毕竟，对方维护之心，是可以看得出来的。

    此时此刻，林青儿表示，自己和六道轮回所属的所有强者，都是一个立场。

    不管是哪一股势力，不管有多强，只要是在这个时候，存在不该有的心思。

    可以，灭了六道轮回的所有人，否则的话，此事没完。

    就算是不守天玄大陆了，那么也必然跟对方死磕到底。

    当然了，可能现在的六道轮回，有些势力是看不上的，觉得连一个化圣境的强者都没有，不值得一提。

    但是她林青儿和六道轮回的强者不信，对方所在的势力，难道都是化圣境以及以上境界的强者。

    只要不是，那么好了，我们就专门杀你们的后辈子弟。

    林青儿说完之后，环伺了一下四周，笑了笑，也不再开口说什么了。

    至于说，是哪一股势力，或者是哪些势力的强者，有那些心思，现在也不问了。

    之后的时候，说就说，不说就不说，此刻，她只是表明态度。

    让众人知道，六道轮回，到底是什么立场。

    “我月寒谷虽说也算不上什么，但也跟六道轮回一个立场。”

    “除非灭了我们月寒谷全部的子弟，否则，我们也决不罢休。”

    “毕竟，比我们有能力的人，都不管天玄大陆的安危了，我们这些小势力，即使有心，也是无力。”

    “与其这样，到最后天玄大陆还是失守，到不如按照自己心中的想法来做事情，纵然是死，那也无碍。”

    此刻，月寒谷的宗主，也同样的表明了立场，表示跟六道轮回是一个态度。

    至于说天玄大陆的安危，呵呵，别人比我们有能力，都不管那些了，我们能做什么呢。

    就如月寒谷的宗主所说，纵然有心，亦是无力。

    与其明知道别人都不在乎了，自己上去了也是无用，不过是憋屈的死去。

    那倒还不如，一开始就不管了，就按照自己心中想法来，做自己想做的事情。

