    就在紫魅心里头这样想着的时候，雄霸的拳头便是已经与恒彦林的手指头碰触在了一起。

    碰触的那一瞬间，紫魅的脑海里都已经浮现出了血肉模糊的血腥场面了。

    哪怕是雄霸的脸庞上也是浮现出了非常兴奋的笑容，因为他也是这么想的。

    然而，没有。

    是的，没有。

    没有任何的爆炸声响，没有任何的血肉模糊，没有任何的血腥画面。

    手指头与拳头，就这样碰触在了一起，没有任何的情况发生。

    一时之间，整个客厅里，变得无比的安静。

    气氛显得有一些诡异、尴尬。

    这让雄霸的双眼在这一刻都是瞪大了起来，犹如是被什么撑起来一样，双眸中透露出了难以置信的神色，内心的情绪在这一瞬间炸裂开来，震惊万分，嘴巴都是长得大大的，能够塞进一颗鸭蛋似的，在足足持续了半晌的时间后，他终于是回过神来，惊骇欲绝地叫喊道：“不！！”

    “这怎么可能？！”

    “开什么玩笑？这怎么可能？不可能发生这样的事情！你怎么可能一根手指头就抵挡住了我这一拳蕴含的强猛力量，我一定是在做梦，对，我一定是在做梦！这不可能，这不可能！！”

    听到雄霸歇里斯底的叫吼声，站在一旁观战的紫魅也是目瞪口呆，身后的三条狐尾更是被震惊得倒竖起来。

    紫魅感受得到，雄霸刚刚那一拳头爆发出来的力量绝对是达到了炼气境了。

    在如今的地球上，已经是末灵时代，想要修炼到炼气境可是非常不容易的，尤其是像他们妖族，更是难上加难，自然了，能够达到炼气境的话，那么其力量自然是非常的强悍，至少比人族修士要强悍不少。

    所以，当雄霸这一拳轰出去的时候，至少是爆发出了炼气境二重的实力，如果没有修练过肉体的人族修士，哪怕是炼气境三重都很难抵挡下来。

    当然了，这就不代表了人族修士抵挡不住妖族修士的攻势，但怎么也不可能像是眼前这个场景一样，连一点动静都不存在啊，这开什么玩笑呢？

    一点动静都没有出现？这搞笑呢！

    雄霸目瞪口呆，紫魅也是目瞪口呆，同时也是心头上暗暗庆幸，还好刚刚自己没有跟着雄霸一起出手，不然的话，她恐怕也是难以破开恒彦林的防御。

    听到雄霸在大呼小叫的，恒彦林轻轻得摇了摇头，淡淡地开口说道：“好了，不要大呼小叫的了。”

    这句话从他的口中传出，恒彦林的手指就轻轻一弹，顿时“铛”的一声，一股强悍无匹的力量就在恒彦林的手指头里迸发开来，朝着雄霸的拳头轰击而去。

    雄霸顿时就感受到了有一股极为强悍的力量，犹如洪水一样，滔滔不尽朝着自己的拳头涌动而来，轰进自己的身躯里。

    当下，雄霸口中便是发出了一声怒啸，同一时间，他也是疯狂的运转自身的灵气，想要抵抗这股力量。

    只不过，雄霸虽然是熊精，有着非常强悍的力量身躯，但是在面对恒彦林这等转世的仙帝前，他根本就没有任何的抵挡之力。

    因此，雄霸虽然用尽全力的抵挡了这股力量，但还是被尽数轰碎，最终把雄霸的身体给轰飞出去。

    那一瞬间，雄霸的身体就如同断线的风筝一样，重重的砸落在地面上，震得整个房间都是微微颤动，似乎有尘烟簌簌落下，同一时间，地面也是微微崩裂，有着数道裂缝蔓延开来。

    “可恶，可恶啊……”

    雄霸痛苦的吟叫着，他感觉自己的右臂已经彻底粉碎了，似乎无法用上了力量，这让他完全没有预料到。

    “看见在这个末灵时代，你能够开启灵智且步入修行之路，很不容易，所以我饶你一命，现在，离开这里。”恒彦林淡淡开口说道，语气之中透露着浓浓的霸气。

    是的，恒彦林如果刚刚想要的话，其实直接就动手将雄霸给秒杀，只不过他觉得没有必要这个样子做，毕竟这样子做，太浪费自己的时间了。

    而且正如自己所说的那个样子，难得在这末灵时代，还能够见到妖精觉醒，已经是很不容易了，所以恒彦林方才想要给他一个机会。

    只不过啊，有些人明明得到了一次新的机会，偏偏却从来都不会珍惜。

    人是这个样子的。

    妖，也是这个样子的。

    这不，雄霸听到了恒彦林居然说饶过自己一条性命，反而没有感激，心里头的情绪反而是变得越来越暴戾，因为他觉得，恒彦林是在嘲讽自己，侮辱自己。

    他堂堂雄霸，居然要因为一个人类饶命？

    这开什么玩笑！？

    不可能，这绝对是不可能的事情！！

    当下，雄霸怒声狂吼，挣扎着从地面上站起来，看着恒彦林的双眸变得异常的猩红，凶光毕露，怒声狂吼道：“你在开什么玩笑？本大爷需要你饶命？很好，本大爷的确是小觑了你，但是现在，你死定了，因为我要拿出我的真正的实力了！”

    “吼！”

    一道愤怒的咆哮声就在雄霸的喉咙之中翻滚而出，紧接着雄霸的身躯就在逐渐的膨胀，肌肉表面上都是开始生长出漆黑的绒毛，“嘶啦嘶啦”的声音回荡在客厅里，衣服破碎，雄霸的整张脸也是大变模样。

    是的，雄霸恢复成他原来的躯体，也就是他的本体，狗熊。

    看到雄霸的本体居然是一只狗熊，这让恒彦林也是觉得无语至极，但是很快他的嘴角边便是勾勒起一抹淡淡的笑容，开口说道：“真的是挺有意思啊，没有想到你居然是一个狗熊，只不过，你真的以为你恢复了本体就能够打败我不成？趁着我还没有改变主意之前，赶紧离开这里，不然的话，你可就没有机会了。”

    “废话真多，本大爷锤死你！”

    雄霸愤怒的呐喊，旋即“砰”的一声，他一脚踏地，身躯向前，一拳就朝着恒彦林的身体狠狠轰去。

