
　　来日租房的时候，苏怀粥穿了一身白鹅羽绒服，躺到床上后就脱了，露出里面米白色的高领毛衣。

　　修身的毛衣紧贴在苏怀粥身上，她脑袋靠在床尾倒着躺床上。

　　江渺就坐在床尾码字，只要苏怀粥稍微动动身子，身上的被子被掀开一些，江渺的目光便不由自主的陷了进去，根本出不来。

　　就当取材了……

　　江渺放着1987个字的码字软件页面不管，目光落在学姐那张精致的脸蛋上，然后顺着侧颜一路向下，在深黑的山谷里流连。

　　过了十多分钟，眯着眼半睡半醒的苏怀粥睁开眼睛，仰起头看向床尾的江渺，疑惑道：“不是说快好了吗？怎么还没码完？”

　　“咳……”江渺在学姐睁眼的一瞬间就收回了目光，装作认真码字的模样，双手放在键盘上，“卡文了，就差个结尾。”

　　“多少字了？”

　　“1987。”

　　“那不是一句话的事儿？”

　　“学姐，连载网文的一大要点，就是每天最后那章的结尾。”江渺认真瞎扯，“这关乎到每日追读的保障。”

　　“就是断章喽？”苏怀粥哼唧一声，从被窝里伸出爪爪，在学弟身上挠了几下，代替读者们惩罚他，“还说的冠冕堂皇的。”

　　“断章是一门艺术！”江渺严肃道，“这可不是随随便便就能学会的，我也还在领悟和进步当中。”

　　苏怀粥在被窝里翻了个身，从平躺变成趴着，盯着义正严词的学弟，很想咬他一口。

　　被学姐这么看着，尽管深渊的美景很诱人，但江渺还是认真码起了字，给这章添上了末尾的段落。

　　女主喝醉了酒被男主抱回床上，擦拭完身子后，神志不清的耍酒疯，按着闺蜜的微信语音键发了些奇奇怪怪的语音。

　　最后还按到了备注为“婆婆”的微信好友聊天界面里。

　　然后？

　　然后当然就是断章了。

　　江渺很熟捻的敲下句号，复制整章内容，搬运到作家后台，确定了标题和【作家的话】后，点击发送，总算长舒了一口气。

　　“码完了，学姐。”江渺盖上笔记本，就扑到了床上趴下，累呼呼的只想休息。

　　“你小心点啦。”苏怀粥按住差点被他震下床的笔记本，小心翼翼的将它放到地上，刚想翻个身，才发现单人床有点窄，施展不开，“码完字就下去玩了，别现在就睡啊。”

　　“大脑枯竭，需要充能。”江渺整个人都陷进软乎乎的床被里，舒服了叹了口气，随后就掀开被子缩了进去，“我也眯一会儿，待会儿再下楼吧。”

　　“喂！”

　　江渺是从床尾扑上床的，脑袋自然向着床头，跟苏怀粥正好反了个方向。

　　于是他的大脚丫子自然而然的靠在了苏怀粥的脸旁，被她没好气的推开。

　　但苏怀粥刚想起身调转方向，就被眯上眼睛准备睡觉的江渺抱住了双腿。

　　她今天穿了件浅白色的阔腿裤，裤腿很长，但睡在床上的时候，早就已经卷到小腿的位置。

　　白袜包裹着小脚，连带着一节白藕般白皙的脚踝和小腿，被江渺抱进了怀里，苏怀粥顿时脸颊红润，小小挣扎起来。

　　被学姐的白袜子踩了一脚下巴，江渺才反应过来自己抱错了，等学姐调转身子重新躺到床头后，江渺才再一次侧身抱住学姐软乎乎的身子，闭着眼睛打算小眯一会儿。

　　苏怀粥这会儿已经不困了，低头看着学弟靠在自己身上睡觉，她眼里难得露出一丝温柔。

　　小手摸摸学弟的头发，白葱般细嫩的手指在发间轻拂而过，看着学弟棱角分明的侧脸轮廓，苏怀粥看得有些入神。

　　喜欢的人就靠在自己怀里入睡，这种互相紧密依靠的真实触感，让她觉得有些不真实，又有些庆幸和欣慰。

　　三个月前的自己怎么也不会想到，三个月后她会这样抱着一个男生，在一张狭窄的单人床上紧紧依偎。

　　她只知道自己不后悔，甚至觉得幸运，从一个不相信爱情的人，转变成一个愿意尝试恋爱的人，只需要一个江渺。

　　或者该说是蜜桃酱？

　　苏怀粥笑起来，感觉到学弟的气息变得平稳悠长，忍不住偷偷低下脑袋，在他脸上亲了一口。

　　然后鬼使神差心神摇曳的，就顺着他的脸和唇角，一路探索。

　　软的。

　　甜的。

　　感觉学弟动了一下，眉头轻轻皱起，苏怀粥才缩回脑袋，避免真的弄醒他。

　　不知道为什么，当着学弟的面时，自己总是对亲亲很害羞，不到万不得已，都会把学弟推开。

　　但每次学弟睡着的时候，她又总是管不住自己的嘴，喜欢偷偷的亲。

　　明明自己想要的话随时都可以，但就是这种偷偷摸摸的感觉让她十分上瘾，根本控制不住。

　　为了防止自己太过分，苏怀粥拿出手机，打开蜜桃酱刚刚更新的最新章，打算给自己转移一下注意力。

　　新剧情里，男女主在国庆期间，已经结伴来到厦门旅游。

　　这段旅游剧情，蜜桃酱已经写了有二十多章，后续还涉及到女主的生日，看样子还有的写。

　　苏怀粥看的很慢，生怕一不小心就看完了。

　　但就像拆开了的棒冰一样，哪怕只是含着，也总会被慢慢吃完。

　　就着本章说一点一点翻看，苏怀粥还是在八分钟后看完了这章。

　　看到最后的断章结尾，她咬咬牙，差点没忍住把学弟给拍醒，按着他脑袋继续码字。

　　难得有环境条件这么好的小黑屋，不把他关在这里榨干真是可惜了。

　　苏怀粥把手机摊在被子上，脚丫子在被窝里踢了踢，仰起脑袋叹了口气。

　　好想看后续的剧情啊！

　　为什么，明明有了喜欢的人，而且喜欢的人还正好就是自己喜欢的作者，却还是不能满足她呢？

　　甚至于，她现在在章节末尾看到读者说短小，说水，说蜜桃酱断章怪的时候，心里还隐隐觉得不舒服。

　　很想一个一个反驳回去，但又怕跟人吵起来，反而影响到蜜桃酱。

　　最后她也只能当做看不到。

　　以前她也跟其他人一样，觉得码字嘛，只要肯坐得住，认认真真不开小差，一天下来怎么也得10000字吧？

　　但事实上，这种情况放在任何人身上，都是不太容易实现的。

　　就好比家长总是说，自家小孩要是能把时间都放在学习上，肯坐得住不开小差，高考必然能考上重点大学。

　　但实际情况大家懂的都懂。

　　相比之下，苏怀粥觉得江渺已经很厉害了。

　　至少对比大部分大一学生而言，要让人每天保持4000字更新，偶尔还要加更，绝大部分人估计都熬不住。

　　事实上，能保持一直稳定更新的作者，本来就是凤毛麟角。

　　这么想的话，她家蜜桃酱已经很能干了。

　　苏怀粥低头看着江渺的侧脸，手指在他额头上轻点，然后顺着挺拔的鼻梁滑落，最后轻轻摸在他的嘴唇上。

　　唔……就再亲一下。

　　苏怀粥神色挣扎，表情犹豫，动作干净利落。

　　再亲一下就不亲了。

　　就一下。

　　一下。

　　……

　　“嗯……”

　　江渺醒过来的时候，感觉嘴唇湿哒哒的。

　　结果还没等他睁眼，就感觉学姐拿了餐巾纸，在他嘴上擦啊擦。

　　“学姐，你在干嘛？！”江渺被她吓了一跳，睁眼疑惑问道。

　　“咳咳……”正在清理战场的苏怀粥有点心虚，但手上的动作却不停，直到把学弟的嘴擦干净为止，“你、你睡觉的时候流口水了，脏死了啦。”

　　“真的假的？”被倒打一耙的江渺浑然不知真相，还有点不好意思，坐起身擦了擦已经被弄干净的嘴，“麻烦学姐了。”

　　“没事没事，该下楼了。”苏怀粥匆匆起身，避免被学弟察觉端倪，心虚的掀开被子下了床，穿上羽绒服，“走啦。”

　　江渺捡起笔记本，跟跟着学姐下楼，找到背包把笔记本给放好。

　　“啊，学姐你们下来啦？”宋欢欢看到他俩，立马挥挥手招呼道，“狼人杀要来吗？”

　　“来来来！”苏怀粥拉着江渺坐下，参与到大家的娱乐中。

　　坐在宋欢欢旁边的孙雨萌眼神复杂，看着苏怀粥和江渺，目光在他俩之间来回游弋，寻找着蛛丝马迹。23sK.com

　　学姐的头发有点乱……

　　毛衣领子也有些歪……

　　嘴唇润润的……

　　江渺看上去也一副略显疲惫的样子……

　　而且他的嘴看上去有一点点肿诶……

　　人只要在心中预设了立场，就总能找到一些符合自己猜测的“证据”，并不断强化这一立场。

　　此刻在孙雨萌的脑海里，只靠着这些“显而易见”的蛛丝马迹，就已经完成了十万字的小作文脑补，脸蛋都红扑扑的。

　　还好日租房里开了空调，脸红没什么稀奇，大家都沉浸在狼人杀的快乐中，也没人发觉孙雨萌的异样。

　　等玩到晚上九点多的时候，几个不打算在这边过夜的同学便先行告辞，一起打车准备回校。

　　剩下的人稍微打扫了一下一片狼藉的桌面，然后就接着晚上的下半场狂欢。

　　江渺又被学姐拉去打麻将，誓要把下午的耻辱夺回来，只不过另外两位牌友变成了赵炉和戚连月。

　　“学姐。”在又赢了两圈后，江渺好心说道，“要不还是去玩狼人杀吧，那个你好歹还能躺赢，或者去玩抓娃娃机也行啊，这边娃娃机的爪子挺利索的。”

　　“不行，再来！”苏怀粥咬着牙推翻牌面，继续战斗。

　　……

　　晚上十点多，跟裴珏她们在ktv室里唱歌的丁柠突然手机响了，拿出来一看后，顿时小脸一喜，偷偷摸摸从里面溜出来。

　　这会儿客厅里没什么人，大家要么在打麻将，要么在唱歌，要么在影厅里边睡边看电影。

　　“喂，浩汤？”

　　“我到了，在几楼？”

　　“12楼！”

　　“上来了。”

　　丁柠小心翼翼的开门，走进楼道，就看到电梯旁的屏幕上，楼层数正在不断跳动，最后停在了她所在的12楼。

　　等到电梯门打开，她想念了一整天的男生便出现在她眼前，让她差点耐不住矜持，扑进陈浩汤怀里。

　　所幸总算让她忍住了，站在电梯口，看着陈浩汤走出来，丁柠只是伸手揪住了他的衣袖，领着他进屋。

　　陈浩汤不是抱着玩的目的来的。

　　只是丁柠第一次在大学里跟同学出来聚餐，而且还要在外面过夜，他总归是不太放心的。

　　所以今晚送完外卖后，他还是骑着电动车赶过来了。

　　日租房里很暖和，陈浩汤跟着进屋后，便脱下了那件黑色大衣，挂在门口的衣架上。

　　丁柠小跑到桌边，想给他倒杯饮料，被陈浩汤摆摆手拦下来，在日租房自带的饮水机前倒了杯温水。

　　然后两个人就坐在桌边，也不玩什么，只是聊天。

　　大部分时间都是丁柠在说话，陈浩汤安静听着。

　　一个仿佛有说不完的话，一个又像是有无穷的耐心。

　　因为陈浩汤每天都很忙，两个人其实没多少时间能待在一起。

　　丁柠每天都会在微信上给陈浩汤发早安晚安，分享一些她在学校里的事情。

　　但她又不敢多说，怕让陈浩汤分心，只能挑挑拣拣找自己最想说的话发给他。

　　像今天这样，坐在一起聊天，甚至还能聊一整晚的情况，已经很久很久没有碰到过了。

　　以至于等陈浩汤回过神来的时候，丁柠已经不知不觉，偷偷把小手缩进了他的手心。

　　直到麻将室里的四个人打完出来后，丁柠才猛地一缩手，红着小脸低下脑袋，像干了坏事的小孩一样。

　　“噫？汤哥也来了啊？”江渺看到陈浩汤，顿时眼睛一亮，再看一眼时间，已经晚上十一点多。

　　这个点，陈浩汤肯定是不会回寝室了。

　　于是江渺摸出手机打开微信，想要跟荀良说一声，才发现陈浩汤已经说过。

　　【风里没有眼泪】：我今晚不回去。

　　【然然的狗】：？？？

　　【然然的狗】：什么鬼？

　　【然然的狗】：你们仨搞啥呢？就留我一个人在寝室？！

　　【风里没有眼泪】：江渺和王锌应该也在那边，我也正要去。

　　【然然的狗】：艹！

　　系统提示：【“然然的狗”已退出群聊】

　　一想到狗子今晚要独守空闺，江渺顿时乐了，拉着陈浩汤，又把王锌从影厅里叫出来，三个人在台球桌前合了张照。

　　然后江渺又把荀良拉回群里来。

　　系统提示：【你已邀请“然然的狗”加入群聊】

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：狗子好好看家，今天爸爸们就不回家了。

　　【然然的狗】：滚滚滚！

　　【然然的狗】：（毁灭吧！.jpg）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，153.趁学弟睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 