    梁管事赞叹的大本事，很快就显现出来了。

    蘸水笔和墨水都进了库房，袁冬初和顾天成陪着他在堂屋说话。

    一番交谈下来，两管事惊讶且欢喜起来。

    原来在津州这里，蘸水笔已经扬名了。现如今，津州各阶层的人们，很少有不知道蘸水笔这个新鲜事物的。

    只不过，这个新鲜事物，人们还未真正看到过。嗯，拿在袁冬初手上的不算，那只能算远观，还不好死盯着看。

    但梁管事也有些许的担心，小心翼翼问道：“听袁姑娘所说，津州已经有人筹备制作蘸水笔，这会不会对我们有影响？”

    他有点懊恼自己来晚了，他本可以更早些过来的。却因为安排一些额外的事情，耽搁了行程。

    却听袁冬初笑道：“影响当然有。蘸水笔制作简单，人家只要各样都买上一支，回去便可仿制。这事儿谁也拦不住。”

    梁管事当然也明白这个道理，表情深刻的点了点头。

    袁冬初继续说道：“所以，梁管事晚一些来，才真正能给这些人迎头痛击。”

    “啊？这是什么意思？”梁管事有点懵。

    顾天成在一旁微笑，显然，他很明白袁冬初说的是什么。

    袁冬初笑着回答：“津州的确筹建了两个仿制羽毛笔的作坊，而且速度很快，已经开始制作。

    “显然，这些人打算在通州笔墨行出货之前，占据津州市场。”

    梁管事的神色开朗起来：“这么说，他们仿制的只是羽毛笔，却未做改动？”

    袁冬初笑道：“是呢，等他们那批货出来，无论笔尖还是笔杆，和真正的蘸水笔相比较，就都成了次等品。

    “津州蘸水笔的行情，依然是通州笔墨行的天下。”

    梁管事听得连连点头，心中钦佩之极。

    这位袁姑娘果然是经商的天才，只是年前送出几瓶墨水，又教几个富家女作了几支羽毛笔，不但为蘸水笔和墨水做了前期推销，还误导了一些打算钻空子的人。

    这亏吃的，这些人都不好意思跟人讲出来吧。

    梁管事有点激动了：“不知那些人的蘸水笔做到什么程度了，要不咱再等等。干脆让他们再多做一些。”

    把他们赔的一塌糊涂，大概就没心思和他们抢生意了。

    袁冬初笑道：“那倒不用，他们赔不赔的，和咱没多大关系，咱只管赚自己的便是。

    “不过，晚上一两日倒是可以的，我这就约曹家和高家小姐见面，先让她们选几种。之后你再去推销就事半功倍了。”

    “行啊行啊。”梁管事一叠声的答应。他着实没想到，津州的蘸水笔推销事务做起来如此顺畅。

    当日午后，袁冬初就给曹素馨送了帖子，询问她们何时有空一聚，试一试各款蘸水笔，看哪样更顺手更合心意一些。

    曹素馨早等着了，所以相当给面子，当下回帖，定了第二日辰正时分，于曹家相聚。

    这日接下来没什么特别安排，袁冬初、顾天成照例做他们自己的事务。梁管事则带着笔墨行的一个伙计，去津州街市溜达，熟悉津州笔墨纸张铺子的分布和大小规模。

    第二天一早，袁冬初整理了穿戴首饰，带着婉儿、陈嬷嬷，乘车前往曹家。

    二月的天气已经转暖，三家的五个女孩子带着各自的丫鬟婆子，在二门处候着袁冬初呢。

    袁冬初的马车一停下，五个女孩子便迎上来，叽叽喳喳就是一通说，眼睛还不住的往婉儿和陈嬷嬷那边瞄着。

    那两人正在整理两个包袱，袁冬初把多种样式的蘸水笔各拿了两支，加上蘸水笔的包装，着实挺占地方。

    宋湘美低声问袁冬初：“有没有帮我们带几瓶墨水来？”

    年前袁冬初送她们的墨水，如今已经用的七七八八，急需补充。

    “有啊，咱们要试用蘸水笔的，怎么会忘了墨水？”袁冬初笑道，“这次的墨水用完就不用操心了，到那时，津州笔墨铺子也会经营这些的。”

    还是高依文沉稳些，她说道：“咱们还是先去见过夫人，之后再说这些也不迟。”

    曹素馨也说道：“是了，母亲这几日没少念叨袁姑娘，说有事要问你呢。”。

    “问我？”袁冬初有点奇怪。

    刘夫人有什么事会问到她？正巧她也有点事情想找刘夫人聊聊，这样正好。

    不过，刘夫人最好是避开这几个女孩子，若当着几位小姑娘的面，说那些煞风景的话，好像不太好呢。

    曹素馨点头：“是啊，母亲这几日一直念叨你。我问什么事，母亲却说我小孩子家的，不要乱打听。”

    说到这里，她娇俏的撅了撅嘴：“咱们明明是差不多的年纪，我只比你小一点点。结果我就成了小孩子，哼！”

    很气不顺的样子。

    高依文和宋湘美也好奇了：“看来夫人也会避着我们的啊。”

    几人一边走一边说，她们几人还颇期待的看向袁冬初。很希望能从袁冬初处得到承诺，事后会把刘夫人说的事情告知她们。

    袁冬初哪会做这种事，她自己的事都不方便给这几位听的。

    在刘夫人房里，几个女孩子见礼之后，虽然是坐下了，却总有点坐立难安的意思。

    刘夫人和袁冬初客气几句，便笑着打发她们出去：“你们快去素馨房里说话去吧，瞧瞧这心不在焉的样子，看的人闹心。”

    曹素馨几人大喜，立即起身告退。

    袁冬初倒是比她们慢了半拍，行礼之后，刘夫人说道：“袁姑娘给她们看过沾水笔，便让她们自己试着玩儿，你来我这儿一趟，有点事情与你说。”

    “是。”袁冬初连忙答应。

    她心还磨着，自己要说的事，怎样向刘夫人开口才显得不太刻意？现在刘夫人主动找她，事情就好办多了。

    曹素馨几个已经不怎么关心刘夫人要说什么，她们的心思，全放在婉儿和陈嬷嬷捧着的两个包裹上。

    来到曹素馨的闺房，依着宋湘美的意思，当下就要一睹蘸水笔到底是怎样的存在。

    但站在曹素馨的角度来讲，众女都是来曹家做客的。大早上的，怎么也得先把客人招待好了，再进行别的节目。

    比方说，先喝个茶，吃个点心和果品，大家顺便聊几句家常，之后再挑选蘸水笔。

    因为这是她们从未用过的书写工具，不管鉴赏、挑选，还是试用、体会手感，都是耗时间的事，当然要放在消闲的最后才好。

    但这几个女孩子心急啊。

