    距离演出的时间愈发接近。

    被邀请的大佬们也陆陆续续的赶来了华国。

    而在迎宾的酒店大厅中，李文音正与助手等着接待来客。

    毕竟，客人比较多，还赶在了一起。

    与其在机场，不如在酒店大厅。

    机场的接待，让工作人员们代表官方迎接会更好。

    至于招待场所.......

    这最近的一个月，整个酒店全被李文音包了下来。

    “瓦尔兹大师，阿登纳大师，阿贝尔大师，伊戈大师？”

    前来与会的人员名单，有李文音熟悉的，也有李文音不熟的。

    但基本可以说，所有的人，前面冠一个大师，绝对不为过。

    古典乐很大很大。

    可以说，受邀而来的大师们，各有所长。

    有专攻一项乐器到顶峰的，有博各家所长，成为乐团灵魂---指挥的。

    更有不少幕后的作曲人，专修理论的音乐教育者，重磅的音乐相关文献论文的撰写者。

    歌唱家，演奏家，作曲家。

    如果尝试在网络上搜索这些名家的履历.......绝对可以让人受到惊吓。

    名家之所以是名家，不仅仅是天才。

    而是干掉了百分之九十的天才。

    几乎可以说，成长的每一步，都是与更强的天才在一个舞台上拼杀，然后干掉他们。

    “我的吗吗耶......”

    助手张潇手都在抖，差一点就吓到模糊。

    这玩意，就怕比。

    李文音在自己眼里，虽然是遥不可及的大佬，但至少也是同辈，带给自己的压迫力可能没那么大。

    但名单上的这些大师.......

    可能自己练的歌都是他们编写装订的......

    那可都是在顶点NB了很多年的存在。

    “淡定点。”

    李文音撇了撇嘴。

    “不就是一群糟老头么？”

    “糟糟糟........糟老头？”

    张潇脸色都有些涨的通红。

    啥叫面子啊！！

    这就叫面子！

    啥叫格局啊？！

    这就叫格局！

    “不行不行.......”

    张潇猛的摇摇头。

    “得稳住，不然我感觉我要飘了.......”

    心脏跳的这回是崩崩的了。

    “别想那么多。”

    李文音笑了笑。

    “好好看，好好学，然后好好做好手里助理的工作。”

    “嗯嗯！！”

    助理这个岗位，说好不好，说坏不坏，还是得看能不能遇到一个肯教你的上司。

    如果遇到一个事事藏着掖着，什么都不教你，反而扔给你一大堆杂乱的工作的领导.......

    那就没必要做了。

    但很显然，李文音并不在意教出去多少。

    毕竟，教了能不能学会，还得看自己。

    “李！！好久不见！！”

    “李先生您好！”

    前来的正是阿贝尔大师。

    阿贝尔的徒弟阿尔扎克上来问声好，李文音便与师徒俩握了握手。

    “之前您跟我说，可能会举办音乐会，但我万万没想到会这么快！”

    阿贝尔忍不住感慨一声。

    可能，一年多的时间准备演出，对于很多观众会觉得很长，或者没什么太大的感觉。

    但只有真正经历过的人，才知道。

    一年就搞完，那是个什么速度。

    简直就是坐火箭！

    就算是很多耳熟能详的老曲子，在进行一场音乐会的排练，都需要练习一年半载以上。

    所以，可以看到很多乐团，都是将一个晚会的排曲，练上一年多。

    然后开始各处赶场。

    国内的巡回，或是国际之间的巡演。

    这基本又是近一年。

    古典音乐会之所以会有些少，并不是没人看，而是准备起来费时费力。

    毕竟，这玩意也不能假唱假弹。

    仅仅是花费在配合与磨合，细致入微的音色处理上的时间就会很多。

    反正，在李文音看来，准备一场演唱会或许要很多事情，但肯定没有一场音乐会来的难。

    “哟，那不是布里克先生么？他怎么也来了？”

    大厅之中，阿贝尔眉头一皱。

    “嗯？”

    李文音看到阿贝尔的脸色似乎不太好。

    似乎......与这个布里克先生关系不怎么样？

    李文音笑着走上前去，伸出手。

    “布里克先生您好！”

    “......嗯！”

    布里克的反应很冷淡。

    僵硬的伸出手，与李文音握了握。

    很显然，伸手的一瞬间还有些犹豫。

    李文音敏锐的察觉到了这一丝不对劲。

    “布里克先生，您请进。”

    “......嗯......”

    布里克点了点头，便扬长而去。

    阿贝尔皱了皱眉，小声对李文音说道。

    “你怎么还邀请他了啊？难道你不知道他？”

    “？”

    李文音的五官纠结成了一个大大的问号。

    我上哪知道他去啊？

    除了自己的熟人外，肯定还是要邀请一些国际上有地位名望的巨头。

    不然容易被人诟病啊！！

    “.......”

    阿贝尔有些无语。

    “布里克可是奥地利萨尔兹堡《classical music》音乐期刊的总编！你在古典音乐界开始闻名的时候，这家报刊可就是抹黑你的主力.......”

    奥地利萨尔兹堡，这是任何一名古典爱好者都难以回避的地方。

    除了古典音乐发达，是著名的古典音乐方面旅游的重镇.......

    更是莫扎特的诞生地！

    莫扎特，是古典音乐史上，最为出名的少年天才。

    而萨尔兹堡中，也拥有全世界水准最高，最富盛名的音乐节，甚至是欧洲三大古典音乐节之一！！

    即使是李文音之前欧洲之行中参与的音乐节.......比这个都显得那么略逊一筹。

    “......”

    李文音多少有些无语。

    “他为啥抹黑我？”

    “......”

    听闻李文音的问话，阿贝尔有些沉默了。

    作为同样是异军突起，名誉世界的少年音乐家.......

    李文音虽然年纪相比莫扎特大了很多，但毕竟也是现代唯一一名最年轻，最富盛名的音乐名家。

    肯定就会有人拿李文音与莫扎特比。

    再加上......

    两人的音乐风格，理念，几乎可以说完全不相同！！！

    为什么会有人说，年幼启蒙的时候会听莫扎特，而年轻的时候，或许就会变成喜欢贝多芬的激情，年长后喜欢巴赫的理性与温暖。

    但兜兜转转一辈子，终归还会回到莫扎特。

    正是因为莫扎特是真正的靠着二十多岁的年纪，看通透了人的一生。

    化繁为简。

    或者说，大道至简！

    简单的旋律，就会让人感到无比的和谐与优美，甚至有种净化心灵的感觉。

    从他的音乐中，你或许会感觉这是天真的孩子，但更有可能，是经历了一整个轮回后，重新对世界充满好奇的耄耋老人。

    归来仍少年。

    而李文音，则是一个敢于真正挥洒自己青春的当代年轻人！

    充满了冲劲儿，充满了执着！！

    敢于挑战一切巅峰！！

    将炫技抬到一个几乎无人能及的高度！！

    就连欧洲最能打的安吉公主，甚至都不战而逃！！

    没错，在布里克的眼里，安吉公主就是不战而逃！！

    作为执笔者，就算知道安吉公主是为了挑战更高，而不想让自己的音乐渗透进更多李文音的影子......

    但还是得理解成不战而逃！！

    如果简单些来说，巴赫是温暖的微风，肖邦是忧郁的寒冰，贝多芬是热情的烈火。

    那么莫扎特完全就是酝酿生命之水。

    温暖的生命之水，涓涓的从伊甸园中流淌而出。

    而李文音.......

    就是劈散了一切的炸雷！！！

    从小就疯狂迷恋莫扎特水一般音乐的布里克，本就对李文音的风格难以接受，甚至有些厌恶。

    更别说还有不少人把莫扎特拉出来与李文音比。

    最后得出的结论，居然是李文音虽然年轻，但各有优点？！！

    屁！！

    李文音怎么有资格去和莫扎特比？

    莫扎特是独一无二的！！

    于是，这种怒火，就被发泄在了本无事发生的李文音头上。

    天降神锅......

    当了解完这一切的李文音，简直可以说是目瞪口呆。

    “乖乖，别人吹我李文音的，和我李文音有什么关系？”

    李文音简直冤。

    “谁没事和莫扎特比啊，再说了，古典名家本来就是各有各的样子，这玩意也没啥可比性啊！！”

    “我理解，我很理解，我当然理解。”

    阿贝尔有些同情的拍了拍李文音的肩膀。

    “但这些你得跟那些喜欢吹你的人说......”

    “人家喜欢我，我干嘛要说？”

    “.......你知道我不是这个意思.......”

    “我为啥不直接跟布里克说？”

    “.......这人.......你就算说了，他也听不进去。”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    这种无妄之灾，简直堪比走在大街上，被车撞飞，然后砸到了路人，路人还非拉着你赔偿，说没看到车，只看到是你撞伤他了。

    然后开车的司机还跑了！

    “我顶你个肺......”

    李文音撇了撇嘴。

    “但《classical music》期刊在整个业内都很有影响力，他们的人我们是一定要邀请的.......他布里克再讨厌我，也不至于对我发难吧。”

    “直接找事肯定不至于。”

    阿贝尔笑了笑，摆了摆手。

    毕竟，到了这种层次，多少还是要些面皮的。

    基本不可能直接不加掩饰的就使用下三滥的手段。

    “但肯定会竭尽全力的去挑刺。”

    “......”

    古典乐中，学派之争也是很激烈的。

    古典学派，浪漫学派。

    民族学派，印象学派。

    俄派，德派，法-比派。

    如果细分，简直就像是一个又一个的小团体。

    就连好丽友的派口味种类都没这么浮夸。

    互相之间争论是常态，竞争是现状，互相看不上眼撕起B来也是很正常的现象。

    虽然说现在音乐包容力更广阔......

    但就算是普通乐迷之间，理念都会有撕B，更何况大师。

    大师钻研的更多。

    要不是眼界+素质。

    可供撕B的地方可就更多了.......

    而李文音这种略显突破性，奇葩一些的.......电闪雷鸣干柴烈火曰尼玛天天整些畜生拉的sao曲子正常人难以理解的疯狂炫技派.......

    就更是有些难以被接受。

    简单来说.......

    就有点像穿衣服一样。

    明明年轻人更潮更炫酷，但老一辈总觉得不庄重。

    事物的新老交替会带来变革，也会产生矛盾与代沟。

    有智者明显可以跨过这个代沟，但很明显，基于主观的布里克......显然是有点失了智。

    “行吧，挑就挑吧。”

    李文音笑了笑，倒是没什么心理负担。

    毕竟，做音乐，肯定会有很多人挑刺的，什么东西都不可能被所有人喜欢。

    哪怕就是钱，还有人视其如粪土呢。

    “其实，他挑刺，也是让我更加完善的一种动力。”

    不得不说，虽然杠精挑刺很烦人......但多少有那么点道理。

    哪怕是硬杠，偷换概念，反客为主，与自圆逻辑的能力也是值得学习的。

    李文音站在大厅中，摇了摇头，与阿贝尔攀谈。

    不一会儿，酒店大厅就又进来了一批人。

    “哟！！埃布尔教授！凯琳娜教授，你们好！！”

    来自于老米的两名音乐家也到了场。

    实际上，经过后来的认识，埃布尔对于李文音这个华国年轻艺术家的音乐造诣，还真的是报以极大的肯定。

    但某些理念还是处于敌对。

    比如......

    李文音的那篇论述《十二平均律起源》的论文，就直截了当的确定，西方古典音乐的根基之一，十二平均律，最早起源于华国。

    两边学术界到现在都还在撕B。

    李文音开了个头后，越来越多的学者开始挖掘其中的东西，实锤证据越来越多。

    尤其是在考古，在历史等其他的方向。

    反正就在“文艺复刻”时期前.......西方传教士可是在中华大地上偷学到了不少的东西。

    这个战场其实很大。

    但音乐这一块，很明显埃布尔教授是站在与李文音完全相反的立场。

    甭管事情真相，毕竟这玩意也是要站队的。

    但不管如何，李文音在音乐上的造诣，埃布尔还是表示极其肯定的。

    “又见面了，李先生。”

    埃布尔教授笑着与李文音握了握手。

    “期待您这一次的演出。”

    李文音笑着点了点头，转过头问向凯琳娜教授。

    “凯琳娜教授，最近怎么样？”

    “可不怎么样啊！”

    凯琳娜教授一摊双手，耸了耸肩。

    “李，我这几年啊，可都在努力的反驳你那篇论文。”

    “哈哈哈！那可对不起了。”

    李文音也是双手一摊，表示遗憾。

    “我这里实锤的证据可也是越来越多了啊！”

    “哈哈！那我会一一反驳的！李，你可不要妄想把我击败！！”

    凯琳娜教授似乎也没当回事，用最轻松的语气说着最令人头皮发麻的话。

    “哈哈，没问题，那就......学术上见真章？”

    “嗯嗯！OK！”

    这一幕，看的身后的张潇是浑身直冒冷汗。

    话里这么浓的火药味，但语气却仿佛是朋友之间攀谈一般。

    客套一阵，一行人便被侍者带到房间。

    看到两人远去，张潇忍不住艰难的咽了咽口水，有些怀疑人生的问道。

    “李哥......他们......”

    “咋了？”

    李文音翻了个白眼。

    “难不成还跟他们撕一波？”

    张潇还是有些没反应过来。

    “可是......可是......你......他.......这......”

