    “联盟这种试练，一直被联盟内的更多异类生物、文明抵触，但是却还是没能改变什么。”

    “奥格星的情况，很特殊。”

    “就像你刚才所说的一样，这是一颗被鲜血浸透的星球，容不下半点犹豫和善意。”

    “如果有一个异类文明或者某只异兽太过强大，对其它异类生命、文明的存在造成的了严重的威胁，那么它们就有可能联合起来剿灭你们。”

    “当然，如果有谁能达到这样的程度，如果它们能活下来，那么联盟吸纳它们的可能性非常大。”

    “我这样说，你明白了吗？”

    “独角兽”并没有在意云海的态度，而是在精神交流中凝重地说道。

    它的意思，云海怎么可能不明白。

    虽然在其它的存在眼中，他以及其它异形可能会是善战的种族，但一定不会太过聪明。

    不过云海自己到底是什么，他自然清楚。

    “那么如果我主动发起攻击呢？”

    “如果我主宰了这颗星球，那么所谓的考验是不是就算是通过了？”

    云海在沉思了片刻后提出了这个关键的问题。

    “主动攻击？”

    “主宰奥格星？”

    “冷静！我建议你们不要这样做。”

    “如果把奥格星比作一个危机四伏的战场，那么你们现在所处的位置就是战场的边缘甚至是空白带。”

    “不然像翼兽这么狡猾的生物，也不会选择在这里定居。”

    “在这颗星球上，还有比我们赤骥族更强大的异类生命体。”

    “只是因为一些原因，联盟到现在还没有吸纳它们。”

    “如果你们碰上它们，绝对是死路一条。”

    “独角兽”用异常郑重的语气回应了云海。

    “我是说如果呢？”

    “我们和轮蛇一族有多大关系，事实上连我自己都说不清楚。”

    “我们和它们很相似，却好像又有些不同。”

    “只是我的直觉告诉我，我们只有不停的扩张才能生存下去。”

    “所以，扩张是必须的。”

    精神交流中，云海也用异常郑重的语气向“独角兽”解释道。

    “如果你们可以承担被彻底毁灭的代价的话，你可以遵从自己的直觉。”

    “独角兽”沉默了片刻这样回应道。

    “不过我还是要提醒你一下，能在这颗星球上生存下来的都很强大，谁也不蠢。”

    “你能被裂吻大人带来联盟，必然是很有潜力的。”

    “如果你能做到你所说的扩张，那么我要警告你，你要做好思想准备，其它更多的异类生命、文明可能会联合起来对付你。”

    “这种情况下，我们是不会干涉的。”

    “所以，这一点你必须清楚。”

    刚刚说完，“独角兽”又补充了一句。

    “我明白了。”

    “谢谢！”

    云海说着便转过了身。

    “对了，裂吻大人在联盟很有地位吗？”

    正准备干脆了当地离开，云海突然又转身问道。

    “我这么说吧，在弗瑞格联盟当中，异类文明占有百分之四十的话语权。”

    “在这百分之四十的话语权中，裂吻大人就占据了一半。”

    “独角兽”想了想认真地回应道。

    “我应该怎么称呼你？”

    云海马上又问道。

    “墨骥。你呢？”

    “异形。”

    对话到这里便结束了，云海带着“轮蛇异形”飞向了森林那边，而“墨骥”在它们离开后也是一飞冲天，随后便消失在了无尽的夜空当中。

    “既然裂吻在联盟当中占据了这么多的话语权，那么接下来的计划，应该很更顺利一些吧。”

    “只要联盟或者说巡使它们介入，扯出裂吻这张虎皮出来，应该足够震慑他们或者它们了。”

    回到森林上空钻进洞穴的时候，云海这样想道。

    漆黑的洞穴中，除了一些幼兽发出呜咽声以外，仍旧一片死寂。

    在云海的精神感官当中，“催化室”中被“抱脸虫”寄生的幼兽已经看不出本来的模样了。

    它的身躯，已经被菌毯彻底地包裹起来。

    在“菌毯”上，连接着大量生物组织形成的或粗或细的管道。

    精神力穿透了薄薄的“菌毯”，云海看到了就像是腐烂了一样幼兽。

    蠕动的肌肉、血管和脏器上，遍布着黑色丝线似的脉络。

    现在它的这种状态，已经不再是单纯地为“异形幼体”提供能量的宿主了，却是整个身躯已经和“异形幼体”融为了一体。

    为“异形幼体”提供能量的，换成了“催化室”。

    而“催化室”本身在提供能量的同时，也在通过它特殊的“能力”改变着异形。

    估计到天亮时“催化室”才能完成异形皇后的塑造，云海坐了下去，平气静气地等待起来。

    只是心静并没能维持多久，不由自主地，他又开始思考起来。

    “紫光通道到底是空间上的穿梭还是时间上的穿梭？”

    “云月在哪里？她还活着吗？”

    “我能活下来，她应该也没问题。”

    “同样的，时间行者和虫族主宰也一定能活下来。”

    “如果这是空间上的穿梭还好，不管云月在哪里，顶多也就是距离的问题。”

    “如果这是时间上的穿梭就麻烦大了，异形联盟跟我不再有任何关系了，芷寒怎么办？云江怎么办？”

    “还有，如果这是时间上的穿梭，我和云月以及其他时间行者、虫族主宰并没有出现在同样的地方，那明显我们离开紫光通道的时间不一样，这就意味着我跟他们处于不同的时间点。”

    “云月是落在了我现在的时间点之后，还是在未来？”

    云海越想越是头疼，此时他的心里却是恨极了菲洛米娜。

    现在他已经可以肯定了，菲洛米娜在他见到“宇盟”的“时间行者”以后，在他跟“异形联盟”大军撤离“暗区”时，就已经做出了决定。

    “宇盟”的“时间行者”。

    “虫族”还有“异形文明”，都被菲洛米娜给坑了，而且还是坑惨了。

    “千万别让我碰到你。”

    “千万不要让我的实力超过你！”

    脑海中闪起菲洛米娜恬静的脸庞，云海在心中咬牙切齿地说道。

