    陈子尚才刚走进办公室，就见陈母一阵兵荒马乱，整个人仿佛要发了疯一般，一见他进门，就死死地抓住他的手臂。

    “妈，到底怎么了？”

    “ARIMA集团一定要这么赶尽杀绝吗！”

    陈母披头散发的，原先女强人的态度彻底绷不住了，看上去和普通的中年女人没什么两样，着急得在原地来回踱步。

    陈子尚有些懵，陈母已经急得在原地团团转了，而这个时候手机铃声急促地响起，她如同惊弓之鸟一般，差点把手机扔出去。

    陈子尚心中一阵不安，接听电话：“喂？”

    “什么？财产清算？！”

    而陈母面色惨白，紧紧地凝视着陈子尚，他挂断电话后，愣愣的：“妈，破产了……”

    “不，这怎么可能！”

    “努力半辈子的事业，怎么能说毁就毁！”

    可陈子尚整个人都已经僵住了：“银行说，会尽快让人过来帮助核算。”

    陈母一顿，猛地站起身，立刻抢过了自己的手机：“我马上联系人，我还不信了！”

    她这半辈子都耗在这上面了。

    人脉、金钱，资源……

    她应有尽有，怎么可能救不回来！

    陈子尚心中也升起了一丝希望。

    “喂，你好，我是——”

    话还没有说话，那边已经传来了忙音，陈母一愣，气急败坏地挂断，再次拨了新的号码，可这一次别说接通了，竟然直接被挂断拒接了！

    无独有偶，来来回回好几次，愣是没有一个人愿意搭理她，终于有愿意接听的，陈母嗓音尖利地赶在再次挂断之前质问。

    “合作这么多年，一点情分都不留吗？”

    “唉，陈总，真的不是我不帮您，ARIMA集团联系过我了，如果这次对你伸出援手，就会单方面断开所有的合作，而且……”

    “而且有个很年轻的男性声音插话，说‘只要帮忙，就让我们一起破产，ARIMA集团不差这点钱’，这我哪里敢帮你啊。”

    电话那头说完，和之前一样直接挂断，不再给陈母任何机会，而她跌坐在地上，整个人呆若木鸡。

    向来都是她用权势金钱去压人，现在居然会反而被人用权势压住，这简直是可笑至极！

    “怎么会这样……”

    “妈，你先起来吧。”

    陈子尚说着，连忙把陈母扶起来，而这个时候秘书也已经跌跌撞撞地跑进来：“陈总，银行那边来人清算财产了！”

    两人惊慌失措，却根本无济于事，穿着职业装的银行工作人员已经推门进来了。

    陈母坐在地上，精神恍惚：“我和他ARIMA集团无冤无仇，甚至曾经有过合作。”

    “妈，要不找江先生问一下吧！”

    陈母反应过来，可还没等她拨出电话，那银行的工作人员打断了她：“陈总，ARIMA集团的实际控股人并不是江先生，这是没用的。”

    “还请麻烦配合我们的工作，谢谢。”

    “他不是实际控股人？！”

    “对，那个人你们应该听说过。”

    在两人越发紧张的视线下，工作人员回答：“是另一个江先生，江离。”

    一瞬间，两人面色如纸。

    陈母和陈子尚名下的财产被收回，所有信用卡被全部冻结，甚至连住的房子都被银行收走，流落街头。

    而被江离那三十万冲昏头脑的顾母，一得到消息之后，立刻找到了他们母子两，兴高采烈地迎回了家里。

    陈子尚他们跟着顾母一进门，就能看到满桌子的山珍海味，个个都是大价钱的东西。

    顾母也是半点都不心疼，反正江离已经答应了，每个月都会给她打来三十万作为赡养费，在得到确切的消息之后，几乎花光了所有的积蓄。

    只是，江离答应的钱，一直没有打来……

    距离顾然离开N大，前往阿诺亚大学学习深造，已经过去很长一段时间了，重新回到N大，她甚至有一种恍若隔世的感觉。

    路过的学生看到她，都忍不住跑上前，亲切地打着招呼，甚至热络得有些殷勤了。

    见这寒风冷得顾然的面色更加苍白，N大学生们也记得他们这位会长，身体虚弱得很，连忙将她扶着坐下。

    “会长名声大噪，国际金融领域和商界都能听到称赞您的美誉，是真的太厉害了！”

    顾然礼貌地颔首：“谬赞了。”

    “听说会长带着阿诺亚大学的创业小组，在ARIMA集团的帮助下，创立了一家科技公司，今天就是新闻发布会吧？”

    “是啊是啊，怎么会长没有去？”

    面对他们疑惑的目光，顾然摇了摇头：“执行总裁是凯文，再加上我身体也不好，不适合那种场合。”

    “新闻发布会是直播，要不看看吧？”

    “好啊。”

    顾然也不拒绝，回到之前在学生会的会议室里，几个学生连上大屏幕后，很快上面出现了直播的画面。

    在发布会上，灯光闪烁着。

    凯文西装革履，看上去春风得意，一身商业精英的模样，对着摄像头回答记者的提问。

    “听说领导是顾然顾小姐，这一次为什么没有出现在发布会上呢？”

    “她的身体状态不好，需要避免这些人多且杂乱的场合，往后对外的营业都会由我出面。”

    “请问凯文先生，这算不算您主外，顾小姐主内呢？在工作上配合得相得益彰，是有什么特殊关系吗？”

    提问的是一个娱乐新闻的记者。

    凯文下意识笑了起来，他本就对顾然有意，面对这么暧昧的问题，隐隐有想承认的意思。

    可就在这个时候，一道声音凭空出现。

    “没什么关系。”

    冷淡的语调，江离一身西装，从一旁上台，同时在凯文身后的屏幕上，出现了新创办的这家公司的总体概况。

    原本分散出去的股份竟然全部在ARIMA集团手中，一下子比顾然的持股还要更高出一大截！

    屏幕前，顾然猛地站起身，上挑的狐狸眼都忍不住瞪圆了，一瞬间她意识到了什么。

    直播镜头上，江离轻声笑着，眼神似乎透过屏幕，落在顾然的身上。

    在凯文呆呆傻傻的视线下，他的声音透过话筒扩散至全场，阴冷的声音充斥着偏执。

    “打断一下，这家公司是我的。”

    “办了这家公司的顾小姐，也是我的。”

