
　　看完预算朱慈烺突然想起自己是不是要搞个什么五年计划之类的？让大家有一个前进的动力？

　　虽然朱慈烺心里已经有了一系列的计划，但是大明百官可不知道，崇祯也不知道。

　　看着大明各种工程如火如荼，一副繁忙景象，但是实际上不过是漫无目的的瞎忙活。

　　如果有了目标，在各部的配合下，集中资源朝着这样的目标前进，是不是计划推进的就有效率的多了？

　　君主制实际上也有能集中力量办大事的优势，因为个人意志既是国家意志，也能整个资源创造奇迹。

　　不过看这预算决算已经编制的差不多了，自己也没有在京城，沟通协调不通畅，今年编制五年计划就不要想了。

　　不过这个概念可以今年提出，让大家有所准备，好在今年把计划完善之后，体现在明年的预算里。

　　朱慈烺把自己的想法写成奏章，仔细的琢磨，先把自己的规划理清楚，首先就是军事上，明年如果收复了辽东之后，北方主要就是把北海纳入大明国土之内。

　　要知道这个时候北方沙俄已经开始行动。

　　崇祯五年，沙俄扩张至西伯利亚东部的勒拿河流域后，建立雅库茨克城，作为东进的主要基地。从此，它便不断地派遣武装人员入侵黑龙江流域。

　　因为建奴和蒙古的阻隔，大明还不知道自己的北方有这么一个敌人。

　　不过这个时候的沙俄在西伯利亚地区并不强大，朱慈烺有信心在打败建奴之后迅速把沙俄势力驱逐出整个黑龙江流域。

　　甚至攻下雅库茨克城，把沙俄东进的爪牙斩断。

　　并且把整个北海也就是贝加尔湖纳入大明领土，在北海建立前进基地作为抵御沙俄可能的报复的前哨。

　　因为距离的原因，沙俄即使有心，也无力东进，即使东进其规模也不会超过五万人，甚至三万人未必有。

　　这样的规模完全构不成对大明的威胁。

　　不过北方实在太广袤了，那里并不适合大明百姓生存，也不适合大明军队作战。

　　大明的情况也仅仅比沙俄好上一点点。

　　可以预见，今后很长的一段时间内，大明都将会陷入和沙俄对整个西伯利亚的争夺，直到有一方觉得入不敷出，不值得主动放弃。

　　或者有一方被彻底击败，退出对西伯利亚的争夺。

　　而未来五年在辽东、在黑龙江流域、在北海、大明需要进行大规模开发，移民建立定居点，驻军并且修路。

　　这些事情短期看都是赔本的买卖，并且代价巨大，只有迁移的百姓适应了，驻军适应之后，大明才可以继续向西推进。

　　南方五年内大明的主要工作就是建立一支远洋舰队，然后完成对大琉球的开发，并且在吕宋建立前哨基地。

　　未来两年，北方主要战事的结束，郑芝龙将会成为大明最大的威胁。

　　不过今年因为外贸许可证大卖，大批新军舰将会在一两年内建成，郑芝龙将会失去和朝廷叫板的资格。

　　到时候他不得不乖乖的交出大琉球，大明将会把这里作为开发东南亚的前哨基地，往东南亚传播大明的文明。

　　这里面还有一场仗要打，那就是大琉球的荷兰人，不过区区一两千的荷兰人不足以让朱慈烺重视。

　　即使你棱堡修的在坚固，在绝对的实力面前一样是渣渣。

　　更何况你们虽然从中世纪城堡防御进化到了棱堡炮兵防御体系，但是大明的进攻战术已经进化到近代。

　　拿下你还不是轻轻松松的，只要咱们的炮比你大，比你射的远，你就只能干瞪眼。

　　夺回大琉球之后要在吕宋设置前哨基地，因为朱慈烺记得如果自己不介入，好像崇祯十二年会有一次大规模的吕宋屠杀华人事件。23sK.com

　　所以建立大舰队之后的第一件事是在南阳从新宣誓大明的强大，第二就是建立起前哨基地，确保当地即使发生排华事件，也能迅速处置应对。

　　还有就是针对德川幕府的倒幕，德川幕府范了大忌，在军事失利的情况下，竟然妄图刺杀大明太子来改变战争局势。

　　虽然计划被挫败了，不过为了给后来者戒，德川家事一定要从倭国除名的。

　　而且所谓的天皇也必须去尊号，这一战大明未必会直接动手，但是一定会全程参与。

　　西南地区，为了五年的主要工作还是改土归流，不过想要这些土司乖乖就范，自然需要强大的武力震慑。

　　除了改土归流之外，对西南的开发也要跟进，那里将来可是朱慈烺把手伸向印度洋的后勤基地，一个要稳定，另一个要能提供足够的物资。

　　未来五年对高原吐蕃的管理也要加强，虽然名义上这个时候的吐蕃是大明领土，不过大明对那里的管理并不是很有效。

　　而高原特殊的地理环境，想要统治那里，就需要先练出一支能在高原作战的军队，而这也不是一两年的事情。

　　还有就是对西北地区的承诺，朱慈烺出售外贸许可证的时候承诺过从开丝绸之路，所以西北也要建立前哨基地，确保下一步往西推进后勤能跟得上。

　　所以为了如果指定五年计划，军事上的行动并不多，但是军事建设的事情可不少，这些事情需要大明花费数年的时间去准备。

　　经济上未来五年的目标就是税收能达到收支平衡，工坊工业模式取代小作坊成为生产的主流。

　　江南经济迅速恢复并且从新繁荣，税收稳步快速增长。

　　其中钢铁和煤炭等工业规模要至少比现在翻一倍，机械机器进一步普及，为将来蒸汽机革命打下坚实基础。

　　交通方面，未来五年大明要至少有四条驰道要开工，第一是京师到广州，第二是京师到玉门关，第三是京师到黑龙江。第四个则是从北海到洱海。

　　这些驰道可能五年根本建不完，特别是从北海到洱海的，其要经过蒙古高原，要经过陕北，要经过整个巴蜀地区，最后到达西南。

　　不要说五年，朱慈烺觉得这条路要是二十年能修通，那都是运气好了。

　　虽然修不完，但是开工还是要开的，修不完可以先修好修的急需的，那些困难的可以慢慢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十章大明五年规划议免费阅读。https://xs.23sk.com 