
　　众所周知，曾任西海（居延属国）太守的庞淯，在施政牧民、处理汉胡纠葛令其相安等政略上，可称为一时良吏。M.23sk.com

　　但几不曾参与过军争筹画或将兵临阵。

　　如今，他却言之凿凿声称戎马半生的贾栩出兵败局已定，委实令李简诧然。

　　虽说李简自身也不谙兵事。

　　但他知道，攻防之战，作为攻方天然处于劣势。

　　如汉军将士赴近千里而来，无论粮秣补给还是士气，都难以持久。而贾栩与魏平两部占地利与兵力优势，且能南北相互呼应，彼那汉军如何能胜之呢？

　　事实上，许多河西豪右及羌胡部落首领，都有着与李简类同的见解。

　　他们响应贾栩及各郡太守的征募，聚众备战，就是觉得此番战事汉军胜出的几率不大。

　　哪怕汉军主将魏延，乃是享名已久、多有战功的大将。

　　是故，李简踌躇片刻，便拱手发问道，“先生之言，以何为断邪？简不解也。”

　　“呵~”

　　轻嗤作声，庞淯笑颜潺潺，目视李简而道，“我之断言，缘由有四。”

　　“其一，今之时，源于故大司马兵败陇右，魏将凉州戎卒皆蜷缩金城郡，令河西士庶人心惶惶。而汉军来伐，贾督将不思安抚黎庶，反而聚豪右部曲、贼寇为兵，令河西扰乱更甚，此乃败笔也！古往今来，焉有邑民不安而将兵出得利之事？”

　　“其次，乃是人心不齐。自古趋利而聚者，利伤则散。河西各郡联军近三万之众，看似声势浩大，实则犯了禁令不行之忌。我虽不长于兵事，然亦知‘兵贵精而不贵多’之理。今大军皆以利裹挟而来，临戎之际，必各徇自家之利而不武矣！”

　　“若战事顺利，或能争战利品而勇猛奋战。但稍有失利，则会相互指摘、推诿战事，被汉军寻隙各个击破矣！”

　　“再次，此番主将乃前将军魏文长。其被玄德公倚为国之藩篱，久镇一方，乃时之良将，贾督将弗如也；且其麾下士卒皆号精锐，此亦河西联军难敌也。再者，汉诸葛丞相以郑子瑾为其副，督领后方。郑子瑾者，多谋善断，随征以来多立奇功，被故大司马称为‘魏之大患’。大司马尚且见惮如斯，贾督将兵出相争，焉能胜之！”

　　“最后，乃是......”

　　似是想起了什么，庞淯话语稍停顿，反问了句，“文策，你可知昔日魏武平关中的渭南之战否？”

　　渭南之战发生在建安十六年，时隔今不远，李简自是知道的。

　　但他不知庞淯在推断汉魏凉州之战胜负时，为何要提及过往。

　　带着疑惑，他恭敬回道，“回先生，简知此战。乃是马超与韩遂叛，杨秋、李堪、成宜等十余部雍凉兵马群起响应。魏武亲率大军与战，用故贾太尉离间之计击破。此战过后，雍凉各部自此步入败亡，亦是魏国得雍凉之地伊始也。”

　　“善。”

　　庞淯听罢，赞许颔首，笑道，“你仅知马超、韩遂等人临阵战败，乃是魏武取故太尉贾文和离间之谋；却是不知，雍凉十余部兵马日后败亡，乃是作茧自缚耳。”

　　言至此，已显老态龙钟之象的他似是站久了，将手搭在李简小臂上，缓缓沿着檐柱坐下后，方开始继续口若悬河。

　　“昔日两军对峙渭南之时，魏武听闻贼每一部兵马至，便面有喜色。从征将率皆不知由，战罢乃问之，魏武答曰：‘关中长远，若贼各依险阻，征之，不一二年不可定也。今皆来集，其众虽多，莫相归服，军无適主，一举可灭，为功差易，吾是以喜。’”

　　“今贾督将尽起河西各郡豪右、羌胡部落兵马与汉军战，一如昔日马超与韩遂尽聚雍凉各部之事也。”

　　“一旦败绩而归，河西士庶皆丧胆矣！汉军若趁胜长驱而来，兵锋所至，降者如云也！”

　　“班固于《汉书·贾谊传》记鄙谚曰：‘前车覆，后车戒。’贾督将戎马多年，今却不知前车之鉴，故可谓之其才堪为将，而难为督也！或许，此便是敦煌张家受魏国一门两太守殊荣，但却没有遣兵从征之故罢。”

　　“故而，我敢断言，贾督将若勒兵守境，则战事尚在两可之间。然其将兵出河西，则凉州必不复魏国所有矣！”

　　呃~~

　　李简听罢，一阵默然。

　　若事果如所言，那么庞淯以《千字文》授学乡闾稚童，倒也无需顾忌了。

　　只不过，新的疑惑，又在他心头上泛起。

　　任职魏凉州刺史的杨阜，以军谋论，要更胜于庞淯才对。

　　如昔日渭南之战后，魏武曹操因为冀州河间苏伯反，乃还军。时杨阜奉使在军，乃谏言马超能得羌胡之心，当留大军为后，防备其复来。

　　然而魏武曹操虽赞许了，但因归师仓促之故，所留兵马不多且防备不周，以至后由马超取陇之事。若是魏武曹操严加防范，以张鲁偏安一隅的心态，未必会授兵与马超出陇右。

　　亦是说，以杨阜定能推断出贾栩此番调度隐藏的危机。

　　但他为何不出言阻止贾栩出兵呢？

　　难道他心中亦是对魏国觖望了，便随之任之？

　　李简暗自揣测着，亦打算问下庞淯，看看自身所思是否正确。

　　但问话刚到嘴边就咽了回去。

　　他倏然醒悟了过来——杨阜秉性与庞淯类同，皆是直士。

　　哪怕他确实对魏国觖望了，但也不会在其位而不谋其政、冷眼坐观贾栩的失策。

　　至于为何如此，贾栩还是出兵了嘛.......

　　盖因雒阳庙堂的“边人治边”之策，已令杨阜这个凉州刺史半点权柄都无。他即使道破了此番出兵所潜伏的危险，已然独断兵事的贾栩，也不会听进去的。

　　毕竟，贾栩还兼领着武威太守。

　　也如其他豪右一般，冀望着有朝一日能名正言顺的成为凉州主宰。而想将此野望变成现实，就必须用功绩夯实根基。

　　说来道去，乃当局者迷，抑或者是利令智昏！

　　唉.....

　　自然，已然将兵沿着乌亭逆水（庄浪河）河谷进发的贾栩，并不知道庞淯已言之凿凿断言他此行必败。

　　相反，此刻的他，觉得一切都天遂人愿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第272章、前鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 