    半个时辰不过一瞬间功夫，眨眨眼就已经过去，众人只觉得身子一轻，再出现的时候，忽然已经在先天秘境之外，在补天学院的武场之中。

    四周站立着十来人，除却三个势力的负责人之外，其它几位应该是其中一些人的家长，想必是担心还在在里面出意外。

    凌天刚刚出现，精神力扫过四周，很快便是发现了人群中的娄明玉，已经踏入道宫境了，也是稍稍松了一口气，还好没出事。

    与此同时，场中站着的人见着出现在武场上的少年们，顿时一个个面紫色大喜，可很快其中两人的面色骤变。

    一位是圣武学院的负责人，发现圣武学院弟子少了七八人，脸色怎么好看的起来，近百年来，从来没有出现过这么大的损失。

    另外一位则是一个四五十来岁的妇人，或许因为是修炼者的原因，看上去与二十来岁的少女没啥太大的区别，就是多了些许妇人的韵味。

    “青儿，你在哪里，快点出来。”

    没等其他人开口，妇人已经一步踏出，开口大喊，声音清晰的传遍四周，眼中满是焦急慌张之色。

    众人眉头微挑，却也没有开口说话，知道这妇人的身份，她喊就让她喊吧！

    当然他们也清楚，妇人也是道宫境巅峰的实力，武场就这么大，也就二百人不到，这妇人却没有发现她儿子，想必是死在里面。

    只是心中也是带着一丝看热闹的意思，这妇人名为谭云雪，本身就是二流家族谭家之人，却是加入了一流世家陈家家主的弟弟为妻。

    可是其丈夫与家主在一次寻宝之中，为了让哥哥逃走，以身饲狼，拖住了一位妖皇八重的强者，最后死在了那里。

    因为这件事情，谭云雪几乎将儿子当成了她的唯一，完全是含在口中怕化了，捧在手心怕掉了，一直保护的很好。

    任何有危险的事情，都不会让儿子参加，倒是没有想到这次居然会让儿子来参加先天秘境，也没有想到真的出事了。

    “青儿，你快出来啊，别跟娘开玩笑了，娘不和你生气了，也不计较你偷偷参加选拔的事情了，你快出来啊！”

    谭云雪神色焦急无比，身影踉踉跄跄的死撞，眼泪刷刷刷的往下掉。

    “谭姨，陈青被这小子给杀了。”

    正在此时，一道充满恨意的声音传出

    众人转头望去，很快便是看到了人群之中的夏辰，此时他正抬手指着凌天，眼中满是怨毒的光芒。

    此话一出，谭云雪身子一晃，差点摔倒，眼神一片茫然，不可能，绝对不可能，她的青儿怎么就没了。

    “洪叔，这小子不仅击杀了陈青，还杀了我吗圣武学院数名弟子，并且还抢夺我们的先天之气，还请洪叔出手，将其给拿下。”夏辰指着凌天，望着圣武学院的领队者，君王境二重的宏元天，飞快开口。

    “胆敢残杀我圣武学院弟子，简直是找死。“

    宏元天面色微变，看着只剩下九十三名圣武学院弟子，眸中杀机狂涌而出，身上气息缓缓释放出来，盯着凌天冷冷道：“我给你一个解释的机会。”

    “解释什么？”

    凌天对着他的眼睛，神色平静道：“没什么好解释的，他说的都是真的，你们圣武学院少了的弟子，都是死在我的手中，他们的先天之气我也确实抢了。”

    随着凌天这话出口，所有人都是不由怔住，怀疑自己是不是听错了，这小子在说什么，难道他们出现幻听了吗？

    回过神来之后，一群人眼中满是不可思议的光芒，纷纷望向凌天，这小子是疯了吧，居然敢挑衅圣武学院，这是不想活了吗？

    “好，很好，既然你要找死，那我成全你。”

    听得这话，宏元天哪里还忍得住，心中怒火更甚，好小子，这是完全不把他圣武学院放在眼中。

    没有犹豫，直接抬手，一巴掌朝着凌天抓了过去。

    刹那间一股巨大的力量袭来，凌天四周空间凝固若铁桶一般，他就站在最中间。

    感受到那四周压来的恐怖力量，还有那股巨大的吸力，神色没有半点变化，这里压力他倒是还承受的住。

    凌天并没有选择反击，即便他现在完全可以挣脱这个牢笼一般的空间。

    “给我过来。”

    宏元天再次大吼，刹那间一股巨大吸力自他掌心涌出。

    凌天环顾四周，抵挡着那股吸力，抬头说道：“现在的补天学院看来是彻底落魄了，任由人家在你们院内对付你们的弟子，看来连最后一丝尊严也不要了，既然如此，这补天学院也没有必要存在了吧！”

    随着凌天的话语出口，半空中骤然一阵波动，一个身影不由浮现出来，正是那常天新，不太能学院的副院长。

    “你并非我补天学院的……”

    “我是不是按照补天学院的规则加入补天学院的？”凌天直接打断常天新的话，冷笑着开口。

    “是！”

    常天新稍稍迟疑，还是点了点头，这个确实没法否认。

    “既然我是通过补天学院的测验，按照补天学院的规则加入的补天学院，如何就不算补天学院的弟子了？”凌天看着他，目光还不退缩。

    常天新面色阴沉，确实没法反驳凌天的话，因为凌天所说的是实话，现在的他确实算是补天学院的弟子。

    “畜生，还我儿子命来。”

    可就在此时，一道身影骤然袭来，一道极其恐怖的剑气刹那间直奔凌天而来。

    速度之快，完全让人来不及反应，而出手者正是那谭云雪，此时眼中赤红一片，满是疯狂之色。

    剑气刹那间已经到了凌天身前，常天新眸光微闪，却是没有去阻止的意思。

    这小子居然想利用补天学院给他挡灾，简直痴心妄想，看你一个刚刚踏入道宫境的武者，怎么对抗这道宫境巅峰强者的全力一击。

    凌天微微皱眉，看着那刹那间已经到了身前的剑气，眉头微挑，自然昂巨额的出来，常天新不想出手，心中不由的有些恼怒，这混蛋想让自己死。

    没有犹豫，刹那间手中多出一块灵玉，瞬间捏碎，一个巨大的拳头骤现，挡在了他的前面，与那剑气狠狠撞在一起。

