    李安看着能级具备炼气四重的元尊境巅峰，并不觉得具备威胁。

    血炎经过提升，已经不是这具傀儡所能抵抗的了。

    更别提李安使用法力压缩高级技巧，陈雯雅身上获得的法术强化特性，强化血炎输送过去，由灵魂碎片控制直接获得胜利。

    林云这边则炫酷使出各种高超的技巧，各种身法挪移, 威力强大的元技。

    在最后一个绝招下，终于击败了这个元丹巅峰的存在。

    结束了第五关。

    “第六关，自我突破，我会生成一个和你们一摸一样的存在，完全复制你们的思维想法能力，打败他。”

    这一关李安有所了解, 只是一个高超的幻术法阵，并不是真的复制出，不然就是金丹级别的存在了？

    在幻术中, 李安也不好突破幻术，让传承判断他失败，只能暂时控制幻术中的林小狐，等待复制体生成。

    在幻术中，李安寻找着节点，可惜不是本体，没有破妄神通无法找出。

    不久。

    李安发现幻术中的林小狐并没有复制自身的战斗意识，而是克隆体已经被抹除意识的本身，如同一具空壳，呆立原地。

    李安控制着林小狐上前，运用爆劲，直接打爆幻术中的复制体脑袋。

    说实话，就算真复制出自身的存在，李安也不怂。

    在米罗界他也打过，基本没有一次复制过系统的存在。

    不过李安也尝试过依靠自身打，成功突破自身几次，也失败几次, 毕竟不可能一直突破自我。

    “恭喜你, 你获得了本次传承。”

    器灵按照规则，迫不及待宣布林小狐的胜利。

    将竞争失败的林云排挤，将其传送到宫殿外。

    “嗯？本尊竟然输给一只元兽！”

    林云一瞧这情况，立即知道林小狐赢过自己。

    但他无法理解，不管是资质还是智慧还有意志，按理说绝对是他的胜利，其他方面他也不差，怎么输的林云属实无法理解。

    “难道林小狐这个先天半化形的元兽资质和智慧方面很强吗？”

    试炼房间内，李安控制的林小狐重新传送到宫殿内部。

    器灵显现出一个光点，进入了林小狐脑海。

    这是镇天珠的控制烙印，可以让林小狐元丹境就可以直接操控。

    但意外突起，只见随着印记的进入，器灵本体的灵性也随之进入林小狐体内。

    “哈哈哈，评价如此高的资质，是我的了！”器灵内心狂喜，果断舍弃仙器本体，入侵着林小狐。

    这是一个美妙的误会, 这处阵法检测没有发现李安的手脚。

    主要也是李安使用法术将自身的灵魂碎片，和林小狐的灵魂发生了半融合，而血炎质量让阵法认定是林小狐本身具备的。

    既然这家伙找死, 李安也不客气，控制着灵魂碎片操控识海，以主场优势直接镇压了器灵。

    “嗯？这不可能！为什么你可以运用识海的特性？这不可能！”器灵嘶吼着，充满了不可置信。

    要是林小狐可以运用精神力器灵还能理解，但操控识海虚空中庞大无尽的潜意识，属实令它不可置信。

    “这很难吗？”李安回应着一个信息。

    虽说操控识海难度很大，在这个世界起码要圣者境，但李安运用炼气世界教导的特殊技巧可以让他轻松控制自身的识海。

    而林小狐的识海也是受他所控制，毕竟林小狐的主意识诞生之初就被磨灭了。

    识海内没有具体形象，一切都是感觉。

    考虑这家伙野心太大，而且找死，又不好控制，李安也就不控制他了，有它没它都一样。

    直接运用识海磨灭了他的，吸收它的灵性净化，顺着血炎通道传输到李安本体上。

    好吧，李安就是感应到这货那股灵性太纯粹了，而且很有吸收的欲望，算术也特意给出了机缘的提示。

    李安吸收后，灵魂一阵清凉舒爽感，神识和识海开始变得庞大起来。

    随着不断吸收器灵这无数年所积累的灵性，李安发现自己的灵魂资质获得了将近一倍的提升。

    要知道，他已经吞服三十多颗石晶丹增加了五成灵魂资质。

    李安眼神变得贪婪，保持着吸收。

    一天后，无视外界焦急等待的世界之子。

    李安的神识和识海提升到炼气四重所能容纳的上限，发现自己的资质再度提升原来的一倍后，几乎达到了超等资质。

    暂时将已经缩小一圈的器灵运用精神力封印起来，操持着识海的镇压。

    李安本体立即着手突破炼气第五重的境界，方便再度吸收器灵，和吸收陈雯雅潜伏的超高质量元气。

    不过在突破第五重前，李安看了看法力纯度只有34%，为避免低纯度突破后续难以提纯，决定还是先纯化法力再突破最好。

    林小狐这边，李安控制着她一个一个房间查看，无视各种珍贵的材料。

    找到一个玻璃渣般的玻璃碎片，并且很难被破坏，明白这就是仙器碎片了。

    通过元气将其快速炼化，让其纳入识海，同时控制印记开放世界壁垒。

    李安本体立即破开空间之力，进入到林小狐附近。

    法力转化元气性质，操控着林小狐拿出碎片，拿出内部形成的印记让李安侵蚀。

    成功获得这个仙器残片的控制权，纳入自身的识海。

    一纳入识海后，哪怕是残片，李安依旧感觉自身的控制力提升了一倍！

    配合灵魂资质和识海，神识等方面的再度提升，李安对于炼气第五重的晋级十拿九稳了。

    抓起林小狐，额头对着她的额头，进行识海之间的短暂连接，将器灵转移到自身的识海。

    运用法力重新加强封印，李安也随之闪现离开，回到洞府空间修炼。

    接下来就是必须尽量保护世界之子了，不然下一个轮回，李安也不确定自己会不会吸收器灵了，蝴蝶效应有时很强的。

    镇天珠内，林小狐恢复了智能运算法阵的连接，操控印记将林云重新传送到身边，紧紧抱着他。

    “林云哥哥，小狐好害怕！”

    林云这时反应过来，明白了林小狐经过这么长时间终于获得了传承。

    “不怕不怕，小狐你获得了什么样的传承？”

    林云抱着林小狐安慰，同时有些好奇。

    林小狐操控识海内的控制印记，了解了这处宫殿的具体信息。

    “我也不知道，不过传承殿在那，而且这处空间好像是一个仙器，我这就把控制权给你。”

    “仙~仙器！”林云忍不住惊叫起来，除了元灵珠，陆云还没见过道器以上的武器。

    面对林小狐的懂事，林云谦虚一下，最后装模作样的让林小狐给他。

