    来者，是儋凰！

    哪怕滚滚尘烟遮挡了视觉，楚涵还是第一时间看清了来者的身份，因为那把闪耀着淡蓝色纹路的长剑，在灰暗的尘埃中分外显眼，明显出自于阴阳谷，而它的主人不是儋凰是谁？

    周围的人群在最开始的蒙圈后，立马炸开！

    “我天啊啥情况？”

    “刺杀！又见刺杀！”

    “这楚涵是犯太岁了吧？无错网不少字”

    “昨天来了一拨人，今天又来个强者，到底多少人要杀楚涵？”

    “先别看热闹了，今天来的这个人恐怕不简单，快去报信！”

    喧哗的人群也相当有默契，在昨日的暴动生后，今日再来一次，周围的人一瞬间退开老远，几乎是以最快的度将中间场地空出，围成了一个大圈静静等待事情的展。

    见到这一幕的楚涵一脸的卧槽，心说你们这帮人还看热闹看出默契来了不成？

    这下好了，他不想打也得打，想避开眼前这个诡异的儋凰几乎不可能。

    这时候儋凰已经从尘埃中走出，露出了一身简单至极的服侍，浑身上下就属他手中的那柄长剑最为显眼，幽幽的蓝光哪怕在白天也极其能吸引人的目光。

    楚涵眼中精光一闪，难怪自己在第一次见到他的时候他用那么厚的布条将长剑包裹，原来是无法控制这把长剑的震动，时时刻刻都在散蓝光，如此说来此人和徐锋以及江凌若相比，战力和天赋无疑差了一截。

    而在楚涵思索间，周围的人群就已经再次炸开，此起彼伏的惊呼声不断。

    “看他那把长剑！”

    “看到了，这不合常理啊！”

    “和昨天楚涵的斧头一样，这蓝色的雾气是什么？”

    “不清楚，不过也证实了此人了不得。”

    “莫非今天来的人是那些人口中的神秘家族中人？”

    “不一定吧，那楚涵昨天的斧头咋解释，楚涵可不是神秘家族的。”

    “所以楚涵的斧头现在不光，而对方的长剑时时刻刻都在闪烁微光。”

    听着周围不着调的言论，楚涵也没工夫去解释和普及后世里会极其出名的武器，他的双目时时刻刻的盯着前方一步步走来的儋凰，手中的修罗战斧紧握，时刻备战！

    儋凰自然清楚自己出现后给众人带来的震撼，只是他在第一击被楚涵躲过之后，心中的警惕就已经到达高峰，因为他已经敏锐的在楚涵退开的一瞬间，捕捉到了楚涵一瞬间释放出来的五阶进化者气息。

    竟然这么快就五阶了！？

    “你果然天赋异禀。”儋凰并未第一时间展开攻击，而是先和楚涵聊了起来，眼中明显带着惊。艳：“当初见你的时候不过才四阶，短短两个月而已，没想到你竟然就晋级到了五阶。”

    聊天？

    楚涵一瞬间愕然，但却身躯不动的机智回答：“我也没想到你为了杀我，竟然会从安罗市千里迢迢追到南都基地。”

    儋凰轻轻一笑：“任务在身，你不得不死。”

    哗

    人群再次喧哗，一个个万分惊悚的看着眼前的这一幕，这回众人对楚涵已经不抱期待，毕竟昨天大战过后，楚涵身上那浑身浴血的样子谁都看见了，带着那样的伤势今天再遭刺杀，哪怕再厉害的人也无法挥出全力，更别说来者一看就是不好惹的存在。

    楚涵修罗战斧在手，嘴角裂出了一个耐人寻味的弧度，紧接着

    刷！

    一道极致的黑芒忽然涌出，身躯像是炮弹一般忽然飞射向前，带着凌厉的杀意向着儋凰一冲而上，伴随着楚涵嚣张的声音一同响起：

    “那还废什么话，今日不死你死就是我亡！”

    哗！

    绚丽的蓝光同一时间闪耀，儋凰手中的长剑立即一挑而起，同样气势上升到极致，冲着迎面而上的楚涵提剑而上。

    噌！

    两把武器在空中急的相撞，摩。擦出了噌亮的火星，同一时间暴动的生命波动更是向着四周瞬间扩散，形成巨大的浪潮如同火势爆。

    轰！

    一瞬间炸开，热浪从中心处急向外扩散，巨大的气流吹的四周人群一瞬间哀嚎声不断，飞起在半空的尘埃到处都是，让众人眼里嘴里全是沙子。

    震撼在所有人的心中浮现，仅是一击，就已经展露出了如此强烈的气场，这才是高手对招啊！

    而在这个当下，楚涵已经和儋凰对了不止十几招，每一招都会引起巨大的暴动，战斗场地几乎没有一处地面是完好，武器之间响亮的碰撞声响起的频率极高，几乎一秒钟就有好几下，可见两人的度何等之快。

    也就是这种不断的对招，导致战斗圈浓烟滚滚，能见度几乎为零，围在外圈的众人无人能看清战况如何。

    楚涵的眼中满是戾气，出手一次比一次强劲，生命波动更是越高涨，从修罗战斧上散的黑雾也越来越浓。

    就在楚涵即将爆大招，来个连击把儋凰爆死的时候

    刷！

    儋凰忽然改变攻势，身躯堪堪与楚涵的斧刃擦肩而过，说出了让楚涵骤然一顿的话：“其实我不是来杀你的，而是给一个叫肖梦琪的人传话。”

    轰！

    楚涵的心跳乍然一顿，瞳孔剧烈收缩。

    肖梦琪？！

    那个莫名其妙的神经病，引导自己去叶默那里拿到修罗战斧，而后又神出鬼没的塞了张字条给自己，告诉他白允儿踪迹的肖梦琪？

    什么情况？怎么会是她？儋凰怎么会和那个神经病有关系？

    一瞬间无数的疑问冲出脑海，让楚涵难以自制的控制情绪，要说在这末世里除了神秘家族以外，最让楚涵深觉难以掌控的事，必然当属肖梦琪的存在。

    那个女人……

    太诡异了！

    就在楚涵愣间，儋凰再次提剑而上，只是这一次的攻势明显弱了三分，哪怕楚涵在愣之中也绝对能够完全抵挡。

    果然

    噌！

    两柄特殊武器再次相碰，擦出了剧烈火花，在儋凰提剑而上的瞬间，他的声音也再次响起：“她让你有空去南沙港找她，到时候一切秘密自会解开。”

    楚涵再次心头一跳，一股极其古怪又惊诧的情绪涌上心头。

    南沙港？

    怎么会是那里！