    “没有找过你？”

    修罗天尊挠了挠头发，小声嘀咕道：“没道理啊，那小子难不成光想着泡妞连他老爸都不去找了？”

    “道长，您刚才说什么？我儿子泡妞，他泡谁了？”

    林武疑惑的问道。

    “没有，你刚才听错了，天佑那小子是一个非常腼腆的男孩，连跟女生说话都会脸红不好意思，哪里有胆子去泡妞，我估计他可能是第一次下山，迷路了。”

    修罗天尊尴尬的笑了笑。

    毕竟林武可是把儿子交给他抚养，如果让人知道自己教出来的徒弟是个贪财好色的小坏蛋，这就太丢天尊的脸了。

    所以，修罗天尊极力否定林天佑泡妞的事实，反而夸他人老实、腼腆、富有正义感。

    这些话可把林武给高兴坏了，心想，原来自己的小儿子这么优秀，真是太期待见到他了。

    顿了顿，修罗天尊又道：“对了林武，如今你已经是中州市的首富，在中州市可以说要风得风要雨得雨，如果你找到儿子的话，就帮他物色一些漂亮的女孩子，谈个恋爱结个婚什么的，让他好好体验一下人生的美好，毕竟、毕竟……”

    说到后面，修罗天尊忽然意识到、两年后林天佑会遭遇天劫的事情不能随便说出来，便强行将话又咽了下去。

    林武只听到了前半句，后面的‘毕竟’并没有听到，他高兴的笑道：

    “放心吧，我儿子跟着您清修了这么多年，我一定会好好补偿他的，无论他要什么，我都给他买。”

    修罗天尊点点头，想着要不要给自己也讨些好处，而这时，鬼煞青鬼的身影凭空出现，悄悄的附在他的耳边，说道：“天尊，佟寡妇又在洗澡了，要不要过去偷看啊？”

    修罗老道的眼睛顿时一亮，冲青鬼打了一个男人都懂的眼神，然后对林武道：“好了，本道长还要苦修呢，就不再跟你多说了，找到你儿子后，好好对他，多享享天伦之福吧。”

    说完，老道士挂断电话，然后满脸贱笑的大步朝佟寡妇家里跑去。

    “我小儿子终于要回来了，哈哈……”

    电话那头早已经挂断，但林武却仍然握着不肯放下，一个人在那里痴痴的傻笑。

    “干爹，刚才谁打来的电话啊？我都好久没见您这么开心了。”

    这时，一道漂亮倩影从门外走了进来，疑惑的问道。

    “是苏陌啊，你来的正好，有我事要跟你谈谈。”

    林武看到来人，立刻从傻笑的状态回过神，拉过女孩坐好，整理了一下思路，说道：

    “我一直没跟家里人说过，其实我还有一个儿子，他叫林天佑，今年十八岁，因为小时候出了一些事情，直到现在才能回家。

    他离家十八年，在一个偏远道观里修道，吃的苦我都能够在脑海里想象，所以，为了补偿他，我希望你能够当他的女朋友，用你的温柔去关怀他。”

    修罗道长的话他可全都记在心里，既然对方要自己帮儿子物色女朋友，那还有哪个女孩子能比苏陌更加优秀呢？

    苏陌是自己的干女儿，如果能跟林天佑结婚，那就更是亲上加亲了。

    此言一出，苏陌整个人都惊呆了。

    林五爷居然还有一个小儿子？她以前根本连听都没听说过，太惊讶了。

    等等！

    让她当林天佑的女朋友？这怎么行！

    “干爹，您知道我的心里只有天保哥哥一个人，除了天保哥哥，我不会当任何人的女朋友，我的恋爱和婚姻，不希望您随便干预。”

    苏陌气鼓鼓的说道，一脸俏脸也因为生气而变得通红无比。

    林五爷叹了一口气，有些无语道：

    “小陌，我知道你心里只喜欢天保一个人，但天保只是把你当成妹妹一样看待，根本没有男女之情在里面，你这又是何苦呢？”

    苏陌轻咬嘴唇，倔强道：“精诚所至金石为开，我相信总有一天我的真情能够打动天保哥哥的，至于您的小儿子，抱歉，我对他没有一点感觉，就算见到他，也肯定让我提不起一丝兴趣。”

    女孩的话让林五爷有点不高兴，虽然她喜欢自己的大儿子，说明大儿子有魅力，但却又贬低了自己的小儿子，手心手背都是肉，贬低哪一个，都让他非常的不爽。

    “小陌，不要太固执了，感情这种东西可以慢慢陪养，反正等天佑回到家里，你必须跟他在一起，不要惹我生气！”

    林五爷的话里充满了霸道，让人不敢拒绝。

    他决定了，无论苏陌喜不喜欢自己的儿子，都要让他们结合，实在不行，就把两个人关在一间小屋里，等上十天半个月，就算再没有感情，也会培养出感情来的。

    苏陌秀眉紧皱，满脸不高兴的离开了房间。

    “哼，一个从小生长在山里的土包子也想当我的男朋友？别开玩笑了！这个天下除了天保哥哥之外，没有第二个男人能够配的上我！”

    她暗下决心，如果林天佑回到家后，敢对她死缠烂打，那她绝对会给那小子一个终生难忘的教训。

    学校终于开课了，林天佑也总算想起自己还是一名高三学生，课翘的太多，有点不像话，于是这一天，他难得的没有迟到和旷课，早早的来到了班上。

    今天班长熊静罕见的没有穿短裙上课，而是穿了一条长长的裤子，这让林天佑大失所望，因为在班上欣赏熊静的美腿也是他的兴趣爱好之一，现在却没有了，深感遗憾。

    班上的同学全都议论纷纷，话题基本上就是两个，一个是前些天的天雷和地震，一个则是慕容诗诗的演唱会。

    有几个戴着黄色校牌的学生当起了黄牛，向那些有钱的同学出售手中的演唱会门票，想趁机大赚一把。

    这把原本就吵闹的教室弄的更加哄乱不堪了。

    “切，演唱会有什么好看的？本少如果愿意，把慕容诗诗抱到家里来让她清唱都行。”

    林天佑不屑的说道。

    随即趴在课桌上，开始幻想起梓鸳来。

    现在是第一天，只要再等两天，梓鸳就能带着惊喜回来了。

    他可是相当的期待。

    (本章完)

