
　　马红俊刚发话，众人都看向弗兰德。

　　此刻弗兰德脸上还流露出一丝得意的笑容，仿佛是因为搞定这个小丫头而得意。

　　那知道戴沐白却先说道：“院长，我还要不要帮她去收拾东西？”

　　弗兰德瞪了他一眼，道：“很想送她走么？这小丫头虽然被娇生惯养，但本性并不坏，想清楚就好了，你去把奥斯卡叫回来，免了他的惩罚，他今天虽然有错，但也完成了二十圈的任务。”

　　说完又看向了马红俊，道：“马红俊，你去安慰一下宁荣荣。”

　　“我？不是让奥斯卡回来去安慰吗？”马红俊惊讶道，这怎么变成他了。

　　“哼，你做的事情自己清楚，快去吧，其它人现在可以去食堂享用午餐。”弗兰德说完也背手离开。

　　还是被弗兰德发现了，马红俊只好跟着过去，记得原著是奥斯卡呀，怎么换成我了？

　　此刻，大家也都在想，马红俊到底做了什么，院长居然让马红俊去。

　　最后还是冷霜儿开口道：“我们一起去吧。”

　　“还是算了吧，你们几个女生去，我们就不去了。”戴沐白道。

　　唐三也点点头，不过马红俊还是跟了过去，但他没有出面，还是由几个女生前去安慰了一番了事。

　　……

　　晚上，索托城大斗魂场内。

　　几人在戴沐白的带领下，全部都注册成为了铁斗魂，唐三和小舞也成立了三五组合。

　　马红俊看了一下自己的腰包，今天在宁荣荣那里得到了一百个金魂币，加上制作修炼装备用的，三个金魂币，刚好剩下一百个。

　　但这也不够啊，第一次战斗的话所有人都不了解自己的实力，这时候押注自己是最好的。

　　想到这里，马红俊看向了唐三，也算是送给唐三一个礼物吧。

　　“唐三，你有金魂币吗？借我两百个。”马红俊知道，就算是唐三拿出两百个，也影响不了他多少，毕竟原著里面唐三买这个发晶也是花了两百个金魂币。

　　“怎么了？”唐三道，两百个金魂币，可不是小数目，而且他们认识才不到两天，怎么可能借这么多。

　　马红俊笑道：“借不借嘛，很快还你。”

　　唐三看了一眼身边的小舞，小舞就是花钱大手大脚的，随时都从他那里借，从来不还的那种。

　　这个时候的唐三还是挺珍惜钱的，每一个金魂币可以说都是他这六年来在铁匠铺挣来的辛苦钱。

　　“哎，要不我把这个抵给你？”马红俊当即拿出发晶，暗器这东西反正他也不懂。

　　马红俊刚拿出来，唐三眼睛一亮，道：“你确定要把这个抵给我？”

　　“恩，要不，卖给你也成，大家同学一场，算你便宜点，只要两百个金魂币吧。”马红俊道。

　　“马红俊，这不就是一块破石头么，这么值钱？”小舞不屑的说道。

　　这时候弗兰德也路过这里，看见马红俊手上的东西，非常熟悉，这不就是他店里的那一块嘛，难道很值钱？

　　唐三思考了一下，道：“好，我要了。”

　　“这是两百个金魂币，你点点。”唐三笑道，其实他是觉得自己赚了，心里也很感谢马红俊。

　　可就在马红俊刚要拿到钱的那一刻。

　　刷……

　　“谢了，我还不知道我这东西能这么值钱呢，你小子又偷我东西。”弗兰德放下话后，边走边笑。

　　“这……”唐三不知道怎么说。

　　马红俊叹息道：“还能怎么办？院长真是的过分了，反正拿东西也是我从他那里顺来的。”

　　论精明程度，这弗兰德当属第一，马红俊自愧不如。

　　“哥，这个破石头有这么值钱吗，要两百个金魂币？”小舞不解道。

　　唐三也悄悄向小舞解释。

　　而马红俊只好换一个人借一点钱了，今天晚上是大捞一笔的关键。

　　这里能拿到钱的，可能也就是冷霜儿了吧。

　　“霜儿，借我点金魂币。”马红俊直接开口道。

　　冷霜儿没有拒绝，道：“要多少啊？”

　　“有多少我要多少。”马红俊说道。

　　“额，我出来的时候带的也不多，只有几千金魂币，这张金魂币卡有五千金魂币，要不你拿去？”冷霜儿当即拿出一个金魂币卡。

　　“谢了，还是你人最好了，要不霜儿你我们也弄一个组合，参加二对二的斗魂吧。”马红俊笑道。

　　他们六人来，唐三小舞肯定是一组，戴沐白和朱竹清现在估计够呛，就算是他去邀请，朱竹清也未必肯答应。

　　“好啊，那我们快去报名吧。”冷霜儿笑道。

　　两人来到报名处，直接交了金魂币，得到了一个很不错的名字。

　　叫做凤飞龙舞，本来是冷霜儿想龙飞凤舞的名字。

　　被马红俊拒绝了，让我马红俊凤舞？他肯定不愿意，因此才有了这个奇怪的名字。

　　办理好之后，众人都前往分斗魂台，而只有马红俊一人晚到了几分钟。

　　想不到啊，我的对手是一名二十九级的强攻系大魂师，已经取得了四连胜，赔率是一比三。

　　而二对二的斗魂，则是一比二，所以马红俊当即把自己所有钱都下在了自己一对一上面。

　　而且他在下注的时候又发现另外一个人，那就是弗兰德，他也在下注，押他们几个全部取得胜利。

　　而在马红参加的比赛的两场斗魂，竟然在他身上下的注是最多的，分别五千金魂币，而其它人一人仅仅押注了一千而已。

　　马红俊就知道，带他们来实战是一回事，另外一个故事就是顺便帮弗兰德赚点钱。

　　但他也多说什么，要维持一个学院，弗兰德也有他的苦衷，你以为那几魂圣和魂帝老师都不要钱的吗？这些都要弗兰德一个人来解决。

　　“马红俊，你去干嘛了，怎么这会才来。”冷霜儿问道。天籁小说网

　　“不好意思，可能是中午吃多了，肚子有些不舒服。”马红俊笑道。

　　“现在怎么样了？”冷霜儿问道。

　　“好多了，不影响接下来的斗魂。”马红俊回答道。

　　一路上，几乎冷霜儿除了和自己说话，就是和朱竹清说的最多。

　　小舞几乎是跟着唐三屁股后面，戴沐白好像被孤立在外一样，朱竹清从没有没有和他说过一句话，就算是戴沐白想去搭话也是一副爱理不理的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十七章 三五和凤飞龙舞免费阅读。https://xs.23sk.com 