    

    确认了患者的身份，等患者回来的时候，秦风就给患者安排了住院。

    “谢谢秦医生。”董主任侄子感激道。

    “不用谢我，明天手术的话，我还是要给你提个醒，你这个手术风险还是很大的，很有可能导致你的脊椎下沉。”秦风道。

    “没事的，我相信我三叔。”董主任侄子道。

    秦风让岳梦带着董主任侄子去病房，交接给急诊科住院总，手术时间待定，根据董主任侄子明天的身体情况去看。

    不过，在董主任侄子离开后，秦风也停止了门诊，给赵国平打了一个电话。

    询问了一下关于骶骨假体的问题，看能不能从后勤部那边抽调一个过来，在急诊科肯定是没有这个假体的。

    之所以要假体，是因为手术需要切掉骶骨，就会出现一个空腔，要用填充物将空腔填满，跟骶骨1比1的骶骨假体就是最好的选择。

    并且，现在随着科技的发展，市面上的骶骨假体已经可以替代骶骨的很多功能了，甚至在重量上，都跟骶骨能够持平，偏差值不超过人体承受的极限。

    赵国平让秦风放心，他会解决假体的问题。

    就算瑞金医院如果没有，也能临时采购，一些医疗公司都会上杆子的送上门来。

    解决这件事，秦风翻看起了新闻，就看到江城已经结束的军运会，我国军人取得了优异的成绩。

    江城作为自己的故土，秦风还是有些思乡。

    “要是年底不忙的话，还是回去桃市看看董主任他们吧，今晚跟卢杉说一下。”秦风心里做了一个决定。

    岳梦回来，告诉秦风，董主任侄子的手续都办好了，已经成功入院，家属也过来了。

    秦风点了点头，手机突然响起。

    顿时，秦风身体坐直看了一眼来电，原来是赵齐打过来的。

    “秦大医生，今晚有没有时间出来撸个串啊。”

    “你们来魔都了？”

    “废话，不然你去桃市找我们撸串？”

    “除了你还有谁？”

    “林雪，正好你把卢杉叫上，我们四个聚一聚。”

    秦风答应下来，看了一眼时间，约定是晚上七点，现在已经五点半了，秦风就收拾了一下，给自己下班了。

    反正也没什么事，就算有事，医院这边也会给秦风打电话的，秦风根本不用担心。

    接上卢杉后，秦风两人就前往了指定地点。

    坐在店内，秦风看着赵齐和林雪两人，眼神有些怪异。

    “你们两个在一起了？”

    “不然呢？”赵齐得意笑道。

    “你们怎么突然来魔都了？”秦风撸了一口串好奇问道。

    “现在我和林雪都入职仁济医院。”赵齐笑道。

    秦风皱眉问道，“那你们怎么不来瑞金医院？跟我一起多好啊！大家还能互相照应。”

    “大哥，你是不是糊涂？瑞金医院有多难进，你心里没点数吗？”赵齐吐槽道。

    秦风摸了摸头，仔细想了想，好像还真是的。

    别看赵齐和林雪的简历都很牛逼，但是在顶级医院里面的简历库中，就变得稀疏平常起来。

    并不是意味着两人进不去，而是想要进去的话，可能要等很长的时间。

    “对了，你们过年回家吗？”秦风问道。

    “不回。”林雪摇了摇头。

    “我也不回。”赵齐也摇头。

    秦风看向卢杉，卢杉表情告诉秦风，自己也不是很想回去。

    “今年我爸妈要我去浙江那边陪他们，回桃市也没什么亲人。”卢杉道。

    听到卢杉的这句话，秦风又想起了自己的父母，不禁苦笑着摇了摇头。

    “行吧，到时候我回去看看董主任他们，再回来陪你。”秦风摸了摸卢杉的脑袋。

    四人便举起酒杯干了起来。

    别以为医护人员不喝酒，医护人员喝起酒来，大部分人都不是对手。

    四人久别重逢，也是很开心，一起聊了很多。

    甚至拿起赵齐和秦风以前的事情说笑，两人从敌人变成朋友，也是一件趣事。

    ……

    此时晚上，江城金银潭医院灯火通明。

    一辆救护车停在急诊科门口，患者被推下来，突然一阵剧烈的咳嗽。

    周围医护人员都不禁将自己的口罩捂的更加严实起来。

    急诊科住院总皱起了眉头道：“这是今晚第三个肺部感染的患者，都是一个地方的吗？”

    “对，都是一个小区。”跟车医生道。

    急诊科住院总觉得有些不对劲，先将患者送入观察室，给患者进行CT检查。

    检查结果出来，患者肺部和前几个患者一模一样，肺部如同磨玻璃样改变，无实质性病灶。

    “你们通知影像科，将CT结果发到主任邮箱，我去找一下主任。”急诊科住院总可不担待。

    这很明显的是肺部感染，只不过就是不知道是什么原因导致的，住院总觉得先上报是最好的。

    秦风等人吃饱喝足后，就回到家里睡觉了。

    第二天一早，秦风去看了一眼董主任的侄子，确认情况良好后，就让护工将其推入手术室内。

    助手依旧是李学文，李学文现在已经麻木了，对于秦风做任何手术，都已经惊讶不起来了，属于常态了。

    要是哪天秦风去做割包皮之类的手术，他才会惊讶一下。

    听说秦风要做骶骨手术，骨科主任申请了远程多媒体投放，也就是经常能在电视上看见的那种投影仪，投放着手术视频。

    骨科主任直接将休假的实习生和规培生都喊了回来，统一在多媒体教室进行学习，一些目前比较闲的医生也能去。

    上午十点，手术宣布开始。

    多媒体教室的气氛和手术室内的气氛都是一样的。

    但是主任、教授级别的医生都比较淡定，他们这种手术参与多了，有时候人无法到场，都会选择远程视频指导。

    “先准备5000cc的血液。”秦风对着巡回护士道。

    巡回护士立马前去血库那边打电话确认，去取血。

    需要这么多血，是因为骶骨切除术可能会碰到大动脉，若是术前血管栓塞失败，出血量会特别大，超乎想象的那种大。

    这种手术，提前备血，只有好处没有坏处。

    像瑞金医院这种大医院，就不会出现像桃市二院那样有缺血的情况。

