

    路小狼给小老虎喂完奶。

    小老虎现在还是对奶粉有些抗拒，但哄着哄着，勉勉强器能够吃一些。

    因为这几天不爱吃奶粉导致小老虎这周没有怎么长身体，医生说小老虎这种早产儿，特别要注意营养，特别要注意吃的奶量，如果不够，会严重影响他的发育。

    路小狼这段时间一有时间就哄着小老虎吃一点，希望能够养成习惯，她很愧疚她突然没有了奶导致小老虎这段时间营养不够。

    她把小老虎递给吴嫂。

    吴嫂抱着小老虎帮他拍嗝。

    路小狼拿着手机走向一边。

    她给季白心回拨电话过去。

    “季白心。”

    “小狼，小老虎吃完奶了？”季白心问。

    “嗯，刚吃完。你有事儿吗？”路小狼问道。

    “你有时间吗？我们可以见见吗？”

    “小老虎这段时间状态不太好，我不能离开他。”路小狼拒绝。

    “那我就在电话里面说吧。”

    “你有什么就说吧。”路小狼直言。

    “这段时间殷勤出了点事情，惹了些麻烦。我相信你也看到新闻了。”季白心说道。

    “我没看到。”路小狼不撒谎。

    她这段时间全身心都放在了小老虎身上，她根本没时间看手机。

    “是吗？”季白心似乎并不太相信。

    “是。”

    “好吧。那我就给你说一下。”季白心也不多说，她心平气和的说道，“殷勤这段时间因为和你悔婚，把所有的错误全部揽在了自己身上，导致现在媒体还有网民一边倒的对殷勤争议很大，带来了很多负面新闻。结果就直接导致现在殷勤在工作上受到很大的阻扰，他很辛苦才做出来的节目《天之堂》被全民抵制，甚至殷河系的所有新闻媒体，视频APP等等，都被抵制，殷河系目前因为殷勤股市下跌非常严重，再恶化下去，直接可能导致破产。”

    季白心说得有些激动。

    路小狼不明白季白心给她说这些是为了什么？

    殷勤的事情，现在和她还有什么关系。

    她很淡定的问她，“殷勤现在和我没关系了，我不需要知道他现在过得怎么样。”

    那都是他的事情。

    或者说，是他们的事情。

    季白心被路小狼这句话噎到了。

    她突然有些接不下去了。

    如此两个人尴尬了几秒。

    季白心深呼吸一口气，“小狼，你确实还小，从小也在深山长大所以很多可能不懂。我说的这些是想告诉你，殷勤之所以面临这些危机，都是因为你的原因。”

    路小狼抿唇，她缓缓说道，“你说的我确实不太明白。”

    “我刚刚说得很清楚了，殷勤因为和你悔婚才会导致他现在被媒体被网民辱骂抵制，如果不是你们的婚姻，他现在不会这样！”

    “要悔婚不都是殷勤的决定吗？”路小狼反问。

    那是他的决定，和她有什么关系？

    当初不来婚礼的，也不是她。

    季白心捏着手机的手，紧了紧，那一刻因为路小狼的直白也有些莫名的怒气。

    她本来对路小狼是有感情的，于情于理，她当初救过她，冒着生命威胁救过她，她一直感激在心里，现在因为她的原因殷勤选择了抛弃她，她心里其实是难受的愧疚的，她还想着，她以后对小老虎一定视如己出，甚至路小狼有什么需要她帮助的地方她一定倾尽全力，之前小狼在媒体上说殷勤和她在一起她也一直觉得只是路小狼一时心直口快，并没有什么心思。

    但是这一刻，她突然有些生气，突然觉得路小狼并不是自己想的那么单纯。

    路小狼因为季白心好半响没有说话，她以为她就说完了，她说，“那我挂电话了。”

    “路小狼。”季白心叫着她。

    压抑着一些情绪。

    路小狼拿着手机，没挂断。

    “殷勤都给我说了，当初是你设计和他上床和他有孩子的，归根结底，你和殷勤的婚礼都是你当初的算计，殷勤是被迫的。现在他不和你结婚，说到底也是人之常情，他对你没感情仅仅只是因为你怀了他的孩子才勉强和你结婚，现在你们分道扬镳，外界不应该这么一直误会殷勤。”

    路小狼那一刻没有说话。

    是真的不太明白，季白心说的这些到底是什么意思。

    季白心说道，“现在殷勤真的是非常时期，我希望你可以看在殷勤曾经对你的付出上，帮帮他，我们会感激你一辈子。”

    路小狼也不知道她能帮他们什么。

    她只知道，他们的事情和她没有任何关系，她现在不想，很不想牵扯到任何关系。

    她说，“我不知道你在说什么。但你刚刚说的小老虎是我算计的确实是真的，殷勤对我没感情也确实是真的。但是从结婚到悔婚，都是殷勤说的，我没有强迫他，我也没怪过他。对于现在殷勤在媒体上在网民心中是什么形象，那也是殷勤自己的选择，由始至终我没有在媒体上说过任何殷勤的坏话。综上，我不知道怎么帮你们，或者说，我没想过要帮你们。”

    “路小狼，当初你算计殷勤本来就是你的不对，如果不是你之前做的一切，现在不会演变成这样的局势！”

    “可是我已经还了。”路小狼一字一顿，对于季白心的口气，也有些不爽。

    “用什么还的？”

    “我和殷勤的婚礼，殷勤没来，我就给殷勤说了，我们之间扯平了。”路小狼很单纯的说道。

    她以为的扯平就真的扯平了。

    以后彼此就不会再有任何愧疚也不会又任何牵扯。

    “你就没有想过，如果不是你当初的算计，殷勤需要和你结婚吗？不和你结婚哪里来的悔婚，这算什么还？”季白心有些生气，她真的没想过，路小狼会这么倔强。

    她一直以为，路小狼很好说话。

    只要她开口她就会帮忙。

    路小狼有些沉默。

    季白心说得很对。

    但是。

    她说，“当初，我救你那次不算吗？”

    季白心拿着手机的手一顿。

    路小狼继续说道，“我如果没算计殷勤，你还是会被绑架，我为了救你差点一尸两命，这不算吗？”

    季白心被路小狼说得哑口无言。

    她想都没有想到，路小狼会突然扯出这件事情。

    季白心说，“所以因为你救过我，我就要对你，愧疚一辈子是吗？你就是想要拿着我救你这件事情，让殷勤让我感激你一辈子是吗？”

    “我没想过。我现在只是不想和你们有任何关系。”路小狼从不撒谎，她说的都是真的。

    但是季白心却开始持怀疑态度了。

    她开始觉得，路小狼并不是她表面上看到的这样。

    如果真的那么单纯，她怎么可能会去算计殷勤，还用了这种见不得人的伎俩想要母凭子贵。

    “季白心，我不需要你和殷勤的感恩，当初选择来救你是我自愿的，我没想过得到任何回报。但是我希望，以后你和殷勤的事情，就是你们的事情，我现在只想和小老虎好好过我们的日子。”路小狼很认真的说着。

    她真的很少和别人说这么多话，她不善言谈也不爱说话，今天对季白心能够说这么多真的已经是她的极限。

    她能够解释的，就这么多。

    “所以，你不打算帮殷勤了。”季白心确定。

    “不帮。”路小狼肯定。

    “那就打扰了。”季白心直接挂断了电话。

    路小狼也这么挂断了电话。

    她没想过季白心会给她打电话，所以刚刚在接到季白心电话的那一刻，也不自禁的想了很多。

    但她万万没想到，季白心是为了让她帮殷勤。

    她以为，或许季白心会给她说一声对不起。

    她轻抿了一下唇瓣。

    路小狼从来都不是一个纠结的人，她过她自己的生活，不会被其他人打扰。

    特别是，她不喜欢的人。

    现在，季白心，殷勤都是她不喜欢的人。

    她会和他们完全撇清关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思不好意思。

    悔过悔过！！！！

    宅真的不想这么晚更新的。

    ┭┮﹏┭┮

    明天宅肯定又会晚更的，大家不要等。

    宅反正三更保证的。

    笔芯。