    江睿准备得特别充分，但奈何准备得再充分，英雄也难过美人关。

    他面露难色，欲言又止，止了又欲，

    “秋萌，我只是想……”

    结果幽香袭来，人钟秋萌直接把他的嘴捏成香肠嘴，

    “不，你不想。”

    江睿顿了顿，沉吟两秒，脸露正色道，

    “可是我考虑了一下，还是想……”

    “整天都在想？”

    “昂……”

    “那就把脑子丢掉算了。”

    江睿嘴巴一抽，

    “你都会这么残忍的嘛……”

    ……

    车后方，两个人甜甜腻腻的在说些什么不着调的东西，阿明从江睿上车开始都没好意思往后看，结果这时候一听这两情侣打哑谜。

    我滴神，什么你想我不想，你别想我还想的，

    整绕口令呢搁这？

    反正阿明只觉得胸腔抑郁的一批，就差吼出一句“我命油我不油天”了！

    现在的年轻人啊，一个个的，搞什么呢！

    害……

    ……

    有一说一，之前工作得确实太疲惫，现在钟秋萌一来，江睿还是打心眼里觉得高兴的。

    小别胜新婚，大概便是如此的观感了，不过司机阿明是有点不对劲的，摇头晃脑的东瞧瞧西望望。

    这样好动的阿明大大的强化了存在感，让这对许久不见的情侣也只能全程压抑且谨慎的保持着举止不要过分夸张。

    选好了吃饭的地方，是一处西餐厅。

    江睿领着钟秋萌到了一吃西餐的地儿，给钟秋萌点了几个五花八门的菜品，自己仅是草草点了个焗饭就完了。

    江睿也承认自己是个糙人，哪怕以往也并不是没有过过奢华的日子，但他吃饭总喜欢狼吞虎咽，一碗焗饭风卷残云的干掉，随后就单手撑着下巴，悠哉悠哉的看着对面的尤物进食。

    钟秋萌吃饭都是典雅高贵的细嚼慢咽，一普通的叉子，一银制的餐刀，在她修长的指尖下都仿若是优雅艺术家手里的刻刀，切一丢丢，再用红唇微抿一小口饮料，端庄美艳。

    这让欣赏着自家女票吃饭的江睿不由得沉醉且满足的感慨一句，有些人吃饭真就是让人欣赏，但有些人的进食真就是猪吃饲料……

    不过坏处也是有的，倘若钟秋萌这吃饭选菜的速度真要是放到困苦的时候，也就是学校里那些一听“食堂开门”就嗷嗷嗷蜂拥而上的牲口里头，怕是一个月都碰不着一粒米了。

    也不知道她以前大学是个什么样子，估计还留有一些难得的青涩吧。

    江睿这般想着。

    钟秋萌本来还吃得好好的，结果似乎是感觉到对面江睿炙热的目光一直在往自己这里看，头都没抬的就放下刀具遮了遮胸口，随后唇角微勾道，

    “我吃饭好看吗？”

    感觉受到冒犯的江睿有气无力叹一口气，“你不好看我能看这么久啊……”

    然而心里却是狠狠地吐槽一句，至于和防贼似的防着我嘛，以后不都得给我看的？

    得到赞美的萌姐姐心里甜滋滋的，眼角一弯，风情万种的那味儿就来了，

    “这还是江睿你第一次请我吃饭。”

    “？？？”

    江睿嘴角一抽，“我有那么抠？”

    “要不然呢？”

    钟秋萌给了他一个饱含深意的表情，嘴角微翘，

    “连你第一次和我在咖啡厅的时候你都不乐意付钱，还找了个借口打电话跑掉，从那个时候我就知道，江睿是一个小心眼的狗子……”

    什么时候的陈年往事都翻出来，果然，女人是最记仇的……江睿心里默默这么想着，咳了咳嗽道，“我那时候没钱，很穷……”

    “所以呢？”

    钟秋萌妩媚的剐了他一眼，“现在有钱了就给我买了一套情趣内衣？”

    “……”

    回想一下钟秋萌这一路给自己又是买生活用品又是嘘寒问暖的，自己却是毛都没送，江睿顿时囧出新天地，犹犹豫豫道，“那个……其实不是……”

    “怎么？不是买给我的？那是买给谁的？”

    钟秋萌特别喜欢看江睿这样猝不及防的尴尬模样，他的经历给了他很多的沉淀，说是皮厚也无可厚非了，她甚至怀疑现在他穿个裤衩都有勇气能在钟家大院里跑上两圈都不害臊的，而事实江睿这牲口还真不觉得有什么……

    所以难得太阳打西边出来的看到他抓耳挠腮的模样，真的很有趣。

    她喜欢看他这样，正如她初见他的那样成熟里头带着难以被人察觉的青涩，容易被她一句话就给逗羞的样子。

    实际上，全世界的女人就有这样的通病，但凡当她看到有根杆子能爬上去给予男方道德制裁，她一滋溜就上去了，根本不需要你催……

    “你说错了。”

    “我说错什么了？”

    钟秋萌妩媚的眨巴眨巴眼看着他，目光里有着揶揄的光亮在闪烁。

    “emmm……”

    只见江睿欲言又止，最后不好意思的挠挠头道，

    “我还陪你去路边摊买过裙子的，你自己给忘了……”

    钟秋萌：“……”

    气氛陡然沉寂下来，萌姐姐柳眉蹙了一下，不说话了。

    ……

    半小时后，二人从餐厅里一前一后走出来。

    倒不是江睿不乐意去牵钟秋萌，他现在满心思得想着的确得对人家秋萌好一点，毕竟无论是精神或是物质方面，萌姐姐对自己的照料都多得多，这样其实不太好的，尤其女人心海底针，谁知道她心里会不会委屈。

    所以他现在满心思在想着钟秋萌平常喜欢什么东西，不喜欢什么东西，乃至于一时半会都忘记了身后跟着的这个女朋友哪怕再大女人，也是乐意要牵着男朋友逛街的。

    但也恰恰是钟秋萌这样的女皇气质性格，看狗子闷头往人堆里扎，就连回个狗头都不回的，越想越胸闷，越想越不乐意，但就是不能表现出来，什么耍脾气让男朋友回头看看自己，撒娇要抱抱她是绝对干不出来那种蠢事的。

    于是就双手负于胸前就跟着江睿走，欣赏着前面这位带着深思的复杂背影。

    最后都走到门口了，江睿还是“一意孤行”的往前直走，实在忍不住了，钟秋萌咬了咬下唇，踩着高跟鞋的大长腿赶紧往上迈了几步，扯了扯江睿的后摆。

    江睿回头。

    他比钟秋萌高，所以哪怕穿着高跟鞋的女王，依旧需要仰视着他。

    她此刻就认真的仰着俏脸，凝着江睿的眸子说，

    “那条裙子我记得的，我也一直留着，你送我的，都不会忘掉……”

    “不要生我气……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

