    “唔…！唔唔唔…！”

    在女澡堂的一角，和真正将眼睛瞪得如牛眼一般的大，让血丝都从眼睛中浮现了出来，狰狞又恐怖。

    并且，和真还仿佛一直都在用力一样，努力的撑大着自己的瞳孔。

    “还差一点…！还差一点啊…！”

    和真便这样低声吼叫着，不断的努力。

    此时此刻里，他正躲在了澡堂的角落，仿佛与周围的景色融为一体，彻底的隐藏在了水汽中，完全看不见身形。

    这是潜伏的效果。

    习得这个盗贼技能的和真，这一刻里，便是将这个技能给运用到了极限，不但是彻底的收敛了气息，还将身形都完全隐藏住。

    若是有资深的盗贼在这里的话，那恐怕也得佩服和真能够将潜伏运用到这个地步吧？

    可为了偷窥而将潜伏的技能发挥到这种程度，那实在是令人佩服不起来呢。

    而除了潜伏技能以外，和真现在还在使用着另外一个技能。

    那便是千里眼。

    这个属于弓手的技能能够如字面上所言，令人看到远处的情景，甚至还能进行夜视，看透黑暗中的场景。

    现在，为了看到少女们一丝不挂的身体，和真也运用着这项技能，企图看穿弥漫在整个澡堂中的水汽。

    “可恶！还是看不到！”

    结果，和真只能像这样发出抓狂般的声音。

    没办法。

    不知道是不是上天的安排，澡堂里的水汽实在是太浓了。

    千里眼能够看到远处的场景，亦是能够夜视，却无法透视。

    所以，哪怕是和真都没法看透水汽，直接窥视到水汽后方那令人喷鼻血的美景。

    换言之，兴致最高昂的和真先生偏偏什么都看不到。

    反观方里…

    “这可真是出乎预料的惊人…”

    如同完全看透了水汽中的场景一样，嘀咕了起来。

    “你…你能够看到吗？”和真不敢置信的压低着声音，说道：“明明连千里眼都看不到…”

    “我靠的可不是千里眼。”方里耸了耸肩，回道：“我靠的是你学不会的方法。”

    那个方法，就是用星辰力强化视力了。

    对于已经能够将星辰力精控到细胞层次，连生命活动都能进行强化的方里而言，用星辰力来强化视力并不难。

    再加上方里平时用的最多的武器就是自己的眼睛，对于如何强化视觉神经，方里熟悉得很。

    如果是现在的话，就算不需要靠体内的真祖之力，方里都能做到夜视了。

    看穿区区的水汽，根本就不在话下。

    于是，方里清楚的看到了那诱人的场景。

    “果然和惠惠说的一样，那个叫阿露的丫头居然这么惊人…”

    那个尺寸或许还及不上贞德和食蜂操祈，可也超过席尔薇雅了吧？

    悠悠也是，平时看起来就已经够令人吃惊的了，像这样脱光以后就更让人觉得惊讶了。

    与这两个丫头比起来，惠惠、钝钝子与富尼弗拉根本就是小孩子，只有达克妮斯能够勉强压过一头了。

    至于阿库娅？

    方里直接忽略了过去。

    “可惜，水汽这么浓的话也拍不了照片了…”

    感情，方里还想发挥自己那恶趣味的收藏癖，将在场的少女一丝不挂的美好场景给拍下来。

    就在方里看得津津有味的时候，和真却也按耐不住了。

    “喂，混蛋，别一个人吃独食，你这样可是要遭天谴！”

    和真不由得提高了一点声音。

    “我们靠近一点过去看！”

    说着，和真便是准备蹑手蹑脚的靠近过去。

    谁知…

    “谁…！？”

    浴池里，达克妮斯突然转过身来，冲着方里与和真的方向注视了过来，面色严肃。

    “呀！”

    其余的少女顿时纷纷都被吓了一跳。

    “……！？”

    和真的心脏差点停了。

    连方里都讶异了起来。

    （那个变态居然有所察觉吗？）

    明明就没有探测系的技能，到底怎么做到的？

    “达克妮斯？”惠惠顿时疑惑般的问道：“怎么了吗？”

    “不…”达克妮斯紧紧的盯着和真的方向，皱着眉头的说道：“总觉得好像有一股邪恶的气息，那是我的错觉吗？”

    和真刚刚差点停掉的心跳立即活跃到三百以上。

    说起来，十字骑士也是被称为护教骑士与圣骑士的存在，或者还真能感觉到邪恶的气息也说不定。

    “真有那种气息吗？”阿库娅倒是存疑似的说道：“如果真的有邪恶的气息出现的话，高贵又神圣的我是不可能没有察觉到的啦。”

    刚刚那很敏锐的直觉现在又退化了吗？

    这个女神到底是什么构造啊？

    这个时候，其余的少女们也都有些不安了起来。

    “呐…”悠悠抱住了自己的胸口，有些胆怯的说道：“该不会是有人偷窥吧？”

    一句话，道出了众少女心中的担忧。

    “真的假的？”

    “骗人…”

    钝钝子与富尼弗拉也都战战兢兢的抱住了身体。

    连阿露都默默的将身体泡入了水中，遮掩住了傲人的身躯。

    在这样的情况下，惠惠以警惕的目光扫过周围。

    随即，惠惠突然叫了一声。

    “和真！你在这里的吧！？”

    在这里就顺带的提一下吧。

    即使平时是那副德性，可惠惠的智力的确很高。

    之所以会突然叫这么一声，估计也是试探而已吧？

    可正是这个试探，让和真邪恶的用心被戳穿。

    “呜哇…！？”

    被惠惠给突然叫到名字的和真几乎是条件反射的后退，并惊叫出声。

    至此，大局奠定。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    少女们的悲鸣响彻而起。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊！”

    下一秒钟，和真的惨叫也响了起来。

    数十秒后，随着一阵噼里啪啦的声响和些许的爆炸声，腰间围着浴巾的和真拼命的逃出了女澡堂。

    其身后，同样围着浴巾的阿库娅、惠惠和达克妮斯面目狰狞的追了出去。

    至于澡堂里，剩下的红魔族少女们已经慌作一团。

    “怎么办？怎么办？被男人给看到了！”

    “不要啊！如果是要被看到！那我宁愿是被能讨伐魔王的圣剑勇者看到啊！”

    钝钝子与富尼弗拉欲哭无泪。

    “没事的，没事的，和真先生应该没有看到…”

     “这里的水汽那么浓，那个距离是绝对看不到的，放心吧。”

    满脸通红的悠悠和苦笑不已的阿露正在安慰着两人。

    这四个红魔族的少女已经完全忘记了遮掩身体，让一丝不挂的娇躯完好的展露在空气中。

    而因为刚刚的骚动，周围的水汽也被驱散了。

    “咔嚓…”

    一个轻微的响声过后，美好的场景如愿以偿的被记录了下来。

    然后，合上手机的杀人鬼才满意的点了点头，悄无声息的退了出去。