    晚云展开卷轴，上面工工整整地写了一二十个名字，是王阳的字迹。

    她诧异道：“这是师兄写的？”

    王阳不说话，算是默认了。

    完了。她心中又是一沉，想起前几日拜托阿兄给她取字。

    “师兄……”她尴尬地清了清嗓音，“师兄取的我都喜欢，不过……我已经让阿兄替我取了。”

    她越说越小声。

    可王阳该听的都听清了，他冷声问：“阿兄？”

    晚云嗫嚅：“就是九殿下。”

    又是一阵寂静。

    晚云许久没有等到王阳说话，小心翼翼地抬眼看。只见他居高临下地看她，简直要将她踩到泥地里。

    完了完了，此时已经不是道个歉认个错能摆平的了，兴许要下个大血本，捐出此后五年的工钱？不知能否奏效。

    可她不敢贸然提议，只道：“那样好的字，我且留着，日后给我若生了女儿，就给她用……”

    王阳毫不客气地将她手里的卷子收回，重新卷好，放入牛皮袋中。而后冷声道：“我自己不能有女儿么？为何留给你用？”

    晚云赔笑称是，舔了舔唇，想再次岔开话题：“师兄饿了吗？我给师兄弄点吃的？”

    不料，王阳再度扭开头。

    晚云看了看手里的药方，想阿兄快到吃药的时间了，得去熬药才行。

    她拉了拉他的广袖，道：“我得去医帐给阿兄熬药了。得罪师兄之处，我日后再慢慢赔不是。无论如何，师兄能来，我开心得很。我并非师兄想的那般忘恩负义，这些日子，我还是很想念师父和师兄的。”

    话才说完，王阳飞来一记眼刀，微微颔首，冷笑得意味深长：“阿兄？你这么久不回去，果然就是为了他。”

    *

    因得姜吾道一行人到来，裴渊下令款待，庖厨之中杀鸡宰羊，颇是热闹。

    与之相对的，却是西院里诡异的气氛。

    姜吾道得知晚云被王阳撵走之后，毫不意外，迫不及待地走了过来，打听晚云被他治的多凄凉。

    王阳神色淡淡：“能有多凄凉？我嘴上功夫不如师叔，不过冷她两日，叫她有所反省罢了。”

    嘴上功夫。姜吾道嗤笑一声。

    想他这师侄在仁济堂如鱼得水，年纪轻轻就当了洛阳总号的主事，没点嘴上功夫不可能。不过是个人精，在他们这些长辈面前也学会了说话说半截。

    他感慨：“你和常丫头前后脚拜入师兄门下，你比她强太多了。可她是个好苗子，就是让你师父和你捂坏了。别成日护着她，想办法鞭策她，这样她日后才能帮你。”

    “她帮我？”王阳看着一旁的牛皮袋，想起取字一事，脸又拉下来，“别被她气死就算万幸了。”

    说罢，他跟姜吾道说起那事。

    姜吾道“啧”一声，感同身受：“是够气人的。不过我说句公道话，她不是你这种事事周到的脑子，我要是她，自然也想不到你居然连取字都想好了。还是我刚才说的，护过头了，自作自受。”

    王阳将牛皮袋扔回箱子里，皱眉不语。

    见他神色怅然，姜吾道问：“怎么了？又想起了何事？”

    “师叔，”王阳幽幽道，“我怎么有种嫁女儿的感觉？”

    姜吾道：“……”

    “嫁女儿？”他意味深长，“若是嫁女儿还好，别是被人家抢了新妇。”

    王阳啧一声：“我和师妹不是你们想的那回事，解释都解释烦了。”

    “为何？”姜吾道问，“男才女貌的，你瞧不上她还是她瞧不上你？”

    王阳一脸不屑，却仍耐着性子：“当年被师父收养时，我们处境相似，无父无母，便自然走得近些。我们相处一向似亲人，我把她当亲妹妹，她也把我当亲兄长，就这么简单。”

    “兄长。”姜吾道意味深长，“九殿下也是晚云兄长。”

    王阳终于叹息：“不懂算了。”

    *

    晚云照着姜吾道的方子重新煎药，琢磨着里头的玄机。到底是她力道把握的不好，下药太轻……不过效果如何，还须观望。

    她送药回去，楼月正在里头找裴渊说话，言语中颇有几分兴奋：“……前几日师兄才叫我送信给谢三郎，方才我就收到了回信，说他们早已动身，顺利的话，再过五六日就要回到了。”

    说罢，他将信递给裴渊，笑道：“想必是孙凤亭耐不住寂寞。他那性子，必是一日三餐地催促，谢三郎定然要叫给他逼疯了。”

    裴渊看信，苍白的脸上亦渐渐染上笑意，“如此甚好。跟青玉说一声，让他提前整理营区，顺便置好酒菜，等他们回来后好好歇几日。”

    楼月应下，道：“还有一并押解回来的戎人王族、薛鸾等人，如何安置？”

    晚云恰好进门，将楼月的话须头须尾地听了去。

    “薛鸾”二字入耳，她的脚步滞了滞。

    裴渊抬眼，只见她若无其事地走过来，将食盒放在案上，端出汤药。

    “遣人去信给三郎，让他造一份名录，将人分别安置在沙州和瓜州府衙。安置一事便交由……”裴渊思量片刻，道，“去肃州把杜重阳叫来，让他料理这些人。此乃战时，又是边陲之地，无需过多讲究，别太寒碜就是了。”

    楼月也看了看晚云，不再多说，只称是，而后出门去办。

    晚云用勺子将药碗搅了搅，端到床前，道：“阿兄起来喝药。”

    裴渊坐起身来，接过药，问：“怎么去了那么久？”

    “方才师父叫我去西院，说是有人找我。我还道是谁呢，原来是师兄来了，他还新收了两个徒儿。”

    裴渊“嗯”了一声，其实此事他已经听姜吾道说过了。

    “王阳亲自来此，是为了寻你？”他问。

    “正是。”晚云笑道：“我还未与阿兄说过师兄的事吧？他先我两年拜入师父门下。早些年师父忙碌，我入门时有许多功课都是师兄代为教授的。”

    裴渊思量片刻，随即道：“你去请他前来，我要见一见。”

    晚云心里咯噔一下：“阿兄有何事？”

