    

    “杀……”

    一头头沙蝎族士卒呐喊着，穿过无尽风暴，刚看到与大漠迥然不同的景色，就感到一股恐怖的威压，碾压而下。

    一道白色的剑气，横贯九天！

    轰隆隆～

    大地颤抖，出现一条千丈鸿沟，数万沙蝎族士卒的尸体，永远沉醉在沟壑中。

    “圣王......”

    蝎影悬浮在半空，躲开致命一击，惊骇的看着九天的白袍人，心神都在颤抖。

    “滚回去，别逼本将把你们都灭了！”

    聂锋冷声喝斥道，缓缓收回气势，宛如一个普通人。

    “遵......遵旨！”

    蝎影哪敢拒绝，连忙点头，退回无尽沙暴中，瘫坐在黄沙中，大口喘着粗气，满脸的庆幸，差点又死了一次。

    而死在圣王武者下，他就真的彻底死了！

    圣王攻击中蕴含的恐怖法则之力，将彻底剿灭他的灵魂，并沿着因果之力，将它的善尸击杀。

    圣人武者，还是无法做到真正的不死！

    即便是圣王强者，也无法做到！

    唯有传说中的仙境，才能寿与天齐，不死不灭，纵然世界毁灭，而仙躯永存。

    “他不是至圣境吗？怎么又变成圣王强者，人族的底蕴，也太强大了吧！”

    只是它想不通，为何上次入侵大秦帝国时，聂锋只表露出至圣境修为，如果早把圣王静修为表露出来，它也不会发动第二次攻击了。

    这下好了，又牺牲了几万精锐士卒！

    族群几十万年的底蕴，都快被霍霍一空了。

    “圣王，又是圣王，为何上天如此钟爱大秦帝国？如此钟爱人族？”

    沙漠行宫中，沙蝎王怒吼声不断，带着浓浓的不甘，恐怖的威压，改变了天颜，雷鸣声阵阵，电弧闪烁，却不见雨水落下。

    在聂锋动手时，它就有所感应，分裂出一丝神魂关注战场！

    它想出手，却不敢出手！

    不是惜命，而是不想族群覆灭，它深知自己在地下修炼，缺少战争经验，空有一身境界，却无法完全爆发圣王的战斗力。

    对战起来，多半不是聂锋的对手！

    其次，上次败于四神兽大军，让它产生了心魔，如果不能战胜心魔，这辈子修为都不会提升。

    武之一道，与天斗，与地斗，与人斗！

    如果连心魔都无法战胜，还能有什么成就？

    “倒是头聪明的畜牲！”

    聂锋冷冷一笑，如果沙蝎王出手，他有把我击杀，但是这样一来，他的修为就暴露了。

    想到光明神殿的那尊身影，他的神情变得复杂起来。

    “大秦，我救了你们一命，可别让本将失望啊！”

    聂锋看向不远处的一座山头，哪里有两道黑袍人，露出一抹笑容，身影变淡，逐渐消失不见。

    “大……大哥，我们好像被发现了？”

    茂密的山林，一名黑袍人颤声说道，刚聂锋看过来的眼神，让他如临地狱，体内的血液，都停止流淌。

    “废……废话，我……我们肯定是被发现了！”

    在他边上的黑袍人，没好气的说道：“愣着干什么？赶紧把这个消息汇报指挥使！”

    两人隐藏气息，小心翼翼的离开，朝帝京城狂奔而去。

    ……

    与此同时，光明神庭西北域，三十六支军团飞速调动，乘坐灵舟，朝大秦帝国边境行军，旌旗招展，延绵数百里。

    这一举动，将与光明神庭西北地界接壤的小型势力，吓得瑟瑟发抖，急忙派遣使者，带上最好的礼物，出使光明神庭。

    三天时间内，三十六路大军，出现在‘神明关’外，这是通往大秦帝国的必经之路。

    因为聂锋率军离去，城中只有几支百人小队。

    “丞相，我们要进去‘神明关’吗？”

    一名粗壮的汉子汇报道，手持一双斧头，弥漫着强烈的煞气。

    “给城上的守军说一声，就说我们要借道前往大秦帝国！”

    王寿摇了摇头，进入‘神明关’，开什么玩笑？

    谁不知道，‘神明关’是聂锋的私人财产，只听从神皇的命令。

    “诺！”

    将领郁闷的抱拳，进城商议。

    一刻钟后，‘神明军’的一名偏将走出来，和王寿聊了两句话，下令士卒打开城门开。

    王寿率领三十六支军团，前往大秦帝国，最后驻扎在‘神明关’前方，暂时没有进攻。

    “来人，把这封信送给大秦帝国！”

    营帐内，王寿大笔一挥，笔走龙蛇，写出一封上千字的信封，然后选出一名将领为使者，让他出使大秦帝国。

    “遵命！”

    将领双手接过信，选了几名下属，前往大秦帝国。

    三日后，秦无道的御案上，摆放着王寿的书信，信中的内容，总结起来就是两点，第一点是交出‘四神兽军阵’，第二点是重新和九皇子鸣龙切磋，并且不能获胜。

    “陛下，暗卫传来情报，王寿率领三十六支军团，驻扎在大秦边境，距离最近的城池，只有五十公里！”

    贾诩沉重的汇报道。

    诸葛亮、王阳明、袁天罡、李思等人，坐在殿中的椅子上，或神情庄重，或眉头紧锁，都忧心忡忡。

    “光明神庭是想乘火打劫，诸位爱卿，多说说退敌之策吧！”

    秦无道笔直端坐，看着众多大臣，凝声问道。

    “陛下，臣愿前往东域，阻拦王寿进攻！”

    诸葛亮站起身来，走上前行礼道。

    “好！”

    秦无道满意的点头，朗声问道：“不知副相要多少大军？但多了可没有，你也知道南方战事吃紧！”

    说来也憋屈，自从他继位以后，大秦战事不断。

    西有异族，南有群仙宗和海族，就连东部都有光明神庭步步紧逼，也只有北方都是些小小型势力，比较安宁。

    “只要陛下给臣一项特权，可以调动东境之兵即可！”

    诸葛亮淡然的说道，轻微摇摆羽扇，一副胜券在握的样子，看的众大臣一愣一愣的。

    东境有兵吗？

    有！

    但都是些守城士卒，维持秩序还行，但想上战场打仗，估计还没开打，就吓得尿裤子了。

    “副相，关乎国家社稷，你可以想清楚！”

    秦无道脸色一冷，沉声说道。        

