    第50章 意外的演讲

    请将信将疑的带上了耳机，这个时候，慈善答谢会就这样开始了，首先，一堆的记者举手。

    哇，好厉害，几乎都是在戳着他的痛点啊！您别看他是一个企业家，但是当时他也只是一个三流的中专科学校，毕业的学生。所以，这些记者问的问题还真的是够刁钻的呀！我大声的吼了一句：“冷静一点，除非你想出洋相。”这个时候，夏林的爸爸才终于按耐住了怒火，而没有发作。

    这是我跟他一句对着一句说：“各位记者朋友，你们一下子这么多的问题，我都不知道该从哪里开始理清了吧？对了，先回答那位记者朋友的话吧，那位记者朋友说，我至少因为没有读什么书，所以才办出这样的读书会就是为了让文化界的人看得起我，所以我这是哗众取宠，但我想跟你说的就是你错了，我之所以办证场读书，会让更多的孩子在这里读书，原因是很简单的，就是因为我没读过什么书，所以我今天的成就就让我走了很多的弯路，我希望未来的孩子们走向我今天的成就，不用走那么多的弯路。”然后我咽了一口口水，又帮他回答着第二个记者的问题：“哦，第一位位记者说我是靠着我岳父才有今时今日之成就，我也不得不承认，岳父对我的帮助的确很大，但是当时岳父虽然给我的家当很丰厚，可是做到像今天这样的上市集团公司，我的努力难道就应该被忽略吗？”最后就是第三个记者，他的问题差点让夏琳的爸爸控制不了情绪。

    可是有我在继续按着她，然后帮她回答：“额，那位记者，你说我办这一次读书会是为了竞选商会主席，这一局我不否认，因为这么大的诱惑，说我不要，这就有点太虚伪了，可是我想成为商会主席，是因为能够更好的帮助在座的所有商人，所有公司走向更好的未来。”我一会他的演讲发完了，剩下的答谢词就他自己说了之后就是自由活动，哎呀，是自助餐，而且全都是贵假货嗯，拿出来尝尝吧！

    夏琳看着我，有些惊讶，走在我身边，然后问我：“你怎么知道这些记者出了问题？”我回答到：“因为很简单，看见你跟记者交头接耳，可是后面记者自己又在那里不断的交头接耳，中间出现了一个错误，就是你说的，他们在那里点头，可是他们传到另外几个人的耳边的时候，他们所透露的表情却是惊讶，其实我也知道像这会议记者们拿的应该都是你们公司安排好的演讲稿，这种种的反常行为就让我不由得警惕起来了。”要不是我伯父伯母再给你们家公司打工，我才懒得理你们呢，原来你们想要靠竞选商会主席，然后拿到商会投资度过这次难关。

    哦，我就化身无敌干饭人在那里胡吃海塞吃的实在撑不下了，然后就走了。而她在忙着招呼客人，也就没空理我了，最后他还是发了一条短信，让我明天晚上来参加她的生日会。

    哦，明天就要开始被他耍喽！想了一下，明天是不是该反击了？其实这些我都不担心，我怕的是明天会遇到那个阿诚。遇到了他就会很麻烦，继续拿着命盘，在算着阿城到底在搞什么鬼，可是为什么算不出来了？今天也试了一下，再看那些记者搞什么鬼，没有什么问题啊！不对，我好像似乎明白什么了，阿城的事情必须得要有一个因果，所以我应该要算的是阿城跟夏令是怎么一回事？我才能知道阿城到底在打着什么如意算盘，想从这三个女孩子身上拿到什么好处？

    (本章完)

