    “在另一边则是灵族的虚空要塞，灵族虽然和我们人类的关系不像梦魇世界那样是死敌，但还是敌人，降临后不论梦魇之子还是灵域之子，只要看到就不要手软。”

    随着虚空战舰逐渐入港，她一一为他解释这里的情况。

    林霄这精英少尉军衔在这里还是有一定地位，从虚空舰中出来，他直接随军进入要塞内部，在隶属于炎黄五号战区兵营获得了一个独立的房间，金丝丝的房间就在隔壁。

    之后，他直接向要塞方申请降临，等待排队，之后时间一直呆在房间中没有出门。

    这是按照谢雨菲的指示，在这里能少事就尽量少事。

    随着新学期开学，原来的同辈陆续升入高三，原来的高三学长陆续考上大学，新的一届高三的精英学子们开始为晋升半神而准备，这个世界自是进入了许多自诩为精英的学生眼中。

    这个世界虽然危险，但总有胆大的敢搏一搏。

    同时因为世界的危险，进展缓慢，现在军方已经逐步放开限制，容许更多人进入这个世界探索，人一多，竞争自然来了。

    林霄隶属的炎黄五号战区还好，内部竞争会被限制在一定范围内，但其他战区可不好说，更不用说主世界的另几个势力。

    要知道势力与势力之间的竞争比常人想象中要激烈得多，这个世界盖亚意志如此重视，任何一方势力能拔得头筹立下大功，来自世界意志的眷顾，世界气运的倾斜，都会对势力之间的平衡造成巨大的影响。

    按谢雨菲给的资料上有提醒，在要塞内最好低调点，不要与其他势力的精英起冲突。

    不过在资料最后面她又有提醒，如果无法避免的产生冲突，那就不能怂，且必须要赢。

    军队嘛，年轻人嘛，都有血气，面对挑衅怎么能怂。

    对此林霄表示我还是低调点吧，当然不是怕事，主要是没大部分战斗对他来说没有什么意义，也没什么兴趣。

    毫不客气的说，现在的他实力早已经超越了高中生的范筹，高中阶段内他不认为有谁会是他的对手，哪怕龙帝吴仲麟亲至他也有足够的信心击败他。

    这种情况下，他当然没有什么兴趣。

    不过他不找事，不代表事不找过来。

    这天他正在房间和金丝丝聊天，讨论关于这个世界的情况，一边说话，他时不时的余光瞟向她那英气十足的绝美脸庞，以及曲线玲珑的诱人身段，今天她难得没穿那身全身铠甲只着便装。

    正当他们聊到如果能成功觉醒该如何面对不同情况之时，突然门被敲响，他疑惑的来到门前，门后有一面液晶光幕，上面显示门外站着三名穿着军装身姿笔挺的年轻白人男子。

    将门打开，领头白人年轻男子目光落在林霄肩头肩章上那个代表精英军衔的金鹰标记，双腿一并向他行了一个军礼。

    他回了一礼，疑惑的问道：

    “你们有事吗？”

    领头男子郑重的取出一张外观精美的邀请函递了过来，沉声说道：

    “神鹰二号要塞第一远征军，第二师团，辉煌战团，亚历克，特来邀请辉耀林霄同学参加由乌瑟尔阁下举办的聚会！”

    “乌瑟尔阁下？”

    林霄有点印象，好像听过这个名。

    这时身后传来班主任的声音：

    “乌瑟尔是天堂山上届学生会会长，天骄副榜之一，现在位列天骄正榜之潜力榜第三十三名。”

    金丝丝款款走来，对眼露惊艳之色的亚历克说道：

    “请告诉乌瑟尔同学，林霄同学会过去的。”

    接过邀请函，在亚历克及同伴惊艳的目光中关上门挡住他们的目光，林霄回头，金丝丝说道：

    “乌瑟尔来自贵族议会三大荣光贵族中的圣光家族，而圣光家族是贵族议会中的中立派领袖，你将来必定是人类文明的上层精英，早早和其他上层精英打好关系是很有必要的。”

    “这....”

    “而且，也是为你将来进入大学后提早准备。”

    金丝丝纤细手指撩起一丝秀发，瞟了他不正经的眼神轻哼道：

    “有一点你可能还不知道，当你们进入半神后，学校对你们的限制将会进一步解除，到那时候将不再限制你们拼家世，拼人际关系，到那时候你们可以直接从家族中获得任何只要不超过你们现在层次的资源支持，到那时候竞争远比现在激烈，你面对任何竞争对手不单单是指个人，还有对方背后家族的支持。”

    顿了一下让林霄消化这个消息，她继续说道：

    “到那时候，个人的天赋作用将会进一步削弱，许多原来因为天赋所困而稍落后的精英会在家族支持下迎头赶上。”

    她表情严肃的对林霄说道：

    “你的天赋非常的好，但你的家族太差了，你的父母只是半神，对你的助力可以说几近于无，你如果想在大学半神阶段继续保持现在这种领先，必须要有后台支持，且足够强大的后台。”

    林霄沉默不语，金丝丝继续说道：

    “你虽然有个好女朋友，但毕竟只是女朋友而不是你的妻子，而且你和她的家族之间差距太大，或许那位不介意让女儿下嫁，但你想要那位最终同意，必须要靠自己的本事证明自己配得上她，那么你绝不能太过于借用她的资源，相信这点你很清楚。”

    “至于我对你的支持是有限制的，并非我不愿意全力支持，而是我现在能支配的资源主要在于我现在的身份，我个人私人拥有的资源大部分在于高中阶段有用，大学半神阶段的资源不多，而且....”

    说到这里她突然顿了一下，不知想到什么眼中露出一丝羞涩，但很快消失，说道：

    “可能你知道我也是来自一个强大的家族，但多年前家族生变，家族势力急剧收缩，且家族大部分势力都投入至其他地方，我能给你的只有我个人私人支持，无法借用家族的力量。”

    “当然，你可以放心，虽然我大学半神阶段拥有的资源不多，但都是顶级资源，对你的用处非常大，而且如果你的表现能超出我对你的预期，或许老师会拿出我父亲为我准备的嫁妆拼一把。”

    后面一句话她看起来半开玩笑半是认真的样子。

    林霄摸了摸鼻子开玩笑道：

    “那我一定努力拿到老师的嫁妆！”

    虽然像是开玩笑，但他脸上没有嬉皮笑脸，而是很认真的思考金丝丝的话。

    她这一番话的确让人意外，不论是学校对半神的放开限制，而是班主任这一番肺腑之言。

    从她现在这番话加以前说过的话可以听出，她的家族应该是发生了什么大变而衰弱，她也不得不从外域回到主世界成为一名老师，为的就是想培养出一名能位列天骄副榜且连上天骄正榜的超级精英出来，从而换取那个盖亚意志对连任天骄副榜与正榜超级精英的那个万能许愿术。

    位列天骄副榜的万能许愿术林霄还没用，但之前在邪魇世界有见识过另一个缩水版，可以说的确是非常神奇。

    沉思少许，他突然问道：

    “能告诉我，你用这个权限是去做什么么？”

    金丝丝意外的抬头看着他，目光闪烁少许，说道：

    “告诉你也无妨，这并不算什么秘密，我要拿来救我的父亲。”

    ？？？

    “我的父亲被困在混沌虚海中一处禁地无法脱身，那是一个对伟大神力都有一定风险的禁地，我需要用这个权限以盖亚世界意志的名义请动一位伟大神力出手。”

    “这.....”

    林霄无话可说，一个对伟大神力来说都有一定风险的禁地，这难怪没谁敢救。

    伟大神力肯定不会轻易涉险，只能靠盖亚世界的意志用任务的形式才能请动一尊伟大神力出手。

    “好了，这个你帮不上忙，好好努力吧，在这一年内尽量拉开与其他精英的差距，大学半神阶段压力也会小一点。”

    “嗯！”

    他轻声回答。

    金丝丝伸手抚摸他脑袋罕见柔声说道：

    “去吧，就当是散散心，多认识一些朋友。”

    “那好吧！”

    都这么说了，林霄能说啥，只能耸了耸肩应下。

    这时金丝丝又提醒道：

    “对了，到时候参会的应该还有其他势力的精英，大部分是大学阶段的精英或者高三阶段的顶级精英，到时候可能会有人挑战你，不用客气，击败他们。”

    “OK！”

    这点他已有心理预期。

    按邀请函上所写，半个小时后林霄换上精英少尉军装独自一人出门，前往宴会所在地。

    那是位于这个战争要塞的另一个区域，飞行器在跨越隶属不同区域时还要经历一次检查。

    贵族议会实行的是远古时代的贵族制，整个势力由三大荣光贵族以及大量各级贵族组成，每一个正式受承认的贵族都有资格加入贵族议会成为统治者的一员，具体权力由实力而定，但三大荣光贵族拥有贵族议会的绝对权力。

    和远古时代的贵族制一样，贵族议会的贵族叫做神之贵族，最低层次叫神之骑士，最低也是真神级神域之子，用其他方式封神或者其他力量体系迈入堪比真神级别无法获得神之骑士爵位。

