
　　毕竟陆怀明已经失踪两个多小时。

　　而且之前那边就有人给陆翌然这边报备过，说陆怀明现在的精神状态有些不太正常。

　　陆怀明的人既然能够找到是陆怀明，而且在这种情况之下都还能将陆怀明给救出来，说明陆怀明的人还是有些本事的。

　　陆怀明出来之后，应该就已经知道他们今天领了结婚证的消息了。

　　而且……

　　安澜骤然想起昨天晚上她在陆翌然的书房门口听到的陆翌然和霍管家的对话。

　　霍管家说起过的，说最近有不少人在跟踪他们，在盯着他们。

　　这其中会不会有陆怀明的人，如果有陆怀明的人的话，陆怀明会不会直接找过来？

　　安澜眼中的担忧毫不掩饰。

　　陆翌然自然也看了出来，只低声道：“不用怕，小九他们身边跟了不少的人。”

　　“你忘了吗？陆怀明之所以能够逃出来，就是因为我将陆怀明那边的人都调了过来，跟着我们了。”

　　“陆怀明都应该知道，他最聪明的做法，是趁着我们还没有发现他的时候，打一个时间差，早早地逃离榕城。”

　　“只要他能够逃出榕城，兴许还有一线生机。”

　　安澜眉头皱了皱，虽然她也觉得陆翌然说的的确是对的。

　　但是她心里总是隐隐约约有一些不踏实感。

　　眼皮突然有些跳，好像在提醒她，要出事了。

　　安澜皱了皱眉：“陆怀明要跑出榕城的前提是他想要跑想要活，但是万一陆怀明并不想跑，只想拼个鱼死网破呢？”

　　陆翌然笑了起来：“鱼死网破？那也得要他接近得了我们。”

　　“今天我们身边的安保，连苍蝇都没有办法接近我们。”

　　“而且，你刚刚进来之后，看到其他游客了吗？”

　　安澜眨了眨眼，定定看向陆翌然。

　　陆翌然笑了起来，眉眼间满是得意：“陆太太想的没错，你家财大气粗的陆先生，包场了。”

　　“……”

　　安澜扶额：“财大气粗的陆先生好厉害啊。”

　　两人对视一眼，俱都笑了起来。

　　安澜正笑着，却突然听见外面餐厅里好像有人叫喊了起来。

　　“怎么回事？那边的过山车好像突然停在了半空中？”

　　“上面好像还有人！”

　　安澜和陆翌然皆是猛然站了起来。

　　安澜脸色一下子变得难看了起来，刚刚陆翌然说过的，因为他们的到来，陆翌然已经直接将这片游乐场给包了场。

　　包了场还在运行着的游乐设施，那自然是因为上面有客人在。

　　而这里面现在的客人，只有小九他们。

　　安澜快步打开包间门冲了出去，门外是拿着红酒正朝着这边走的服务生。23sk.net

　　“小姐。”

　　安澜却只急忙问着：“出事的游乐设施在哪儿？”

　　那个服务生愣了一下，才指了指不远处的落地玻璃。

　　“就是那边的过山车。”

　　安澜快步跑到落地玻璃面前，朝着外面看过去，果然看见远处有一个过山车，过山车直接以倒挂的姿势悬停在了轨道上。

　　安澜看见那过山车，只觉得心一下子停了一瞬。

　　“小九他们肯定在那上面。”安澜声音都在颤抖着：“小九他们周围的确是跟着人，可是我们忘了，还有游戏设备的操作员。”

　　“一定是陆怀明买通了游戏设备的操作员。”

　　“或者直接，是他在操作。”

　　陆翌然紧抿着唇：“我联系保镖了解情况。”

　　陆翌然拿出手机就要打电话，安澜的手机却突然响了一声，安澜拿出手机看了一眼，嘴唇微微有些干：“不用了。”

　　“他给我发短信了。”

　　安澜抬起头来，眼睛微微有些红，只将手里的短信给陆翌然看。

　　照片中像是在一个小小的操作间，陆怀明坐在操作台面前，阴沉沉地笑着，笑容格外瘆人。

　　从照片后面的窗户中，可以看到被挂在半空中的过山车。

　　安澜紧咬着牙齿，果然是陆怀明。

　　他竟然自己来了。

　　他果然并没有想要跑，他只是想要拼个鱼死网破吧？

　　这个疯子。

　　安澜深吸了一口气：“怎么办？”

　　陆翌然眯了眯眼，看着照片里面的操控室：“报警。”

　　“报警？”安澜猛然转过头，眼中满是诧异。

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“虽然我们今天包了场，但是这场馆里面也有不少的人，很多人都已经看到了知道了今天发生的事情。”

　　“而且，陆怀明现在正是发疯的时候，不会受制于别人，他肯定是想要我的性命的。”

　　“警方也有人跟在我们后面，我们直接报警，他们可以直接到。”

　　“这个操控台四面都是玻璃，等会儿我过去，吸引他的注意力，让警方安排狙击手，直接射杀他。”

　　“毕竟他现在做的，危害公共安全，而且手里还掌控着人质，是可以直接击毙的。”

　　安澜咬了咬唇，深吸了一口气，她现在这个时候绝不能够乱，也只能够听陆翌然的话了。

　　“好。”

　　安澜点了点头应了下来，却又有些担忧：“可是……”

　　安澜听到陆翌然刚才的话，却也不得不多想了一些：“可是警方可以安排狙击手在暗处直接狙击，那陆怀明呢？”

　　“陆怀明那边肯定也还是有人的。”

　　“他想要你，或者不仅仅是你，他想要我们两个的性命，会不会也在别的地方安排了人，等着我们出现，就要杀了我们呢？”

　　陆翌然眉眼微微动了动：“我让人过来。”

　　“有几个保镖身上有防弹衣，你和我，我们将防弹衣穿上。”

　　“以防万一。”

　　“你不要过去。”

　　前面两句话安澜尚且能够认可，最后一句话却是无论如何也不能够同意的。

　　“我不，我要过去。”

　　“陆怀明是给我发的照片，肯定是希望我过去的。之前我对他做了那些事情，他也定然恨透了我。”

　　两人正争论着，安澜的手机响了起来。

　　打电话过来的，赫然就是刚刚给她发短信的那个号码。

　　安澜猛然瞪大了眼：“是陆怀明。”

　　陆翌然抿了抿唇：“接。”

　　安澜点了点头接起了电话，陆翌然也立马拿出手机，联系起了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十八章 你不要过去免费阅读。https://www.23sk.net 