    【叮！恭喜你获得A级状态——以柔克刚！】

    啥……啥玩意儿？

    以柔克刚是个什么状态？

    赶紧查看一下。

    念头一动，系统弹屏，状态描述缓缓铺开在眼前。

    【以柔克刚（A级）】

    【描述：选用官方默认的辅助英雄，并且选择上单路进行对局。对局中可提升操作5000%！反应5000%！意识5000%！】

    看到这个描述，程舷啪的一下，很快啊，当场心态就崩了。

    捏妈的！

    小辅助去跟上路一群猛男英雄硬碰硬，拼刺刀，这可不就是以柔克刚吗！

    老子虽然贵为坚韧黑铁，但是这点基础的常识还是有的好吧！

    拿个辅助去走上路？

    提升5000%的操作有个锤子用啊！

    辅助一点伤害都没有，就算玩出花来，不也是只有被人按在地上摩擦的份？

    我舷子哥！就算是输游戏！

    就算是被万千网友痛骂。

    我也绝对不拿辅助走C位！

    【宿主确认不需要该天赋吗？如果取消该天赋，本局会使用宿主正常水准开局！】

    “我%￥#%……用，当然用！”程舷用力点了点头。

    俗话说的好，好送不如赖苟着。

    选个辅助，在线上混一混，反正操作提升上来的话，也不至于那么容易暴毙。

    顺便躺躺几个队友。

    没准赢了呢？

    “程舷，程舷！”这时，耳边传来nofe的呼声。

    “嗷嗷，在！”

    “你打算用什么英雄？对面把你诺手给ban了，锤石跟拉克丝全部按住，看来是想死针对你了。如果你真没太拿手的英雄的话，我推荐你可以玩点泰坦或蕾欧娜这种打对线的英雄。它在后期的发挥空间更大。”nofe此时还没意识到问题的严重性，甚至和颜悦色的给程舷推荐英雄。

    其实早在今天比赛开始之前，nofe也偷偷观察过程舷这小子。

    以前没见他有这么强，自从上次上位之后所展现出来的爆发力的确一鸣惊人。

    nofe翻了翻程舷的路人排位战绩，想看看这家伙平时到底拿手什么英雄。

    他发现这小子玩的英雄百花齐放，但是从战绩上来看……

    emmm，怎么说呢。

    反正跟青铜白银的玩家打的旗鼓相当。

    不过nofe坚信，这小子一定只是在藏东西！

    君不见上周的IG生死战，正手拉克丝反手锤石，给对面打的晕头转向？

    君又不见，上一局的杀神诺手刃破红尘，斧劈寒暑？

    哼，你小子行啊。

    藏英雄都藏到自家教练头上来了。

    “教练，其实我……我有个不情之请……”轮到程舷选英雄的时候，他却扭捏起来了。

    没办法，谁让辅助打上单这个要求有些太过分了呢。

    过分的简直就好像你上丈母娘家去作客，然后当着老丈人的面说‘大哥，我想把你女儿带出去住一晚上，嘿嘿。’

    简直是马桶旁边打地铺，离shi不远了！

    nofe还未察觉杀气，大手一挥，又轻轻落在程舷肩上，笑呵呵道。

    “没事，你尽管说！想玩什么英雄，哪怕冷门的，我都满足你！说了给你自由BP，就给你自由BP！”

    “那好，我想玩机器人。”

    “好！”

    “走上路。”

    “好！！”nofe用力点头。

    你看看，我说什么？

    这小子，我就说他藏东西了吧！！

    机器人走上路，这套路听着就很牛……

    逼字还没在脑海中生成，nofe猛不丁回过神来。

    瞪大眼珠子死死盯着程舷。

    “你要玩什么？”

    “机器人……”

    “走上路？”

    “嗯……”

    两个男人深情对视了一眼，那一刹的气氛稍微有些微妙。

    半晌后。

    nofe眼角抽搐着轻声询问。

    “真的没其他选择了吗？”

    “有啊。”程舷话音刚落，nofe眼前一亮，委婉搪塞：“其实吧，也不是教练不想让你机器人走上路，只是它吧……去上路发挥的作用实在比较小。”

    “好，那我就拿风女了。”

    “噗！！”nofe差点一口老血喷在rookie的键盘上。

    眼看程舷要锁英雄，他急忙拉着浪子回头。

    “就机器人，就机器人吧！”

    机器人好歹还可以出肉在前面抗伤害，而且打团的沉默大招，不可谓不恶心人。

    风女打上路……肩不能扛手不能挑的，吃着上单资源却只能发挥一个辅助的作用，就真算了吧。

    于是乎。

    在解说满是诧异的惊呼声中，在直播间全是问号飘过的弹幕里。

    IG的第一选，直接锁定了一个许久未登场过的冷门英雄。

    黄皮锈甲的外壳，笨重的身躯，以及看起来不太灵光的生锈脑袋。

    布里茨！

    ————

    ————

    弱弱问一声，今天俺有推荐票可以吃吗……

    没有的话，明天我再来问一声……

