    不仅仅是这样，伴随着这长剑的鸣叫，秦风体内却也是跟着，爆发出了一股霸道的气势。

    “轰！”

    这一股气势，透着凌厉与杀伐，分明就是剑道修炼到最高层次，凝聚出来的剑势！

    这一股气势，似乎要将一切东西，都给撕裂！

    “咦？没想到，你居然修炼出了剑势？”

    看了看秦风，那帝天的脸上，第一次浮现出了难以置信的表情。

    他的一双眼睛，颇有深意的看了看秦风几眼，旋即低声的开口说道：“实在是不简单啊，凭你这般年龄，能够走到这一步，哪怕是在我那个时代，也算得上了不起的天才了。”

    随着帝天的开口，只听到他的声音，越来越微弱，一直到最后，除了他自己之外，根本就没有谁能够听得见。

    “罢了罢了，小家伙，我现在可是还需要你帮忙呢！”

    看了看秦风，帝天的表情，略微的一动，嘴角浮现出一丝笑容，淡淡的笑道。

    对于这个实力无法估计的帝天，秦风压根没有丝毫的底气拒绝。

    因为，他根本就没有那个实力，可以与对方抗衡。

    恐怕，对方随便挥挥手，就可以直接将他给抹杀。

    “还请帝天前辈明言……”

    “放心吧，你肯帮我，那我绝对不会亏待你！”

    “嗖！”

    随着帝天的话语，刚刚说完，只见到他忽然挥动了一下右手。

    紧跟着，秦风整个人，就瞬间被一股可怖的力量，给包裹住。

    下一刻，他的身影，居然从原地，离奇的消失不见。

    “你要对他干什么！”

    明如幽的脸色，顿时狠狠的一变，目光里泛起了一丝凌厉与质疑的神色。

    其浑身上下，开始弥漫出一股，锐利而又强横的真气波动。

    “呵呵，小丫头，你别如此紧张，我可以跟你保证，那小子不会受到任何伤害！”

    “而且，这一次他说不定，还能获得一场逆天机缘。”

    “不过，你倒是让我没想到，你身体里，居然会拥有玄灵一族的血脉。”

    “嗖！”

    当听到这一句话之后，那明如幽的脸色，已经是彻底的大变了模样，整个人十分的警惕。

    同时，身上开始爆发出，一股让任何化元境武者，都会心生忌惮的气势。

    “呵呵呵……你用不着如此的紧张，我跟你们玄灵族的人，根本没有什么仇恨。”

    “更何况，我们都早就陨落在了历史的尘埃里，也就只剩下了这么一座帝天城，即便是有恩怨，再计较又有什么意思呢？”

    说到了这句话的时候，那帝天的脸上，却是忍不住摇头轻轻的叹息一声，目光里充满了无奈的悲伤之情。

    “那你究竟把秦风，弄到了什么地方去了？”

    似乎是察觉到帝天并没有恶意，明妃的心中警惕，稍微的降低了一点。

    但是目光里，却又闪过一抹异色，再次开口追问道。

    “他自然是有自己的机遇！”

    “这一次，本帝将会把所有闯入帝天城的武者，全部给驱逐离开！”

    “然后，会将这一片帝天城彻底封印住！”

