
　　江夏还真不是在生张小华的气，甚至她说了些什么她都没听到，她现在就合计着怎么才能让魏琛的演讲讲砸了，还不能影响到院里的声誉。

　　听到张小华的问话，顺从的点了点头，“好啊。”

　　张小华面上一喜，眸底却快速闪过一抹狠毒，亲昵的靠在江夏的肩头，“小夏，我就知道你是我最好的朋友，到时候我去你家里找你，对了，我听说今天魏琛还会上台讲话呢，魏工可真厉害，全研究院那么多人，就他有这个机会，魏工这样的人肯定是前途无量……”

　　江夏刚想制止张小华的废话，就看到远处走来两个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　还真是说曹操曹操就到呢。

　　远处，一身浅灰色工作服，身材高大的男人不是魏琛还是谁？

　　身边还跟着一条碎花连衣裙，两条麻花辫的魏兰。

　　江夏不想跟这两个人有什么交集，转身就想走，却被张小华一把拖住了。

　　“小夏，是魏工，咱们去打个招呼。”

　　说着不管不顾的拖着江夏往前走。

　　而对面的魏兰也看到了江夏，见她一身靓丽的红裙，又是她见都没见过的款式。

　　再看看身上的旧裙子，眼圈都气红了。

　　江小夏以前她又不是没见过，一天天的，穿的比她还不如，哪里会有这么多新衣服穿？还不是她哥的钱买的？

　　“江小夏，你又过来干嘛？又想讹我哥钱吗？”

　　不仅讹他哥钱，还害他哥被秦工打，这个女人，就是祸害。

　　正和张小华抗争的江夏：“……大姐，您没看到我是被拖过来的吗？”

　　“江小夏，你少来这套，你什么德性我还不知道？要不是看到我哥，你能跑到这边来？要不是为了我哥，你能打扮得这么漂亮？”

　　江夏觉得和这种人简直没有道理可讲，每次遇到魏兰，她都是在那儿自顾自说，完全不给对方机会，就算你为自己辩解了，她也是按照自己的思路走，绝对不会被你的辩解影响。

　　江夏干脆挣脱张小华的钳制，往前走了两步。

　　“对啊，我就是想讹你哥钱了，没有钱我哪里来的漂亮衣服？你快点儿问问你哥愿不愿意让我讹。”

　　对于这样的人，只有一个办法。

　　说她的话，让她无话可说。

　　魏兰没想到江小夏竟然承认了，一张脸都气红了，抬手就要打，“江小夏，你不要脸。”

　　江夏哪里会被她打，抬手就要挡，只是没等她碰到魏兰的手臂，一只大手先一步握住了魏兰的手腕。

　　“魏兰，这是研究院，你大喊大叫的像什么话？”

　　魏琛握着魏兰的手臂，看向江夏的眼神有些晦暗不明。

　　他似乎明白为什么秦峰会为了这个女人对他大打出手了。

　　自从上次在市场那边不小心撞到她，两个人不欢而散，她的身影总会时不时的出现在眼前，甚至还梦到过她两次。

　　那旖旎的梦镜开始让他觉得愤怒，后来竟然觉得也很美妙。

　　开始他还觉得是秦峰为了她找上自己的缘故，如今再看到她一身大红色的连衣裙，衬得她肤白貌美，精致的小脸上自信张扬，是他从来没见过的美艳。

　　胸腔里的那颗心竟悸了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第87章 说她的话，让她无话可说免费阅读。https://xs.23sk.com 