    高云鹏喝的那杯酒是张辰远倒给陈阳的。

    但陈阳并没有喝，要是陈阳喝了，现在中毒的人就会是陈阳了。

    孙怡然带着警察冲进了包间，瞧见张雪瑶正在打急救电话。高云鹏中了毒，需要立刻送去医院洗胃急救。

    “张辰远呢？”孙怡然问道。

    “他不在！”张雪瑶反问道，“你找我叔叔干什么？”

    “他涉嫌两起凶杀案。”孙怡然说道，“今天你救治的那名灭门案凶手，幕后主谋就是张辰远。

    陈阳是收到了孙怡然发来的警告，才找借口上卫生间，就是想要摆脱张辰远。

    张雪瑶猛然想到张辰远追陈阳，大惊失色，“陈阳很危险，我叔叔刚才在追陈阳。”

    “追！”

    孙怡然喊了一声，带着警察冲了出去。

    陈阳在前面跑，张辰远在后面追。

    陈阳收到孙怡然发来的消息，就知道坏了。

    张辰远的目标就是那颗百岁白虎的内丹，为了得到那内丹，不惜派人将那家灭门。

    在医院里面给那嫌疑人下毒的是张辰远，给唐玉锦毒药的人也是张辰远。

    陈阳运起真气，健步如飞，想摆脱张辰远。但张辰远却紧追不舍，跑了大概五六十米，不仅没能甩开张辰远，张辰远反倒要追上陈阳了。

    到了这一刻，陈阳终于确定张辰远是修炼者，而且实力超过陈阳。

    前方出现一面大概三米多高的墙，陈阳脚下用力，身体腾空而起，越过了那面墙！

    轰！

    陈阳两脚落地。

    此刻，张辰远也追了过来，几乎是和陈阳一前一后落地。

    “陈阳，你往哪里跑！”

    张辰远直接挡在了陈阳的面前。

    张辰远不再掩饰他身上的气息，陈阳眉头一皱，那天他和陈婉婉出饭店时，感觉到的就是这气息。陈阳当时没有见到人，以为是他的错觉，现在想来，张辰远早就盯上他了。

    陈阳是逃不掉了，笑道，“我是想找一个地方上个厕所。”

    “好巧，我也想找一个地方上厕所。”张辰远嘴角上扬，笑道，“我们两人倒是想到一起了，我看这里倒是不错，没有人，很适合方便。”

    “不了，这地方不适合我，我还是回御膳楼上厕所吧，张叔叔，你一个人慢慢的尿，我先走了。”陈阳说道。

    “你认为你还能走得了吗？”张辰远不想和陈阳再演戏下去了，直接说道，“陈阳，你该把欠我的东西还给我。”

    “欠你的东西？什么？”

    “百年白虎内丹。”张辰远咬牙切齿地说道，“为了得到那颗百岁白虎内丹，我可是费尽心血，好不容易找到那人，却没想到我派过去的人是一个蠢货，把那家人都杀了，却没有找到那颗内丹。我在初玄阶已经很多年，那颗内丹能助我突破，进入入玄阶。但却被你得到了，你小子真是运气爆棚。”

    “我的运气也是最近才变好。”陈阳听到张辰远这句话，笑了笑，“张叔叔，那颗内丹我已经喂狗了，真的没有了。”

    “喂狗了？你骗谁呢。”张辰远的双眸直视着陈阳，“我知道你把那颗白虎内丹吃了。”

    陈阳见瞒不过，索性承认道，“好吧，我承认那颗百岁白虎内丹确实被我吃了，作为补偿，我可以将你全身六十四脉门全开，让你拥有绝无仅有的天神脉，你就算不靠那颗百岁白虎内丹，你也可以踏入入玄阶，将来再进一步，进入地玄阶也不是不可能！”

    “天神脉？”张辰远听到陈阳这句话，他忽然冷笑道，“陈阳，你当我是傻子吗？天神脉只是传说，修炼界当中，就没有出过一个天神脉！六十四脉门全开，这种脉怎么可能存在。别说天神脉，就连三十二脉门的地灵脉，也没有出过。”

    “咳，真是井底之蛙。”陈阳摇了摇头，“你没见过，不表示没有，我就知道一个拥有地灵脉的人。”

    “陈阳，你少在我面前信口雌黄。”张辰远打断陈阳的话，“你既然吃了百岁白虎内丹，那我就把你带回去炼药，也可以助我突破，成为入玄阶强者。”

    陈阳被吓了一大跳，张辰远就是一个疯子，竟然想用陈阳炼药。

    “张辰远，我们有话好说，你……。”

    陈阳话音未落，张辰远已经动了手。

    他快如闪电，已经到了陈阳面前，右拳对着陈阳狠狠击出。

    张辰远在初玄阶顶峰很久，其实力比陈阳强上很多。在实战方面，陈阳除了硬接过龙神的一击外，几乎没有遇到拥有真气的武者，这点也没法和张辰远相比。

    一出手，陈阳就已经被张辰远压制住。

    陈阳只能招架！

    一个没注意，被张辰远一拳打中身体，陈阳就感觉胸口气血翻涌，身体向后连连后退。

    张辰远瞅准机会，右手变掌，对着陈阳的脑门拍了下去。

    陈阳刚刚站稳脚步，右手握拳，正准备还击时，却不想张辰远那一掌已经拍下，陈阳躲闪不及，被张辰远一掌拍在脑门上。

    嗡！

    陈阳只感觉脑袋被千斤重物击中，眼前发黑，差点摔倒在地上。

    现在可是生死之间，陈阳清楚一旦晕倒，他就会丧命于此。陈阳舌尖一顶上牙膛，将全身真气都运行到头顶，硬生生顶住张辰远这一击。

    张辰远嘴角却露出了得逞的坏笑，“陈阳，你上当了。”

    张辰远这一击并不是真想要击杀陈阳，而是想让陈阳将全身真气都运行到头顶。那里的“百会穴”是气门，张辰远是要通过气门，将陈阳的全身真气吸干。

    陈阳果然上当了，将全身真气都运行到了头顶。张辰远手掌按在陈阳的“百会穴”上，运功吸起陈阳的真气。

    陈阳感觉真气正在被张辰远吸走，才知道上了当！他想摆脱张辰远的手掌，但却没有想到此刻他全身竟然动弹不了。

    “你来不及了。”张辰远得意地说道，“你现在只能等着被我吸干身体的真气，最后气尽而亡！”

    陈阳就算心有不甘，但他此刻全身动弹不了，只能眼睁睁看着自己被张辰远吸走真气……。

    忽然！

    陈阳戴着的灵神珠突然发光！

    一股股灵气从灵神珠里面流入陈阳体内……！

    那些灵气又转化为真气！

    随着陈阳的真气被张辰远吸收，灵神珠流入陈阳体内的灵气也越来越多，更多的灵气转化为真气，宛若细流的真气越聚越多，不断冲击着陈阳的脉门！

    啊！

    突然间，随着陈阳一声怒吼！

    宛若细流的真气冲开陈阳的四处脉门，变成了一条犹如江河的真气巨流！

    一瞬间，陈阳突破了，踏进了入玄阶……。

