    他好像很忙的样子，但是云暮挽不知道他究竟在干什么，他是云中王，也是国师，身上的责任不少，她不明白，他为什么要这样守护一个大陆。

    “嗯，四国边界隔离魔族的结界需要定期检查维护，我得前去检查，顺便，我去找一下你的父亲。”北冥渊点头，结界是他一手建立起来的，只有他才可以维护。

    “那我等你。”云暮挽无奈，心里有点不舍，但是知道没办法，也就没有挽留。

    “好。”北冥渊笑了笑，在她的额头上留下一吻，温润的唇瓣落在她的额头上，云暮挽张了张口，抬头，正准备说什么的时候，他的身影，便是瞬间消失在了原地。

    “跑那么快……”云暮挽叹了一口气，算了，自己也先恢复一下灵力吧，不然，她怎么去拿异火。

    “主人。”小团团从某个角落里面出来。

    云暮挽垂眸，道：“怎么了？”

    “我不要那几个亿的晶币了。”它眨巴眨巴眼睛，对着云暮挽开口道。

    云暮挽疑惑，道：“那你不是要修炼么？难道你找到别的方法了？”

    “不是，是主人夫君给了。”团团十分诚实地开口，末了，还添了一句话道：“主人你太穷了，你还是好好抱着主人夫君的大腿吧。”

    云暮挽：“……”这小破孩子，居然敢嫌弃她穷！

    她要不是空间一大部分的东西都不能用，还至于如此穷困潦倒么！哼！这个败家孩子，现在是学会胳膊肘往外拐了。

    “对了，我昏迷了多少天？”云暮挽还不知道现在是什么时候了呢，艾玛，太有毒了。

    “三天了。”这三天时间，它可是看见主人夫君一直守在这里，几乎是寸步不离。

    云暮挽心里咯噔一下，他难道在这里守了她三天？

    怪不得刚刚，她好像是看见了他眼里的红血丝，怪不得他同她说完之后就跑了。

    三天时间，她应该是耽误他很多事情了。

    “主人，主人夫君可是很关心你的呀，你可得好好对他，不能来一个红杏出墙什么的，这样可不好……”

    云暮挽幽幽地瞥了团团一眼，它似乎会开口说话之后，话就有点多啊，还有，红杏出墙，这个词是这么用的么！

    她默默地拎起团团，幽幽地开口道：“你要是废话在多一点，我等下就吃烤肉。”

    团团立马闭嘴了。

    艾玛，主人奶凶奶凶的。

    居然想吃他的肉。

    云暮挽干净利落地将它丢回空间，随后拍了拍手，真的是越长大越不可爱了。

    估计是被北冥渊收买了。

    云暮挽深吸一口气，起身，走向窗外，发现外面的天气似乎不错，刚下过雨，此刻外面一碧如洗，青草与泥土的香扑面而来。

    给人一种心旷神怡的感觉。

    她看了看放晴了的天气，最后，直接就跑去修炼了。

    她得赶紧恢复一下，然后在去取异火，再过十天，家族试炼就要开始了，自己就该回去了。

    ……

    云暮挽也就修炼了一会儿，恢复一下元气，随后，几收拾了一下东西，然后下楼。

    “呀，小姑娘醒了啊。”老板娘笑眯眯地看着云暮挽，开心道：“哎呀没事就好了，你那个夫君找得不错，对你可关心了呢。”

    “多谢夸奖。”云暮挽心下一暖，回了一句。

    老板娘也是不好意思地开口道：“这是要出门么？”

    “对。”

    “哎呀，现在出门啊，那你可得小心一下，听闻最近林中来了高手还是怎么样的，一下子秒杀了一只圣兽，厉害得紧，没事就别和那些人争斗了。”老板娘劝云暮挽。

    云暮挽点了点头，默默地思索了一下，秒杀圣兽的人？不就是北冥渊么？

    咳咳，不慌。

    “多谢提醒。”云暮挽客气地点了点头，随后离开，前往魔林。

