
再次见到方牧南，叶萧都不敢相信，自己眼前看到的人，就是那个自己所熟悉的方牧南。

一年多时间没见，眼前的方牧南仿佛像是老了十岁。

他的头发更白了，身体也佝偻了，脸上的皮肤更皱了。

本该是跟赵国邦相仿的年纪，看上去却是生生比赵国邦大了一辈！

这一切，都是“禁忌之力”造成的后遗症。当然，还有安东尼奥斯刺出的那一剑。

风烛残年！

现在的方牧南就像是一支残烛，随时都有可能会熄灭掉。

草窝中，那只被方牧南收养的野猫，懒洋洋的窝着，看到走进屋子里的五个人，并没有任何的反应，依旧一动不动的窝在草窝中，不再像以前那样上蹿下跳。

“它老了。”

方牧南泡了壶茶，拄着拐杖，在桌子边坐下，“跟我一样，也老了。”

“师父……”

叶萧刚欲开口，却被方牧南伸手挡了回去，“这些都是我预料中的结果，早就有所准备了，触犯了‘禁忌’就必然要受到惩罚。来，陪我喝茶。”

方牧南摆开六个紫砂小茶杯，分别倒上茶水，浓郁的红茶香味在屋子里四溢开来。

就连握在草窝里的猫，也是因为这浓郁的茶香，睁开了眼睛。

陪着方牧南把壶里的茶喝淡了，叶萧、龙婧芸等人起身向方牧南告辞离开。

“蛰龙！”

方牧南从背后叫住叶萧，用拳头敲了敲自己的心脏，说道：“勿忘初心，问心无愧！”

叶萧重重的点了点头。

“我和幽凰，想在学校里逛逛，你们……”

小路口，叶萧看着何子铭、唐风、罗昊三人，说明了自己和龙婧芸的想法。

“还愣着干嘛呀？”何子铭伸手在唐风肩膀上拍了一下，说道：“狗粮没吃撑，还想再来几碗是吧？”

唐风被何子铭拖走后，罗昊也是选择了跟叶萧和龙婧芸告别，在看看以前学校里那些教员，顺便也去看看蓝若雪……

嘎吱！嘎吱！嘎吱！嘎吱！

叶萧和龙婧芸踩着积雪，往学校东侧的树林走去，雪地上，留下两排脚印。

树林中，绝大多数树的树木都掉光了树叶，只剩下覆盖着积雪的树枝；只有零星的几棵树上，还挂着树叶，只是这些树叶也已经是摇摇欲落。

两个人往树林深处的浅湖走去，因为误会，他们有了第一次尴尬的见面，也正是因为这次误会，才有了他们后面的故事。

浅湖湖面结了冰，两三公分厚的冰层，即便是两个成年人同时站在上面，也不会有任何问题。

“真是没想到，在这里进行恢复训练，居然还能捡到个老婆，这波真是不亏。”叶萧看了眼站在自己身边的龙婧芸，笑着说道。

“你还好意思说，突然从浅湖里冒出来，吓死人了！”

龙婧芸狠狠地瞪了眼叶萧，在他手背上掐了一下。

“自己违反学校规定，偷偷溜到这里来洗澡，怪我咯？”

“那你跑到这里来，就没有违反校规？”

“可我没有被人发现啊。”

“……”

就在两个人站在浅湖边拌嘴的时候，负责在附近巡查的纠察队赶了过来。

这次叶萧和龙婧芸两个人来到这个浅湖的时候，是没有规避开安装在林子中的监控和红外线感应探测仪的，所以两个人的行踪很快就被纠察队所发现。

高天航！

没想到，这次带着纠察队来抓人的，又是高天航。

不得不承认，有些时候，缘分真的是个很奇妙的东西。

“蛰龙！？幽凰！？”

看到叶萧和龙婧芸，高天航显得有些意外。

高天航能认出叶萧和龙婧芸并不奇怪，两个人都是红旗学校名气响极一时的人物。

龙婧芸自不必说，“红旗学校的双姝之一”；叶萧，被赵天宇保送进红旗学校，拿下了班级争夺战的冠军，又跟宋修打了一场“学员擂台”，并且与宋修订下了“五年之约”也是名声大噪。

两个人还在红旗学校的时候，就有传闻，两个人关系特殊，而现在看来，当时的传闻也并非是空穴来风。

“学长，我们又见面了。”

叶萧笑着走上前去。

“又见面了？”

高天航眼中露出疑惑之色，自己虽然认识叶萧和龙婧芸，也去看了他跟宋修的擂台，但在印象中，似乎并没有见过面。

“五年前，有人触发了浅湖附近的红外线感应探测器，你带人来搜查的时候却扑了个空，学长不会忘记了吧？”叶萧对高天航提醒道。

叶萧说得这件事情，高天航自然是不会忘记，在搜索无果收队后，高天航还琢磨了很长一段时间，也没有想明白人是怎么从自己的眼皮子底下跑掉的。

“是你们两个人！？”高天航盯着两个人问道。

叶萧微微一笑，牵着龙婧芸的手，往树林外走去。

“当时你们是怎么从我眼皮子底下溜掉的？”高天航对着两个人的背影喊道。

“秘密！”

“靠！”

高天航快要抓狂的，这混蛋小子铁定是故意的，勾起自己的好奇心却又不满足，真的太坏了！

学弟、学妹把自己这个学长给遛了，你们还懂不懂尊老爱幼了？！

……

晚饭，是红旗学校食堂的晚饭。

不得不说，红旗学校的伙食是真的不错，跟飞行员的伙食有得一拼。

当叶萧和龙婧芸出现在食堂的时候，又是引起了一阵轰动。

食堂中有些高年级的学员是认识叶萧和龙婧芸的，比如在叶萧刚进入红旗学校时，质问过叶萧的雷家俊。

“学长，他是谁啊？”

雷家俊旁边的桌子上，一名低年级学员疑惑地问道。

“红旗学校的风云人物，蛰龙！”

……

吃过晚饭，回到宿舍，龙婧芸打开行李箱，从里面拿出一套黑色兜帽衫，递给叶萧，“这是根据你在‘刺客会’时穿过的银色兜帽衫，找人定制的，既然是刺客，我想没有什么能比这套衣服更加适合你！”

低调的黑色镶嵌着亮眼的金色，神秘中透露出锋锐，犹如隐藏在黑暗中的刺客，对着自己的目标刺出致命的一剑！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729164"  chaptername="第599章  缘分之地">加入书签</a>
</div>
