    要修炼到二三四品境界，那得付出比楚国武者几倍的血汗。

    “你是我们战龙门最年轻的长老。”

    “那当然了，虎榜第六啊，这是我们年轻人最具实力的榜单。”

    “虎榜上榜的有几百个，能冲到前六，那绝对牛逼。”

    “不牛逼怎么能成为北堂长老。”

    ……

    顿时，下边十几个年轻人全都火热火热的议论开了。

    “呵呵, 你们都错了。”这时，洛雪淡淡一笑。

    “洛秘书，你这是什么意思？”有人不服气的问道。

    “最年轻的长老应该是我的领导唐文唐长老。”洛雪手一指坐在最尾巴位置的唐文。

    顿时，所有人眼光都盯了过来，唐文有种寒嗖嗖的感觉。

    “不敢当不敢当，我只是岁数小点，其实, 我就会耍嘴皮子。当当教习还行，纸上谈兵, 要动真格的，不行不行。”洛雪也不晓得什么意思，你这不是把老子往火上架吗？唐文自然是赶紧摇头否认。

    “唐长老，你太谦虚了，我这个总教习可是不如你。”尼玛，杨凯这个死人居然也来补了一脚。

    “唐长老可是我们南堂的骄傲，他今年刚十七岁。”萧劲国再补了一脚。

    “唐长老，幸会幸会！”风凌笑脸上挂着热情的笑走了过来，伸出了手。

    “虎榜第六，久仰久仰。”唐文含笑伸出了手，发现风凌笑的人气小人儿却是一脸冷笑。

    这家伙不怀好意……

    果然，手刚握在一起，一股大力传来，手掌顿时一紧，敢情是这家伙要给自已一个下马威。

    不过，唐文却是一脸淡定的笑着, 任由风凌笑拿捏。

    那家伙开始估计只摧动了三分力气，当然，都是同门弟子，一出手就捏断了人家手骨也不大好。

    见唐文没动静，力劲加大到五分，还是没用，七分……八分……九分……

    靠！

    风凌笑的笑容僵硬了，他知道，今天踢中铁板了。

    而一旁的洛雪却是一脸的怪笑，很显然，这妹在幸哉乐祸。

    下边，所有人都感觉到了，肯定是风凌笑要称量称量这位唐长老了。

    自然，全都在心里为唐文默哀一秒钟。

    没人看好唐文，包括萧劲国，毕竟，唐文前次回来表现得也仅有五品初期境界而已。

    这才过去多久，不可能一下子窜到四品。

    “风长老，有些事，点到为止，任务要紧。”萧劲国还是担心唐文手掌被捏碎，赶紧提醒一句。

    不过，风凌笑内心却是一片凌乱，他已经把力气摧发到了极限，额角的汗都冒出来了。

    可是对面这个该死的家伙好像没事人一般，难道这家伙手掌是钢铁铸成的？

    接下，风凌笑给吓着了，一股大力传了回来，手掌顿时剧痛欲裂。

    下一刻，在场的人终于意识到了什么，怎么还没见唐文出丑？

    难道这家伙还真有实力？

    “呵呵呵，虎榜第六，果然名不虚传，失敬失敬。”唐文一笑，松开了手。

    当然，这是给风凌笑台阶下，给他留面子。

    “唐长老，今后小弟我跟着你混。”风凌笑突然来了一句，话风突变，顿时，全堂皆惊，呆若木鸡。

    这话什么意思？堂堂虎榜第六还要跟着这个姓唐的混？

    显然，风凌笑吃了暗亏。

    洛雪居然挑了一下眉毛，呵呵笑道，“风长老，不会是你的掌力不如我领导吧？”

    “我输了……”风凌笑毫不知耻，大方的承认了，倒是让唐文意外了一下。

    毕竟，这种丢脸的事谁也不愿意讲出来的，更何况，还是如此心高气傲的风凌笑。

    “差不多差不多，我只是天生神力而已。”唐文摇头道。

    “萧副堂，这次行动我听唐哥的。”风凌笑一转身，朝着萧劲国抱了下拳头。

    “唐哥不亏是我战龙门最年轻的长老，名不虚传啊。”

    “看来，前次我输得不冤。”杨凯服气的说道。先前，心里可是一直不痛快，甚至认为唐文有些投机取巧。

    “各位准备一下，三个小时后出发前往楼沙古城。

    这次就由唐长老带队执行任务，洛雪跟风凌笑协助。

    所有人务必听从唐长老指挥，绝不允许任何人乱来。

    不然，门规处罚。”萧劲国一脸严肃。

    “坚决完成任务！”所有人都大声应道。

    过后，唐文给萧劲国叫进了办公室。泡上茶后，道，“这次时间紧，任务重。

    我们也是没办法了，乔堂主跟丘副堂都失踪在了月亮城，同时进去的还有十几个师兄弟们，们的任务就是要把他们找到。

    至于说空中出现的宝珠，那倒是其次，救人才是这次任务的目标。”

    “总舵就派了一个风凌笑过来？为何不派更加强大的高手下来？”唐文问道。

    “高手全都到各地执行任务了，抽不出人手。

    咱们这批人都是从各堂抽来的精英，别看他们都不上三十岁，但都有着七八品实力。

    而且，作战经验丰富，都是血里来火里去的兄弟们。

    开始的时候我为什么一直要把你挑出来，就是要让他们信服。

    不然，你将无法带领这队队伍。”萧劲国说道。

    “可以让风凌笑来带头，我协助就是了。更何况，我对出任务并没有什么经验。”唐文摇头道。

    “那不行，这次任务是我们南堂的任务，怎么能让他们作主？所以，这个脸你不能丢。”萧劲国摇了摇头。

    “唉，面子有那么重要吗？生命才重要。你们把任务交给一个毫无经验的人指挥，那太不负责任了。”唐文叹了口气。

    “为什么说人活一口气，佛受一柱香，就是这个道理。

    不光我们，各国不都一样。不过，你倒是给了我意外的惊喜。

    风凌笑可是虎榜第六，咱们战龙门有龙虎两榜。

    虎榜是年轻人的天下，而龙榜才是真正的强者天下。

    至于你担心的事，倒也不必过于担心。

    毕竟，还有许多人协助你，你并不是一个人单干。”萧劲国笑道。

    “龙榜的高手估计都二三品了吧？”唐文也十分的好奇。

    “有当然有，不过，四品也算是高手了。风凌笑毕竟是天才，常人不能跟他比。”萧劲国摇了摇头。

    “咱们南堂不会就这点实力吧？”唐文表示怀疑。

    “当然不止。”萧劲国神秘一笑。

    “明白了。”唐文点了点头，道，“不过，我需要两千套防弹背心跟头盔，这是我修炼必备之物。

    当然，我不会让你们吃亏。

    我可以提供与之价值相当的丹药、灵石，甚至刀剑。”

    “只要你能救出两位领导，一切都好说。”萧劲国道。

    “成交！”唐文点头道，于是，把丹药跟灵石刀剑都拿了出来。

    “你的虚空袋不小嘛。”萧劲国笑问道。

    “比你们大一点，一个房间而已。这种东西的炼制涉及到空间法阵，大的空间不好弄，而且，材料也搞不出来。”唐文道。

    “你可以从风凌笑那里赚点钱。”萧劲国笑道。

