    这种地方，给人无限的遐想，她也不例外，虽说很刺激，但也很危险。

    “怕什么，我可是老板，门我都锁好了，谁进来不得先敲门？”陈浩一边说，手上也不停歇。

    “不。嗯。不行！”

    最终，张莹莹还是将陈浩给推开：“晚。晚上，你。想怎么样都可以！”

    说到最后几个字，越说声音越小。

    陈浩立刻就激动了，看着眼前动人的女人，恨不得立刻扑上去。

    “这可是你说的，别像上次一样反悔。”

    “不。不会的！”张莹莹很是羞涩，一想到上次，陈浩提出的那些奇奇怪怪的要求，她浑身都发软。

    两人，接下来又聊了一下这类药的市场情况。

    “现在大家都知道现在市场内很多所谓的丰熊药物全部都是假货，效果也是极为不明显，但我们的药物上市如何能坐到让大家满意，而且，这等于是破坏了市场规矩，怎么处理？”

    张莹莹立刻就说到了重点。

    这个市场现在已经几乎是固定了，网络像是蜘蛛网一样。

    突然出现一款打破以往的神药，不说消费者，那些生产这类药的公司都能搞死环西药业。

    “你说的这个我们可以借鉴锁阳胶囊，全都采用分销模式，还有电商，我就不信他们能伸手到我公司来？那些分销商为了钱，肯定愿意当头兵。”陈浩早就有了这个打算。

    张莹莹点了点头：“你说的有道理，但是这种药物你可能不晓得，销售网乱七八糟，甚至有几十种药物用一种专利，就改个名字，为了利益联合起来恶意挤压同行。”

    “不管这些，我们的东西有质量有效果，只要不出对人体有害的事，那么他们怎么摸黑都没用。”

    就算是恶意摸黑，甚至像之前一样说药物吃死人，他陈浩也不怕！

    “其实，我一直以来研究的药全都是用了中医古方，也是为了让中医传承名扬世界，而这类药物可以最快速的传播名声。”

    这也是自己那死去的师傅遗愿之一，甚至老东西在班子里还说要是陈浩没做到，不如一头撞死！

    这特么叫什么事？

    自己没做到，那不是要自裁谢罪了。

    想到老东西，陈浩不禁一阵难受，自己能有今天全是老东西给予的，可惜他却没办法享受结果。

    “小浩，你怎么了？”张莹莹看陈浩面色痛苦，上前轻轻抱住了他：“要是有什么事情，你可以跟我说，憋在心里会很难受。”

    “没事，就是想到了以前的一些事情。”

    陈浩想了想，道：“你去联系一家大的广告设计公司，必须要对这方面有很深的经验，到时候做成报告给我看看，合适的话就定下来下个月开始拍摄。”

    “好。”

    随即，张莹莹离开办公室。

    下午七点多。

    陈浩在次回到公寓，将准备好的丰熊药物交给朱若曦，这又是一星期的量。

    看她现在这情况，估摸着这次吃完也就可以断药了。

    没多久，朱若曦换了身漂亮的衣服，还化了个淡妆。

    陈浩看到的那一刻，呆了！

    真的是如同画中美人，高挑的身姿加上吸引人的前身，还有那魅惑的脸庞，尤其是眼角的一颗痣极为醒目。

    “陈大哥，现在还早，能带我出去转转吗？”朱若曦有些不好意思的问道。

    陈浩本能的点了点头，随即想要摇头，却晚了。

    他还想要去办别的事，但是话都说出口了，怎么反悔？

    况且，看这朱若曦的状态显得很疲惫的样子，而眼神中带着一抹忧愁。

    估摸着，又是想到了自己和前男友的事情。

    而陈浩则是觉得，自己两次问对方强尼，朱若曦都表现出激动和恨意，显然是有什么不可告人的关系。

    “你平常也不出去走走吗？在这公寓闷着多难受。”

    朱若曦勉强笑了笑：“陈大哥，我知道你很好奇我和强尼的事情。”

    “呃。”陈浩一阵错愕，难道这女人还能看看透自己的心思？

    “但是这件事我真的不想提，不过其他的事情我总憋在心里很难受，也想说出来。”朱若曦说着眼眶发红，努力忍着眼泪。

    良久。

    她在次开口：“我也不想瞒你，我知道你是为了我好。”

    闻言，陈浩立刻明白了，这女人总算是心扉敞开了部分。

    两人下了楼直接来到外面的停车场，陈浩开着悍马载着她来到了当初发生火灾的地方。

    至于说为什么来这？

    那就要看着女人想要干什么了，他也不清楚。

    看着眼前恢复正常的酒店，也没了当初那火灾的影子。

    陈浩不禁叹气：“这地方对你来说。唉，不如不进！”

    朱若曦美眸中含着泪水，仿佛随时都会掉落，倒映出了一幅幅画面。

    “我现在好不容易恢复了信心，我怕错过这次，就再也没有机会了，下个月我会让那个混蛋知道什么叫痛苦！”

    “报复其实并不是什么好结果，甚至不会让你更开心，反而会更难受，这种事，我希望你最好是放下，这样才能好好生活。”陈浩说话很直接，但说的却很对。

    只是，也没想到这女人会想要去火灾现场。

    朱若曦仰起头深吸了一口气：“陈大哥，我知道你的意思，但是我绝不会放过那个混蛋。”

    陈浩无奈的摇摇头，两人上去酒店楼上。，对方

    当初那个被烧毁的两个房间，现在外面已经看不到火灾的痕迹，但是工作人员打开门，里面全都是原模原样。

    根据酒店解释，说是这案子还没有结案，火灾现场要保留。

    他们能进来也是因为朱若曦是受害者，让酒店人员好一番惊讶。

    这女人被烧毁面部，居然短短半月恢复正常不说，脸还变得比以前更好看了！

    其实也没啥好看的，能采集的证据全都被采集了。

    两人在里面乱转一通，好似就为了回忆一番。

    站在楼下，朱若曦在次哭了起来：“我。我。唔唔。”

    “唉，别太难过了，过去的事就过去吧，面对新的生活。”陈浩轻轻的拍着朱若曦的后背。

