    当天下午，段云就派人帮蒋明炜买好了机票，第2天，在段云一名贴身安保人员的护送下，蒋明炜坐上了返回北京的飞机。

    蒋明炜为首的软件团队组建成功，让段云终于可以腾出手来开始下一步的工作。

    对于自己公司的未来规划发展，段云一直都是有清晰思路的。

    按照前世人的总结，造成我国芯片产业发展缓慢的有三大原因：第一是资本不足，第二是人才断层，最后就是机制缺乏。

    但实际上，中国在芯片领域落后，最主要的原因就是发展的路径没有走对。

    日本半导体行业成功崛起的原因在于，在官方产业协调下，大型寡头企业组成联合投资的“研发联盟”，在该领域进行联合攻关。

    韩国的情况也同样如此，在政府的支持下，三星这样的寡头企业在国际上通过并购组建成体系的研发联盟，因此两国成功的经验就是：由政府产业政策驱动，领军寡头企业组建研发联盟进行技术攻关。

    但段云绝对不会有这样的条件，他到现在为止都是孤军奋战，虽然去年国家电子工业部在厦门开会，提出了531战略，即“普及5微米，研发三微米，公关一微米”，落实了芯片研发的南北两个基地，一个点的布局，南方集中在江浙沪，北方集中在北京，基本一个点是西安。

    所以这次会议结束之后，国家对北上广进行了重点投资，但参与项目的全部都是国营企业和科研院所，根本不打算扶持私营企业，所以段云无法通过国家来获得发展芯片产业的资源。

    不过好在深圳市市长李灏对段云的支持力度比较大，帮他们解决了工业用地以及政策问题，之前还专门领他找到了深圳大学的领导，想帮他们建立起产学研的合作模式，虽然没有成功，但还是让段云非常的感动。

    段云最初的打算就是和国内的高校院所建立合作关系，走联合研发的路子，但由于国家政策不允许高校和私营企业合作，所以这也就断了段云在国内走联合研发的路子。

    既然国内产学研这条路走不通，摆在段与另外一条联合研发的道路，那就是模仿当初的三星公司，在国际上通过并购组建成体系的研发联盟。

    然而段云虽然现在手握着1500多万美元的外汇，但是仅凭这点钱，在国际并购市场根本掀不起任何的风浪，哪怕是美国一家名不见经传的小型研发企业，股价也在几百万左右，而这样的企业能否产出段云想要的技术成果还是个未知数，况且受限于巴统协议，中国的企业还无法直接购买国外的顶尖高科技。

    既然现在政策不允许和高校院所联合研发，向国外合资并购这条路也被封堵，段云短时间内只能靠自主研发，等待国家政策的放宽。

    除了联合研发，我国同国际先进水平的核心技术差距悬殊的，另一个很突出的原因，就是国内的骨干企业没有像微软，英特尔，谷歌苹果那样形成协同效应。

    美国有个所谓的“文泰来”联盟，微软的视窗操作系统只配对英特尔的芯片，在核心技术的研发上强强联合比单打独斗效果要好，固守自己拥有的一亩三分地，形不成合力是难以成事的。

    段云也是很早就意识到了这一点，从他当初成立电子厂的时候，就通过技术控股了很多小型私营企业，形成了一个内部完整的小型产业链，这个小型的产业链为他后来在录音机和随身听市场获利丰厚，也起到了非常重要的作用。

    而成立芯片厂家之后，段云也想搞一个类似美国“文泰来”的联盟，之前他曾经和侯为贵的中兴公司签订了合作协议，前段时间去北京的时候，又和长城电脑的总经理王之达成了合作意向，但是光凭这两家企业，还是无法构建成一个强大的内部联盟，他还需要寻找更多的合作伙伴。

    当今的世界上， PC电脑基本就是美国人的天下，他们有微软的windows软件，英特尔的IC芯片，谷歌的搜索系统，以及苹果的电脑的整机，这个联盟可以说是天下无敌，欧美和日本始终在个人电脑领域，无法和美国相提并论，更不要说超越。

    而日本方面，则把家用电器做到了极致，从最早的电视机，录音机，电冰箱，到后来的随身听，卡拉OK录像机，红白掌上游戏机，无一不是畅销世界的划时代产品，而且日本在精工制造，自动化加工，以及微电子方面也堪称当世无敌，并且已经形成了一定的产业供应链联盟，所以在家用电器方面，国内短时间内也是难以超越的。

    段云思来想去，感觉只有在通讯产业方面有一定的突破口。

    无论是当前的程控电话，到后来的寻呼机，小灵通，手机，以及智能手机，市场规模和发展潜力巨大，尤其是手机产业，几乎就是为中国量身而定的，早期的电话内部构造并不复杂，而且国内市场需求量也很大，它既是高科技的产品，又是劳动密集型产业，美日欧等国家由于劳动力成本昂贵，生产出来的产品成本高，而国内如果能够掌握其先进技术的话，就会拥有非常大的人力成本优势，最终形成产品的价格优势。

    当前无论是日本的NEC和富士通、美国的朗讯、瑞典的爱立信、德国的西门子、比利时的BTM公司和法国的阿尔卡特，都没有形成一家独大的垄断地位。

    当然，段云本身并不打算自己开办一家电话通讯公司，即便他想干这一行也是不可能的事情，因为国内的通信产业基本都被国家控制，私人企业想进入这一行，目前没有任何可能。

    所以段云真正的目的是成为国内通信产业上游供货商，无论是大型程控电话，数字交换机，还是 GPS等领域，对芯片的需求量都非常巨大，段云也可以在国内组成一个类似美国电脑产业的中国版通讯产业“文泰来”联盟，主攻通讯产业。

    先前段云已经和侯为贵的中兴公司联合研发来电显示自动留言功能的电话，这是段云迈出的第1步，他还需要寻找另外的合作伙伴。

    很快，段云就想到了另外一个人，那就是华为的创始人：任正非。

