    鬼子航空兵在对中锐团地面部队展开袭击的时候，燃油和弹药都消耗的差不多了。

    再加上之前杨麟驾驭1号战机给他们带来了难以磨灭的心灵创伤，因此，鬼子航空兵在遭到飞行大队袭击后，只是象征性的反抗了一会儿，旋即便纷纷掉头朝太原方向折返回去。

    “弟兄们，给我追！干掉这些该死的鬼子飞机！！！”

    陈骁等人终于赢来了位中国空军正名的机会，这会儿自然不会放过小鬼子的战机群。

    “突突突！突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！……”

    p51野马战斗机不管是性能，速度，还是装备的火力都要远强于鬼子的战机。

    因此，鬼子航空兵不仅打不赢，而且跑也跑不过。

    “轰隆！”

    “轰隆！——”

    “分散开，立即分散开转进！”

    在又被击落了两架战机过后，鬼子航空兵终于反应过来，他们最大的优势既不是火力，也不是武器装备，而是人数。

    于是便立即四散开，往不同的方向逃跑。

    急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼！

    汾阳县城。

    没有了敌机的空袭轰炸，中锐团的地面守城部队终于可以喘口气了。

    “弟兄们，报仇的时候到了，打，给老子狠狠地打！！！”

    “机枪组火力压制，炮兵干掉鬼子的坦克和装甲车！！！”

    城墙上的中锐团将士们，重新击中兵力和火力，不留余力的攻击城外的鬼子士兵。

    “哒哒哒！突突突……”

    “嗵，嗵嗵嗵！——”

    面对中锐团的强势阻击，冲锋上来的鬼子进攻部队很快便死伤了上百人，除此之外，在中锐团的密集炮击下，鬼子的坦克和装甲车也被炸毁了好几辆。

    其中一辆坦克被炸毁的同时，还造成了车舱内炮弹的殉爆，顿时发出一阵更加猛烈的爆炸声。

    “轰隆！——”

    肆掠开的爆炸冲击波直接将坦克撕得四分五裂，各种零部件散落得到处都是，协同而来的鬼子步兵也纷纷受到波及，或是直接被当场炸死，或是被扩散开的坦克零部件割伤身体，躺在地上痛苦的挣扎惨叫着……

    鬼子进攻部队见中锐团火力凶猛，带队的基层军官们立即下命令，让士兵们呈战术队形分散开。

    随即纷纷趴在地上，或者跪姿展开射击，并呼唤了炮兵进行增援。

    “嗡，嗡嗡嗡！——”

    就在这时，又有一阵飞机引擎的轰鸣声由远及近，传到战场上。

    地面的鬼子进攻部队见这些飞机的机翼和机身上喷涂着他们的国旗和军旗，立即纷纷大喜过望的呼唤了起来。

    “是我们大日本帝国的飞行，飞行部队并没有逃跑，他们又来增援我们了！”

    当下，鬼子进攻部队是冲锋的更加肆无忌惮了起来。

    只是，他们似乎遗漏了一点，那就是之前的那几架p51野马战斗机的机翼和机身上，好像也喷涂着他们的国旗。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    就在鬼子进攻部队大喜过望的时候，这几架轰炸机突然朝着他们恶狠狠的俯冲了下来，并顺势丢下了几枚航弹。

    “八嘎呀路！这帮该死的蠢货，他们要干什么？”

    “他们为什么向我们投弹？”

    鬼子进攻部队脸上的表情立即来了个360度的大转变，他们想破脑袋也没想明白，这些该死的航空兵会炸他们，脑袋秀逗了么？

    不过很快，一些有经验的鬼子士兵便反应了过来。

    “八嘎！这些不是我大日本帝国的轰炸机，该死的支那人在机身上喷涂着我大日本帝国的国旗，不过是为了麻痹我们！”

    “八嘎！这些该死的支那人，真是太可恶，太不讲武德了！”

    “不好，快躲避，散开，快快散开……”

    鬼子士兵们很快便从愤怒中清醒过来，立即使散开躲避……

    然而就在这时，航弹已经完成自由落体，砸落在地面上并猛的爆炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    飞行大队投掷的航弹，质量最轻的都有100公斤，最大的甚至超过了300公斤。

    其爆炸威力比起150mm口径的榴弹炮还要大上好几倍，一炸就是一个半径数米的弹坑，在开阔地的有效杀伤半径足足超过了200米，绝对杀伤半径也有近100米。

    如果距离太近，即使趴在地上也没有用，爆炸的冲击波，可以直接将人的五脏六腑都给震碎裂开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    航弹一枚接一枚坠地炸开，在地上腾起一团又一团冲天火光，落点附近的小鬼子被当场炸得粉身碎骨，连根像样的骨头都没有留下。

    爆炸冲击波裹挟着航弹破片向四周扩散开，50米范围内的鬼子士兵，连人带枪被掀飞出去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    敌人的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    一些小鬼子被当场炸死，落得一个痛快，不过更多的小鬼子却是被冲击波撕裂成几截，血淋淋的残肢烂肉洒落得到处都是。

    百米外的鬼子士兵，也难逃被杀伤的厄运。

    虽然航弹的绝对杀伤半径是100米，但是100米外的敌人只是有生存的可能，并不代表不会死。

    “咻咻咻，咻咻咻咻……”

    无数破碎弹片在冲击波的作用下四处横飞，鬼子士兵猝不及防遭到弹片溅射，宛如死狗一样成片成片的倒在了血泊之中。

    这一波轰炸，可谓是狠狠的给了小鬼子当头一棒。

    不仅对鬼子进攻部队造成巨大的伤亡，同时也让小鬼子对中锐团的飞行大队心生畏惧。

    数以千计的鬼子士兵，被炸得晕头转向，进攻队形也被炸乱，一时间中锐团的守城部队威力大减。

    “八嘎呀路！快分散开隐蔽，分散开隐蔽！”

    可以说，在没有防空火力的情况，地面部队面对空军就是一群待宰的羔羊，没有任何还手的能力。

    特别是面对轰炸机，他们唯一能做的就是分散开，尽量减少伤亡，同时祈祷航弹不要落在自己身边。

    与此同时，没有了鬼子航空兵的威胁，中锐团的炮营也纷纷无所顾忌的火力全开。

    他们刚刚都憋了一肚子的窝囊气，这会儿又岂会喘息之机？

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    一时间，炮弹如同陨石雨一般密集，一朵接着一波轰炸下来。

    “轰隆，轰隆，轰隆轰隆！——”

    炮弹遍地开花般炸开，在战场上掀起一团又一团猩红耀眼的火光。

    榴弹的威力或许不及轰炸机投掷的航弹，但胜在量大。

    冲在头前的鬼子坦克和战车还来不及掉头，便相继遭到了毁灭性的打击。

    其中一枚105mm口径的克虏伯榴弹炮正好击中一辆鬼子坦克。

    “轰隆！”

    猛烈的爆炸，不仅当场杀死了车舱里面的鬼子坦克兵，还将坦克车的炮塔给掀飞出去，又砸死砸伤了一大片鬼子步兵。

    系统出品的克虏伯105mm口径榴弹炮，或许口径比小鬼子的150重炮小了不少，但威力却相差不大。

    许多鬼子步兵躲在跳入战壕里面，都被其巨大的冲击波给震飞了起来。

    “啊，啊，啊……”

    鬼子士兵从半空中摔滚到地面，他们的内脏器官被全部震碎，一个个口中吐血而亡……

    相对于失去了航空兵掩护的地面进攻部队，小鬼子的野炮兵才是对中锐团威胁最大的存在，因此，飞行大队的轰炸机群在将鬼子的进攻部队交给炮营后，便掉头直奔鬼子的野炮兵阵地而去。

    小鬼子显然也想到了这一点。

    事实上，历史上的小鬼子不仅不傻，而去还十分阴险狡诈，为达目的甚至可以使用任何手段。

    美人计，金钱权利，威逼利诱！

    只有抗战神剧的导演为博取国人的眼球，才会将小鬼子拍摄的又丑又傻。

    日军第27师团的师团长本间雅睹并不是一个自负的人，为了对付中锐团，他做了大量研究，对于中锐团的战术也有了相当多的了解。

    特别是，中锐团使用烟雾弹对付他们野炮兵和航空兵的计谋。

    原本，这老鬼子一直在寻求破计之策。

    当他看到中锐团的战机编队将他们的战机编队赶走后，他先是脸色无比阴沉了骂了声‘八嘎’，随即立即冷静下来，并从中锐团的战术中得到启发，命令炮兵立即释放烟雾弹，如果没有烟雾弹，就使用草木燃烧，反正就是使用一切办法遮蔽住中锐团航空兵的视线。

    随即，这老鬼子便又匆匆下了探空气球。

    不安全了啊！

    如此一来，等中锐团的轰炸机编队抵临鬼子野炮兵阵地的时候，放眼望去，眼前已经只剩下一阵白茫茫的烟雾，哪里还有半点炮位的影子。

    无奈，他们只能进行象征性的轰炸一翻，虽然也炸毁了一些小鬼子的火炮，炸死炸伤了不少鬼子炮兵，但却并没有动摇鬼子野炮兵的根本。

    画面拉回前沿战场。

    赵玉庭的炮营火力全开，用炮弹雨狠狠的招呼了小鬼子10几分钟，敌人的攻势很快便被遏制住了。

    面对大口径炮弹的打击，鬼子很组织其有效的攻击。

    而城墙上的守军，在没有鬼子航空兵和野炮兵的威胁后，他们可以肆无忌惮的开火。

    轻重机枪，掷弹筒，迫击炮，飞雷炮全都拖了出来。

    鬼子的进攻部队原本还想着冲入城内，与中锐团短兵交接在一起，用他们最引以为豪的白刃战击败中锐团，取得最后的胜利。

    然而他们却是太低估了中锐团的火力。

    小鬼子冒着中锐团的枪林炮雨集中兵力发动了几次强攻，非但没能取得任何进展，反而还让自己损兵折将。

    本间雅睹虽然很想一鼓作气攻陷汾阳县城，但他更加清楚，如果继续强攻，除了白白送人头之外，根本没有任何意义。

    于是在不甘的骂了一句‘八嘎’后，也只能下命令让进攻部队停止进攻。

    “命令前线进攻部队立即停止进攻，转进回来休整！”

    “嗨依！”

    鬼子传令官猛的一顿首，就准备转身传达命令，突然又被本间雅睹给叫住了。

    “等一下！”

    鬼子传令官转回身，一脸恭敬的问道：“师团长阁下，你还有什么吩咐？”

    “你再告诉4支进攻部队，让他们各自加强他们的防线，如果让支那军中锐团从他们所防守的区域突围而逃，那么将由他们负责！”

    “嗨依！”

    鬼子传令官再次顿首，他又等了几秒钟，见本间雅睹没有其他吩咐后，这才转身离去。

    没一会儿，撤退的命令就传到了前线指挥官的耳中。

    “师团长阁下有命令，停止进攻，转进，快快滴转进！！！”

    “呼！”

    鬼子士兵们深受军guo主义思想和武士道精神洗脑，他们虽然不怕死，但却也不想死。

    接到撤退的命令后，这帮家伙顿时如蒙大赦的长出了一口气，然后相互交替掩护，带着伤员快速逃离了战场……

    汾阳城外的鬼子尸体铺了满满一地，少说战死了一两千人。

    不过，这次战斗中锐团也伤亡了几百人，算起来并没有占到便宜，甚至相较于以往的战斗，这已经算是失败了。

    值得一提的是，中锐团之所以会有这么大的伤亡，主要都是鬼子航空兵和野炮兵造成的。

    如果不是鬼子航空兵部队没有准备，被中锐团的飞行大队杀了个措手不及的话，鬼子的地面部队一定会冲破城防，攻入城内。

    虽然中锐团这一次击败了日军第27师团的进攻，但眼下的形势依旧十分不容乐观。

    因为，下一次，小鬼子有了准备，并根据中锐团的飞行大队布置一套作战计划的话，但以飞行大队薄弱的空中力量，还是很难和小鬼子成建制的航空兵部队抗衡的……

    “打完就想跑，没那么容易！命令炮营，立即给老子进行火力延伸！”

    杨麟见小鬼子仓皇而逃，立即命令炮营进行火力延伸。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵……”

    数以百计的炮弹，追着鬼子进攻部队轰击过去，顿时又给他们造成了大量伤亡。

    与此同时，飞行大队的轰炸机编队，也调转方向，对准了鬼子溃军。

    要知道，b-17空中堡垒虽然是轰炸机，但也搭载的有自卫武器，不止是b-17，一般的轰炸机基本都会搭载自卫武器，这是常识。

    否则的话，轰炸机在遇到敌人的战斗机时，不是连一点还手的机会都没有了？

    b-17轰炸机首炮塔中装备有一挺7.62mm口径的机枪，除此之外，机背和机腹的炮塔内还可以装备有1挺12.7mm口径的机枪。

    足足3挺机枪，这样的火力或许比不上p51野马战斗机，但比起小鬼子的战斗机，却是只强不弱。

    …………

