
　　“不……不是……我……”

　　陈歌还没有反应过来发生了什么，也不容他有反应的时间，就被前面这个散发着天然香味的女孩给拽着从现场离开。

　　只剩下了无数男生羡慕和嫉妒的眼神。

　　尤其是郭洪峰，不仅仅在游戏里输了，在现实当中也是输的彻彻底底。

　　“老大真可以奥，什么时候和校花搞到一起去了？”

　　王虎皱着眉头，一边挠头一边羡慕。

　　当匆忙走出现场，白雨柔才放缓了自己的脚步，她轻轻地整理了自己的衣襟，然后极其温柔的回头看着陈歌。

　　陈歌虽然对于rita是真心实意，但是单反是一个正常男人也抵挡不住这样的极品校花看着自己笑！

　　在整理了一番自己的思绪之后，陈歌终于平复了下来。

　　“我们认识吗？”

　　陈歌终于问出了这个早就想问她的问题。

　　“你是不是打游戏打傻了，你是陈歌，我的男朋友，我能不认识你吗？”

　　白雨柔的声音竟然也是那样的让人迷醉，甜美当中夹杂着几分御姐音，让人听了还想听。

　　“我是你……男朋友？我……”

　　“这系统不是乱点鸳鸯谱吗？搞什么鬼啊！”

　　陈歌有些无语，他开始内心疯狂抱怨着系统。

　　【叮！系统检测到宿主对系统大不敬，惩罚生效中……】

　　只听到这一句只能语音在陈歌的脑海中闪过，一旁的白雨柔一不小心一个踉跄没有站稳，直接倾倒在了陈歌的怀里，而且那温婉的红唇不偏不倚正好亲在了他的脖子上！

　　“我……我我我我我……”

　　陈歌简直无语，而且还有些心慌，作为一个有妇之夫被别的女人强吻，一时间有一点躁动。

　　没想到系统的惩罚，竟然是让校花亲自己？

　　这要是换做普通男人一定开心到飞起，而陈歌虽然不是什么正直的男人，但是起码也是一个深爱rita的好男人，别的女孩子亲自己难免会让他心头为之一动。

　　“不好意思，我没站稳！”

　　白雨柔解释着，陈歌也没法怪她，因为这是系统在从中作怪，并不关这个女孩子什么事情。

　　紧接着，白雨柔紧紧的挽着陈歌的胳膊在魔都师范大学的校园里走着。

　　郎才女貌的这一对本来就吸引人的眼球，再加上女方还是校花，早已经成为了校园所有人关注的焦点。

　　陈歌脸通红，他根本甩不开旁边这个被系统搞过鬼的校花，只能乖乖跟着她去约会，为了不被更多的人关注到，他还是选择了开车。

　　“那行吧，上车！”

　　陈歌带着白雨柔上了自己的那辆兰博基尼毒药。

　　“天啊，校花上了豪车，看来一个董事长，一个懂事早呀！”

　　“酸了酸了，我什么时候能开得上兰博基尼？我也想带着校花炸街呀！”

　　在魔都师范大学，陈歌带着校花上豪车的消息已经在各个班群里面转载，陈歌再次成为了校园的热搜。

　　“这车……这车也太豪华了吧，我只知道我的男朋友帅，还不知道我的男朋友是个公子哥！”

　　白雨柔痴痴的看着陈歌，已经被面前这个完美的男人彻底折服了，仿佛陈歌身上的每一寸肌肤和每一次呼吸都变的没有瑕疵！

　　陈歌有些无语，他只想着赶紧陪她约会完之后和系统求求情，接触这个糟糕的绑定。

　　他可不想做对不起rita的事情，脚踏两只船也不是他一贯的作风。

　　二人来到了魔都最为繁华的南景路步行街，这里从来不乏豪车和美女，但是当陈歌开着毒药带着白雨柔从车下缓缓走下来的时候，他们已经成为了这条街最靓的仔。

　　“这车也太帅了，这妹子也钛晶干了吧！我靠！”

　　“这哥们儿人生赢家呀，开着豪车，把着靓妹！我勒个去，羡慕啊！”

　　街头三三两两的人议论纷纷，视线跟着陈歌和白雨柔移动。

　　白雨柔主动提出要去逛商城，陈歌只好同意，二人来到了一个人流量异常大的商城之内。

　　尽管陈歌刻意保持距离，白雨柔还是和一只小猫一样紧紧地钻在自己怀里，她的主动和她外面的高冷完全不符。

　　就是这种反差感，竟然一时间让陈歌也恍惚了起来。

　　“大哥，快看！这个妹子怎么样？太TM的精干了，这个腿、这个腰、这个肩膀、这个气质，无敌了！”

　　一个肥头大耳的马仔流着口水和一旁的主子描述着白雨柔。

　　“确实够精干，我刘昊天还没有见过这样完美的女人呢！”

　　说话的人真是这栋商城老板的儿子，整条南景路步行街绝大部分的商城都是他们家的产业。

　　“怎么样老大，拿下她？让她做我嫂子！”

　　马仔猥琐的看着白雨柔，又回头看看刘昊天。

　　“那必须拿下，我可太馋了！我虽然阅女无数，可是这种马子我今天必须碰一碰！”

　　刘昊天已经有些迫不及待了。

　　“可是她旁边的好像是她男朋友呀，还能碰一碰吗？”

　　马仔困惑着。

　　“你个呆比，你老大我哪里不如他？”

　　刘昊天狠狠地拍了拍马仔的头，然后就大步上前，朝着二人走去。

　　陈歌此时正被将头埋在自己胸前的白雨柔搞得有些喘不过气来，然后身后就出现了刘昊天的声音。

　　“美女，可否交个朋友呀？这两张卡一张是我的名片，另一张是南景路步行街77家商城的至尊VIP黑金卡！你可以拿着这张黑金卡在南景路大部分的商城免费挑选自己喜欢的东西！”

　　刘昊天作为名副其实的富二代果然出手大方，为了一个心仪的妹子就将为数不多的黑金卡递交了出去。

　　这样的诱惑，恐怕任何一个女人也无法阻挡。

　　因为女人最喜欢的就是买买买，这张黑金卡又可以在华夏第一大都市的第一大步行街无限制消费，是任何女人的梦想。

　　白雨柔小脑袋瓜都不知道发生了什么，只是不知所措的接过这两张卡后呆呆的看着陈歌，仿佛是在让陈歌帮自己回复。

　　陈歌虽然并不把白雨柔当作自己的女朋友，但是他根本看不惯公子哥这样没有礼貌的搭讪，这种搭讪方式物化了女性，将女性看做成了商品。

　　“哦？交个朋友？怎么个交法呀？”

　　陈歌平静地询问着。

　　“怎么个交法？让然是想让这位美女跟我约会咯，还能怎么交！”

　　刘昊天也不藏着掖着，直接将自己的意图说了出来。

　　“如果你不介意的话，我们三个可以一起约会！”

　　陈歌鬼魅的说着。

　　“三个人约会？你也配和我们一起约会吗？你连给我提鞋恐怕都不配！”

　　刘昊天根本不把陈歌放在眼里，因为在魔都还没有几个人比自己更财大气粗、更青年才俊。

　　“就是就是，只有我配给我们老大提醒，你算什么东西，你也配？”

　　那个马仔随声附和着。

　　“牛马，我们走吧，让这两个小丑自己玩吧！”

　　陈歌主动搂起了白雨柔的香肩，想要刻意气一气刘昊天，这一举动反而让白雨柔整个人沦陷了，她比系统原本的设定更加爱陈歌了！

　　就算此时此刻系统的捆绑设定接触，校花依旧会不依不饶纠缠陈歌！

　　“我说让你们走了吗？都给我上，千万不能给我放跑了！”

　　刘昊天并不准备罢休，软的不行就来硬的，直接命令马仔一把抓住了白雨柔的胳膊，然后往后用力的拉扯着。

　　陈歌有些愤恨，光天化日之下公然对女性动粗他当然不能不管，于是一拳砸向了马仔！

　　马仔被冲击波狠狠的拍在了地上，他刚准备起身回击，没想到刘昊天给了他一个眼神，于是直接装晕倒在了地上！

　　“出人命啦出人命啦，有人谋杀啦！”

　　刘昊天心头窃喜，一边喊叫一边拨打了一个电话。

　　商城内的保安和人群迅速往过靠拢，不一会儿的功夫附近的保安队长也是靠了过来。

　　“发生了什么？”

　　胡天来质问着。

　　“队长大人，这个小子把我小弟给一拳砸没了，你可要给我们做主啊！”

　　刘昊天装模作样的诉苦。

　　“哦？你打人是吧？还把人给打晕过去了？愣着干什么，跟我走吧！”23sK.com

　　胡天来根本不管什么三七二十一，直接瞪大眼睛呵斥着陈歌。

　　“我说队长大官人，您不分青红皂白就抓人不太好吧，起码看一看监控再抓吧！是他们先动手在先，我只是正当防卫，要抓应该是先抓他们吧！”

　　陈歌无奈的耸肩。

　　“摄像头？群众的眼睛就是摄像头！我说你有罪就有罪，你还敢顶嘴？那就是罪加一等，来人，给我审讯！”

　　然而胡天来根本不听陈歌解释这么多，面红耳赤的指着陈歌的鼻子叫喊。

　　刘昊天捧腹大笑，一边看陈歌出洋相，一边上下打量着白雨柔的极品身材，他恨不得现在就将这个美人儿搂在自己的怀里。

　　陈歌无奈，虽然他住着汤臣一品，开着兰博基尼，可是确实在关系网这一快有所欠缺。

　　此时，白雨柔不再柔弱，她突然雷厉地从陈歌的身后站了出来，面容也迅速从温柔变成了高冷。

　　那种气场，让人看了都得不禁向后退三步。

　　“胡天来是吧？这个小队长你还想不想当了？我这问你这一遍！”

　　谁都没想到，这种话语会从一个看上去四肢纤细的女孩子口中说出来，而且那种口吻没有任何戏谑和开玩笑的味道。

　　“什么意思？威胁我？威胁我胡天来？就你个臭妮子也敢威胁恐吓我？”

　　胡天来依旧趾高气扬不吃这一套，反而向前迈出两步，来到了白雨柔的面前。

　　“小姑娘，是要抓起来的，你晓得吗？”

　　胡天来竟然也被这个校花给迷住了，她也上下观摩着白雨柔的美丽。

　　“很好，那我希望你不要后悔！还有，等会希望你也能够这么硬气！”

　　白雨柔说罢，就拨通了一通电话。

　　“老白，这里有个傻逼队长，我要你三分钟之内免他的职，能做到吗？”

　　白雨柔在电话当中言辞激烈，没有任何可以商量的余地。

　　“闺女啊，这队长怎么惹你了呀，让我姑娘发这么大的火！”

　　白雨柔的父亲白建国是魔都是赫赫有名的人物，在商界的地位独一无二！作为魔都市金融大鳄，无人不知无人不晓。

　　同样他也是一个女儿奴，白雨柔说什么他当然得照做。

　　“这个人徇私枉法，免职已经是对他最大的宽恕！”

　　白雨柔的一字一句，让胡天来开始有些震惊和害怕。

　　胡天来整个人的身子不自觉的颤抖，嘴唇也完全不受控制的抽搐，口干舌燥的他惶恐的看看白雨柔再回头看看刘昊天，一副不知所措的样子。

　　他多次开过代表大会，电话那头白建国的声音他当然再熟悉不过了，那样敦厚有力的声线，纵观整个魔都是也是独一无二的。

　　果不其然，三分钟之后，胡天来的电话响了起来。

　　“胡队长，从现在开始你将不再是保安队长，请迅速回来办理相关的交接事宜！”

　　通讯人员将这一消息第一时间告知了当事人。

　　胡天来顿时瘫坐在了地上。

　　“我……我我我……我……”

　　“大小姐，我真的错了，是我有眼不识泰山，不知道您是白老板的千金，我该死！我该死！”

　　一边说着，胡天来一边“啪啪”扇自己的脸。

　　然而白雨柔纹丝不动，根本对这种人没有任何的同情。

　　陈歌看到这一幕，再偷瞟一下白雨柔的表情，对于这个女人刮目相看，她怎么也想不到一个看上去软弱无力的校花，竟然有这么高冷的一面。

　　“赶紧滚吧，如果再不快滚，我就让我爹好好查查你这些年的勾当，到时候你恐怕就和你的妻儿老小再也见不到了，你的下半辈子也要在牢狱当中度过了！”

　　白雨柔轻描淡写的一句，吓得胡天来连滚带爬瞬间从商城跑了出去，甚至都没有回头。

　　只留下了刘昊天一个人陷入了无尽的沉思。

　　这个女人，好勾八的厉害，一个电话就把胡天来的官职给免了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第174章-校花的高冷范免费阅读。https://xs.23sk.com 