    李靖表现出了少有的温情的一面，问道：“受伤严重吗？”

    方卓抱拳回道：“回将军的话，内伤而已，已经痊愈了。”

    “哦？”

    李靖觉得方卓的内伤痊愈的有些蹊跷，看他的样子也不像是说假话。

    既然已经痊愈，李靖没有必要对他痊愈的过程详细打探，又问道：“康苏密此人可靠吗？”

    毕竟人是方卓劝降的，他必须要有个准确的判断，会影响接下来得战略方针。

    稍有不慎，满盘皆输。

    这是大唐的国运之战，输不起。

    方卓道：“当时康苏密轻敌冒进，属下乘乱活捉了他，并且挟持了他的家人，换的他为我军开了定襄城门。”

    “昨日午后，我与处默、元嘉与他共饮，话里话外都十分感谢陛下封他的这个定襄郡公，并且决定接受封赏，去长安居住。”

    “再者，他为我军在定襄开城门，颉利想必已经知道他已经归顺我军，脸皮已经撕破，断然不会再有信任，所以，据此判断，康苏密此人可信。”

    “具体如何执行下一步进攻方案，还需要将军来定夺。”

    李靖点了点头，表示认同方卓的观点。

    来之前，他掌握的情报全是来自代州都督张公瑾的奏报，并不详实。

    现在听方卓详细的解刨一番，康苏密确实有了归顺之意。

    “行军计划已经定了，并且已经通过信使，传递到了各位将军的手中。”

    “所有人现在都在往阴山赶，既然选择相信康苏密，我们就不能再持怀疑态度。”

    “所谓用人不疑，疑人不用，这是行军打仗的大忌。”

    李靖今天说话有些说教的成分的在里面，似乎在暗示他什么。

    反正历史上的李靖这一战之后，躲进小楼成一统，不管天下四季春。

    难道他预感到了什么？再给方卓交代后事吗？

    “将军说的是。”

    李靖背着手，换了一副面孔，道：“你擅离军营，本该军法处置，念你策反有功，死罪免了，但活罪难逃，此一罪。”

    “昨天罔顾军中不可能饮酒的禁令，伙同处默元嘉放肆吃酒到深夜，此二罪。”

    “两罪并罚，去军法处领二十军棍，不冤枉你吧？”

    方卓脸上汗津津的，听李靖给他定罪。

    “大将军明察秋毫，处罚得当，属下愿意接受处罚。”

    说完转身准备离开。

    李靖又道：“等一下，念你内伤刚刚痊愈，等战争结束回长安一并处罚，但，程处默和元嘉的军棍不能赦免，你两听到了吗？”

    方卓一掀大帐的帘子，两人鬼头鬼脑的正在门外偷听，没想到听到了一顿军棍。

    还没打，程处默就开始揉屁股，仿佛屁股已经离他而去，哀号不已。

    元嘉似乎在家里经常挨打，对二十军棍毫不在意，就仿佛屁股是别人的，和他没有一点关系。

    嘴上吃着从侯府军营里抢夺的鸡腿，欣然前往军法处受刑。

    军法处的行刑兵见是两位小公爷来领军棍，犯了难。

    看着趴在长凳上亮着白花花的两个屁股，行刑兵怎么也下不去手。

    李靖路过的时候，咳嗽了一声，行刑兵抡起棍子就往屁股上打。

    杀猪般的嚎叫响了起来，嘴里直嚷嚷，“艹，来真的啊。”

    行刑官此时只能看见屁股，并不想知道这是谁的屁股，要是徇私，他遭殃的可就不是屁股了。

    方卓看到李靖走远，一步跨进行刑的院子，夺过行刑兵手里的棍子，就朝两个屁股打下去。

    咦？

    失手了？

    竟然打在了地上。

    也发出咚咚如打在屁股上的声音。

    两人等了半天不见棍子落在屁股上，也能听见大屁股的声音，于是回头一看，竟然是方卓拿着棍子在打地板。

    很默契的踩着棍点在嚎叫。

    平时挨打经验丰富，惨叫声装的惟妙惟肖。

    行刑官不敢忤逆小公爷和侯爷，只能站在门口望风。

    军棍在方卓手里轮的飞快，转眼间二十军棍已经打完，叫侯府的亲兵过来，把两人抬到了自己的大帐里。

    一盆子炖羊肉仍在两人面前，刚才挨棍子的不快就抛到了九霄云外。

    阿斯玛在军营外点起了一堆篝火，这是他们草原人的习惯。

    火堆的燃料是干羊粪，风一吹，整个营区就没办法吃饭。

    自从康苏密的家眷走后，她就成了营区唯一一名女性，显得形单影只。

    那个少年人自从救了她之后，也没再来看过她。

    他的兄弟到了营地之后，眼里只有兄弟。

    打听到他已经有了媳妇，心里就一阵难过。

    就着凛冽的北风，站在山坡上，唱起了草原上悲伤的歌曲。

    歌声悠扬而悲伤，清脆悦耳。

    这歌声似乎要冲破天际，把她的思念带向远方。

    方卓终于坐不住了，因为元嘉懂一点突厥语，给他翻译如下：

    草原上留下了我们的足迹，蓝天为我们许下了爱的真谛，美丽的晚霞照在你美丽的脸庞，你问我会不会走进你的毡房。

    蓝天和白云永不分开，如果你迷失方向，找不到回家的路，我为你指明方向。

    元嘉也说了个大概，大体的意思就是想男人了。

    方卓彻底坐不住了，这是在叫他出去呢，一个女孩子不好意思明说，只能用歌声来传达她的话。

    方卓刚走，程处默就问元嘉：“是那个意思吗？我怎么听着人家是在思念亲人呢？”

    元嘉会心的一笑，道：“人家看上卓哥儿了，卓哥好像没那个意思，嫌弃人家身上有羊奶味，大军明天就要走了，带着一个姑娘不方便，始终要做一个了断，把话说开了就好，睡了人家就要对人家负责任。”

    程处默会心的一笑，道：“长安怡红院的女子你都睡遍了吧？也没见你把人家娶回家呀？”

    “不一样，那是买卖，这是爱情，懂吗？”

    程处默小时候就被许了清河公主，只等清河长大成人就要抬进程府了，直到现在，程处默都对爱情的理解不是很彻底。

    他总是以为爱情就是两人搂在一起你侬我侬，情绪来了就可以为所欲为。

    从来都不知道爱情的真谛到底是什么。

    现在他好像明白了一点点。

    就像天边的云，又像草原上的风。

    抓不到云，却感受到了风，手一伸，云散了，想要把风抓紧，风也虚无缥缈。

    “艹，爱情真他娘的麻烦！”

