    第26章 清凉点的照片要不要

    叮咚~

    电脑提示音响起，有点无精打采的茄子瞬间精神了起来！

    “终于更新了……”

    在家中依旧关注着消息的茄子第一时间发现了《斗罗大陆》的动态。

    小说更新了，也就意味着作者已经登录进后台，也一定会看到界面右上角红色的消息标识！

    终于等到你了，峰青！

    茄子长出了口气，然后开始了安静的等待……

    ……

    另一边，丝毫不知情的江航房间中。

    手机中传来了小包子的惊呼声。

    “啊啊啊，疯子，这个人头让给我，我可以答应你任何一个要求！”眼看到手的人头要丢，小包子立刻许诺道。

    江航唰唰唰收掉了人头，然后淡定地回应道：“哦……但我没有要求！”

    这句话深深地扎在了许珂的心上，她一口血噎在喉间，差点气吐出来！

    “啊！！！你这个死直男！”

    “你知道自己错过了多好的机会么，你可以要求我发穿清凉点的照片……”

    许珂在说这句话的时候有些羞耻，脸上红霞遍布。

    但她就是想要让江航后悔懊恼，因为他说话实在是太气人了！

    江航有点疑惑：“现在夜深了，穿清凉的衣服会有点冷吧？”

    许珂：“……”

    这是冷不冷的问题么请问？

    我说我杀人不眨眼，你问我长时间不眨眼睛干不干？

    我和你说可以发清凉的照片，你问我穿清凉的衣服冷不冷？

    你以为自己在拍喜剧片么？

    许珂忽然有点心力憔悴，不想说话……

    ……

    五分钟……十分钟……半小时……(￣o￣). z Z

    等茄子打了个盹回神，时间已经过去一个多小时了。

    “糟了，峰青肯定加我了我没回！”

    茄子手忙脚乱地点开QQ……依旧没有任何动静！

    “……”

    累觉不爱。

    郁闷了好一会儿，茄子才有心思点开《斗罗大陆》，查看刚更新的章节。

    不出意料，之后的剧情设计依旧行云流水，精彩绝伦。

    除了完善体系的设定，更多看点也逐渐抛出。

    唐昊传授的锤法、唐门暗器制作、入学诺丁学院……细致而壮阔的画卷逐渐铺开！

    一直把更新的所有章节看完，她依旧有些意犹未尽。

    看了下读者的评论，绝大部分读者都给予了很高的评价。

    当然，也有一些求更新的帖子。

    反正对于读者而言，无论作者日更两万字还是十万字，他们都觉得慢。

    人之常情，她还是一个读者的时候也这样。

    “精彩啊……数据涨幅应该不错吧！”茄子感慨着，查看起《斗罗大陆》的数据。

    当《斗罗大陆》的数据出现在茄子面前时，她的心脏便猛然一跳！

    这个涨幅……实在是有些太惊人了！

    点击375、收藏326、推荐票549、评论数36……

    而这仅仅只是一个白天的涨幅！

    这个数据和那些大神的新书比较起来自然是很寒碜。

    但是要知道，峰青只是个新人新号啊！

    在短短两天之内，没有推荐的情况下，数据达到这个程度，这绝对是很了不得的成绩啊！

    更让茄子兴奋的是这本书的点收比。

    在只有375个人点击的情况下，就有326个人收藏，这个比例是极为惊人的！

    这也就意味着，这本书的质量得到了读者的高度认同！

    茄子正激动着，忽然反应过来，这本书都他喵的没签约呢！

    自己瞎激动什么呀！

    想到这里，茄子就有点郁闷。

    这个峰青到底是什么情况啊！

    ……

    江航这边自然是没有什么情况，只是在愉快地作死。

    小包子：“我来陪你一起拆塔吧！”

    江航：“不用不用，你去反野就好，你跟着我的话他们会来抓我。”

    玩兰陵王的小包子可怜兮兮地说道：“我隐身的……可以帮你蹲人。”

    江航皱了皱眉，冷静地分析道：“那你能不能站远点，在这里会吃我经济……”

    小包子：“……”

    由于直男江航的无限作死，终于再次获得一个加料版早餐大礼包！

    和小包子告别下线之后，江航隐约觉得自己还有什么事情没有去做！

    想了想又毫无头绪于是作罢

    “应该不是什么重要的事，不然我会记得比较清楚的！”

    江航心中暗道，便回到床上刷短视频了！

    没有学习压力的日子实在是太爽啦！！！

    与此同时，躺在床上不瞑目的茄子：“……”

    第二天一早，江航洗漱完便背着书包出门了！

    然后……跑着去学校了！

    一块、两块、三块、四块……

    到了学校，江航气喘吁吁，双腿发胀，但却心满意足。

    算是昨天的呼吸收益，他的银行卡余额已经达到了七万三千多。

    江航准备今天加把劲，让自己的积蓄达到六位数！

    暗戳戳做了几个急促的呼吸后，江航觉得问题应该不大。

    刚回到了座位上，安然便递过一盒东西。

    “航哥……我给你带了点糕点，你尝尝！”安然看着江航柔声说道。

    江航揉了揉安然的脑袋，哈哈一笑说道：“你这小丫头，越来越懂事了哈！”

    安然眨了眨眼睛，那呆萌小表情就像是一只被撸的猫！

    江航打开盒子，忍不住愣了愣：“咦，这是你自己做的？”

    “啊……被你看出来了呀！”

    安然吐了吐舌头，赧然说道，“你那尝尝，看做得怎么样！”

    江航点了点头，拿起一个饼干放进嘴里，细嚼慢咽着。

    而在一旁，安然一脸希翼地看着江航，等待着他的评价。

    江航沉吟了片刻后给出了真实的评价：“嗯……味道还行，但吃多了会有点腻！感觉是黄油太多了……”

    “哦……这样啊！”安然那双明亮的眸子中瞬间黯淡下来，低声说道：“那先不吃了，我下次给你再做！”

    当她要把糕点拿回的时候，一只手拦住了她。

    “别这么小气嘛，”江航凑近嬉皮笑脸地说道，“我是说吃多了会腻，但我现在才吃一块！”

    “而且我早餐还没有吃，这刚好给我当早餐！”

    正在这时，坐在门口位置的同学激动地喊道：“航哥，表姐来给你送早餐啦！！！”

    江航：“……”

    安然：“……”

    ?  ?啊啊啊，上新书榜了，好激动~~~

    ?      谢谢诸位大佬的鼎力支持~~

    ?      现在排在新书榜第99位，我们向前冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

