    第8章 组队去研究所【二】

    他们包扎好伤口，就开始把地上掉落的东西捡起来，放进他们各自的背包。

    一般打死丧尸后，丧尸的身体会消失，自动掉落战利品出来。

    掉落的战利品是随机的，有的只有材料和旧货币，也有的只有血液和腐肉。

    陆星河看前院没有东西了，就去开研究所的大门，悄悄地开门，为了不惊动里面的丧尸。

    他把门开了，让他们悄悄地进去，他在后面跟上。

    他们进去就看见很多电子仪器和手术台，还有一个入口，入口通往二楼。

    看起来这个研究所蛮大的嘛，居然有两层，他们进门之前研究所上面围绕着黑雾。

    黑雾能让他们看不清这个废弃的研究所的全部面貌，不知道有多少层。

    研究所一楼的六个丧尸发现了他们，迅速的冲了过来。

    他们都还没反应过来，陆星河就先手攻击了一个丧尸。

    他们才反应过来，后面加入了战斗。

    这六个丧尸都是3阶魔手丧尸，它们的手有魔法伤害，幸存者被抓到会持续扣血。

    没错，幸存者也有血量条，只有他们自己看得见，或者被攻击的时候出现。

    陆星河双手握住大刀，目标对3阶魔手进行劈砍，打出了暴击!!!

    3阶魔手的胸口狠狠的承受了一击暴击伤害!

    它踉跄的退了俩步捂着胸口，“噗”的一声喷出大口的污血。

    3阶魔手再也支撑不住残破的身躯，如同垃圾一般瘫倒在地上。

    它不甘的抓挠几下后，终于回归死亡。

    它那空洞的眼睛死死的盯住陆星河，然后没了动静。

    他们八个人还在对付剩下的五个3阶魔手丧尸，他捡起战利品就过去搜索家具。

    【高科技的电子仪器，虽然已经损坏，但依稀还能看到以前实验所遗留下来的痕迹。】

    陆星河在一个损坏的不是很严重的电子仪器那里，找到了三个简易绷带，连着战利品都放进包里。

    【医疗专用的一种解剖台，上面有一些暗褐色的痕迹，不知道是否是血迹。旁边有一个操作空间，里面摆放了一些工具。不知道这个解剖台上到底进行了一些什么样的实验。】

    然后他又在电子仪器旁边的老旧的解剖台上，找到了五块生肉和三个简易绷带。

    他才不管上面为啥会有生肉这种东西，也不会觉得恶心，都末世了，还嫌弃啥。

    就算是“人”的肉，他们也要带回去，能吃得下去就已经很好了。

    他把绷带和生肉拿了块布料包起来，放包里，肉不包起来的话，肉会变臭。

    过了一会儿，他把一楼的家具都搜刮了，东西放包。

    有一个让他很意外的家具，是一个堆满垃圾的培养器。

    【一种大型生物培养器，里面注入了浑浊的奇怪溶液。凑近了你就可以看到里面有某种物体，培养器上链接着许多粗大的管子，咕噜噜的运作着。这些东西给人的感觉非常危险。】

    他在这个堆满垃圾的培养器的旁边，找到了十瓶医用酒精和五支消炎针剂。

    医用酒精可以消毒和消炎伤口，也能阻止感染丧尸病毒扩散。

    消炎针剂能做什么的呢？在幸存者生病或受重伤的时候，打一支到伤口那里，就可以马上恢复。

    真的是一个关键时候救命的药物，在系统的交易市场里面价格非常高。

    一支消炎针剂在市场最便宜也要一瓶5阶丧尸血液，在医疗商人那里就便宜一点。

    这些东西谁搜到就是谁的，队友不会去抢它，因为不是他们搜到的。

    还好陆星河组建这一个队伍，队友人品还可以，他们在进来搜索之前就决定好了分配。

    他们不会抢队长或他人的搜索出来的物品，还有战利品，谁找到的就是谁的。

    也有别的队伍会抢东西，他们队友意见不和的话，会分配不好，会打架抢夺东西。

    过了一会儿，他们打完了，掉落的战利品也分配好了。

    陆星河看着差不多了，就带着他们去二楼。

    过了一分钟，到了研究所二楼。

    进入他们眼帘的是一大堆培养器，还有解剖台。

    有四个3阶丧尸，那些丧尸看起来是以前研究所人员，它们穿着白大褂。

    叶灵清觉得不可能只有这些丧尸，她进来的时候听见一个声音。

    这个声音明显是一个幸存者发出来的，丧尸不会说人话，只会吼叫。

    她决定和他们分头行动，陆星河还是去搜索家具，她就去找那个幸存者。

    他们继续和丧尸搏斗，陆星河跑到了那些培养器所在的地方，开始搜索。

    过了一段时间，他终于搜索完了那些培养器和解剖台，东西放包了。

    然后跑到叶灵清在的地方，帮她一起找幸存者。

    叶灵清很快的找到了那个幸存者，幸存者被困在一个充满垃圾的杂物堆里。

    不知道他是怎么掉进去的，叶灵清和陆星河就过去那个杂物堆里把他拉了出来。

    幸存者被拉出来后，他俩一看，是一个穿着军装的大兵。

    大兵对他俩很感激，感激他俩救他出来，他决定和他俩一起走。

    陆星河问他为什么会在这里，大兵说他也是来搜索东西的。

    因为变成丧尸的研究人员实在太多了，他躲到杂物堆后面。

    他没想到那些丧尸，会把培养器上的布料扯下来。

    它们把布料扯下来就开始乱丢，一丢就丢在他所在的杂物堆上面。

    布料还越丢越多，导致他困在杂物堆里面，旁边还多了很多垃圾，臭坏他了。

    后面丧尸可能丢累了就没有声音了，他想发出声音求救，可是怕惊动丧尸就没说话了。

    因为他被困在这，建筑物也刷新了，他以为没人会来救他，想着就那样等死吧。

    大兵没想到会遇到陆星河他俩，他就决定再喊最后一次了，希望他们能找到他。

    还好他俩找到了他，大兵泪流满面的哭了，他从军那么多年还第一次哭。

    叶灵清安慰了一下大兵，说道：“你没事就好了，我们还有同伴在打丧尸，你要一起吗？”

    大兵点了点头，抹了脸上的眼泪，陆星河和叶灵清就带着大兵一起去和队友会合。

    (本章完)

