    第238章夫人早

    他声音温柔极了，完全就像是下意识的习惯，就好像这个动作，两人早已经在不知不觉中做过了很多次似的，这种自然地亲近让沈念忍不住的心头颤抖了下。

    她没敢乱动，也没在说话，就这么安静的躺在他的怀里。

    可直到他再次睡着，她也并没有丝毫睡意。

    看着男人的脸庞，沈念一个人安静的发呆。

    不知到又过了多久，她才终于有了点困意，在他的怀里悠悠的睡过去了。

    这次睡着，她没有做梦，也没有梦到庄井和张颖。

    只是安静的睡着了。

    不得不说，沈念这段时间都没有像今天这样睡得这么好了。

    .......

    第二天早上。

    沈念睡醒的时候还是迷糊的，揉着惺忪的眼睛，当她睡醒的时候	，床上早已经没有男人的踪迹了，只有她一个人在床上睡着。

    沈念坐起身，看着陌生的房间，里面的一切都是她不熟悉的一切，虽然已经在这待了两天了，但她依旧没有习惯这里。

    习惯性的她抬手想从床头拿自己的手机，可摸了一会儿什么也没拿到之后，才突然想起来，她哪里还有什么手机，她的手机早已经被盛妄收起来了。

    心情顿时不禁有点烦躁。

    只觉得自己像是在囚牢里似的。

    沈念这种预感很强烈。

    从小就不喜欢任何束缚的她讨厌任何人以任何名义束缚她，包括盛妄。

    来到楼下，房子里依旧没有别的人。

    也没看到盛妄。

    沈念听到厨房里有动静，她走进厨房，以为是盛妄在做饭，下意识的就要开口，“盛妄.....”

    那曾想话还没说出来，就看到厨房里陌生的面孔，是一个类似于保姆的中年女人，此时正穿着围裙，在锅前烹饪。

    看到她，沈念顿时愣住了。

    而中年女人显然很友好，这栋房子只有沈念一个女人，她不用猜也知道这就是盛先生说的盛夫人了。

    中年女人礼貌的打招呼，“夫人早。”

    夫人？

    沈念忽然没有反应过来，“你是在叫我吗？”

    中年女人微笑，“是的，夫人，先生临走前交代过，让我叫您起床，卧室先生新雇佣的保姆，以后就是夫人您的保姆了，您可以叫我阿娟。”

    阿娟从来没有见过这么美得女人，哪怕没有化妆，也遮盖不住一身的气质，清纯干净的美，眼底都是控制不住的惊艳。

    沈念点头，表示自己听懂她的话了，想到另外的问题，她咬了下唇，问道，“那你知道先生去哪了吗?”

    阿娟摇头，“抱歉夫人，先生并没有说去哪了，但看样子好像是很紧急的事情。”

    听到这话，沈念“哦”了声。

    阿娟，“夫人，第一次给你做饭，我也不知道你喜欢吃什么，先生说你喜欢牛奶和三明治，我就简单的给您做了点，又煮了个皮蛋瘦肉粥，您待会尝尝味道怎么样，下次您有什么想吃的再给我说。”

    阿娟是个很礼貌的人。

    说话的每一个字都不会让人对她心生反感。

    就像以前的兰姨似的。

    想起兰姨，沈念脸色变了下，但还是缓和了下来，应道，“好。”

    (本章完)

