    

    晚上，睡觉前两人在门口碰上，徐嘉衍叫住他道：“我帮你报了一个武术培训班，以后每个周末就去训练，既然要帮人，那就先把自己变强。”

    徐瑾言脸上忍不住一喜，“哥，你不怪我？”原来他哥这么关心他，怕他打架会输，还特意送他去训练。

    徐嘉衍淡淡瞥了他一眼道：“好好训练，保护好沅沅，别让她下次再因为你受伤了。”

    “知道了！”

    徐瑾言小脸瞬间垮了下来，一颗火热的心“吧唧——”从天上掉到了地下。

    凉的透透的！

    这哪里是为了他，分明是为了江小沅。

    终究是他错付了！

    第二天早上，徐嘉衍提出还是由他送江沅和徐瑾言，并表示以后都由他送。

    林晚和徐安年虽然奇怪他的决定，但都没意见。

    左右也就十几分钟的事情，除了会耽误一会早读，也没什么影响。

    既然他主动提出，想来能协调好。

    江沅一听说以后都可以和阿衍哥哥一起上学，自然开心，只有徐瑾言面无表情。

    难道就没人关心一下他哥一辆车究竟是怎么送她们两个人的吗？

    徐瑾言以为今天又要一个人走去学校。

    谁知道徐嘉衍载上江沅后，居然对他说了一句：“跟上！”

    徐瑾言猛地抬起头朝着对方看过去。

    不会是他想的那个意思吧？

    徐嘉衍骑坐在单车上看着他道：“你的体能太差了，跑步有助于锻炼身体，以后每天早上你就跑着去学校吧！”

    徐瑾言：……

    他能拒绝吗？

    当然是不可以。

    于是苦逼的徐小少爷只能跟在单车后面吭哧吭哧一路跑到学校。

    单车停在学校门口，徐嘉衍看了一眼气喘吁吁的徐小少爷，然后对着两人道：“进去吧！”

    等确定两人进了学校，这才骑车离开。

    徐小少爷一进教室，整个人就像是一滩烂泥似得趴在了桌子上。

    “你还好吧？”

    江沅看他满头大汗，想着自己坐着阿衍哥哥的车子，他却一路跑来学校，心里忍不住有一丝小小的愧疚。

    “不然，我明天跟阿衍哥哥说，不用他送我们了？”

    徐瑾言一边喘气一边道：“算了！”这丫头的表情一看就不真心。

    “不过，我怎么觉得我哥就是故意的。”

    说是为了锻炼他的身体，可他怎么觉得他哥就是单纯的为了让他吃点苦头？

    江沅：“故意什么？”

    徐瑾言挠了挠头。

    他也说不上来，总之，他就觉得他哥是故意。

    一连几天，许放发现徐嘉衍都是踩着铃声或是铃声过去几分钟之后才进教室。

    “衍哥，什么情况？我听说你跟班主任申请了不上早读？”

    “嗯！”

    “是家里有什么事吗？”

    “没！”

    “那你干嘛不上早读？”

    徐嘉衍：“送沅沅上学。”

    许放瞪大眼睛，差点没被自己的口水给呛到，“所以，你不上早读，就是为了送你家小媳……”在对方冷冷瞥过来的视线下改口道：“就是为了送咱妹上学？”

    徐嘉衍纠正道：“是我妹！”

    许放：“是是是，你妹！”

    啧，这该死的占有欲！

    “所以，你就是为了送你妹上学才每天迟到，连早读都不上了？”

    徐嘉衍：“嗯！”

    许放忍不住朝着他比了个牛的手势。

    如果宠媳妇有段位，这家伙绝对是王者级别的。

