
　　“嗨，佩姬！退休的日子过得还好么？你老的可有点快啊！”

　　面对佩姬，弗雷还是和十年一样的调侃着。

　　“你也是老样子！”佩姬笑着，脸上依稀还能看到她年轻时候的美丽面容。

　　转头看到跟在弗雷身后的多蒂，佩姬的表情也有些不自然，“多蒂，你还是那么美丽！”

　　说真的，佩姬现在只是这样感叹多蒂，就已经很值得敬佩了。

　　但多蒂还是不满意。

　　多蒂微笑着走到了坐在轮椅上的佩姬身后，从后面拥抱了她，脸贴上了脸，微微磨蹭着，“不要这么见外，佩姬。你可是我最好的朋友！”

　　这种腻乎的感觉，让弗雷都有些吃味。

　　现场，就尼克·弗瑞有些像是外人，不太了解这一帮老一辈的交情。

　　不过……各位前辈们，能不能先来讨论正事啊！

　　九头蛇啊，是九头蛇啊！能不能给点重视啊！我的妈惹法克快憋不住啦！

　　……

　　佩姬退休是在十年前，在尼克·弗瑞继任了神盾局局长之后。

　　其实以佩姬的年纪来说，她更早就可以退休，但是她那几年却一直在坚持着。

　　因为按照她的说法，神盾局在任的拥有十级权限的特工不能少于三个！

　　如果她那个时候退休，再加上弗雷根本不管与外星人之外的任何事物，那么神盾局就会变成，继任了霍华德局长位置的局长——亚历山大·皮尔斯的一言堂。

　　无论这位亚历山大·皮尔斯在外界的声誉有多么的好，甚至多次提名诺贝尔和平奖，但佩姬就是不会放任他一个人说的算。

　　因为，没有有效监督的权利是会泛滥的。

　　所以她是硬撑着等到尼克·弗瑞上位了，才去退休。

　　亚历山大那位前局长在任的时候可没有尼克·弗瑞现在这么自由。

　　有一个老佛爷在上面看着，他干的肯定不痛快。

　　也因此，那个时候的九头蛇虽然开始了对神盾局的深度渗透，却没有那么明目张胆。

　　反而是尼克·弗瑞接任了神盾局局长，亚历山大·皮尔斯去担任世界安理会的部长之后，九头蛇开始在神盾局迅速渗透……现在大半个神盾局已经变成蛇盾局了。

　　这一切，弗雷都看在眼里，但是他却一直在冷眼旁观。

　　毕竟他要守约，九头蛇还没有和外星人沟通，也没来招惹异人，他也就没去管。

　　不过现在，尼克·弗瑞和佩姬开始商讨要处理九头蛇的事，弗雷来的路上就在思考应该要怎么来回答他们的问题？

　　只不过正式会议开始之后，弗雷想好的话，都在佩姬的第一个问题前面就土崩瓦解了！

　　“弗雷，”佩姬的眼睛褪去了之前的老迈，又变得神采奕奕，似乎有光透了出来，“你一直以来都应该知道九头蛇在神盾局里渗透的事情吧！但是你从来都没有管过。”

　　“毕竟你的超能力是预知未来！”

　　听到佩姬这话的前半段，尼克·弗瑞已经非常震惊。但是又听到后面半句，尼克·弗瑞的眼罩差点被震掉了。

　　预知未来？

　　无视尼克·弗瑞探究过来的眼神，弗雷看着佩姬，缓缓点了点头，“没错！我一直都知道！”

　　“我知道他们的规模，知道他们的人数，甚至还可以知道他们每个人都是谁？”

　　“但是，这又如何呢？”弗雷敲了敲桌子，“我并不是很想要拆穿他们。毕竟有九头蛇存在的未来，对这个地球也是很有益处的！他们就像是放进浴缸里的鳗鱼，才能让其他的鱼不会死于死气沉沉！”

　　以一个能够预知未来的异人的身份，说出这番话来，应该还是很有道理的。

　　弗雷在异人族面前表现出来的超能力，最主要的就是预知未来，当初能够那么容易顶替嘉颖，成为异人族的族长，也是因为这个……一个有明确目标的未来，能让那个时候一直非常不安的异人族，能够全心全意的听他的话。

　　到了现在异人族全面回归普通人的世界，弗雷也就没算是扯谎。

　　只不过，对面的两个人听了弗雷的话都有些激动罢了。

　　毕竟以他们的立场来看，九头蛇完全不应该再继续存在。

　　各自立场不同，意见出现分歧也很常见。

　　他们劝弗雷的话，完全无法打动他。

　　“那么就没有九头蛇被消灭，但地球依旧向着美好方向发展的未来么？”尼克·弗瑞在多次劝说无果之后，表情已经很凶恶了。

　　“应该是有吧！但是我还没有看到过！”弗雷摇摇头，“因为九头蛇如果完全被消灭，就会产生一个比九头蛇还要狠毒无数倍的组织。到时候，就不是普通人类能够抵抗的了……甚至就算异人族出面都很难与之对抗。”

　　“而且弗瑞……”弗雷看着卤蛋，“你想过你有一天的死法会是化身成砂，死无全尸么？”

　　看到弗雷闪烁着妖异银光的双眼，尼克·弗瑞有些被吓到了，“你看到了我的死法？”

　　“不少呢！毕竟未来无限，你的死法也可以是多种多样的！就看你今后的每一次选择。”

　　尼克·弗瑞终于暂时沉默了下来。

　　但原本开始安静的佩姬却又来劲了！

　　“弗雷，你真的还能看到别人的死法？”佩姬盯着他，“那么霍华德去世的时候，你……”

　　“我看到了！”弗雷声音低沉了下来，“被简单的扼颈而死，总比各种层出不穷的暗杀，以及被慢性毒药害得半身不遂后死去要体面！”

　　“你……你混蛋！”佩姬忍不住的骂了出来，“霍华德可是你的好朋友！”

　　“我见证过得亲友去世的次数已经很多了，多出一次也没什么！”弗雷轻轻敲着桌子，“而且，那也是霍华德所同意的！我给了他那么多的死法选择，他选择了这一种！”

　　“因为这一种能够保全了他儿子的未来。”

　　暴怒中的佩姬听了这话，立刻停了下来，“你是说，霍华德他知道……”23sK.com

　　“当然！你也说了，霍华德可是我的好朋友！我的很多秘密他都知道！”弗雷表情变得无奈，“只不过过慧易折啊！”

　　知识诅咒，真的不是说笑的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第41章 预知未来免费阅读。https://xs.23sk.com 