    你画我猜的游戏一直持续到了黑夜隐去，天际露出蛋白为止。

    第一缕晨光射穿薄雾，又开始温暖整个大地。

    夏星辰又熬过了一个大通宵，但却没有上次那么累了，可能是这两天睡眠充足的原因。

    女鬼名叫杨海珠，是名初中生，刚放寒假。

    她姐姐在临市开了家小饭馆，杨海珠趁着放寒假的时间，从乡下来临市找姐姐，帮忙照看一岁多的小外甥女。

    只是还没见到姐姐，悲剧就发生了。

    她记得自己在乡下的大巴上被人扎了一针，然后在待醒过来的时候自己就在一间大房子里了。

    她然后被人绑在一张床上，一个男人拿着刀划开了她的胸口。

    其实一开始她是很疼的，后来就不知道疼了。

    也不知道是不是疼得麻木了，没了知觉所以才不觉得疼。

    那个男人冰凉的手触碰她着的皮肤，然后开始探入划开了的伤口里。

    杨海珠看见那男人把她还在跳动的心脏小心翼翼地捧了出来。

    她看见男人手上的那颗心脏在‘砰砰砰’地有规律的跳动着。

    然后她的身上便被绑上红绳，贴着符纸，嘴巴也被棉线给缝住了......

    “杨海珠？”夏星辰轻声唤了小姑娘一声。

    杨海珠此刻眼睛早已被血泪模糊住了，她听到了夏星辰的声音之后，擦了擦自己的眼睛，看向了唤她的人。

    “啊，啊啊！！”她浑身颤动，伸出双手来拉住夏星辰的衣角。

    夏星辰看向她，安抚道：“你放心，我一定会帮你找回身体，但现在你该好好休息了，你的魂魄太脆弱了。”

    她听闻一下子激动了起来。

    先是疯狂的点头，然后又嚎叫了一阵，猛地开始摇头。

    “我知道你恨，但总得一步一步来，我会先帮你找到家人，你现在真的该休息了。”

    杨海珠先生一怔，然后整个人突然毫无征兆地蹲下，抱着自己痛哭了起来~~

    夏星辰皱眉，叹了口气，没有再说什么，拿出木片把人收了进去。

    他上楼胡乱地收拾了一番便出门了，一路朝着警察局的方向前往。

    “殷姐，你现在在局里吗？我在你们局对面的咖啡店，请你喝咖啡。”夏星辰拨打了殷冉的电话。

    没办法，这事他只能找殷冉。

    而且他隐约有种感觉，杀害杨海珠的人与之前抓简令的那伙人，是同一伙罪犯。

    对付鬼魂他可能还有办法，但是对付罪犯，他却是不行。

    不是说他做不到，而是因为活人的罪不该由他定，他只管死人事。

    “喝咖啡？现在，一大早上的？”殷冉接着电话挑了挑眉，她可不相信有这种好事，“你这边是又遇上什么事了吧。”

    无事献殷勤，非奸即盗，古人诚不欺我！

    夏星辰：“见面聊。”

    回答她的只有简简单单的三个字。

    殷冉看着被挂断的电话顿时哭笑不得，明明是有事求人，却偏偏没一点儿求人的态度。

    “你们现在谁手里没事干的，要不要跟姐姐一起去喝杯咖啡。”殷冉一进办公室便说道。

    看见老大来后便正襟危坐的众人：“？？？？”

    老大一大早的就在说什么胡话？今天的太阳打西边出来的？

    干嘛突然想请大家去喝什么咖啡，一大早的。

    该不会，不会偷偷掺了毒药吧！？

    ......众人立马全身打了个颤，明明还没入冬，但感觉整个人都被冰冷到了。

    “尚尚咖啡馆，你们真的不去？”殷冉说出了令人心动的条件。

    尚尚咖啡馆是家网红点，里面一杯小小的咖啡就要三位数一杯。

    好喝是好喝，奈何大家的工资摆那里，平时都不怎么舍得喝。

    果然，一听是尚尚咖啡馆，立马有几个不怕死的举手了。

    “老大，你真的要请我们喝咖啡啊？”谢微微凑着小脑袋问道，她可能馋了那儿的咖啡很久了。

    殷冉觉得谢微微很是没出息，怀疑这货是不是谢家真的公主，还是被谢家虐待了，连喝杯咖啡都要精打细算。

    “确实是喝咖啡，不过请客的人不是我。”

    不是老大请客？

    很快，大家便看见了请他们喝咖啡的人，原来是他啊——

    老大的绯闻‘小男友’——夏星辰！

    几人一副原来如此的表情，他们说呢，老大才不会请他们到这种地方喝咖啡。

    毫不知情的殷冉：“......”

    所以，我平时请你们喝的肥宅快乐水就不是请！？

    “小夏，好久不见！”谢微微快步地走了过去。

    她今日出门没看黄历，不知道今天是什么好日子，回去一定要看看，然后记下来。

    “各位警官好！”夏星辰看了殷冉一眼，笑着和大家打了个招呼。

    全是熟人，殷冉，谢微微，郑英才，陆青。

    夏星辰也是没想到，原本只是两个人的‘约会’，现在变成了五个。

    也是挺惊喜的。

    殷冉看着他有点无奈的样子发着笑，心里说了句该，看他以后还敢不敢只有有事了才想起联系她。

    只顾着看夏星辰的殷冉没发现自己的这个想法有多么不殷冉。

    大家都吃饱喝足了后殷冉才发问：“说吧，这又是咖啡又是甜点的。”怪不好意思的。

    毕竟吃人的嘴短。

    “我要报案，这个女孩可能已经遇害了。”说着拿出了一张水平有限的画像。

    这是他刚刚等人时喝服务员要笔和纸画的。

    大家是没想到夏星辰一上来就爆出这么猛的话，一瞬间全懵了。

    不是喝咖啡的吗？！！

    殷冉还没来得及发问，他便又说道：“这是她姐姐的信息，杨青萍，经营着家小饭馆，你们可以去核实，她妹妹应该是联系不上人了。”

    在场的人大家你看看我，我看看你，不知道怎么请喝咖啡就聊到了人命案去了。

    殷冉看着手中的资料，抬眸皱眉，这次不在只是一个人名了。

    她想开口问对方，“你是怎么知道的？”又觉得即使问了他该也不会说出个所以然来。

    这般想着还是干脆她自己查来得快，和这个人认识久了，越发地知道，对方不想说的，你半个字冯想套出来。

    反正他又没犯法，你又奈何不了他。

    殷冉光想想就觉得头疼，她宁愿通宵熬罪犯，也不愿面对夏星辰。

    此时坐在对面的夏星辰压根不知道殷冉是怎么想他的，就算知道，也只是翘起嘴角礼貌微笑。

    “微微去查监控，郑哥、青子你们去走访。”殷冉很快便分配了任务。

    夏星辰这时候起身了，说道：“殷姐，那我就不打扰你们工作了，有什么需要的到时候联系，我一定配合警方工作。”

    “给大家打包了咖啡，记得拿。”说完便走了。

    他忙到现在有点困了，即使是醒脑的咖啡也感觉没多大用处。

    殷冉看着眼前打包好的几十杯咖啡，突然感觉。

    这家咖啡其实也没有大伙说的那么好喝。

    【作者题外话】：祝大家周末愉快呀~

