    就在徐越和孟奇登记完成后，琢磨着找哪个不长眼的‘适当’展露一下实力，得到更大重视的时候。

    忽然间，一道阴测测的声音便是从旁边响起

    “原来是毒手，怎么，多年一别，如今可还安好？听说你躲在播密几十年，不知功力长进了多少。”

    随后，一位左道高手，追魂魔君却是从人群中来到了两人面前。

    显然他是早早就抵达了这里的，刚巧看到来人过来看看。

    倒没想到是‘熟人’！

    毒手魔君虽然在播密待了几十年，但在当年他可谓是名声赫赫，在左道中有着相当大的威名的。

    不少人都认为他宗师可期。

    如果不是同时得罪了罗教和正道的话，理论上也是如此。

    只是最后被迫躲入播密后，因为播密的环境实力就此停顿，蹉跎多年。

    这追魂魔君同样有着魔君之名，当年却是被毒手全方面压制，只能算是衬托鲜花的绿叶。

    只是他做事没有毒手这么霸道，在毒手被迫躲入播密之后，追魂却是按部就班的修行。

    如今已经迈过了第一层天梯，成为了绝顶高手，在左道也有着一席之地。

    虽还达不到进入金帐的标准，但在这金帐之外，已能算得上是拔尖的角色。

    特别是他本人如今已经投靠了罗教，成为了罗教的一位散人。

    无论是昔日的私仇，还是罗教对毒手的通缉，都足以让他出面讥讽了。

    如非现在大佬们有下令不得动手，他恐怕直接就会上手。

    现在不动手，但冷嘲热讽还是办得到的。

    而这追魂出来之后，孟奇虽然不认识他，但毫无疑问这是毒手以前的对头了。

    随后便是同徐越对视了一眼。

    很好，绝顶高手的层次，又出言挑衅，这倒是来的正好！

    “原来是你小子。”

    孟奇不认识追魂，但不妨碍他开口，一副魔道前辈高人的风范，似乎是对追魂魔君不屑一顾。

    “此地乃金帐范围，本座不愿于你一般见识，速速退去，饶你一命。”

    孟奇的话显得很是霸道。

    只是这让本来就是过来展现优越感，过来挑衅的追魂魔君不由勃然大怒

    “毒手，是谁给你的勇气如此嚣张，难道你还以为这是以前吗？

    “时代，变了！”

    一边说完，追魂便是绽放出了一股迈过一层天梯，绝顶高手才能拥有的气息，朝着孟奇压迫而去。

    他不敢直接动手，但既然号称追魂，他在压迫这方面却也有些独特的技巧。

    突然发难之下，自信能给对方一个小亏。

    这一边的孟奇见到追魂的反应同样也是大喜。

    这突然送上门来的垫脚石实在是太配合了！

    直接动手是不给面子，但眼前对方先动手压迫，那他反击自也是理所当然。

    面对追魂的气息，孟奇八九玄功变化，靠着自身接近过九幽，完全模拟出了那种纯粹的邪恶感。

    恐怖的冲击顷刻间反噬，明明没有出手，就直接让追魂喷血倒飞。

    这突然爆发出来的气势，也立刻引起了外面诸多魔头们的侧目。

    负责维护秩序的金帐武士们，便是一个个从天而降。

    “大汗有令，此地不准动手，你们竟敢违背？！”

    “这位朋友，先动手的人可是他，老夫也就是被迫自卫而已。”

    孟奇露出一种似笑非笑的表情。

    而也已有武士在附近问清楚了情况，的确是那追魂挑衅在先。

    况且，毒手之前那爆发的气息，隐约已有魔道宗师之威。

    在弱肉强食，实力为尊的魔道来说，毒手就是正确的！

    所以在面色放缓后，这位金帐武士便是开口道

    “倒是误会先生了，不过毒手先生实力当真超乎意料，已有入帐资格，请~”

    “我这位朋友实力也不在我之下，想必也能进入。”

    孟奇又指了指徐越说到。

    有他背书，仅仅考虑片刻，那金帐武士便是同意，直接亲自将两人带入了高端场。

    而且还直接示意一位手下处理一下追魂。

    虽不至于直接杀了，再怎么也得给罗教一点面子，但却也必须要有一个终身难忘的教训！

    否则，怎能服众？

    在座的各位，可都是天不怕地不怕的魔头！

    ……

    徐越和孟奇进入金帐，倒也吸引了些许视线。

    毕竟能够被带进来，那定然都是魔道巨擘，大概率黑榜有名。

    突然冒出两位生面孔，却也有些惊讶。

    “毒手？杨真禅？”

    一道不确定的声音说出，似乎是没想到他们能够进入这里。

    “原来是云家九爷，倒也有些意外。”

    孟奇见到开口之人后，心底也是一惊，但表情上却也没露出多少声色。

    观察了一下金帐内部后，却也发现了那几位高高在上，完全与底层割裂开的魔道法身。

    瞥了一眼后，便是低下了头不再多看。

    而之前开口之人，便是临海云家中的九爷，就实力而言，他只能算是寻常绝顶，但却出现在了这里，这自然是代表他身份的重要性。

    也就是说，和东海剑庄交好，又和素女道有合作的云家，竟然已经偷偷摸摸的投奔的草原金帐。

    这让孟奇惊讶之余，也稍微松了口气。

    还好现在发现了这内鬼，不然关键时刻，他们恐怕也能起到足够的破坏。

    不然到时候借出某一件神兵或消耗秘宝给云家老祖，让他这位外景巅峰关键时刻发难偷袭，甚至有可能影响到法身之战的结果。

    可能某位正在与魔道法身交手的正道法身，就因为一招之差落败。

    现在知道，又提前有了防备的话，反倒是能将计就计。

    难怪要将这里同外界割裂开，因为一旦进入这里，哪怕只是看到有些什么人，都能暴露不少的秘密。

    宗师级之上的魔道巨头，身份更加容易确认，也更容易保密。

    现在的话，反倒是能让云家的代表，来证实自己和徐越两人的一些经历，补足人设。

    反过来有了云家的背书，毒手和杨真禅也算是正式的融入到了这魔道大家庭中。

    奇遇，很正常嘛。

    在座的谁没点奇遇？

    而且毒手以前的威名也算是不小的，好几位魔道宗师都算是和毒手同辈份的。

    只要他克服了播密的环境影响，宗师似乎也没啥好奇怪的。

    至于杨真禅也是同理，这可是陆大先生的爱徒，在为了实力选择了魔道捷径后，能有这等提升也是理所当然。

    毕竟在进入播密之前，杨真禅就开始着手利用魔功突破第一层天梯，这些年过去，魔功身后，再做突破也同样正常……

    ————

    两更完毕……

    周四周五出差，可能要咕咕咕……

