    “徐家小郎！等等我们！”

    子瑜、伯亚两人领着一群学生朝徐月兄妹这边追了上来。

    徐大郎警惕的把妹妹往身后一拉，冷冷盯着他们，一副生人勿进的模样。

    而徐二娘，早不知道什么时候偷溜出去追赵公子的步撵去了。

    被徐大郎拦住靠近徐月的去路，几人连忙停下，抱歉道：“是我等失礼了，大郎别误会, 我们只是想请你们一块儿用晚膳而已。”

    子瑜道：“伯亚家带来的厨子手艺不错，你们一定要尝尝。”

    这个时代的厨艺，徐月不抱任何期待，伸手拉了拉哥哥，安抚他别这么紧张，走上前来，笑着拒绝了邀请。

    “我们吃不惯外面的饭食, 所以自带了厨具, 多谢你们的好意, 我得回去做饭了，晚了天就黑了。”徐月解释道。

    几人顿时露出了诧异的神情，伯亚惊讶问：“你们谁会做饭？”

    他看看徐大郎，摇头，又看看徐月那小身板，继续摇头。

    咦？徐家二郎呢？

    徐月忙回是自己会做饭，成功转移了伯亚的注意力。

    伯亚众人又是一惊，不过现在和之前已经不一样了，徐月在课堂上说的那番话，让这些学子们对她刮目相看。

    他们现在已经不说她是走后门进来的，都猜测是因为她的才学，才让严大儒亲自打破规矩，特地招进来的天才。

    也因此, 面对徐家兄妹三人的种种怪异，他们也自动脑补成这是人家的特殊癖好。

    比如不带随从，还自己做饭吃什么的。

    被徐月拒绝了晚饭邀请, 几人也没有生气, 乐呵呵说反正他们都住一处，不能一起吃饭，那就一块儿回宿舍吧。

    兄妹二人欣然颔首。

    一群青少年学生便簇拥着徐月这个小孩子往宿舍走去，抛开了初见时的偏见后，徐大郎突然觉得，这些人类青年们也蛮可爱的。

    有人邀请他明日午休时去演武场比射箭，徐大郎爽快同意了。

    徐月看着还不知道自家大哥厉害，暗笑的伯亚，同情的摇了摇头。

    不过说好了一起回宿舍的，怎么一个两个都钻到她们这小小的院子里来了？

    “你们不是要去用晚膳吗？”徐月无语问道。

    伯亚挑了挑眉，“不如我将厨子叫过来，大家一块儿在你们院里吃？你吃你的，我们吃我们的。”

    一副大家没有恶意，只是想同你多待一会儿的热情模样。

    徐月：别以为我不知道你们拿我当稀奇看！

    不过看着众人那一张张友好期待的面庞，徐月无奈一叹，点头同意了。

    众人乐了，立马催促伯亚的书童去把厨子带过来。

    徐月啧了一声，这些少爷们是真不怕麻烦。

    不过她干她的，他们爱咋咋地吧。

    谷蟇

    哥哥的拳头就是尺，希望他们好好把握分寸, 别过火。

    徐月拉出小陶炉和铁锅，又拿出粘板，取面粉和起面来。

    伯亚和子瑜就蹲在她附近看着她两只小手，十分有劲的把面团和得服服帖帖。

    “徐小郎，你也习武不成？”伯亚不敢相信的试探问道。

    他还记得徐月之前在课堂上握得咔吧响的小拳头呢，一副凶巴巴的模样。再看眼前这服帖的面团，不得不让人心生怀疑。

    徐月头也不抬的答：“会点。”

    “那你骑射如何？听我父亲说，徐大人一身骑射本事可比将军，伱们的武功也是徐大人教的？”伯亚一副我很了解徐大人的自信模样。

    徐月忍不住抬头看了他一眼，她倒是有点奇怪，这个外人怎么对自家阿爹了解得这么清楚啊？

    而且跟着伯亚、子瑜两人一起来的四五個学子，都对她散发出友善的气息，一副想要认真同她们结交的模样。

    这到底是为什么？

    徐月不理解，一边点头回答：“我们的武功是阿娘教的，不过阿爹得空也会指点一下。”

    一边试探伯亚几人为什么会对自己兄妹三人这么热切。

    他们先是对徐家夫人会武功的事表示了震惊和佩服，而后纷纷吹起了徐大，说不愧是徐大人，娶的妻子都如此与众不同，一副徐大迷弟的模样。

    徐月看着看着，隐约有些懂了。

    这时伯亚又说了一句：“多亏徐大人，我父亲他们这些清流名士才能得到将军重用，各家学士们受打压的日子总算是熬过去了......”

    徐月懂了，原来是曾经那些被公孙瓒打压的厉害的士族们，因为她阿爹的缘故，不但免受打压，还重新得到启用。

    难怪各个张口闭口徐大人，原来是有这层关系在。

    了解到这个情况后，徐月提防的心总算是安稳了许多。

    这时，伯亚家的厨子也把家当带来了，本就狭窄的小院顿时挤得站不下人。

    不得已，子瑜等人只能退到院子外，打算就在院外的石桌上用餐。

    徐月随便他们怎么折腾，只要别印象到她锅里煮的面条就好了。

    徐月本不爱吃面食，但穿越到现在一直身处南方，没办法，只能从一众面食中选了自己相对比较喜欢的面条来做主食。

    一碗宽面下锅，煮开捞出，加一勺猪油、一勺酱油、一小勺盐、一小搓糖，放两片青菜、一个煎鸡蛋，一碗简单的阳春面就搞定了。

    消失的徐二娘卡点进门，先是惊奇把院内这些热情的同学们扫了一遍，而后直奔徐月身前，拿走了徐大郎盯了许久的第一碗阳春面。

    徐月猜测，要不是还有那么多外人在，哥哥和姊姊应该已经打起来了。

    未免发生不必要的战斗，徐月多给哥哥煎了一个鸡蛋，少年人立马眉开眼笑。

    徐家人吃饭，一碗是不够的，至少每人两碗，徐月一边端碗吃着手上的，一边盯着放在锅里的，等手里的吃完，兄妹三人正好把锅里煮熟的捞起来，继续第二碗，达成无缝连接。

    在院外石桌前吃着细面麦饼、喝着肉汤、抿着烤得酥软鸡腿肉的伯亚等人，看看小院里“呲溜呲溜”吃得满头热汗的兄妹三人，再看看手里的食物......

    突然觉得手里的肉它不香了！

