    听得李哲的话语，灵幻真人以及那名副盟主都是疑惑的看着李哲二人。

    “盟主是跟你说了什么啊？”

    这时，旁边的那副盟主也是略带好奇的问道。

    闻言，李哲也是微微一笑，轻声道：“对我修行有益的事情罢了，副盟主这般修为，怕是用不上这条消息了。”

    此言一出，这副盟主也是微微眨了眨眼睛，随即便是轻笑着摆了摆手。

    李哲这话语已是表明了不想说了，这副盟主自也是没有再追究下去了。

    “好了，事已了，你便先行回去吧，日后不要再在丹盟中惹祸哦。”

    灵幻真人也是这时微微一笑，拍了拍李哲的肩膀，轻声说道。

    这话语，听起来，倒像是普通的在关照晚辈一般，只是，这话语配合着灵幻真人的眼神，却是显得别有一番意味一般。

    其余人都是没觉得什么，倒是李哲自己心头咯噔一下，灵幻真人的这眼神，就仿佛是看穿了自己所做一切一般。

    只不过，那神情之中，倒也是多了几分关照，没什么其他意味。

    当即，李哲也是轻笑着点了点头，应了一声，这才是迈着步子，转身朝着于亮挥了挥手，这才是带着于亮离开了。

    很快的，李哲二人，便是再度回到了李哲的洞府所在。

    回来之后，李哲便是让于亮先行回去修行了，至于自己，则是端坐在洞府之中，进入到了玉瓶空间，开始模拟炼制这婴灵丹。

    虽说玉瓶空间之中无法完全模拟炼制婴灵丹，但也是能够让李哲稍微找到一点感觉。

    也唯有如此，他才是能够保证这十份材料，真的能够炼制出来，不然的话，用完了这些材料，李哲依然是需要要去找材料了。

    眨眼之间，便已是过去了月余的时间，李哲在玉瓶空间之中，也是炼制了上百炉的那婴灵丹了。

    此刻，李哲深吸了一口气，缓缓从玉瓶空间之中退了出来，开始准备真的炼制那婴灵丹了。

    他轻轻一挥手，材料便已是全数放在了自己的跟前，而后手中光芒一闪，凝丹神火也是这一刹那显现出来，开始灼烧起了李哲眼前的那寒渊鼎。

    日月轮转，时间也是在这时悄然流逝。

    此刻已是三日过去，李哲的眼前，也仅剩下了最后的一份婴灵丹材料。

    而他炼制的那其余九炉丹药，都已是全数炼制结束，而得到的，则是一堆堆的丹灰，一炉未成！

    李哲沉吸了一口气，看着寒渊鼎，无奈的喃喃道：“最后一炉材料了，能不能成一次啊……”

    说话间，寒渊鼎之上，隐隐闪过了一丝微弱的光芒。

    不过李哲倒是并未注意到这些，继续开始炼制了起来。

    这一次，李哲更是分外认真，这一炉要是再炼制失败，他就真的只能再去找寻材料了。

    数个时辰过去，当药材完全融化成丹液之后，隐隐之间，李哲只觉得这次的炼制之中，仿佛多了某种力量，但是李哲自己却是完全无法感知到到底是什么样的力量。

    终于，当凝丹的瞬间，数道雷云也是从那丹炉之中飘了出来！

    李哲眼睛在看到这雷云的瞬间便是一亮，尽管这丹雷的出现，未必便表示百分百成功。

    但也已是证明了这一次的炼制，似乎是没有什么太大的问题了！

    丹雷轰鸣而下，全数被李哲的灵力所阻挡，最终化作了点点灵光，融入到了丹液之中。

    李哲强忍着心头的激动，继续的炼制着。

    终于，丹药已是完全成型，李哲深吸了一口气，灵力微微牵动，将丹炉之中的丹药给拿了出来。

    这一次，一炉共成了两枚婴灵丹，其中一枚几乎是李哲灵力消散的瞬间，便是同时化作了飞灰消散！

    而另一枚，此刻却是完好无损的出现在了李哲的跟前，成功了！

    反正婴灵丹也只能够服用一枚，服用再多也无用，当即李哲便是毫不犹豫的将这寒渊鼎给收入了自己的储物袋之中。

    而后，他便是盘膝坐在了房间的蒲团之上，略带激动的将婴灵丹给吞入了自己的口中，随即便是进入到了修炼状态之中。

    这婴灵丹不同于其他的丹药，其他的丹药乃是入口之后，便是瞬间融化，化作特殊的灵力，涌入体内，展现其丹药的功能。

    但这婴灵丹却是不同，李哲将之服下之后，虽也是融化了，不过却依旧是化作了一团如同丹药一般的灵力，进入到了李哲的体内。

    并且，这股子灵力更是如同有灵一般，并未直奔李哲的丹田。

    而是按着李哲功法运转方向，顺着灵力一起微微流动了起来。

    那灵力伴随着流动，那股灵力也是缓缓按着功法的路线，最终流入了李哲的丹田之中。

    功法之中，灵力每流转一个周天，便是会流入丹田之中，而后融入元婴内再凝聚释放出来这么一个过程。

    此刻，那团灵力，便是跟随着李哲体内的灵力，融入到了李哲的仙婴之中。

    几乎是这灵力进入到仙婴的瞬间，李哲便是感觉自己的元婴猛然一颤！

    紧接着，整个元婴之内的灵力流转似乎是加快了无数倍一般，那刚刚融入元婴体内的灵力被迅速的排出，唯留那团灵力存留于仙婴之中。

    李哲心神不为所动，只是静静的运转着自己的功法，时间，也是在这个时候悄然流逝了。

    眨眼之间，便又是月余的时间过去了，此刻，李哲体内的那仙婴看起来依旧是如同之前一般。

    只是，唯一不同的一点，便是那仙婴虽说看上去一如既往，但细细感知去，便是能够知晓，这仙婴的身躯，已是有大部分化作了灵力状态，随时可由李哲的意志将之散去！

    现如今李哲的这仙婴，准确的说，是四肢都已化作了灵力状，但是身躯和头颅依旧是实体。

    正在李哲一片乐观，觉得光凭着这一枚婴灵丹便是能够将自己仙婴彻底灵化之时。

    这仙婴的身躯之中，却是突然散出来了一股子仙力！

    同时，在这仙婴的身前，那杀伐道气所化的灵珠也是与此同时散出了一股子汹涌的杀伐之意！

    杀伐道气与那仙气在这一刻交相辉映，李哲也是能够清晰的感觉到，那婴灵丹的力量也是在这一刻开始飞速的消耗了起来。

    眨眼时间，那婴灵丹的力量，便是在这一刻彻底消散掉了！

    而李哲也是面色一苦，略有无奈。

    他能够感觉到，光凭着自身不断的运转功法，也是能够将自己的仙婴逐渐灵化。

    但是这个过程却是十分久远的，一般而言，功法每运行八十一个周天，才是能够提升一丁点的灵化程度，并且元婴灵化程度越高，这个过程便是会越加久远。

    便是有着玉瓶空间十倍时间的帮助，李哲估摸着也是需要不眠不休的修炼足足数十年的时间，才是能够完成这整个灵化的过程。

    直至如今，李哲才算是理解了为什么其他的元婴修士，动辄是成百上千岁了，这等情况之下，这么长的时间，倒也是无奈。

    不过好在除却这婴灵丹之外，李哲之前也是从那盟主那里，得到了一条十分关键的信息。

    之前李哲对那副盟主所言，倒是并没有哄骗对方。

    那盟主给李哲信息，的确是对李哲修行有用的一条信息。

    在中洲偏南的方向，有着一片极大的区域，那片区域之中，几乎没有任何灵力的存在。

    因此，在那边，也是没有什么修士宗门存在，更是少有修士到达那边。

    可以说是这修行界之中，少有修士涉足的地方。

    在那边，仅存在凡人的国度。

    而那盟主也是年轻游历之时，到达过那边，原本他也是准备到那边随便看看的，不过他却是意外的发现。

    在那边有着一个小国，那小国之中，有着一种职业，就是巫师，而最强的巫师，则是时代侍奉皇室。

    那巫师有着一种力量，可以让修士的元婴加速灵化！

    这盟主也算是一个心善之人，发现之后，也仅是在自己元婴境突破后期之时，自身借用了那力量。

    并未将此事告知任何人，以免打扰那些凡人国度的宁静。

    倒是因为李哲表现实在是过于优异，他才是将此事给告知了李哲，同时也嘱咐了李哲不要将此事外传。

    正是因此，那副盟主询问之时，李哲才是一言带过。

    如今，李哲便是准备前往那国度，去找机会加速提升自己的元婴灵化速度。

    不过在那之前，李哲还准备在前往一次这丹盟中的丹阁。

    这一次，他准备一次性将丹阁之中所有的丹方全都看一遍，将对自己有用的丹方全数记下来，这样一来，自己日后也是没有必要再来此了。

    对于李哲而言，自己只需要专门训练某些有用丹方的熟练度就可以了，对于这几等炼丹师的身份，李哲自己倒是并不在意。

    反正与他而言，他是不需要用这等身份，来证明自己，或是提高自己的身价的。

