    “道门大计，我自然是不会破坏。至于说十二真人，我暂时还能忍耐，老祖不必担忧。”虞七避开了袁天罡的一礼。

    袁天罡叹了一口气，飒然离去，丝毫没有将死之人的颓然。

    “这等风姿，不愧是与教祖同辈的俊杰，这气度我比不了。可惜了，我虽然修成神灵变，但根基太过于浅薄，距离那等境界，还差了点。就算是我此时面对崇丘，也不过是自保罢了，想要拿下崇丘或者是将其斩杀，根本就不可能！”

    虞七是个有自知之明的人，融合了一条真龙的人王，那等威势便可以与人神比肩。不，准确来说要压了人神、圣人一头。融合了两条真龙的崇丘有多恐怖？

    不用对方出手，他心中就已经有所推测。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，他觉得老道士去了，怕是十死无生。

    虽然不知道老道士有什么底牌，但真龙可不是那么好杀的。尤其是两条真龙。

    血淋淋的大地上，血水汇聚成了湖泊，崇丘一袭白衣，静静的站在血海湖泊上，成为了独特的风景线。

    一双眼睛静静的看着远方，似乎对于周身的血腥味没有丝毫厌恶。

    就像是一个人，会对食物厌恶么？

    残肢到处都是，在血海中漂浮。

    “公子，妖无双的领地，有不少道门的修士在传道。不知该如何处置？”老狐狸脚踏血河，快步来到了崇丘身边。

    “杀！”崇丘只是冰冷的吐出了一个字。

    老狐狸略作迟疑：“道门三教可不是好惹的，尤其是教祖，万一惹出什么麻烦来……。”

    “我心中自有计较，道门与我妖族终有一日要做过一场，道门有教祖，我妖族有女娲娘娘，又有何畏惧之处？”崇丘此时不屑一顾。

    听了这话，老狐狸不再多言，自家公子融合两条真龙，一身修为深不可测，有什么想法不是他能指手画脚的。

    “对了，蚊道人与血魔神皆已经找到了下落。只是想要请其出山，入我妖族，助我妖族对抗人族，还需请公子亲自出马。”老狐狸连忙道了句。

    “找到了？”崇丘的眼睛顿时亮了：“在哪里？”

    “那里有杀戮，自然就在那里”老狐狸笑着道。

    杀机，在风中蔓延。

    崇丘随着老狐狸的指引，来到了一处不毛之地。

    确实是不毛之地，除了遍地白骨，不见半分生机。

    放眼望去，千里碧绿，唯独不见活物。

    “妖王崇丘，求见蚊道人，还请前辈不吝一见”崇丘站在山林中，气机震动丹田，声音传出数百里。

    “原来是你这妖族小娃娃，不好好的去攻打人族，来我这里作甚？”嗡鸣声响，接着就是铺天盖地的蚊子，仿佛浪潮般卷过群山。

    然后蚊虫收敛，化作了蚊道人的模样。

    “道长恢复的不错”看着蚊道人人，崇丘笑了。

    “托你的福，你小子屠了人族十三座城池，老祖我勉强恢复了一点元气”蚊道人上下打量着崇丘，感应着其周身气机，不由得瞳孔一缩：“两条真龙？你融合成功了？”

    “我有女娲娘娘庇佑，想要融合真龙，并不难。”崇丘不卑不吭。

    “你来找我，有什么事？”蚊道人不想在这个话题上继续。女娲娘娘虽然厉害，但是他也不差。当年在上古之时，虽然比不得女娲娘娘，但却也未必会惧怕了对方。

    他可以化身万千，想要绞杀他，不是一般的苦难。除非是一棒子彻底打死，否则要不了多久就能恢复过来。

    “在下想要请老祖出关，助我一臂之力。随我一道杀入神州大地，以亿万众生的血液，相助老祖重回巅峰状态。”崇丘目光灼灼的看着文道人。

    蚊道人闻言眉毛一挑，眼神里露出一抹怪异：“我为何会助你？其实我觉得跟在你妖族大军后面捡便宜也挺好。不论是人族尸体，还是妖族的尸体，对我来说都是大补之物。我既然能跟在后面捡便宜，又何必去冒险？人族可不简单啊。”

    回忆起虞七那霸道不讲理的一鞭子，蚊道人就心有余悸。

    这世间万物相生相克，它变幻莫测不死不灭，但却偏偏最惧怕打神鞭。

    “哈哈哈，哈哈哈！”崇丘闻言仰头大笑：“老祖若是做如此想，我也不会强求。只是老祖吃的，终究是我妖族残羹剩饭，精华都被我妖族吃的干干净净。长此以往，何时才能恢复到巅峰状态？”

    这话倒句句在理，头筹自然是最好的。

    “莫非老祖堂堂先天神魔，还会惧怕区区人族不成？我已经身合两条真龙，与人间全无敌。老祖只需与我应付人族那些寻常高手，人族的顶尖高手交给我就是了”崇丘声音里满是诚恳。

    听闻这话，蚊道人默然不语，眼神里有一抹精光在流淌。他绝不是省油的灯，有如此美差当前，又岂能错过？

    顶尖强者对方应付，自己只需要打发了那群寻常高手，接下来岂不是任由自己吞噬？

    神州大地生灵无数，总归能让自己恢复元气。

    况且，对方背后有女娲娘娘，这般大腿岂能不投靠？

    要是巅峰时期，他当然不会看得上女娲娘娘的大腿，但现在还有比抱大腿更好的选择吗？

    当然没有了。

    “高手你对付？遇见高手，你小子可千万莫要怪老祖我第一时间就逃跑。”蚊道人看向崇丘。

    “我融合了两条真龙，这世上什么高手是我不能应付的？”崇丘自信一笑。

    这话说的倒也是，老道士跟着点点头，眼神里露出一抹了然，算是认同了对方的话。

    “罢了，我就随你出山！”蚊道人没得选择。

    在这方天地，他想恢复元气，就要源源不断的吞噬生灵。可是天地八方，物各有主，他去吞噬谁？

    不管在哪里吞噬，都要惹出大动静。唯有战场，对他来说才是最好的选择。

    “不知血神君、九翅金蚕等魔神残魂，今在何方？”崇丘目光灼灼的看着蚊道人。

    “你小子倒是好大的野心”蚊道人笑了：“跟我来！能不能收服他们，还要看你的本事如何。”

    说完话，蚊道人在前面带路，崇丘一路随着蚊道人飞行，穿过数百里死地之后，来到了两族交战的战场上。

    “这？”看着那熟悉的城池，崇丘不由得一愣。

    “血神君就在战场下吞噬着血液的精华，能不能说服血神君，就看你的了！”蚊道人一袭黑袍，静静的站在血海上，吸纳着血海上的精华。

    崇丘闻言面色郑重，化作遁光消失在了血海中。

    也不知道崇丘在血海中和血神君说了什么，然后就见一声长啸，血神君飞出地底，与崇丘公子站在一处。

    如是，崇丘公子又收服了其余各路魔神残魂，然后大军开拨，又接连屠城三十，径直向三关山逼近。

    妖族气势如虹，天下为之震动，尤其是妖族屠戮城池四十有余，整个天下一片哗然。

    四十城池，百姓无计，血流漂橹，血腥冲天。

    就连天上的云头，都渲染成了血红色。

    黑水河畔

    世尊念诵佛经，度化着那铺天盖地的恶鬼，忽然看向三关山方向，眼神里露出一抹凝重：“好恐怖的杀机，糟了！糟了！这群祸害，阴曹得了如此多的生魂，只怕会成全了那黑山老妖。酆都危险了！”

    阴曹地府

    铺天盖地的阴曹大军，侵袭着人族的酆都城，可惜酆都城中一股奇异气机流淌，所有鬼怪靠近酆都城的那一刻，竟然被凭空压低了五成力量。

    “大王，那生死薄实在是太强了，天生克制所有鬼怪”有老鬼对着黑山老妖行了一礼。

    黑山鬼王面色阴沉，整个人站在山巅，遥遥的看着那酆都城，沉默不语。

    自己攻打酆都城已经有些年月了，可是酆都城迟迟不见半分损伤，他又能如何？

    无可奈何。

    黑山鬼王的眼神里露出一抹凝重，手指轻轻敲击手腕：“巫族！都是这群该死的巫族。错非巫族借出生死薄，老祖我早就攻破酆都证就圣道了，哪里还用得着在这里受气？”

    黑山鬼王的眼神里充满了杀机。

    “今日，老祖我亲自出手，定要攻破了酆都，立证圣道！”黑山老妖一步迈出，脚踏虚空，所过之处铺天盖地的鬼气冲霄而起。

    一掌伸出，天地间阴雷浩荡，凝聚成了一张方圆数十里的雷电大手，铺天盖地的向着下方酆都城按了下去。

    “黑山，你莫要痴心妄想了。有我在，你休想攻破酆都。我道门底蕴，不是你能想象得到的！”酆都城内传来一道嘲讽，接着只见一道翻书声响，哗啦啦的传遍整个幽冥：“黑山鬼王，罪大恶极，当判下油锅、拔舌地狱、刀山火海之酷刑。”

    此言落下，阴曹法则波动，只见凭空涌现出油锅、刀山火海、拔舌地狱，向着黑山鬼王笼罩了过去。

    “给我开！”黑山鬼王一声咆哮，周身凭空出现了六个漩涡。

