    轰！残阳炸裂，三名仙帝同时感受到自己的领域破碎，道韵溃散。

    此人太强，赶紧退走，此刻三人闪现出同样的念头。

    “咔嚓！”那波涛一般的沙浪忽然裂开，没有了领域护持下，三名仙帝直接被沙浪撕裂。

    两名仙帝初期肉身直接溃散，他们的元神刚刚溢出，就被大漠中的戟芒绞杀。

    那名仙帝中期的实力要强了一些，尽管被浪沙撕开了肉身，依然还有退走的一线机会。不过莫无忌没有再给他机会，漫天的大漠消失不见，化成了一道无穷戟芒。

    这道戟芒就如要撕开空间，在空间中带出一道残破天堑一般，气势磅礴无边。

    戟芒划过这仙帝中期的身体，这名仙帝中期连还手的能力都没有。他眼睛缓缓闭起，他临死前想的不是莫无忌这最后一道神通残堑，事实上他根本就想不通为什么最后莫无忌还要祭出一道残堑神通。事实在残阳落下之后，他已经没有了任何反抗能力。

    他想的也不是神族和这样一个强者结仇，最后会怎么样。

    他想的是莫无忌那第一道神通大漠，那一道神通祭出后看起来并没有长河可怕，也没有落日惊艳。在他们三人最后全部被大漠中的戟芒撕裂肉身时，他终于明白了过来，大漠神通从一开始祭出就存在，随时随刻都束缚着他们的气息，一直中在盯着他们。只要他们有一点点破绽，那大漠就会疯狂爆发，直接将他们撕裂成虚无。

    “好强大的连环意境神通……”这名仙帝中期闭上了眼睛，他连元神都没有溢出，他知道溢出元神不过让对方多杀一次而已，还不如直接去轮回。

    ……

    “好强大的连环神通！”计骷看见莫无忌短短时间就连杀三名仙帝，倒吸冷气叹道，“我之前说错了，我应该不是他的对手。”

    风晃沉默不语，他的实力比计骷强，眼力也比计骷高一些。他看出来了莫无忌的那三道神通是连环意境神通，而不仅仅是连环神通。

    “风兄，那莫无忌完全不需要祭出第四道神通，就可以杀了最后一人，为何他还要暴露自己的神通，继续祭出第四道神通？”计骷很是疑惑的问了一句。

    在他看来，莫无忌施展了大漠、长河和落日三道连环神通后，已经斩杀了两名仙帝。唯一剩下的那个仙帝中期，也只是一口气而已。这个时候，再消耗气力祭出第四道神通，暴露自己的手段，实在和那莫无忌的名声有些不相配。

    风晃叹了口气说道，“你看看……”

    不用风晃再说，计骷已经看见，那论道台在莫无忌的第四道神通残堑之下直接裂开，化成了一片废墟。

    “我明白了。”计骷惊声说道。

    风晃很是无奈的说道，“这显然是他讥讽宇宙角，弄一个名不副实的论道台。索性借助最后一戟，将这论道台化成虚无。”

    宇宙角的论道台的确是名不副实，否则的话神族三大仙帝上去围攻莫无忌，早就有人阻止了，可事实上是，根本就没有人阻止。

    “这……”计骷无语的看着外面成为废墟的论道台，“他难道不怕在宇宙角得罪的人太多？连论道台也敢废？”

    风晃苦声说道，“你看他像是怕得罪人的家伙吗？”

    计骷理解风晃的心情，风晃好歹也是宇宙角的道主，莫无忌这是毫不犹豫的打脸啊。

    “也是，此人杀了弥非商会几名仙帝，还敢来宇宙角，就说明他根本就不怕事。否则的话，也不会杀乌鳢了。风兄，如果你对上他，可否制住此人？”说完计骷看着风晃。

    风晃摇了摇头，“我没有把握，计兄如果没有必要，我建议你不要让妖族去得罪他。只要一次杀不死此人，妖族祸患无穷。”

    “我知道，不过他应该还是会讲究一些规则的。否则的话，他早就找到弥非商会去了。”计骷点头。

    风晃冷笑一声说道，“我肯定，等一会他就会打到弥非商会去。”

    “为什么？”计骷疑惑的看着风晃。按理说莫无忌要对付弥非商会，根本就不会等到现在，他一到宇宙角就打过去了。

    “因为他现在有了理由。”风晃平静的说道。

    计骷没有再询问，他也明白了。宇宙角如果真的按照规则来的话，那他在论道台上和乌鳢论道的时候，就不应该有仙帝围杀他。既然有仙帝围杀他，那就说宇宙角根本就不讲规矩。

    既然宇宙角不讲规矩，他莫无忌还有什么好怕的。

    计骷忽然感觉到有些凉意，他终于明白了为什么莫无忌最后还要浪费一道神通将论道台轰碎了。这第一是试探宇宙角的底线，第二是告诉别人莫惹他莫无忌，第三是表现出一副浑人形象，既然是浑人，那弥非商会得罪了他，他再去寻找弥非商会岂不是天经地义。

    ……

    尽管天外天道场的人很多，却是寂静无声。众多不知道莫无忌来历的人，都在开始打听莫无忌的消息。

    莫无忌张手将三枚戒指收起，同时将那根吸收他生机的藤条抓在手中，三下五除二去掉了印记，直接封印起来丢在了戒指中。

    如果不是他有生机络，这藤条还真的束缚住他了。一旦他被束缚，那面临三名仙帝，他只能等死。不要说这个藤条，就是之前的那个断沙剧毒，也让莫无忌心里更是谨慎。

    茫茫宇宙，不知道多少强者，不知道多少手段。他有生机络和化毒络，若是有一天有一种手段是他不能化解的又如何？

    神族是天外天宇宙顶级大族之一，绝对有众多的大仙帝。一旦那些大仙帝来到宇宙角将他困住，他莫无忌就算是有三头六臂也走不掉。

    正因为知道自己实力不够，莫无忌这才借助最后一道神通轰碎了名不副实的论道台。等这论道台碎裂了后，他马上就去寻找弥非商会。这个地方不是他久留之地，既然马上要走，为什么不发一笔再走？

    “大荒哥。”看见莫无忌走出已成为废墟的论道台，赶紧迎了上来。她的声音都激动的有些颤抖，大荒哥居然真为筱雨姐姐报仇了。

    “玥蓉，我们再去一个地方。”莫无忌笑着说道，他连息栈都懒得回去。准备打劫了弥非商会后，马上就走。

    “大荒哥，我跟你一起。”炎玥蓉早已将莫无忌当成自己的大哥，没有莫无忌，她炎玥蓉只有死路一条。

    “好，以后你就是我的妹妹。”莫无忌朗声说道，他知道炎玥蓉在这里根本就没有依靠，除了自己她只能等死。之所以大声说，那就是告诉周围的人，炎玥蓉是他莫无忌的妹妹。想要对付炎玥蓉的，就先问问他莫无忌。

    不用莫无忌大声说，人群已经分开。

    哪怕有几名想要和莫无忌结交的人，此刻也不敢上前说话。莫无忌刚才杀的是什么人，神族三名仙帝和一名少主。谁敢在这个时候去和莫无忌说话？那是体现和莫无忌有交情吗？

    尽管没有人敢在这个时候和莫无忌说话，依然有众多人看着莫无忌，都想要知道莫无忌即将去什么地方？一些人甚至在想着，一旦知道莫无忌的住处，等神族强者过来，马上就告诉神族强者，至少得到一个报信的好处费。

    “我知道他是谁了？”人群中终于有人惊叫道。

    “谁啊？”立即就有数人询问。

    “就是当年在天外天坊市开了一个丹阁的莫无忌，听说当年他就杀了弥非丹丹会的两名仙帝……”

    “对，就是他，在来宇宙角的时候，他似乎还灭掉了天外天坊市的弥非丹器阁。杀了弥非商会的仙帝禹邢。”

    “好厉害……”

    “他肯定是去弥非商会，你看他去的方向。”

    “赶紧去看，又有好戏看了。弥非商会这些年在天外天坊市也吃饱了，天外天坊市别的丹器阁根本就不允许有好东西出手，这次总算是惹到狠人……”

    “弥非商会可不是神族，神族很多强者都不在这里，弥非商会的强者可大部分都在。”

    ……

    “莫阁主……”莫无忌你刚刚走到弥非商会之前，一名青衫男子就赶紧上前恭谨的叫道。

    莫无忌认识这名青衫男子，是弥非商会的一个执事。之前他刚刚进入宇宙角的时候，就是此人拦住他，说什么弥非商会的副会主邀请。

    “滚开。”莫无忌抬手就是一巴掌，这名仙王修为的执事，直接被莫无忌一巴掌拍出去十数丈远，撞在了地面上，当场喷出一口鲜血。

    莫无忌感受到数道强大的神念在他身上扫过，他心里冷笑，宇宙角果然是一个奇葩的地方，各扫门前雪。这个好，他喜欢。

    半月重戟祭出，化成一道银色的戟芒轰在了弥非商会门口的门楼上。

    “咔嚓！”弥非商会四个金色的大字在这一戟之下化成尘埃，弥非商会大门的门楼也直接被轰的粉碎。

    莫无忌心里一阵畅快，当年他在天外天坊市开丹药阁，根本就没有惹弥非商会，弥非商会要置于他死地，今天他终于可以来要点利息了。

    “住手！”冷厉的声音之后，一名身穿黄色仙袍的中年男子落在了一地的碎渣上。

    这黄袍男子没有立即动手，而是对莫无忌冷声说道，“莫阁主，你也不是毫无来历之人，为何要无缘无故轰碎我弥非商会门楼？”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......