
黑雾很浓郁，风云菱不会追丢，很快两人就出现在小村庄的外围了。

黑雾聚拢，恢复出桑儿的样子，风云菱直接停在了她的对面。

四目相对，桑儿立刻又哭丧着脸道：“主人，我真的不是故意的，我就是饿了，真的太饿了，我只是吃羊的，可，可那人突然就出来，我，我也没办法啊，不能让全村人都知道吧？”

“你还有理了，杀人就像杀羊一样是吧！”风云菱心里气到发抖，她怎么就会相信这个女人，之前她就做了不少坏事，廖大人都差点被她毒死，她怎么就能相信她！

风云菱越想心头火气越旺，这女人只怕害了不少无辜之人了，而她就是帮凶啊！想到这点风云菱决定这个女人不能留，她随时害人不说，也不知道哪天就会杀她。

桑儿顿时跪在地上，对着风云菱可怜兮兮道：“主人，我再也不敢了，我真的只是吃点家畜而已，要不碰到被人发现，我也不会吃人的，我，我真的会肚子饿，一饿我就只能吃新鲜的血肉才能饱。”

“哼，你到底是什么东西？你根本不是人吧？”风云菱满目冰凉的说道。

桑儿立刻变得有点尴尬，想了一下才道：“主人，其实我也没想明白，我，我也不知道自己是不是人，就是我可以化黑雾。”

“本身呢？难道就只是黑雾，不是黑蛟龙吗？”风云菱想到她背上的图腾。

桑儿立刻摇头道：“我，我不知道啊，我不会变黑蛟龙啊。”她一脸的无辜，但想到自己还不能完全转化的丑陋样子，她是死都不会承认。

若风云菱叫她转变原形看看，那可怎么办才好？那真的是怪物。

其实她内心也很害怕，她并不想成为怪物，似乎有记忆也没苏醒，完全懵懂，只知道她的家在世外，所以她一定要回去，一定要回家，找到和她一样的人。

风云菱嘴角抽搐了一下，随即眯起眼睛道：“我不能留你，你伤害太多无辜的生命！”

虽然她给桑儿吃了慢性能控制她的毒药，但一下子不会发作的话，她活着就可能再伤害无辜的人，风云菱不知道就罢了，知道了绝对不会助纣为虐的。

所以知道真相，看到桑儿这么残忍之后，她不会容忍，也不可能再对她善良。

举起了手枪对准了桑儿的眉心，桑儿顿时瑟瑟发抖急道：“主人，我真的不伤害人的，你要相信我，我，我想要回家，我的家就在世俗之外，主人，你答应我的，怎么能反悔？”

说着眼泪就往下掉，一副楚楚可怜的样子。

风云菱微微蹙眉，心思微动后，刚要开枪，就这么一下子，桑儿突然就化成了黑雾，直接飘了。

“桑儿，你能逃哪里去，你中了毒，半个月没有解药你就会化成一滩水！”风云菱没想到这女人到最后还这么狡猾无耻，自己真的瞎了眼，盲了心啊。

黑雾缠绕着树木而去，桑儿的声音响起来：“主人，只要我不是人身，毒对我就没用，既然你不愿意带我，那我自己回世外！听说西仓有一道神门，我想我能够过去吧。”

风云菱猛地一惊，想到自己和楚炎洌后来交谈的时候也没有避忌桑儿，只怕她都听得清清楚楚了。

“桑儿，你最好不要再害人，不然我饶不了你！”风云菱怒喝道，“算了，你还是跟我走吧，我不杀你，但你不能再害人！”

桑儿的黑雾浓郁了一点，露出她的脑袋来，不敢相信道：“主人，你说真的吗？真的不会杀我？”

“你觉得我像骗你的吗？”风云菱一副没好气的样子，其实她内心是真的气。

“真的？我一变回来，你会不会立刻杀我？”桑儿有点不敢相信道。

“我要杀你总有办法的，但说了不杀你就不杀你，我一个人上昆仑也不知道怎么走，还需要你帮忙。”风云菱尽量说服桑儿。

桑儿看看风云菱那认真的俏脸，扁扁嘴，随即道：“好吧，我相信主人。”说着她就慢慢化形出来。

而风云菱已经把手枪收了起来。

“走吧，回去收拾一下那尸体，别让人看到了，一早就离开。”风云菱说完转身走了。

桑儿没有立刻跟，而是见风云菱走远了，才跟上来。

“主人，我去收拾，你回去睡吧。”桑儿立刻讨好起来。

“嗯。”风云菱点头，“不要再害人知道吗？”

“知道了，一定不会了，主人，相信我一次。”桑儿连忙哈巴狗一样说道。

风云菱看了她一眼后，飞掠而走。

桑儿舔舔嘴唇，在后面露出笑容，随即开心的去处理尸体去了，自然是给她填肚子的了。

风云菱回到大娘屋里，再也睡不着，她自然是骗桑儿的，不能让她去西仓，这一路上这女人会吃无数的人，那她罪过就更大了，所以她要一劳永逸的解决她才行。

这种事情她可不会讲什么口齿，为了铲除败类。

进去研究所找东西，但没找到能困住黑烟的东西，就算有薄膜，要引她也是麻烦。

最后她整理出一个封闭的空间，想着把桑儿弄进来这里面，那她就算一下子解决不了他，也能困住她。

想到这里，风云菱才觉得好过一点，布置好了这个封闭空间后出了研究所。

很快就听到隔壁桑儿的呼吸声，她一直睁眼到天明。

天亮后，她立刻起床，叫了桑儿就告别大娘出发了。

两匹马儿都养足精神，速度快了不少，但前方的道路越来越小，杂草丛生，天黑之前都没找到任何有人居住的地方。

突然，风云菱看到一个河塘，她立刻停下来对桑儿道：“去洗洗吧，整个人都脏兮兮了，再往前都不知道还有没有湖泊了。”

桑儿也爱漂亮，顿时眼睛一亮道：“好啊好啊，这里没人，我们可以沐浴一下。”

风云菱点点头，随即解开了马上挂着的包裹，里面有换洗的劲装。

桑儿很大咧咧，直接脱光衣服就下水，也不怕冷。

风云菱在岸边就看到她露出的黑色蛟龙图腾，那图腾似乎越来越亮，让风云菱瞬间有种毛骨悚然的感觉，好像比之前给她看的时候更诡异了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850417"  chaptername="更加诡异了">加入书签</a>
</div>
