    次日，林千仞操纵林天师在司天监里找到了阵法大拿佟广田。

    虽然对炼器他也仅仅只是才学会，但阵法一事也不能耽搁了，他还等着学会布阵之后，弄个阵法把他这片药田给守起来呢。

    许是王空明早就打过招呼了，佟广田在面对林天师的请教时，也没有多做犹豫，便开始给林天师讲解了阵法、

    【佟广田：“你学过绘制符纹，那学习阵法之时，应该也会容易一些，阵法与符纹相通而不同，符纹，是向己身借助力量转化释放，而阵法，则是借助天地之力，达到种种不可思议之伟力的一种技巧。”】

    【“布阵，需知天时地利，然后以人和补之，方能成阵，一个高阶的阵法，会受到很多因素的要求，不同方位，不同时辰，不同地区，阵眼的位置等等，每一个变化，都会对阵法造成极大的影响，只有条件全部满足，才能布下足以借助天地之力的阵法。”】

    【“但这种复杂的阵法已经成为过去....经过长久的演变，如今的布阵方式已经与以前大有不同，如今若是想要布阵，却不需要那么麻烦了，只要你学会了阵法禁制，就可以轻易的布下一个阵法.....”】

    佟广田是司天监里面所有老师中教导得最仔细的，从早上七点多钟开始他就开始给林天师讲述理论，一直说到十点钟都还没有停下来。

    虽然他说的复杂，但实际上却并没有那么夸张。

    林千仞最后总结出了三个布阵方法。

    第一，禁制。

    禁制是一种特殊的技法，通过消耗自身能量，直接在虚空中布下禁制，就能形成阵法，从而借助天地之力。

    第二，阵盘。

    提前在阵盘内打入禁制形成阵法，需要时丢出来就行了。

    第三? 老老实实的布阵。

    计算时间? 计算方位，埋下阵眼等等? 然后等待时辰合适时? 启动阵法，这样就形成一个可以借助天地之力的阵法了。

    很显然? 学习禁制和用阵盘布阵是最简单的，而第三种办法就是最复杂的。

    不过第三种办法也有第三种办法的好处。

    那就是只要方法得当? 普通人也可以通过第三种办法布下大阵? 但学习禁制这点，就只有修士可以做到。

    在说完所有理论后，佟广田似乎也感觉差不多了，然后传授了林天师一个阵法布置的技能过来。

    这技能需求七点悟性和六点精神? 是林天师从司天监学习的副职业中对属性要求最高的一个。

    学习后? 林千仞便打开属性面板进行了查看。

    [阵法布置（入门）：布置阵法的基础技巧。【注：当前无可布置的阵法】]

    同步反馈后，林千仞脑海中得到了不少关于阵法的信息，不过虽然复杂，但对比他之前的望气术来说，就是小巫见大巫了。

    旋即? 佟广田递给了林天师一张阵法图纸和一个巴掌大小的玉盘。

    【佟广田：“此乃的“迷阵”的禁制图纸与空置阵盘，你拿去学习一下? 看是否能将其制作出来。”】

    [系统提示：您获得了《迷阵图纸》，空置阵盘。]

    [迷阵图纸：品质-灵? 记录了普通迷阵禁制的图纸。]

    [空置阵盘：品质-灵，可用以记录阵法禁制的阵盘。]

    林千仞打开背包? 让林天师将迷阵的图纸学会? 旋即同步反馈之下? 林千仞也学会了这个阵法。

    原来这个迷阵就是一个仅有不到十个禁制的小阵法，唯一的作用就是扰乱进入阵法中的生灵的五感，让对方失去方向感。

    这个阵法可以用来困人，也可以用来防止蛇虫鼠蚁什么的，算是一个很实用的阵法。

    林千仞操纵林天师拿起阵盘，心念转动间，屏幕上出现了制作阵盘的选项。

    伸手点下这个选项后，林千仞进入了阵法选择，他当前可布置的阵法仅有一个迷阵，所以也没什么好选的，直接点一下就好了。

    接受了指令的林天师旋即便开始制作阵盘。

    他将这个阵盘放在了身前，然后手中掐动法诀，凭空打出了一个湛蓝色的玄奥符号出来。

    这个符号，就是所谓的禁制。

    这道禁制符号在林天师的操纵下，直接进入了阵盘之内，旋即，林天师又依照同样的动作，共打出了十道禁制在阵盘之内。

    此时，阵盘上闪烁一道微光，代表其内的禁制已经形成阵法，旋即上面的光芒缓缓暗淡下去。

    林千仞操纵林天师将其拾起，打开背包进行了查看。

    [迷阵阵盘：品质-灵，激活可形成迷阵，笼罩范围为方圆三米。]

    间林天师成功制作出阵盘之后，佟广田微微点了点头。

    【佟广田：“不错，你已经学会这个阵法了，现在你也算入门了。”】

    【林天师：“多谢前辈教导。”】

    【佟广田：“些许皮毛而已，值不得道谢，剩下的，还需要你自己慢慢积累才行。”】

    佟广田说完这话之后，一道系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经完成任务【学习炼器与阵法】，获得经验*5000，获得技能点*3。]

    看到这个系统提示之后，林千仞的表情都呆了。

    他心头感叹，这不愧是王空明发布的任务，完全配得上他仙人的境界，五千经验加三个技能点，这么丰厚的奖励，仅仅只是让他学两个技能而已。

    要是能多来几个这种任务，升级什么的，很难吗？

    待佟广田离开后，林千仞便操纵着林天师前往了司天监的第九层。

    在王空明那里，可是还有着这个任务的后续。

    进入第九层之后，林千仞很快便在观星台找到了王空明。

    见到林天师到来，王空明微微点了点头，然后伸手递给了林天师一个金色的小袋子。

    【王空明：“你既然已经学会炼器和阵法，那接下来就试着帮我把它修好吧。”】

    林千仞一脸茫然，修好什么东西？

    就在这时，一条系统提示直接弹了出来。

    [系统提示：在王空明的要求下，你已经学会炼器和阵法，接下来，他希望你利用自身在司天监学到的技能将传国玉玺修复。]

    [任务提示：难者不会，会者不难。]

    林天师接过袋子之后，林千仞便发现这也是一个空间袋。

    操纵林天师将其打开之后，林千仞发现里面放着的，真的就是传国玉玺的九块碎片。

    ........

    操纵林天师从第九层下来，林千仞陷入了迷茫。

    传国玉玺的碎片现在已经暗淡无光，王空明要他将其修复，可又要怎样才算修复呢？

    要是他离谱一点，用胶水粘上不也算修复吗？

    而且传国玉玺之所以碎裂，恐怕还是因为国运散了的原因吧。

    他这要修复传国玉玺，岂不是还得重新聚集国运？

    想到这里，林千仞木然的看向了手机屏幕，口中喃喃道：“不会吧，您玩这么大的？”

    越想林千仞觉得他的猜测越有可能。

    传国玉玺本身的材质其实并不算优秀，甚至可以说得上普通，只是因为一代代的传承，被大夏国运的不断加持，才使得它逐渐从普通的信物变成不凡的国家象征。

    如今林千仞要修复它，绝对不仅仅是将其用真火重新炼制修复在一块那么简单，而是还要让它将散去的国运再聚拢回来才行。

    可他要怎么去做呢？

    难道他也得在游戏里面拉起一支军队开始自立为王去争夺正统？

    就在林千仞思考之际，一道紫色的身影出现了屏幕正中。

    【夏景：“哈哈，沐天，这么久没有看到我，你心头对我可有思念？”】

    林千仞眨了眨眼睛，他好像知道该怎么修复这个传国玉玺了。

    ......

    在司天监用真火重新将传国玉玺凝练在一起之后，林千仞操纵林天师与夏景进行了交谈。

    【林天师：“殿下，您知道我刚才用真火炼制的东西是什么吗？”】

    夏景点头。

    【夏景：“知道啊，传国玉玺嘛，不过它都没了国运加持，就是一颗普通的玉玺了，你把它修好是打算做什么吗？”】

    【林天师：“那殿下可有办法将它恢复到原来的样子？”】

    闻言，夏景眉头一挑，表情有些复杂。

    【夏景：“你想把它送给谁？”】

    【林天师：“在下打算，将其送给在下的一个朋友。”】

    沉默了一会儿后，夏景看向林天师。

    【夏景：“他能是明君吗？”】

    【林天师：“在下也不确定，不过想来有在下的辅导，他即便不怎么懂治国，也能让百姓过得稍好一些，能让大夏变得比以前更加强盛。”】

    夏景听罢，看着林天师的表情变得很是纠结，但最后他还是拍了拍林天师的肩膀，说出了答案。

    【夏景：“让传国玉玺重新聚拢国运的办法只有一个，那就是立国，只有重新成立国家，得到百姓认可，这传国玉玺才能重新聚拢国运成为镇守一国气运得至宝，如果你已经找到了值得信赖的君主，就将传国玉玺交给他吧，相信有你的辅导，他必然能成为一个明君。”】

    说完这些之后，夏景很是有些叹息的看向了林天师，发出了询问。

    【夏景：“那么沐天，你能不能告诉我，你选择的那人叫什么名字。”】

    林千仞表情有点古怪的看着屏幕上的夏景，然后缓缓打出了一句话。

    【林天师：“回殿下，他的名字叫夏景！”】

    【夏景：“这么巧，居然和我同名....嗯？？沐天！！你说的是我？”】

