    第37章 猎杀魂兽（一）

    星斗大森林外。

    宁远与路随鸣两人一路风尘仆仆，此时看着眼前出现的森林轮廓，终于放缓了脚步。

    自从上次在洛兰斗魂场与胡列娜见过一次面后，宁远就再也没见过那位漂亮的女孩。

    她仿佛销声匿迹一般，再也没出现在斗魂场里过，一切战绩都被清空，就好像是个幽灵。

    不过，从突然出现的胡列娜身上可以得知，自己以魔王身份在洛兰斗魂场参赛的事，似乎已经传到教皇耳中。

    不过宁远本身也已经决定，待这次猎取魂兽结束，自己成功晋升大魂师后，便让魔王这个身份消失一段时间。

    在这段时间里，他将回归宁远这个身份——一名辅助系魂师。

    就算有大师球武魂存在，他的第一武魂七宝琉璃塔也不能荒废。

    大陆第一辅助武魂，还是具有很高的培养价值的。

    这次从星斗大森林回去，宁远便决定和小舞一起离开洛兰魂师学院。

    一来，他已经达到二十级魂力，再继续待在学员也学习不到什么，王全几人甚至连十级都没到。

    二来，宁远也很早就萌生了去苍穹魂师学院的想法，他要调查当年母亲在星罗帝国到底被谁袭击。

    再者，只有高级魂师学院，才有资格参加各种大赛，与全大陆的天才交手。

    不单是宁远，小舞也需要成长。

    相思断肠红必须想办法尽快得到，否则小舞的身份一直是一个极大的问题。

    本来这次回归星斗大森林，小舞本是想一起跟来的，可宁远还是把她就在了学院。

    因为这次，骨斗罗古榕也来了，即便古榕对自己很好，可宁远不想用小舞的性命去赌这个可能。

    十万年魂兽，太过稀有，对一名魂师来说，没有什么比这更有诱惑力。

    “小远，一会进了森林，你切记不可离我太远。”

    到达星斗大森林外，路随鸣叮嘱道。

    “我知道了，老师。”宁远点点头。

    他并没有告诉路随鸣这次古榕也来了的事，因此路随鸣并不知情，以为只有两人。

    古榕是为了帮宁远寻找强大的万年魂兽，给大师球武魂附加魂环才来的。

    早几天前就已经进入森林寻找目标。

    路随鸣并不知道大师球武魂的存在，只以为这次是为七宝琉璃塔附加魂环。

    七宝琉璃塔所需要的也只是百年级别的魂兽，路随鸣完全能够应对。

    这一年来也不只是宁远的魂力在提升，路随鸣也步入四十八级，在魂宗中也算是极强的存在。

    两人一路向前走去，不久便进入了星斗大森林外围区。

    广袤的森林之中，安静得针落可闻，每一次脚步落下，都能听到踩在地上与沙硕摩擦发出的沙沙声。

    路上偶尔能遇见一两只十年的猴类魂兽，在高树间荡着藤条。

    “那两只猿猴，大概年限在三十年左右。”路随鸣说道：“通过身上的毛发以及双臂的长度能够判断。”

    星斗大森林之中，面对魂兽，一些抽象的理论理解起来更轻松一些。

    “通常我们想要判断一头魂兽的年限，大多是依靠其体表上的一些特征来辨认。”

    宁远认真的听着。

    毕竟是在外围，一路走下来始终没有见到百年以上的魂兽，自然也没有太多危险。

    随着继续深入，路随鸣这才取出一瓶药粉，倒出一些撒在自己身上后便递给了宁远。

    “这是一头五百年左右蛇类魂兽胆囊磨成的药粉，撒在身上后能够驱赶一些低级魂兽。”

    宁远接过，照着路随鸣的法子将其撒在身上。

    “虽然百年级别的魂兽不足为据，可是在星斗大森林这种危机四伏的地方，我们必须尽量避免不必要的战斗，一旦发生战斗，很容易引来更多的魂兽。”

    路随鸣解释道：“而且许多魂兽喜欢躲在暗中，如果是突然的袭击，就算是我，也不容易在第一时间保护你。”

    魂兽也如魂师一样分很多种，例如小青就属于敏捷型魂兽。

    如果遇上力量型魂兽突袭，路随鸣倒是不怕，毕竟有足够的时间去反击，可若是像曼陀罗蛇这样擅长伪装的魂兽，在经过树下时突然来一口，那根本不可能反应得过来。

    这一次说是猎取魂环，路随鸣却一直在找机会给宁远进行现场教学。

    虽说星斗大森林里魂兽不计其数，可要在短时间内寻找到合适的魂兽也是很难的，半天下来，两人倒是遇到了不少百年魂兽，可惜无一合适。

    长时间的搜寻让两人的精神都有些疲惫。

    路随鸣寻了一处相对安全的地方，取出了包中的干粮分与宁远，两人并排坐在一块巨石上。

    “小远。”路随鸣突然开口道：“你今后有什么打算？”

    听这话，宁远稍微思考，便明白他的意思突破大魂师之后的打算。

    “老师，我打算带小舞去高级魂师学院进修。”

    路随鸣对此并不意外，他点点头道：

    “你和小舞的天赋都很高，小舞不到十岁就已经到达了十九级，而你更是只差获取魂环便能突破到大魂师。即便是我，也望尘莫及。”

    路随鸣本身也是很有天赋之人，虽不如宁远先天满魂力，但能够在不到三十岁的年纪，就成为魂王，已是百里挑一。

    “你们有想要去的高级魂师学院吗？”他又问道：“雷霆、天水、植物、苍晖、天斗皇家学院……这些都是近几年来比较优秀的学院。”

    宁远摇摇头，答道：“老师，我想去苍穹魂师学院。”

    听到苍穹学院，路随鸣觉得有些熟悉，略加思索之后终于想起了这座学院。

    他说道：“为什么想去苍穹魂师学院？这所学院近几年表现平平，连精英赛的初试都过不去。”

    路随鸣觉得宁远去苍穹魂师学院会遭到埋没。

    一位优秀的辅助系魂师，在团队之中虽然极为重要，可也仅仅只是重要，却无法成为决定胜负的关键。

    如果宁远加入天斗或者雷霆学院这种老牌强势学院，以他的天赋必然能够进入精英赛队伍之中。

    有宁远的加入，整个队伍相当于如虎添翼，进入决赛的几率无疑会大大提升。

    可若是加入苍穹学院这样的弱势学院，只会埋没了宁远的才能。

    (本章完)

