    第三百四十一章

    做为京城白氏的子女，白思菱从小就聪慧，而且生为女儿身，也很少有什么值得她忧虑的事情。

    这一次西行路上，其实也就是徐乾、黄永图和王冲之间的矛盾，至于白思菱反倒一直能够坐壁上观，置身事外。

    但是这一次，白思菱第一次感到了深深的忧虑。

    这次的试炼任务是训练营和朝廷交下来的，就算明知道前面有危险，他们也不可能停下来。而那个铁衣贼看起来更是不简单，白思菱到现在都没有发现他们的任务踪影，但这些却已经连他们有多少人都摸清楚了。

    这让白思菱很是不安，也是她把王冲叫过来的原因。

    “思菱，他们知道我们有多少人到不是什么大不了的。军伍中有数灶点人头的做法。我们一行八十人全部都是正规的大唐老兵，生灶做饭也是军伍中的那一套，对方只要派人绕过我们，数一数有多少灶就知道了，并不是什么大不了的本事。”

    王冲淡淡道，很快就知道对方是怎么做到的。

    “你叫什么名字？”

    王冲转过头来，望向地面的那汉子。

    “李仓启！”

    那汉子怔了怔，还是挺着身子报出了自己的名字。李仓启慢慢感觉出来，眼前这个剑眉星目，面如敷玉，看起来十六七岁的少年似乎才是此行的真正首领。

    而且自己明明已经告诉他铁衣贼的厉害，但是这个少年一点也不慌张，甚至一口点出铁衣贼是通过点灶数人的方法探查他们的人数，这给李仓启一种很奇怪的感觉。

    这个少年似乎和一般人不太一样。

    “李仓启！”

    王冲点了点头，瞥了他一眼：

    “看起来你对西行路上的那些山贼马匪倒是很了解，我问你，如果你是那伙铁衣贼，以你的了解，他们会什么时候行动？”

    “现在！”

    李仓启正色道。

    王冲和白思菱对看了一眼，两人都变了脸色。

    “你们距离铁衣马贼的地盘太近了，只有一百多里。以铁衣马贼以往的风格，他们绝不会等到你们跑到他们的地头才动手，而是更加习惯长途奔袭，主动进攻，这样可以打官军一个措手不及。以我的了解，我劝你们趁现在你们的人还在这里，还没有和铁衣贼接触，一切还来得及，赶紧撤退。否则仅凭你们这八十个人，是绝对不可能是铁衣贼的对手的！”

    李仓启郑重道。他的本意是提醒王冲等人赶紧，但是听到他这翻话，王冲却是陡的变了脸色。

    “不好，得赶紧通知徐乾、黄永图他们！”

    王冲陡然转过身来，二话不说，闪电般往外冲去。

    李仓启以为他们所有的人都在这里，但王冲心知肚明根本不是这样子。其他官军或许是一伙人上山剿匪，另一伙人在山脚等待，但是他们这伙官军却根本不一样。

    以他对徐乾和黄永图的了解，这一刻他们根本就不在山脚。只怕他们两人刚刚出发，这两个人就急冲冲的带领大军冲出去，奔赴三十里外的另一处山寨了。

    ——那里距离铁衣贼的地盘只有七十里而已!

    如果铁衣马贼喜欢主动出击，那就是说，徐乾、黄永图他们就有很大的危险遇上他们。

    “全体撤退，赶紧出发，快！”

    白思菱也想到了什么，神色一惊，整个人如同触电一般从虎皮大椅上弹了起来，二话不说，紧跟着王冲往外冲去。

    “希聿聿！——”

    战马嘶鸣，整个山寨中一片混乱，明白了所面临的危险，四十名大唐铁骑几乎是从山顶上怒冲了出去，连战利品都来不及打扫。

    官道上烟尘滚滚，四十多人组成的队伍如同一条大龙般向着三十里外的地方冲去。

    虽然和徐乾、黄永图发生过很多矛盾，但是王冲也并不会因此就希望他们就被山贼、马匪杀死。

    更重要的是，那里除了徐乾和黄永图，还有四十名忠心耿耿的大唐铁骑。

    为大唐奉献一身的骑兵却被山贼、马匪杀死，这是一种耻辱，更是一种不名誉的结局。

    王冲上辈子戎马一生，最能体会到这种感情，所以也越发的不能让这种事情发生。

    “驾！”

    双腿一夹马腹，胯下的白蹄乌也感觉到了主人的心意，使劲了全力往前奔驰。

    徐乾和黄永图出发的时间非常早，加上众人在山上耽搁的时间，要赶到三十里外的那处山寨，至少是数个时辰后的事情。

    第一次，  王冲感觉到三十里的路程是如此的漫长。

    “希望一切还来得及！”

    王冲暗暗捏紧了拳头，现在只能希望铁衣马贼没有那么快行动，一切只是自己一方想多了。或者徐乾、黄永图和他们还没有遇上。

    “轰隆隆！”

    数个时辰之后，距离目的地还有十余里，远远的，就看到一阵滚滚的黄沙冲天而起，黄沙之中人仰马嘶，呐喊阵阵，一时间也不知道聚拢了多少人，气息肃杀无比。

    “不好！”

    看到这阵冲天的黄沙，王冲和白思菱两人心中一凉，脸上的血色一下子褪得干干净净。

    “我们来迟了！”

    白思菱嘴唇哆嗦，脸上苍白无比。她就算反应再慢也知道，两人还是来迟了。看那滚滚的黄沙和冲天的气势，那里聚拢的马贼何止上百，能聚拢出这么多的匪众，十有八九就是李仓启所说的那伙铁衣马贼了。

    王冲此时的脸色也比她好不到哪里去，远处喊杀阵阵，就凭那冲天的气势，李仓启对于铁衣马贼的评价一点都没有错。

    在陇西和京师这一段的路径，那个铁衣马贼绝对是当之无愧的第一。

    “我们现在怎么办？”

    白思菱勒住了疆绳，扭过头来，下意识的望向了一旁的王冲，整个人看起来六神无主。

    她虽然武功高超，又是世家女，见多识广，在女子之中是少有的富有主见的了。

    但是说到底，也终究是个女儿家，这种两军对垒，军伍般的阵仗她以前还从来没有经历过。

    而且对方人数众多，远远的，人声嘈杂，隔着十余里的距离，不大声点近在咫尺连说话都听不清。

    仅凭两人身边四十几个大唐铁骑，恐怕很难很难对付这数以百计的山贼、马匪。

    进，两人绝对不是对手！

    退，徐乾、黄永图他们绝对是死路一条！

    面对这艰难的抉择，白思菱一时陷入了两难的境地，几乎是下意识的望向了王冲，希望从他身上得到依靠。

    一路上，王冲的果决、勇毅和决断，给她留下了极深刻的印象。这个时候，白思菱几乎本能的选择了相信王冲的判断。

    远处喊杀声阵阵，白思菱，还有四十多名大唐铁骑，所有人的目光全部落在了自己身上。

    所有人都在等着自己的决定。

    这一刹那，王冲肩上沉甸甸的。一种熟悉的感觉涌上心来，一刹那间，王冲似乎又回到前世那曾经肩负了无数期望的时候。

    那时候，众人也是这样望着自己。

    时间仿佛停滞了下来，只余下心中怦怦如擂鼓般的心跳声。仿佛过了无数个漫长的世纪，又似乎是只有弹指一挥的刹那，王冲很快冷静下来。

    “别急！”

    王冲突然开口道，声音给人一种安抚的力量，令人无形中镇定、平静下来：

    “远处还有喊杀声，这说明战斗还没有结束。也就是说，徐乾、黄永图他们还有希望，事情还有可为。否则的话，我们到达这里绝对听不到任何的喊杀声！”

    一句话说得本来彷徨不安的众人精神大振。

    没错！如果战斗结束，徐乾、黄永图他们已死，大家根本听不到什么喊杀声。有喊杀声就说明徐乾他们还没死。

    这是很简单的道理。

    但是如果不是王冲提起，谁也不会想到这一点。这一刹那，众人看着前方的王冲，心中都敬服不已。

    “这个小子，真是天生的领袖！”

    白思菱望着前方的王冲，美眸中异色连连。王冲一句话就稳定了军心，简直是天生的领袖之才。

    这让白思菱不由暗暗庆幸，自己一路上的决定是完全正确的。

    “……兵法之道，贵在知己知彼。不管打还是撤，我们都需要知道对方的实力如何，战斗力怎么样，然后才能决定怎么。如果可为，我们就去救出徐乾、黄永图他们，如果不可为，我们就要及时撤离，避免近一步损失。为将之道，需要避免感情用事。这一点我希望你们明白。”

    “另外，一会儿不管做什么。我希望所有人都令行禁止，全部听从我的命令，绝不可意气用事，违背军令，明白吗？”

    最后一句话，王冲说的特别凝重。众人就只有四十个人，数量远远比不过对方。如果还不能令行禁止，统一步伐，到时候冲过去只是自寻死路。

    “是，大人！”

    这一次，没有白思菱的命令，所有的大唐骑兵不管是王冲的麾下，还是白思菱的麾下，全部轰然应命。

    这段时间的相处，王冲已经用自己的举动，获得了他们的尊重，也获得了他们绝对的信任。

    而将将兵，这里的大唐骑兵虽然不少，但真正具备指挥才能的也只有王冲一人而已。

