    

    “大人……?”样子像海星的外星人转头看了一眼自己身后一群事不关己的小伙伴，颤颤巍巍的走上前，让人莫名感觉它下一刻会哭出来一样。

    “……”没想到这黑袍人平时这么凶，瞧瞧下属都要被吓哭了。

    但这又不是自己的下属，红荼心底的恶劣因子蠢蠢欲动起来。

    他一言不发的走进仓库，身上的气势越来越重，浓重的黑雾以他脚尖一寸之前为分界线，在他周围蠢蠢欲动，随时准备将前方的光亮之处拖入黑暗之中。

    这群外星人更害怕了，甚至离他比较近的外星海星都快要吓晕了。

    卧槽，为什么会感觉这个黑袍变态更可怕了？！

    红荼顿了顿，觉得自己可能弄错了什么，稍稍收敛了自己的气息。

    不过，这群家伙弱的一批，真的是黑袍人收的下属吗？

    红荼打量着这群看上去就十分弱鸡的外星人，稍稍有些怀疑，但也只是一瞬，就抛开了顾虑。

    因为他想起自己在DASH那里查到的资料，这个地球的侵略者实力都相当不错，或者是说，敢出来蹦哒的实力都很强大。

    红荼估摸了一下那个黑袍人现在的境况，有了大概的了解。

    那家伙只是一道分身，现在力量还不怎么强大，要是收个强大的家伙，还真不一定能够镇住。

    思及至此，红荼坐在了一把椅子上，被黑袍笼罩的脸上缓缓露出了一个不怀好意的微笑：“你们想变强吗？”

    所有外星人一怔，互相看了一眼。

    想变强吗？这是个好问题。

    在场的各位外星人要么是因为某些原因从自己星球逃出来，没什么太强能力，只能选择在地球安安分分苟着，要么就是单纯喜欢地球，留了下来。

    原本就没有太大野心，也没太大力量，但迫于黑袍人的可怕，它们被强制性聚在了一起，为所谓的统治世界添砖加瓦。

    说实话，它们并不看好黑袍人，但奈何那家伙实力虽然不错，它们加一起也怼不过，只能老老实实的被强拉为小弟。

    但是，今晚好像有了什么不同一样。

    原本应该外出去补充力量的黑袍人提前回来了，甚至带着更强大的气势，似是魔鬼般诱惑着它们。

    但是，这个不靠谱的黑袍人真的能让它们变强吗？

    红荼知道它们在想什么，但还是忍不住感叹了一句，这黑袍人混的有些惨啊，连收的手下都镇不住啊。

    他不再多说什么，下一刻，黑暗力量从他脚下的影子里蔓延而出，扑向了离他最近的一个外星人。

    “啊～”长相像个螃蟹的外星人被黑雾包裹，只能发出凄惨的叫声，就没了动静。

    其他外星人见状，恐惧的开始后退，隐约有了逃跑的冲动。

    这家伙，不会是嫌能量不够，想吃了我们吧？！

    这么一想，这些外星人对视了一眼，转头就向门口冲去，生怕跑慢了被那黑暗吞噬。

    但红荼能让它们跑了吗？

    当然不可能，黑色的纹路已经蔓延上了仓库的墙壁，渐渐铺展开来，将墙壁都染成了黑色，原本敞开的门也被关上。

    一个外星人只离门不到半米远了，但这半米就像是天堑一样无法触及，它只能眼睁睁看着大门在自己眼前闭上。

    下一秒，它扑在门上，想要拉开门，但就是在接触到门的瞬间，门上的黑暗宛如活物一般，蔓延到了它身上，将它包裹成一个黑色的大茧。

    这就像是一个信号，黑暗在地板上蔓延，将一个个碰触到的外星人都一一包裹成黑色的茧。

    接二连三的惨叫声过后，整个仓库都寂静下来。

    红荼站起身，绕过这些黑色的茧，走到了这个仓库的娱乐区里，从酒柜里给自己到了一杯不知道什么牌子的酒。

    “这群家伙倒是很会享受。”

    他粗略一扫，就能发现，这里面就娱乐区的东西最全，有酒有零食，还有各种游戏机，甚至还有台球桌和微型高尔夫球场。

    红荼：“……”难怪看到黑袍人回来那么慌，玩的挺丰富啊。

    红荼沉吟了一下，捡起沙发上的游戏机，就开心的玩了起来。

    反正，这些家伙要完成转化还需要一会儿时间，趁机会多打几把。

    于是，等第一个外星人进化结束，多少了解了情况之后，就看到本该是大魔王的“黑袍人”毫无形象的坐在沙发上，手上的游戏机里不断传来击打音效。

    “……”我醒来的方式可能不太对，要不然怎么会看见可怕的大魔王在打游戏？

    但是，吐槽归吐槽，它还是老老实实的走到了沙发的后面，恭敬的站立在那里。

    红荼专注着游戏，并没有理会这第一个苏醒的家伙。

    随着第一个外星人苏醒，其他的茧也开始出现裂纹，开始一个个破碎成黑色的光粒，消散不见。

    被黑暗力量浸染，身上爬满了黑色纹路的外星人接二连三亮起了猩红的眼睛，缓缓站立起来。

    这些被黑暗侵蚀的外星人气势明显有了变化，身上原本平和的气息已经变得危险起来，但此时此刻，这些看上去就极为危险的外星人都安安静静，注视着坐在沙发上那个沉迷于游戏的“人”。

    随着游戏boss倒下，红荼终于放下了游戏。

    “现在，来正式认识一下吧。”红荼随手将游戏一扔，将手搭在沙发的靠背上。

    最先苏醒的外星人单膝跪地，右手抚在胸口，恭顺的低下头：“梅希斯特星人，向您献上忠诚！”

    其他的外星人如梦初醒，纷纷做出一样的姿态，恭敬的报上名字，献上忠诚。

    红荼站起身，头上的兜帽消失，露出了那双暗沉近黑的红眸和满含恶意的微笑：“你们知道接下来要怎么做，对吧。”

    “当然。”梅希斯特星人抢先开口，应下了他的话。

    它菱形的红色眼睛闪烁着不详的红光，它不敢抬头，只能看着地板上的黑暗缓缓消退，连带着包围了仓库的黑暗一同不见。

    静等了一会儿，确认红荼已经离开，梅希斯特星人才缓缓站起身，现在在场的外星人之中，它的实力是最强的，得到的黑暗强化是最多的，它的地位自然也是最高的。

    “诸位，”梅希斯特星人看着这些接二连三站起来的外星人们，缓缓开口，“黑暗之王的命令已经下达，这是我们为王的第一战，不得有任何失误！”

    其他外星人没有说话，但它们闪烁着不详红光的猩红眼睛已经展明了它们的决心。        

