    逆尘界中，天逆珠，定界罗盘！

    乃是魔—苏铭投入此界的！

    南宫振走的不是神的道路，他要走此界仙的道路。

    仙主！

    一人一山，便是此界之仙！

    万仙之主，便注定将会是他南宫振！

    一个获得天逆珠的平凡少年，开始了他艰难的修仙之旅。

    一路走来，少年在阴谋诡计中求生，在杀戮中崛起。

    道侣的牺牲，将王林逼向了逆天之路。

    执道之念，逆道而生！

    王林自朱雀星杀出，走上了艰难曲折的路，只为了复活其道侣李慕婉。

    时间匆匆，数百上千年时光流逝。

    无数修士如过江之鲫，在求道之路上苦苦挣扎！

    亿万众生，然而能成就第三步者，都是寥寥无几。

    王林也自联盟星域，为了躲避天运子，来到了罗天星域。

    来到罗天星域的王林，被罗天星域的富有惊到了。

    在联盟星域，似朱雀星那种半废的修真星都有人争夺。

    而在这罗天星域，那种半废修真星，完全没有人能看得上。

    一颗足以组建七级修真国的修真星，却只是被几个拥有虚境强者的家族占据。

    可见这罗天星域的富有程度。

    而罗天星域，真正的强者，都进入了仙界，很少有强者会选择滞留在下界。

    “听闻传言，罗天星域非常富有，果然不假啊！

    单是这罗天星域就如此情况，也不知道那仙界又是何等盛况！”王林行走在一颗修真星上，看着眼前的一切，忍不住叹息。

    “百年后，仙庭将进行仙将选拔，被选上的天骄，将得到重点培养，未来能成为统领一军的仙将，仙界诏令，都传到下界来了。”

    一群年轻人聚在一起谈论，一个个兴奋无比，眼里放光，在憧憬着未来能成为仙将。

    “仙庭选拔仙将？从无数修真星，亿万修士中选拔天才培养，这仙庭果然非凡，就是不知道那仙主，是否能复活婉儿！”王林低语。

    “看来，也许得先加入仙庭了，这仙将选拔，就是加入仙庭最好的捷径了。”王林暗道。

    仙界，仙庭！

    “终于是度过天人第五衰了！”

    青龙仙君长出一口气，走到今天，不知道经历了多少次生死挣扎，才走到这一步，勉强看到了第三步的希望。

    而如今仙庭，经过几千上万年的蓬勃发展，也越发强盛。

    炎雷子突破到天人第四衰境界。

    血神子、烈云子两人，突破到天人第三衰境界。

    而南宫振培养的十大仙将，也踏入天人第二衰境界，被册封为仙君。

    十大仙将位置，自有后来者补上。

    同时，也有很多普通仙将突破到天人第一衰境界。

    如今的仙庭，在拥有一座仙界后，资源丰富到令人乍舌的地步。

    在加上有南宫振的培养，想不强大都难。

    如今仙庭仙兵，都得阴虚境界起步，可想而今仙庭的强大。

    拥有一座仙界的加持，无数修士参悟大道，使得南宫振参悟本源大道的速度，也越来越快。

    在不经意之间，他已经踏入第三步第三境空玄境。

    只待渡过九次玄劫，便能突破到空劫境。

    在南宫振体内，力之本源、大地本源、水之本源、火之本源、风之本源、雷霆本源、生与死本源、轮回本源、时空本源，九大本源交织流转，神秘莫测。

    这些本源，都已大成，每一条本源，都达到了第三步。

    这说出去，都没有人敢信！

    掌教、青霖等人也不过两道本源成就第三步，那封界之尊，也才两道半本源成就第三步，便强过很多第三步修士。

    可想而知，以南宫振空玄境界修为，加之九道本源，实力是多么强大。

    虽然后面四道本源是他踏入第三步领悟或吞噬的，但并不妨碍南宫振拥有这些本源之力。

    他本就是跨界穿越而来，自有特殊手段，快速增长自身实力。

    要不然都对不起他的身份。

    时间匆匆，百年时间快速而过。

    而王林也在罗天星域修行了百年之久。

    一身实力，也突破到了阳实境界。

    这一日，青龙仙君来到南宫振闭关仙殿前。

    “主人，仙将选拔之日到了！”

    又是仙庭千年一次的仙将选拔盛会。

    南宫振打出一块玉符，落在青龙仙君手中：“选拔依旧由你来主持！”

    青龙仙君那着玉符恭敬道：“是，主人！”

    之后，一道诏令传出，整个仙界与罗天星域都沸腾了起来。

    “仙将选拔终于开始了！”

    “等待了千年，仙庭仙将，未来必有我一席之地！”

    “一千年选拔一次，一次只有十个名额，也不知道能否能选拔得上！”

    “成千上万天才中选拔一个，这条件也够苛刻的。”

    “即使选拔不上，去那试炼之界走上一朝，也能拥有无数收获。”

    面对仙庭仙将选拔，人们的心思不一，有期待、有平静、也有忐忑。

    罗天星域，通往仙界的通道也开启了。

    以往只有窥涅修士能打开的通道，如今自主开启，接引参与选拔试炼者。

    王林也混在其中，且目光坚定，显然是对那仙将选拔，志在必得。

    无数参与选拔的人，不断被接引到仙庭广场上。

    这浩大的广场，雄伟广阔无比，数十上百万人都能容纳得下。

    而今足有十数万各修真星天才被接引而来。

    看着宏伟壮观的仙庭，无数人心中生出无比的向往。

    仙庭位居仙界中央，上万颗灵气浓郁的修真星排列组成漩涡供养，气派豪华到极致。

    “这就是仙庭吗？灵气简直是外面的数十上百倍！”

    “好想一直都在这里修炼，简直就是修炼圣地啊！”

    “仙庭果然强大无比，这大手笔，谁都比得上？”

    ……

    “肃静！”青龙仙君看着议论纷纷的试炼人群一声大喝。

    瞬间就在也没有人敢出声。

    仙庭青龙仙君，实力排在炎雷子三大仙君之上。

    其身上，自有一股威严，瞬间压得整个广场上十数万人禁声。

    “我仙庭选拔储备仙将，千年一次，选拔的是十大仙将的候选人，并非一般仙将，望尔等珍惜！”青龙仙君的声音，传遍了整个广场，震得无数人热血沸腾。

    “现在，选拔试炼开始！”青龙仙君拿出玉符，手中掐动法诀，催动玉符。

    玉符瞬间扩大，自玉符上，出现了一道门。

    门内连接仙庭试炼之界！

    “试炼之界内，存在无数危机，生死不论，只待前十人参悟出本源法则，试炼才能结束。

    其凶险不用我说，你们也知道，现在后悔退出还来得及，一但进入试炼之界，将在也没有退路。”

    “可有人要退出？”青龙仙君看着那十数万人。

    良久，也没有人选择退出。

    青龙仙君点点头，道：“进！”

    而后，无数人如同一道道流光，飞入试炼之门，进入试炼之界。

