    敌强我弱时，需要智取。

    周毅热血澎湃，却不是莽夫。

    异族数量太多，战兽数量都足有数百只，哪怕把梁磊他们那支小队的人也叫过来，恐怕都无法强攻。

    可是！

    这些人类武修必须营救。

    否则自己等人冒险来到这里的目的，也就成了一个笑话。

    怎么办？

    周毅思索片刻，正准备退回去把情况告知战凌云，忽然他脑海中闪过一道光亮，顿时轻轻抬起手，感受着气流流向。

    山谷？

    周毅的眼神直接亮了起来。

    他从影舟空间里取出两个花花绿绿的玉瓶，没有半点犹豫，直接拔开瓶塞，然后把玉瓶投掷向山谷方向。

    两分钟后。

    察觉前面情况不多的战凌云，无声无息出现在周毅身旁，当他看到山谷里的景象后，顿时面色一变，用只有两人才能够听得到的声音说道：“是异族的营地，而且还是百人队。”

    “什么是百人队？”周毅低声问道。

    “异族行动一般都是以战队方式出战，数量最少的是三人队，其次是十人队，五十人队，一百人队，五百人队，规模最大的是千人队。”

    “这个营地规模不大，应该是一百人队。”

    “但是，一般统领一百人队的首领，实力能够媲美问道境巅峰层次强者，如果按照古武界的新境界层次划分，对方应该是战将高段实力。”

    战凌云说到这里，低声问道：“现在越来越多的武修，把体内的真气或者真元转化为星辰之力，所以新境界的对应标准，使用的也越来越多，你应该知道新评定的等级标准吧？”

    “是什么？”周毅低声问道。

    “武徒对应星徒；武师对应星士；宗师对应星使；真人境对应战兵；问道境对应战将；炼神境对应战帅。”战凌云说道。

    “师叔祖，这种境界层次的对应，应该不准确吧？”周毅疑惑问道。

    “是不标准，但标准都是人定的，最多再过半年时间，恐怕古武界就不会再有人用之前的境界评定了，会全部用《星辰变》功法的新境界层次评定。”战凌云说到这里，声音变得更低，继续说道：“因为咱们这个洞天世界遭遇入侵原因，腾龙监察会已经跟各大宗门商议过，决定普及《星辰变》修炼功法，只要隶属各大门派，家族，或者组织的成员，都能修炼《星辰变》功法。”

    周毅面色微变。

    他没想到，事情竟然演变成这样。

    是不是太快了点？

    如果真普及了，很多散修恐怕也能通过各种途径得到。

    “咦？”

    战凌云看着山谷里的情况，忽然嘴里发出一声轻咦声。

    “怎么了？”周毅低声问道。

    “那些异族是什么情况？一个个怎么跟喝醉似的？还有那些躁动的战兽，不对……有几只战兽倒下了，邪门，异族营地里发生了什么？”战凌云紧皱眉头，眼神里满是不解神色。

    周毅此刻也看到了下面营地里的情况。

    顿时！

    他那张俊朗脸庞上浮现出喜悦神色。

    用毒，有用。

    他看着一只只战兽倒下，又看到第一位异族瘫软在地上，身躯一阵抽搐。

    下面异族营地乱了。

    数十位异族愤怒咆哮，倒地抽搐的战兽们凄厉嚎叫，而从那些帐篷里窜出来的十几位异族，有几位都脚步虚浮，身躯晃晃悠悠如同醉酒。

    “师叔祖，应该是我下的毒起作用了。”周毅低声说道。

    “你下毒了？”战凌云闻言，面色顿时一变，他压低声音急促说道：“下面还有人类武修，你怎么能下毒？而且我们曾经测试过很多次，毒对异族效果不大，可你看看下面的情况，战兽都快不行了，那些异族明显出了大问题，这不是毒能起到的作用。”

    周毅心里，也有些担心那十几位伤痕累累的人类武修。

    但是！

    他有解药，只要那十几人没有毒发身亡，他的解药就能把人救回来。

    “不对，你用的什么毒？”战凌云忽然问道。

    “巫毒，一位前辈配制的。”周毅如实说道。

    “哪位前辈？”战凌云追问道。

    “婆罗海。”

    “毒魔？你怎么会认识他？”战凌云脸上骤然变色。

    “他女儿婆罗墨是我的手下，前段时间我去龙墓的时候遇到的他，因为我救了他女儿，所以他给了我一些巫毒。”周毅说道。

    “你……”

    战凌云不知道自己该说什么了。

    婆罗海啊！

    那可是一位心狠手辣的老魔头，不但在华夏国有着鼎鼎恶名，在西方国家依旧是无数势力谈之变色的狠角色。

    曾经，婆罗海用巫毒毒死过一个部落，毒死了数千人。

    有人曾经统计过婆罗海毒杀的人数，已经超过了万人。

    “师叔祖，咱们不能再等了，那些异族中毒，被抓的那十几位武修也中毒了，如果咱们不能及时赶过去给他们解毒，恐怕他们也会毒发身亡。”周毅低声说道。

    “你这浑小子……”

    战凌云露出几分无奈，对着后面快速做了个手势，然后满天龙和林烟紫等人纷纷赶过来，当他们看到山谷里的景象后，同时倒抽了口凉气。

    “邱金荣，你立即去请梁长老他们过来支援，其他人跟我冲杀下去，掩护周毅给那些武修解毒。”战凌云快速吩咐道。

    他没有详细解释，说完后便化作一道利箭，朝着山谷营地方向冲杀过去。

    “有人类，敌袭。”

    营地里一位战将级异族强者，感受到一股股气息从山顶俯冲下来，顿时大声咆哮道。

    然而，此时还能够站立的异族，已经只剩下二三十人，而能够站立的伴生兽和战兽，数量更是屈指可数。

    “杀！”

    二三十位异族强者，纷纷挥舞着武器迎来。

    他们在毫无防备之下，全都中毒了。

    所以他们一身修为，在必须压制毒素的时候，所能够爆发出的战斗力，最多也就七八成。

    “拖延时间，朝着被抓的人类武修靠近。”战凌云没有咆哮，也没有嘶吼，他甚至没有张嘴，便传音给其他五人。

    满天龙和林烟紫觉得战凌云疯了。

    另外两人，陈波和白莲蓉同样觉得战凌云疯了。

    毕竟邱金荣去求援，这里只剩下他们六人，而六人朝着异族的百人队营地冲锋，这跟找死没什么区别。

    唯一让他们稍微有些胆气的，是营地里那些异族和战兽的特殊情况。

