    江夏关上灯，躺进了被子。

    算算时间，双子大楼那边的事情，应该已经结束，柯南他们快要回到米花町了。

    如今他家里全黑，意味着人已经睡下、闭门谢客。

    好奇心旺盛的同学们，就算对今晚的“狙击”一事有些担忧和疑问，看到他关着灯，总不能硬闯进来看伤或者送医院，只能离开。

    盘算到这，江夏思绪忽然一顿。

    ……不对，等等。

    说起这个，柯南和毛利兰，以前好像也不是没硬闯过。

    江夏想着想着，睡不着了。

    ——柯南当然不足为惧，这个小学生的力气完全可以忽略不计。但要是他把毛利兰带过来，强行当一次邻居的搬运工……

    “……”

    江夏想起那个社死的场面，短暂陷入沉思。

    一秒后，他头顶仿佛有一枚虚幻的小灯泡biu的亮起，有了主意。

    ……

    江夏坐起来检查了一下自己的手臂，确认绷带和假血都还在。

    然后他走下床，弄了半杯水，顺手从花盘里抓了一点泥，走向玄关。

    一分钟后，他又处理掉杯子，洗干净手，从卧室角落搬了一只医药箱出来，倒腾了一阵，把箱子随手往角落里一塞。

    搞定之后，江夏回到床上，想了想，解掉睡衣的上衣，然后才继续入睡。

    ——深更半夜，孤男寡女。

    他就不信毛利同学登门的时候，好意思把衣衫不整的男邻居从被子里拖出来送医。

    ……

    做了一些以防万一的准备，江夏安然入睡。

    然而，或许是“被狙击枪的子弹打到”这件事听上去有些吓人。

    睡了没一阵，他的那些准备，竟然还真的派上了用场。

    ……

    二十分钟后。

    “……”

    江夏死死压着自己的被角，看着聚集到自己床边的不速之客们：“……”

    你们也太执着了吧……

    假期最痛苦的事，莫过于刚刚编出天花乱坠的借口、请到病假，紧跟着批了病假的人，就因为过于担心“病号”，真情实感地上门探望。

    “……那个，我其实已经去医院处理过了，看你们忙就没跟你们说。”江夏清清嗓子，“你们也看到了，我没什么事——都回去吧。”

    “可是，要去医院的话，你为什么不当场乘坐救护车，非要偷偷溜走再自己过去？今晚伤员不多，停在现场的救护车绰绰有余。”

    柯南有理有据地提出质疑：“而且平时拉着你你都不去医院，今天怎么那么自觉……既然去过，病例和用药手帐给我们看看？”

    “……”江夏被无情揭穿，他望着柯南的目光，瞬间变得幽森起来。

    不过，想想工藤同学那口味罕见的瓜子味杀气，以及他身边那些一个接一个完全不带停的命案……

    江夏的心态又平和下来，闭上眼，一副想“睡觉谢客”的样子：“那种东西留着不吉利，我刚才顺手扔了。”

    柯南：“……”谁会顺手扔病例和药单啊！这人果然没去过医院。被子弹擦伤可不是小事，要是运气不好撞上剧烈翻滚着的子弹，拖久了甚至可能要去截肢，现在可不是讳疾忌医的时候。

    还好他早有准备……

    柯南见江夏不想走，于是伸手拽了拽旁边人的衣袖：“小兰姐姐……”

    ……呵。

    江夏冷眼看着这一幕，早有预料。

    他看向柯南，手指伸出被子勾了勾，做了一个高深莫测的“我有秘密要讲、附耳细听”的动作。

    柯南的好奇心可顶不住这个。

    他暂停了召唤柔弱女高中生的行为，凑近想听听江夏还要狡辩什么。

    然后就听到邻居很羞涩似的，低声说：“这不太好吧，我现在没穿衣服。”

    柯南：“……？！”

    眼看着毛利兰的手伸向被角，即将掀开江夏的被子，伸手拖人。

    柯南忽一下横挪半步，凌波微步似的挡住了毛利兰的手：“等等！”

    “……柯南？”毛利兰一怔，疑惑地看着这个善变的小学生。

    ……

    柯南拦下人，匆匆转向江夏，低声发出队内语音：“以前出去露营，你不是都穿着睡衣吗！”

    “你也说了是露营。”江夏理直气壮地裹在被子里，看上去自在极了，“现在这是在家里啊。”

    柯南：“………”看江夏这副死赖着不肯去医院的模样，想让他自己穿戴整齐，恐怕不可能了……啧。如果有几个好兄弟替小兰扛人就好了，可惜变小以后，自己以前的人脉都被迫切断，认识的成年男性朋友没剩几个，总不能打电话把服部找来吧，他可还在大阪呢。

    嗯？等等……

    说起“成年男性”，柯南灵机一动，脑中浮现出毛利小五郎的身影。

    “……”

    江夏一看到柯南摸下巴，就知道这个侦探又在想什么不妙的事：“别胡乱折腾了，我自己有数。”

    他果断打断了柯南的沉思，抛出了病假计划的PlanB：

    “好吧，我确实没去医院，但我已经找人处理过了，专业性不比医院里的医生差。而且那颗子弹可能在撞破电梯墙壁时被阻隔了一下，碰到我的时候几乎没有旋转，只留下了一道普通的擦痕而已。”

    他这么说，柯南想想江夏的运气，倒是勉强信了。

    ——而且听小兰和园子说，电梯紧急停止运行后，江夏还翻到了电梯顶上，扳门的时候也用了双手，行动完全没受影响，子弹擦痕应该确实不深。

    柯南身后。

    毛利兰疑惑地看着一大一小两个人凑在一起嘀嘀咕咕。

    她尽量耐心地等了一会儿，半分钟后，忍不住伸手想把挡住了她的柯南拎开。

    ……

    “那给我看看你的胳膊，如果确实不严重……”柯南正对江夏说着话，忽然感觉一只纤细的手，落在了他的后领上。

    “！”

    柯南匆忙回过头，对毛利兰打着补丁：“啊，我忽然想起来！新一哥哥说贸然搬动也不好。如果伤势确实不重，找人上门处理也不是不行……”

    毛利兰：“……嗯？”……什么时候说的，她怎么没听到？

    正想问，她身边的人，却已经耳尖地听到了柯南的前半句话。

    然后果断发出了担心＋想要参与的声音：“那、那我也要一起看！”

