    B大附属酒店一楼。

    徐茵茵众星拱月，从最开始被诟病的丑闻事件女主角，变成了人们口中为了磨练演技，拍好手头接到的第一部大ip剧兢兢业业的好苗子。

    甚至更有甚者，直接说她是为了学校争光的良好学生代表，提倡让整个B大传媒系的同学，都要以徐茵茵为榜样，随时做好为演艺事业奉献自己的精神。

    其中不乏一些业内知名人士，这让校长都有些飘飘然起来。

    校长点着头，一脸开心的认可着，“是啊，大家都应该像茵茵同学好好学习学习，干一行爱一行，才能有所成就……”

    胖丫在一旁冷眼看着这一幕，心中暗暗唾弃！

    就在众人寒暄不已之际，追光灯突然打到了门口处，紧接着一段激昂的音乐响起。

    现场有人不停的尖叫起来。

    众人循声望去，就看到一个西装革履的中年男人在一众保镖的左拥右护之下，走了进来。

    “吴先生，哎哟，这是专程来给自己旗下的新艺人徐茵茵来捧场子来了啊。”

    “厉害！”有人直接朝徐茵茵竖起大拇指。

    徐茵茵在看到吴先生那一刻，面上的得意之色更甚。

    今晚，这里注定是她的舞台。

    徐寒那个小贱人，到底没有机会到这么大的场面上露脸，更别提受到这么多人的拥护了！

    这么一想，徐茵茵连身上的伤痛都忘了，就连那上亿的赔偿金，也不那么肉痛了！

    在娱乐圈混，名比什么都重要，她这算是刚入行，就给自己打了漂亮的一战。

    今晚这里不乏业内知名人士，明天头条，一定会是她的！

    纵使徐寒拿到了女主角又如何？在这个圈子里，想要成名就少不了舆论的推波助澜，她已经捷足先登，到时候火遍全网，谁管你演的是女几号呢？

    有了名气，多的是资源找上门！

    徐茵茵越想，心里越得意，含笑奕奕的提着拖地裙摆，朝着吴先生狂奔而去。

    她身上的礼服是蓬松设计，上面缀满了钻石，随着她的跑动，在灯光下闪耀着迷人的光彩。

    忽略她那鼻青脸肿的样子，从背后看，整个人还是有股茶茶的仙气飘飘。

    不少人直接端起了手机拍摄，记者更是不停的按下快门。

    校长也跟着她的脚步，上前迎接吴先生。

    吴先生脸上始终带着貌似亲和的笑容和众人打招呼，在看到徐茵茵飘逸的裙摆那一刻，眼底有贪婪的目光闪过，可，目光移动到她脸上那一瞬间，吴先生的眉头不禁皱了起来。

    丑——实在是不忍直视！

    若不是在大庭广众之下，他能一脚把这丑八怪踹飞出去几米远。

    “吴先生，您这么忙，还特意抽空过来参加学校给我的表彰会，真是辛苦您了。”徐茵茵嗲嗲的上前，缠住吴先生的臂弯。

    吴先生嫌厌无比，强忍着不表露出来，在校长朝他伸出手的瞬间，借机推开了徐茵茵，握住了校长的手，“老朋友，很久没见了啊。”

    校长没想到吴先生会称他为老朋友，立刻喜逐颜开，将他往贵宾席上请，“吴先生请请，非常感谢您百忙之中抽空来参加本校为优秀学员准备的表彰大会，以后啊，茵茵同学就还得请吴先生多多关照了。”

    吴先生看了徐茵茵一眼，没说话。

    这女人，床上倒是有几分滋味，只是，这幺蛾子还真是层出不穷。

    原本自己花了大把钱要把她打造成‘玉女’形象，结果变成了‘欲女’！

    现在居然还当众跟人打架，直接成了太妹！

    好在这女人脑瓜子还算灵光，总能找到借口给自己洗白，否则，今晚这里，他哪里还有心情过来亮相？

    吴先生笑着入座贵宾席，冲着前来与会的记者点了点头，看似在发表讲话，实则每一句话都在提点这些媒体人，要多多花笔墨捧一捧他签下的徐茵茵。

    记者们个个会意，说着客套话，不停的将镜头给到徐茵茵的身上，甚至有些记者直接大特写框定在徐茵茵的脸上。

    一个个都在夸徐茵茵，明显是要在明天的头版头条，给徐茵茵立一个勤奋努力的在校艺人的形象！

    就在众人热情高涨之际，胖丫突然咯咯冷笑出声。

    她的笑声很大，大到直接打断了众人的虚与委蛇，一个个都朝着胖丫看过去。

    校长直接黑了脸，瞪着胖丫，“这位同学，你笑什么？”

    胖丫笑得前俯后仰，眼泪都飚飞出来了，因为她的体积大，显得就更加乍眼。

    有不少人直接拿起手机拍摄起来。

    有人认出胖丫来，“那不是徐寒的小跟班胖丫吗？”

    “我记起来了，徐寒还拉着这胖妞一起参加了英雄高校联盟赛，看这样子，不会是因为徐寒没有能被列入表彰大会的名单，一时受不了刺激，发神经了吧？”

    “我看她这样子更像是在嫉妒徐茵茵同学，毕竟啊，徐茵茵和徐寒她们不对付很久了。”

    不少学生开始议论纷纷，所有人的目光都聚焦在胖丫身上，或同情，或鄙夷，或挖苦。

    胖丫却仿若未见，站起来，冲着校长笑道，“校长说这是一场表彰优秀学员的大会，那岂不是要倡导我们大家都向徐茵茵学习？”

    校长眉头皱得更深了，这个胖丫，到底想干什么？

    他并不是没有邀请徐寒，而是一再邀请都得不到回应，甚至后面也是通过胖丫等人间接再次通知了徐寒的。

    徐寒不来，怨不得他！

    校长清了清嗓音，“当然！”

    “那校长是要我们向徐茵茵学习什么？为艺术献身的精神？”胖丫一边问一边笑着抹掉笑出来的眼泪，眼底充满了鄙夷。

    校长被胖丫的眼神看得浑身不自在，要不是碍于这里太多知名人士，他都想直接让保安把这疯丫头赶出去。

    “是的，这位同学还有问题吗？没有的话，请不要扰乱会场秩序……”校长尽可能的压制内心的怒火。

    胖丫却笑得愈发的大声起来，笑着笑着，突然指着宴客厅墙上那一整面超大的幻灯片，“请问校长，我可以用一下这里的幻灯片么？”

    众人一脸懵：这丫头不会是疯了吧？前言不搭后语的。

    徐茵茵皱着眉，莫名的觉得这个胖丫不怀好意，想阻止，可已经来不及了，校长直接丢出两个字，“可以！”

