
        第1096章　重现，失乐禁岛

    蓝衣男子轻声提醒赵厉：“看样子秦命好像真不在赤凤炼域。”

    赵厉道：“我有事需要跟秦命商量，还请告知行踪。”

    “给我个相信你的理由。”童渡走到前面。秦命离开已经三天了，也不知道有没有拦住童言童欣，这时候尽量不能给秦命再制造什么麻烦，否则秦命会有危险，童言童欣也可能会有危险。

    “我们只见秦命。”蓝衣男子微微凝眉，看向童渡的目光里隐隐的闪过几丝杀意。

    一个微妙的眼神，一股微妙的气息流动，却立刻引起了混世战王等人的警惕。这两人到底是敌是友？

    “那请改天再来。”童渡对上蓝衣男子的微微凌厉的目光，非但无惧，还在对峙。堂堂紫炎族老族长，在这赤凤炼域还能让你威胁了？

    “你就是那头远古巨鲸？”一个苍老的声音忽然从远方传来，老殿主踩着薄云，深邃的目光隔着很远便锁定在了蓝衣男人身上。他手臂上缠绕着许久没有出现过的灰白色小蛇，自从当初在托苍山之战被斩做两半后，就一直在养伤，现在不仅重新愈合身体，还因为从葬神岛、至尊金城、拜月族和妖蛮族得到的大量重宝而实现了大突破。

    灰白色小蛇吞吐着腥红的蛇信，妖异的竖瞳里像是两道漆黑的沟壑般，幽芒凛凛。体型虽小，此刻弥漫的气息却极为恐怖，让周围的空间都微微扭曲。

    “远古巨鲸？”众位老祖级人物面色微变，这就是那头传说中的神秘巨妖？他竟然显化成了人形！

    蓝衣男人眼底有异芒闪过，深深地凝视着那条灰白色小蛇，笑容意味深长。“巨极银蛇？呵呵……几千年不见了，竟然还留下了血脉。”

    白蛇竟然口吐人言：“彼此彼此！远古巨鲸万年前就已经绝迹，没想到万年后还能再见到。”

    “他真是远古巨鲸？”青龙王和幽冥王稍稍收敛了气势，这头神秘出现而又神秘消失的巨妖竟然跟秦命有关系。怪不得当初能救了九狱王他们，还把荒神三叉戟送回来了。

    “找秦命何事？”老殿主走来，苍老而严肃，心里却很意外远古巨鲸竟然能认出巨极银蛇。它已经陪伴他两百多年了，走过无数的山河大海，见过无数的人，今天还是第一次被认出来。

    “有事相商。秦命现在何处？”赵厉双眸腥红，观察着屏障对面的老家伙们，赤凤炼域竟然有这么多天武，群山深处肯定还有隐藏的。赤凤炼域先是掠夺了葬神岛的宝藏，又洗劫了至尊金城、拜月族和妖蛮族，这几个月来不知道秘密培养了多少圣武，又有多少圣武因此而实力暴涨。

    想想他们从三大族那里斩杀的天武境强者和妖兽，就足以培养无数的强者，促成这里的老家伙们晋级都有可能。天武境，高高在上的巅峰生灵，寻常都难得一见，更别说拿来‘享用’了。

    现在的赤凤炼域真正的实力恐怕已经能达到海族联盟一半了，当然底蕴方面还是差了点，但已经很不错了。

    “往东去了，诛天殿劫持了童言童欣，他三天前已经去追了。”老殿主如实相告，从远古巨鲸救下九狱王送回荒神三叉戟一事上，就能感受到对方并无恶意。只是，远古巨鲸刚刚流露出的那份杀意是指向何人？

    往东？秦命要进东海吗？赵厉沉吟了会儿，向蓝衣男人吩咐：“追。”

    “现在来得及吗？我们耽搁不起。”

    “赤凤炼域如果连半年都坚持不住，也不配做我们的盟友。”赵厉淡淡的瞥了眼赤凤炼域，先让他们跟海族消耗一阵，到时候谈合作或许更容易。

    老殿主留意着他们的神色：“秦命有可能这几天就回来，也有可能会进东海。”

    “改天再来。”蓝衣男人驾着小舟退回了身后迷雾。“提醒一句，当心海族，你们还有一个月时间准备。”

    不久后，迷雾完全散尽，汪洋尽归平静，小舟和上面的两人已经不见了踪影。

    “秦命竟然认识这头巨妖。”童渡很意外，这种古老的生物明明已经绝迹的，怎么会出现在这里。难道，修罗殿？是修罗殿派来暗中保护秦命的吗？他是少数几个知道秦命身怀修罗刀的人，旁敲侧击的询问王侯们的时候，竟然都没有一个明白他说的意思，也就是说秦命的身份连天王殿都不知道。

    “他身边的人是谁？”混世战王从没感受过那样的气息，非常怪异，不像人类更不想妖族，而且远古巨鲸好像对那人很尊敬。这样的两个生灵突然要寻找秦命，到底是福是祸？

    “他说的一个月时间准备，是什么意思？”

    “当心海族？他们是敌是友？”

    众位老祖级人物相互交流着，满腹的疑问。

    秦命狂追十三天，与黑凤交替飞驰，使出浑身解数的释放秘术，可最终还是没能拦住童言童欣，也冲进了东部古海。十三天的努力，跟童言童欣的距离拉近了千里，可仅仅才一半而已。除非童言童欣他们路上休息，或是不直接返回诛天殿，他们才有可能重新追上。

    可是，秦命心里清楚，这份渺茫的希望几乎不可能出现。

    与此同时，西部古海剑拔弩张，海族联盟频繁的大动作，让所有人都嗅到了一股不寻常的味道，有人推断，海族跟赤凤炼域之间的大战终究还是要来了。

    各方霸主和强宗大派们都紧张的关注着，注意力全部落到了赤凤炼域和海族，以及远方的魔域秘境。

    这一战，可能会决定谁才是西部古海第一霸主，这一战可能引出夜魔族，霍乱西部，这一战，将对整个西部古海的势力重新洗牌，这一战，将决定无数人的命运。

    然而，几乎没有多少注意到，一座消失短短几年的岛屿在一天清晨悄然出现，在无边无际的浓雾中漂出了乱流海域。

    这座岛，名为失乐禁岛。打破了五十年一现的千年规律，也冲出了禁锢着它的乱流海域。

    岛上走下一个风华绝代的美丽女人，又或者说，她身缠绿纹锁链，把失乐禁岛拖出了迷空，拖出了乱流海域。
  