    第277章回信

    李静伸手接过信。

    刚一碰触信封，就发现厚厚的一叠。

    写了多少字能这么厚？

    李静挑了挑眉头，没说话，收在怀里。

    “谢谢你！”

    李静跟钱多多不熟，只是简单的道谢。

    钱多多嘿嘿挠头，“嫂子不用谢，我应该的！”

    李静点头，没再说话。

    却发现钱多多就那么站着，没打算走，不禁扬眉，“你还有事？”

    钱多多脸瞬间红了，偷偷瞅了瞅李静，话支支吾吾，“嫂子，你要不先看信，你要是回信……”

    李静当即摇头：“不用回信！”

    回信那么麻烦，回什么信？

    钱多多：“……”

    他无措地挠了挠头，固执地追问了句：“嫂子你有什么东西要给卫国哥吗，我可以帮你捎去！”

    嫂子好像没什么东西让他带回去！

    可是卫国哥一直跟他强调，强调了好几遍，让他把嫂子交给他的东西直接捎回去。

    要是没东西带回去，他怕卫国哥会说他私吞了。

    李静眨了下眼，本来想说没有，可想了想，又点头，“你等下。”

    野果，还是山里的野果。

    李静拿了几个野果，找了个蒋孝文编的小簸箕装上，递给了钱多多。

    那么零零星星的几个小野果，长得也不怎么好看，放在精致的簸箕上，看上去不是一般寒碜。

    钱多多却傻笑着接了过去。

    “嫂子你放心，我肯定交到卫国哥手里。”

    好歹有东西可以交差。

    李静“嗯”了一声，特意开口又交代一句：“让他省点吃。”

    她每次摘回来的果子都不多，他走送给他了一点，给几个崽崽吃了点，现在就剩这么点儿。

    钱多多咧开嘴笑，“嫂子你放心，你给卫国哥的，他舍不得吃。”

    “那嫂子，我就先走了，信你慢慢看。”

    那么厚的信，也不知道写了什么？

    钱多多好奇心不重的一个人，捏着那么厚的信封也止不住好奇。

    李静挥挥手，转身回了院子。

    从怀里掏出信封，干脆利落地把信拆开。

    蒋小丫抱着旺财，看了看李静怀里的信封，疑惑地歪头，“娘？”

    “你……舅舅的信！”

    蒋孝新已经上工，蒋孝文也出去干活，只有蒋小丫一个崽崽在，也就是说只有她们两个可以看信。

    李静拉了张凳子坐下，随后把蒋小丫也拉进她怀里，从信封掏出信。

    刚掏出来，“哗啦啦”一叠钱和票从信里掉了下来。

    李静：“……”

    可真是个有钱人！

    李静弯腰把票捡起来，油票，肉票，布票，粮食票，自行车票，还有缝纫机票，五花八门，应有尽有。

    蒋小丫也捡了几个，她不认识字，也不知道这是什么票，好奇的看了几眼就交到李静手里。

    李静把票和钱简单整理一下，放在一边，展开了信。

    信是蒋卫国用钢笔手写的，他那一手钢笔字说不出来的漂亮，而开头是龙飞凤舞的两个大字“媳妇儿”。

    蒋小丫好奇地瞅信，只是不认识字的她是个老大难，看到纸上一个个的黑字却不知道写的什么，不禁晃了晃李静的手臂。

    “娘！”

    李静嗯了一声，瞧了瞧蒋小丫那清澈透亮的大眼睛，突然有些庆幸小丫头不认字。

    (本章完)

