
　　下定决心，任野将楚墨妍给的那颗大还丹丢进自己的嘴中。

　　深吸了一口气。

　　随后，左手凝聚起强大的劲气，对着头顶上方狠狠拍去一掌！

　　“砰！”

　　赵霓裳所处的胡床瞬间炸裂。

　　在猝不及防之下，赵霓裳本能地飞跃而起。

　　这时，从烟尘当中有一道身影闪现。

　　一个蕴藏着澎湃且强大劲气的拳头，从烟尘当中破空而来！

　　这一拳，任野几乎拼尽了全力！

　　尽管与赵霓裳相比，任野犹如同三岁的娃儿，根本不需要她用力气。

　　但是在猝不及防之下，赵霓裳还是下意识地将内力流转于手掌之间，极速迎上了任野呼啸而来的拳头。

　　“砰！”

　　一拳一掌，在空气当中对撞。

　　“乒！”

　　然而，赵霓裳同时也听到了一种瓶子碎裂的声音。

　　原来，任野将瓶子藏在了拳头之中，二人在对击之间，瓶子瞬间破裂！

　　赵霓裳强大的内力直接震得任野心脉差点碎裂。

　　好在他修炼的是象甲盘龙功，第一时间护住心脉。

　　并将体内翻滚的气血，顺着刚才吸纳的那一股气，随着血液喷溅而出！

　　强大的劲风，将从瓶子里碎裂而出的药粉，吹向赵霓裳！

　　任野的突然出现，完全超出了赵霓裳的预计。

　　更没有想到任野居然如此狡诈！

　　当她想要将这些药粉吹开时，自己的手和脸已经被药粉沾染！

　　赵霓裳虽然有些年纪，但皮肤娇嫩如婴儿一般，这些药粉在与任野喷出来的鲜血融合的同时，更是有不少飞溅到了赵霓裳的手上和脸上。

　　很快，就被吸纳融入血液之中！

　　顿时，赵霓裳全身一震！

　　她一脸不可置，因为她发现自己居然也中了酥欢柒夜散！

　　任野虽然受了一点伤，但还是第一时间借着赵霓裳拍过来的掌力，扭身朝着因为失去赵霓裳控制而摔落在地的楚墨妍冲了上去！

　　任野左手一抄，将楚墨妍那轻盈如同鸟儿一般的身子搂入怀中。

　　当他想要破门而出，此时身后传来赵霓裳一身怒叱！

　　“伤了本宫，你们还想跑！？”

　　赵霓裳同时伸出双手，随着纤细如玉的手儿微微弯曲，那比龙爪手还要强大的吸力，将二人已经扑向门口，打算破门而出的身影顿时拉扯住！

　　任野顿感自己身体不受控制地朝着赵霓裳所在的方位，倒飞了过去！

　　这一刻，任野的内心只想骂娘。

　　卧糙！

　　这个女人也太可怕了！

　　她修炼的是什么狗屁神功！？

　　老子可是吃了一颗大还丹，增加了二十年功力，还被她像个玩具一样吸过去！

　　还有没有天理了！？

　　任野深知不能再靠近了。

　　那地底下埋着的炸药，在他刚才冲出来的时候，就已经点燃引线！天籁小说网

　　关键时刻，任野抱着楚墨妍于半空之中旋转身体。

　　任野看着赵霓裳拍过来的手掌，在自己视线里不断变大！

　　感受到那五指之间所蕴藏的毁灭性劲气，任野暗暗一咬牙，拼了！！

　　他将体内所有的真气全部集中于自己胸膛的心脏位置！

　　顿时，即便是任野穿着衣服，那金色的龟甲纹路，都能透出光影来！！

　　在看到这种光影的瞬间，赵霓裳当下悚然一惊！

　　她这一辈子最不能碰的就是这种纹路光芒！

　　赵霓裳挥出去的手，稍稍顿了一下，虽然有收回的趋势，但来不及了，任野已经拼尽全力，直接怼了上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第153章 这女人也太可怕了免费阅读。https://www.23sk.com 