    战斗意志天赋？

    楚易一愣，而后很快就想到了。

    之前他在了解修炼者的时候也接触过这个词汇。

    这是指的那些在战斗之中，有着远超寻常修炼者战斗直觉的人。

    他们在战斗之中，很多时候都是凭借直觉在战斗，而这种直觉往往可以让他们轻松躲避敌人的各种杀伐，甚至可以在不知不觉中就击中对方的要害！

    这是一种十分恐怖的天赋，对于那些修炼者而言都是无比渴望的。

    他有这种战斗天赋？

    楚易想了一下就明白过来了！

    看来，对方是理解错了。

    楚易战斗可不是凭借什么战斗直觉，而完全就是在依靠自己那逆天的元神啊！

    如果真的要说起来，他的元神战斗方式和那种战斗天赋真的很相似。

    同样都是仿佛可以看透敌人的攻击，可以看破敌人的弱点。

    不过，实际上也是有区别的。

    一个是真真正正总览全局，而另外一个说直白点，就是靠蒙的。

    孰优孰劣，清晰可见。

    当然对于这些，楚易自然是没有解释什么，他就这样静静的看着那个中年男人。

    终于，畅快的笑完以后，那中年人开始认真的打量起楚易来。

    很快他满意的点了点头：“是不是很不甘。”

    “明明有着绝世的天赋，却竟然连一个考核都无法通过？”

    “你想知道你为什么会——”

    ——

    “土属性基因之力。”

    楚易平静的说出了这七个字，让那边正打算继续卖关子的中年男人声音顿时卡壳了。

    目光诡异的盯着楚易看来许久，中年男人才笑着摇了摇头：“没想到你竟然已经看穿了。”

    “好，好，好啊！”

    之前他评价楚易是不错，而现在则是连续三个好，这已经足以说明中年男人的态度转变了。

    不过这一次却不是因为楚易的天赋。

    他开心的，是楚易的心性！

    明明已经发现了，却没有说出来，这足以说明楚易考虑问题的全面性和成熟了。

    有些时候，心性这东西真的很关键。

    中年男人看着面无表情的楚易，那是越看越喜欢。

    不过他也知道，自己之前的办法已经不能用了。

    所以，坦诚一些吧。

    “自我介绍一下，我是中华武道咳咳学院的副院长，叫做陇东，这一次来找你的目的，你应该已经猜到了吧。”

    中华武道学院？

    楚易微微皱了一下眉头。

    这个学院，他之前似乎听说过，不过具体如何…

    楚易没有犹豫，直接打开了随身的移动设备查询了起来。

    关于中华武道学院的信息并非是保密的，在网上很容易就可以找到许多。

    而楚易越看越是心惊。

    好家伙，这中华武道学院可不简单啊！

    虽然不是三大顶尖学府，但如果真的说起来这中华武道学院比起三大学府来，也是不差多少的。

    之所以名声不显，除了因为人数太少之外，也是因为中华武道学院专注于武道一途，和三大顶尖学府的综合发展是不同的。

    但是要说到对于强者的培养，中华武道学院绝对不弱于三大顶尖学府分毫！

    楚易没想到面前眼前这个貌不惊人的中年男人，他竟然会是中华武道学院的副校长？！

    不过…

    楚易总觉得事情好像不太对啊。

    一个副校长就穿成这样亲自跑出来挖人？

    楚易留了一个心眼，又浏览一下中华武道学院的官方网站。

    看来一小会之后，楚易的眉头微微皱了起来。

    “为什么这上面领导层的影像中没有你呢？”

    身为副校长，肯定是会出现在官方网站的主页上的，但楚易却没有找到。

    “那啥，我真的是中华武道咳咳学院的副院长。”

    “你看这里！”

    说话间，陇东也打开了自己的随身设备，一番操作之后将投影转向了楚易。

    这一次楚易倒是从上面看到了陇东的身影。

    只是仔细一看之下，楚易的表情怪异起来。

    “中华武道职业学院？”

    楚易脑壳上挂满了问号。

    “咳咳，没错，就是中华武道职业学院。”

    虽然隆冬极力的淡化职业这两个字，但楚易还是清楚的听出来了。

    竟然是职业学院！

    当他楚易还是个啥都不知道的爪娃子啊！

    看到楚易的表情已经开始变化了，那边的陇东赶紧解释到：“放心，我们这个职业学院他是正经的职业学院！”

    呸！

    “同学，你不要那个眼神好不好。”

    “我们学院真的很厉害的！”

    厉害？

    楚易面无表情：“那你们学院都培养过什么强者。”

    看一个学院学府是不是厉害，除了本身的名气之外，最重要的就是看从这里走出了多少的强者或者多少伟大的科研人员。

    陇东一阵尴尬：“那啥，因为吧，我们学院也只是刚刚建立，所以现在呢，还没有毕业生…”

    雾草…

    这不仅仅是个碰瓷人家中华武道学院的职高，还是一个一穷二白的！

    楚易心里已经瞬间对这个所谓的中华武道职业学院判了死刑。

    楚易的表情没有逃过陇东的双眼，这一刻陇东是真的有些着急了。

    如果说之前在看到楚易展现出战斗天赋来的时候只是满意，那么在知道了楚易其实早就已经洞穿一切之后，那就是渴望了！

    没错，在陇东看来，也许楚易的修炼天赋算不上最为顶尖的，但楚易的战斗意志，楚易的心性却绝对是凌驾在他见过的那些天才之上的！

    综合而言，楚易未来的成就会很大很大，而这样的天才，正是他们中华武道职业学院最需要的。

    “你听我说，我们这个职业，他真的是正经的职业，是专门修炼武道的学院，只是名字叫这个而已！”

    “另外，我们中华武道职业学院的师资力量那是异常的雄厚…”

    楚易停下脚步，诡异的看了陇东上下一眼。

    陇东先是一愣，而后似乎想到了什么，面色有些涨红。

    “我穷不代表我们学院也穷！”

    然而，楚易是不会相信的。

    眼见楚易就要彻底的离开他们中华武道职业学院的怀抱了，陇东狠狠咬了咬牙，终于还是决定了！

    “站住！”

    楚易站住了。虽然对方是一尊强者，但这里可是北都，是十七中！

    他可不相信对方敢在这里做什么坏事。

    “如果你加入到我们中华武道职业学院，那么你将会得到这个！”

    说话间，陇东不知道从什么地方掏出了一颗果子。

    楚易开始也没在意，一颗果子而已。

    只是当楚易再一次打量的时候，灵魂却微微的颤抖了一下！

    他，认出来了！

    这是——

    玲珑果！

    按捺住心底的激动，楚易脸上反而出现了一抹嫌弃的神色：“一个破果子有什么好的，难道我连这个都买不起吗？”

    陇东的神色有些诡异：“你不认识体能果吗？”

    楚易一愣。

    原来在这个世界，玲珑果叫做体能果啊！

    只是…

    这体能果很有名？

    不过就算是在出名，他楚易来到这个世界也才几天的时间，怎么可能了解那么多呢！

    所以，楚易摇了摇头。

    “不认识没关系，你可以去搜一下，没关系我时间多，可以等你的。”

    楚易又一次拿出了随身设备开始搜索起来。

    体能果。

    当楚易搜索这三个字的时候，瞬间出来了无数的信息。

    不过大部分都是一些求/购的信息，而少数的则是一些关于体能果拍卖的信息。

    一看那个价格，楚易的双眼微微一凝。

    好家伙！

    虽然楚易已经猜到玲珑果在这个世界的价值估计也不低，但他却没有想到这玩意价格竟然这么夸张！

    一千八百万！

    这个数字，让楚易有些瞠目结舌。

    一瓶一级药剂价格也不过就是十来万。

    而三级药剂，最多百万罢了。

    一千八百万，那可是相当于一些传说中的五级药剂了！

    五级药剂，哪怕就是最普通的那也是属于可遇不可求的东西，无比的珍贵。

    虽然值那么多钱，但你想买却根本就没有地方买。

    而这玲珑果，也就是所谓的体能果，竟然可以卖出这样的价格？！

    当然，楚易是知道这玲珑果真正价值的，这玩意根本就是无价之宝。

    不过，不管是无价还是一千八百万，都不是楚易之前可以去考虑的。

    但现在…

    上面的介绍已经十分的详细了，关于这体能果的一些实际效果和副作用都详细无比的列了出来。

    如果单说效果的话，那么这玲珑果只是相当于效果最差的一些四级药剂，然而它的价格却是五级药剂的价格，就是因为使用这种体能果根本没有任何的抗药性！

    没错，正常使用那些药剂的话，不管是使用多少级的，一旦使用过多身体都会出现抗药性。

    一旦积累的过多，那么就算是服用五级甚至六级药剂，可能效果都不如第一次使用二三级药剂效果好。

    但是这体能果却不存在这方面的限制，也就是说理论上，只要克服那些副作用的话，这体能果是可以无限服用下去的！

    这，才是造成了体能果明明只是四级药剂的效果，价格却堪比五级药剂的原因了。

    当然，如果有着副作用，那么这体能果就算是卖出五千万的价格也是轻而易举的！

