    第160章竹清小心

    进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差上一些。

    这次依旧是和上次一样，猎杀魂兽的过程院长他们都不会参与，需要他们自己来完成。当然，除非万不得已的时候，弗兰德院长还是会出手的。

    就在大家准备休息之际，唐三和唐轻微的目光同时朝着一个方向投了过去。

    戴沐白也在同一时间发觉了异样，大声喝道：“有东西过来了！大家小心！”

    说完便和唐三非常默契的率先挡在唐轻微，奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，所有人都在第一时间释放出了自己的武魂。

    远处沙沙的声音由小到大，低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。

    “老师说过，云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽，大家小心。”唐三冷静的做出了判断。

    话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

    那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却是极为矫健的。

    没等众人看清楚它的样子，在一连串的残影中，它已经朝着众人的方向扑了过来。

    “动手。”

    唐三大喝一声，随后毫不吝惜自己的魂力，抬手就是一个蛛网束缚。

    在唐三喊出声音的同时，一道光芒从唐轻微掌心射出，直击那头猛虎，正是唐轻微的第五魂技，虚弱。

    紧接着，唐轻微又发动了第三魂技，瞬移。八道白色光芒瞬间飞射而出，分别笼罩在包括自己在内的八人身上。

    唐三之所以选择了出手而不是退避，是因为他发现眼前这只鬼虎修为正好适合朱竹清吸收。

    鬼虎以恐怖的速度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。

    此时的速度和攻击力虽然因为唐轻微的魂技，而有所限制。但这并不能拦住它使用魂技。

    眼看着唐三释放的蛛网即将笼罩在鬼虎身上，它的身体却突然诡异的闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。

    那正是鬼虎的天赋能力，影分身。

    只见在蛛网束缚之下，其中一头在被蛛网束缚击中下化为幻影，转而便消失不见了，另外两头则更加迅速的扑了上来。

    戴沐白低吼一声，身上四个魂环同时暴闪，在鬼虎出现时，他的身体就已经在迅速膨胀，此时眼看着鬼虎已经扑了过来，他毫不犹豫的顶了上去。

    一双虎掌前拍，口中白光喷吐而出，白虎烈光波已经发动。

    白光暴闪之中，又是一头鬼虎消失了。毫无疑问，戴沐白所攻击的也是一个影子。

    就在马红俊和小舞同时迎上，准备合力攻击鬼虎的本体，它那庞大的身体黑光一闪，再次分出两道身影。

    转眼间便已经来到了众人面前，直冲着朱竹清而去。

    “左侧是本体，竹清小心。”

    唐三眼中闪烁着紫色光芒，朝着朱竹清大声喝道。

    ?  ?感谢一生何求，刘嚒的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

