
　　“有什么好议论的，凶手就是我啊，只能怪飞刀门那些人自己要来送死，我只能好心送他们一程。”

　　萧逸风一脸的不以为然。

　　“萧先生，这飞刀门可是苏杭的一大超级势力，在整个苏杭都是没有多少人敢招惹的存在。”

　　“整个苏杭甚至是JN区域都是他们的势力，这飞刀门门主段沧海更是据传来之一个强大的宗门，实力非凡，这次你杀了他们那么多人，恐怕这个段沧海不会善罢甘休啊。”

　　宋志远脸色肃穆的提醒道。

　　“来一个我杀一个，来一双我杀一双，全门出，我就灭他飞刀门满门！”

　　萧逸风冷冷的吐道，带着一股杀伐果断的气势，眼中冷冽的寒芒四溅，让人有一种不寒而栗的感觉。

　　宋志远看着萧逸风，也是被那股可怕的杀气给震慑住了，内心有些心悸。

　　“对了，萧先生，这次同商会举办经济峰会，恐怕会对叶氏和叶总裁不利啊，那齐正华一直想要调动整个同商会的力量来吞噬叶氏。”

　　“不过我宋氏集团已经退出了同商会，如果小风你们有需要的，可以和我说，我宋氏集团一定会鼎力相助的。”

　　“多谢宋总裁！”

　　萧逸风感谢道。

　　与此同时，在飞刀门中却是出现了三道身影。

　　飞刀门总部的大厅之中，一个身形消瘦，面容深沉的男人穿着一身红色长袍坐在了原本属于段沧海的位置上。

　　在这男人两边站着两位身穿黑色衣服的男人，在其胸口的位置上有着一个显眼的红色唐字。

　　两人气息深沉，眼神锐利，太阳穴高高隆起，浑身散发着一股精悍的气息，一看就是武道高手。

　　段沧海此刻犹如一位臣子一般站在一边，目光看着那首位上红色长袍的男人一脸的恭敬之意。

　　“刘执事，你怎么会突然来到这里，是有什么事情么？”

　　那段沧海看着那位红色长袍男人问道。

　　“我这次离开唐门，来世俗主要是要办一件重要的事情，顺便路过苏杭，想到你就在这里就过来了。”

　　“虽然你已经离开了飞刀门十几年，但是当初我们的关系也算是不错，要不是你当初犯错触犯了门规，也不会被驱除出唐门，所以我也打算趁机来看看你。”

　　那红色长袍男人淡淡的说着。

　　“多谢刘执事的关心！”

　　段沧海感谢道。

　　“不过我看你这神色不太对，而且你这飞刀门一副哀痛深沉的样子，是不是出了什么事？”

　　那个红色长袍的男人再次说道。

　　段沧海深深的叹息一番，将飞刀门发生的事情说了一遍。

　　“此子竟然如此猖狂！”

　　那刘执事眼中露出了一抹诧异之色。

　　“为了对付他，我飞刀门已经损失了一大半的精锐，这次可谓是损失惨重。”段沧海面色深沉的说着。

　　“不管如何，你曾经都是我唐门之人，我唐门之人绝对不能允许别人欺负到头上，此子必须要死。”

　　那刘执事冷喝一声，眼眸闪过一抹寒芒。

　　“沧海，这件事情你就不用管了，交给他们两个吧，让他们出手解决掉那个小子。”

　　刘执事指着身旁的两个男子说道。

　　“多谢刘执事！”

　　段沧海一脸感激的看着刘执事，随即问道：“对了，刘执事，你这次出来是要办什么大事么？竟然劳烦你亲自出动。”

　　“这个……本来是不能对外说的，不过你也算是唐门的人，那我就和你说一下吧，不过你绝对不能外传。”

　　“请刘执事放心，我绝对不会泄露一个字。”

　　段沧海连忙发誓道。

　　“最近门主不知道中了一种什么毒，突然昏迷不醒，门中众位长老想尽各种办法都无法让门主苏醒过来。”

　　那位刘执事叙说着。

　　“什么？怎么会这样？唐门乃是用毒高手，人人都善于用毒，门主更是一代武道强者，用毒高手，怎么可能会中毒，而且还无法解？”

　　段沧海难以置信道。

　　“这个我们也觉得很奇怪，但是事实就是如此，这种毒奇特的就连我们都没有见过，更是无法解开。”23sK.com

　　“老门主如今又在闭死关，无法出来，整个门主大事如今都是由副门主和小姐承担着，我这次出来正是打算前往燕京请华家老爷子出手，看看能否有办法救治门主。”

　　刘执事沉声吐道。

　　“据说这华老爷子乃是一代神医，医术出神入化，请他倒是一个不错的选择，不过为什么不请这药王谷的高手，他们更是精通古医术，而且擅长神秘的炼丹之术，或许请他们更加能够治好门主。”

　　段沧海不由地问道。

　　“本来几位长老是想要请药王谷出手的，只是大小姐却十分反对，一是一旦请这药王谷之人必定要花费极大的代价。”

　　“二就是因为这药王谷的少主一直对于大小姐存在觊觎之心，所以大小姐很反感药王谷，这才决定让我去请华老爷子一试。”

　　段沧海点了点头，算是明白过来了。

　　……

　　整整一天的时间，萧逸风和叶雅馨还有方思琪都是待在这宋家，等待着晚上经济峰会的开始，而飞刀门也没有再有任何的行动。

　　等到夜幕降临，黑夜笼罩着大地，星辰遍布虚空。

　　萧逸风开着阿斯玛马丁带着两女前往了那经济峰会举办的地方，本来这辆跑车昨晚因为发生那些事，萧逸风并没有开，今天他特意让宋家将车子开了过来。

　　跟着萧逸风等人一起前往经济峰会的还有那宋志远，作为宋氏集团的代表。

　　这次的经济峰会举办地点乃是在苏杭最为豪华的一座超五星级的酒店。

　　因为举办这次的经济峰会，所以整个酒店都被承包了下来。

　　在这酒店外已经停满了一辆辆豪车，宾利，迈凯伦，路虎，劳斯莱斯各种豪车汇聚，宛如一个豪华的车展。

　　一个个穿的豪华无比，气派十足的男女走进了这酒店之中，他们全部都是来之江南以及南方的各大集团公司老总代表。

　　很快萧逸风开着车子就来到了这里，随即宋志远的车子也停在了这里，众人纷纷下车。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第324章 唐门之人免费阅读。https://xs.23sk.com 