    寂静。

    围攻的、准备战斗的、吐血的，甚至吴元长老等人，全都目瞪口呆。

    这口锅的高傲与实力，他们可是亲眼看到的，大盐商行，一击就将独眼散修拍飞，没有丝毫反抗能力。

    现在灌输了传承境的真元，威力更强，本想着肯定大战一场，结果……特么炒菜去了！

    你是认真的？

    让你战斗，谁让你工作！

    是干这个时候吗？

    现在的身份，是巅峰灵兵，心理没个AC数吗？

    “真不关我的事……”见众人的目光齐刷刷看过来，莫风长老连连摆手，有些想哭。

    他虽然花费大代价购买了这件兵器，可时间太短了，别说炼化，连熟悉都没怎么熟悉，怎么都想不到，战斗的时候，会跑去炒菜，太不靠谱了！

    顿时，感觉自己花费巨大代价，买了个坑，还是天大的那种！

    滋滋滋！

    白菜被热锅的烧烤下，流出汁液，散发出淡淡的香气，场面一阵尴尬，甚至有些凝固。

    尤其是墨渊，更是石化当地。

    堂堂青云宗现任宗主的老师，传承境高手，躬身到底，诚恳哀求，本想依靠这口锅，反击一下，做梦都想不到，出了这档子事。

    此刻，整个人面皮抽搐，都不知道自己在哪了。

    就在所有人发懵的时候，一个不敢相信的声音，响了起来：“是你？你会说话？难不成是灵器？糟了，三两银子卖亏了……”

    “……”

    众人全都嘴角一抽，急忙转头，随即看到不远处的“大魔王”一脸懊悔的模样。

    这口锅，是他卖的？而且，只卖了三两银子？

    莫风长老眼前发黑，感觉想要一头撞死在这里。

    你卖3两，我特么花900万两购买？一下翻了300万倍？谁能告诉我，天下还有这样的傻逼吗？

    不去管众人的惊讶，苏隐显然没想到，随便炼制的一个残次品，会开口说话。

    既然它能说，后来炼制成品，是不是也能说？

    该不会都和毛驴一样，喜欢隐藏吧？

    坑！

    一瞬间，他觉得有些蛋疼。

    不过，现在不是纠结这个时候，灵气只有一道，而且维持的时间不长，既然如此，先将这些人镇服，打的怕了再说，至于锅碗瓢盆……结束了再研究也不迟！

    想到这，不再理会炒菜的锅，苏隐双手背在身后，一步步向空中走去。

    没有御剑，也没有真元波动，就好像空中有楼梯，任由他一步步踩着一般。

    很快来到上空，冷冷的俯视下来，左手依旧负在身后，右手向前伸出：“你们一起出手吧！”

    说完，懒得废话，轻轻一点。

    轰！

    一道精纯的力量，瞬间将方圆百里的灵气抽取过来，形成了一个巨大的指印，自天而降。

    十七个势力的几十位长老，脸色同时一变。

    太强了！

    指印如同星辰坠落，银河倒灌，还没落下，就感到全身的修为和实力，被死死封锁在体内，反抗不了。

    面对这一指，犹如蚂蚁面对了大象，根本不在一个量级。

    “这已经不是修炼[铅笔小说 www.qbxs.me]者了，而是仙人……”

    一瞬间，所有人脑海都冒出这样一个想法。

    拉磨的大魔王，更是不停颤抖，之前还想着逃走，现在……得，乖乖拉磨吧，面对这种强者，逃到哪，都是死！

    “一起抵挡！”

    知道指印下来，必死无疑，墨渊一声咆哮。

    众人咬牙，数十道真元缓慢汇聚在一起，在空中形成了一个巨大的光罩。

    和对方的指印一接触，立刻溃散开来，下一刻，所有人同时鲜血狂***神萎靡。

    这么多人联手，竟然连一招都接不住。

    差距实在太大了。

    一指点出，苏隐同样感到体内的那道灵气，消耗的差不多了，即便想痛下杀手，也做不到，满脸无奈，轻轻一晃，落在了毛驴的背上。

    除了灵气，没有任何修为，不提前准备，待自己掉下来，所谓的“震慑”，也就没了作用！

    刚刚坐好，就感到灵气消耗殆尽，空中的指印，也“呜”的一声，消失在原地，好像从未出现过一般。

    压力陡然消失，墨渊等人再也坚持不住，全都口吐鲜血，满脸涨红，一个个透露出劫后余生的庆幸。

    再次看向不远处的少年，满是恐惧。

    哪怕这么多人联手，在对方面前，依旧和蝼蚁一样不堪一击。

    “难怪八千年前，大陆几十个宗门联合，都无法将你击杀，大魔王果然是万年来，最天才的人物之一。”

    再次吐出一口鲜血，墨渊精神萎靡，再没了之前的意气风发，反而露出了英雄末路的悲壮：“我们败了，要杀要剐，悉听尊便！”

    “八千年前？大魔王？”苏隐一愣：“什么意思？你们不是过来灭镇仙宗的？”

    这次轮到他奇怪了。

    从禁地被邀请出来，得到的信息就是，镇仙宗将有危险，需要他出面坐镇，紧接着，这群人半夜冲过来，气势汹汹，不死不休，换做谁，都会以为，是来灭门的吧！

    “镇仙宗为大兖十大宗门之一，只要不投靠魔修，受宗门联盟庇护，我们为何要动手，又有什么资格动手……”墨渊也懵了，感觉好像有些误会啊。

    苏隐有些无语，转头看向吴元：“这到底怎么回事？”

    “你是……”吴元哆缩了一下。

    “我是你小师叔！”苏隐没好气的道。

    “你……真是小师叔，而不是大魔王？”眨巴眼睛，吴元觉得快要疯了。

    早就知道小师叔的实力，可能不简单，做梦都没想到，这么不简单……一瞬间，感觉像是被幸福砸中，头脑都有些晕了。

    “我当然是小师叔，大魔王什么鬼？”苏隐无奈：“如果我不是，刚才就将你们全部捏死了，用得着手下留情？”

    “这倒是……”众人恍然。

    刚才的一指，他们联合全都抵挡不住，真想杀人，肯定早就死了，真正的强者，没必要在这种小事上撒谎。

    “是这样的……”见师叔不懂，吴元连忙解释了一遍。

    这才明白过来，苏隐苦笑不得。

    闹了半天，不是来灭门的，而是将自己误会成什么大魔王……

    “不对，你们说，那位大魔王叫极乐？”无奈过后，苏隐愣住，转头看向一侧正在拉磨的小家伙：“我记得，你好像叫这个名字！”

    “是我……”眼眶一红，大魔王想哭。

    终于想起我，认出来我来了吗？本以为这次出关，能再次驰骋天下，成为天地的主角，做梦都没想到，这么没存在感——拼命自我介绍，都没人相信……

    我特么心态崩了！

