        “阿布汗家里的牧羊犬正好生了一窝小狗，有八只哩，我已经和他说好了，卖给我们五只，你待会自己挑挑，看看喜欢哪五只。”

    维族老人领着陈牧往雅喀什村去，同时嘴里给陈牧介绍。

    “我不会挑狗，其实大叔你帮我选就好了嘛。”

    陈牧有点不明白维族老人为什么一定要把他也扯过来。

    维族老人说道：“这是我们这儿的习俗哩，养狗可不能把它当成宠物的，你必须像对家人一样对待它，它才会为你看家护院、放牧打猎，一辈子对你忠诚的哩。所以你要往家里领小狗，就必须自己去挑，因为你在挑选家人呢，别人可不能代替你做这些……嗯，就和挑新娘子是一样的哩。”

    陈牧本来只想随便养几条狗看看家，现在听维族老人这么一说，倒是不敢马虎了，多少变得正心诚意起来。

    来到那户叫做阿布汗的人家，人家已经在等着，大家寒暄几句后，那个维族中年人就把他们领到了狗妈妈和小狗们前面。

    “这个就是阿曼哩，她是我们这儿正宗的牧羊犬，说是纯血的了哩……反正我也不懂，只知道阿曼她很忠心，是条好狗。”

    “这是她的第一胎，生了八只，小狗的父亲也是我们这儿的牧羊犬。我和大叔说好了，给你五只……嗯，不能把阿曼的孩子都拿走哩，不然她可要伤心了。”

    “年前有人让我卖，我不答应，艾孜买提大叔说你要哩，我才愿意的。”

    “你领回去以后一定要好好照顾它们，等长大了，他们肯定忠心的哩。”

    ……

    阿布汗絮絮叨叨的对陈牧说着，他的夏语不算很好，不过话儿倒是说明白了。

    看得出来，他很不舍得把小狗卖出去，不过因为买方是陈牧，他才同意的。

    他虽然把小狗卖了，可是也希望陈牧要好好对待这些小狗，所以一直嘱咐着，生怕陈牧不在意。

    陈牧和维族老人一起蹲在地上看狗，只见那母狗体型很大，黑身白胸，外层毛发直而且粗，内层绒毛密而短，整个看起来毛茸茸的，特别暖和。

    狗头扁平，口颌强健，陈牧虽然不懂狗，可也知道这样的狗凶起来，能咬死人。

    “你挑吧，喜欢哪只就挑哪只，挑狗最要紧的就是合眼缘哩。”

    阿布汗有点不舍的提醒了陈牧一句，然后也蹲在一旁抽旱烟起来。

    陈牧看着那些小狗，其实模样都差不多，整个儿圆乎乎的，就跟小绒球似的。

    而且，它们的毛色也差不多，黑白为主，大部分的脸上都一左一右的被两块黑毛发笼罩住，好像小熊猫。

    “怎么它们的耳朵和狗妈妈的好像有点不一样？”

    陈牧发现小狗的耳朵和狗妈妈的似乎长得不太一样，小狗的比较长，狗妈妈的比较短，有明显的差距，所以忍不住问了一句。

    维族老人道：“回去后要把小狗的耳朵截断的哩，不然以后长大了，耳朵会长得很长，下垂和眼睛齐平，会挡住它们看东西。”

    陈牧有点明白了，不过对于把小狗耳朵截断这种事情，他肯定干不来，只能让维族老人动手了。

    陈牧从里面挑了五只看起来顺眼的，母狗虽然没动，可是当他把小狗拿起来的时候，还是抬起头来盯着他看。

    “阿曼，别着急，你生的小崽子太多，送几只到好人家去，对你好，对小崽子也好。”

    阿布汗放下旱烟杆，过来摩挲母狗脑袋上的毛发，嘴里轻轻的说着安慰的话儿，真的是一副打商量的口气，把狗当家人了。

    母狗也不知道听懂没有，慢慢把头低下去了，不过她的眼睛还在盯着陈牧和陈牧手里的小狗看。

    陈牧看了中年人一眼，又看了母狗一眼，觉得这狗还真养出灵性来了，自己回头也得养成这样才行，所以他也说了一句：“我会好好养它们的。”

    说完，他才把小狗放进维族老人事先准备好的纸盒里，然后起身和维族老人一起往院外走。

    这是和阿布汗说好了的，拿了小狗就离开院子，不能停留。

    没走几步，陈牧听见后面传来母狗呜呜呜的低鸣声，带着点凄凉的意味儿，这让他脚步一顿，忍不住想回头看看。

    可是维族老人去催促他道：“快走哩，别回头看，别停，过一阵子母狗就会忘了这事儿了。”

    陈牧只能继续往前走，走到院子外以后，又走了很远，才停下来等阿布汗。

    过了一会儿，阿布汗也从院子里出来了，拿着一张纸递给陈牧：“你们走吧，这里是我让家里那小子写的养狗的法子，你自己看吧。”

    陈牧接过那张纸，看了看，上面的字写得很小，密密麻麻的，看起来非常细致，他连忙道谢一声，把纸塞进了口袋。

    回到加油站，已经快到中午。

    李易老人也起来了，他看见维族老人，问道：“老弟啊，早上起来就一直在找你，你到哪儿去了？”

    维族老人指了指陈牧捧着的纸箱：“陪他去买狗了。”

    “狗？”

    李易老人走过来朝纸箱里的小狗看了一眼，点头说：“哦，是牧羊犬啊，不错，好好养，养好了是好狗。”

    维族老人笑笑：“老哥哥你也懂狗哩。”

    李易老人从纸盒里捧出一条小狗，边看边说道：“年轻的时候我也喜欢养几条狗，不过年纪大了就不敢养了……嗯，狗养久了就会有感情，可它们的命太短，养着养着突然没了，心里不好受，所以再也不敢养了。”

    翻来覆去的打量了一下手里的小狗，李易老人又说：“这是正宗的本地牧羊犬，外头也叫天山獒犬，或者哈萨克牧羊犬……嗯，听名字好像挺厉害的，可那都是外头吹出来的，其实这就是我们本地的土狗。”

    “狗是好狗，能力强，安静勇敢，还很忠心，不过养这种狗啊，主要是看主人会不会养。养凶了，不但会咬人，凶起来连主人都咬，养怂了，就是普通土狗，没什么特别的。”

    “前几年听说这种狗纯血的已经快灭绝了，所以农业部已经把它列为国家保护品种资源名录，唔，我看你这几只，血统应该还是挺正的，不错。”