    )

    第一百四十四章 白先生

    那位修士顿时便变了脸色，取出一块铁块，化成铁甲大小挡在身前，想要挡住这神兽之火的攻击。

    可这道烈焰却堪堪在到达那修士身前之时，被一只手那么随手一抓，便将那烈焰抓在手中了。

    “呵呵呵，小凤凰的脾气可不太好啊！”说话的声音悦耳动听，葭葭循声望去，从外表上看去不过是个十六七岁的少年，身着白衣，嘴角挂着淡淡的笑容。

    人说看人先看眼。这少年的一双眼便是极其的温厚善良。葭葭对上那双眼之时，心中只有一个感觉：这定是个极好的人！

    “多谢白先生！”随之而来的是秦雅的一声轻笑，后头还跟着神色皆是不愉的宋无瑕与李乐山，还有脸上带着怒气的岳明秀，秦雅笑容不变，看向袁老，“袁老辛苦了！”

    “分内之事而已！”袁老笑的眯眼直乐，顺带还揉了揉欢喜的脑袋。

    欢喜不满的瞪了眼袁老，反抗无果。

    “见过真人！”执法堂的修士见到来人便是一礼。余下众人自也不会例外。

    “不要紧的！”那位一身白衣、少年模样的白先生轻轻朝秦雅一笑，一双黑白分明、干净的通透的眸子看向那只凤凰，看了好久。

    那只凤凰由先前做出攻击的姿势渐渐地，竟歪着头，似乎很是疑惑的看着那位白先生。

    葭葭盯着那白先生看了好久，依稀似乎见他眼中有流光一闪而过，再看时却是虚无，什么都没有，她不禁怀疑是不是自己看错了！

    却在此时，那位白先生忽地展颜，这笑容同他的人一般纯净。他轻笑：“原来如此！”

    说着伸手似慢却快，极为准确地将那那凤凰抓在了手中，那凤凰方才还是呆呆的模样，现下一下便被人这么抓住了，便是普通的妖兽都会觉得耻辱，更何况是神兽凤凰。

    那只凤凰仰天长鸣一声，声音凄厉的惊人，竟自身体里开始燃烧了起来。

    “你生长的还小，不适合用这等堪比‘涅槃’的招数！”那白先生说着轻轻抚摸了一下那只神兽凤凰，在这温柔的一掌之下，那只凤凰终于沉沉睡去了，便连那自身发出的异火都在那一抚之间消失殆尽。

    一瞬间，白衣少年身抱凤凰，通体雪白配上五彩斑斓竟是说不出的和谐。

    “好了！”那位白先生朝秦雅微微点头，而后脑袋一歪，对秦雅说道，“你闭关之前，我有几句话想对你说！”

    “多谢白先生！”秦雅又是一礼，葭葭却有些丈二和尚摸不着头脑，看了眼顾朗，正对上了他望向这里的眸子，却不料只是看了她一眼，并未回答她的问题。

    葭葭心中有些不满：什么嘛！神神秘秘的！到现在还没告诉我白先生到底是什么人？

    “萧璃雪！”李乐山的眉宇间有些憔悴，唤了她一声。

    “李真人，我是冤枉的！我已经发了心魔誓了啊！”李乐山的声音一出，萧璃雪便如同看到救命稻草一样想冲上前去，却被身后的修士狠狠的按住了肩膀，不让她有所动作。

    “你好好在里头待着！我能为你争取的也不过是这样而已了。”李乐山叹了口气，又道，“当然，长春子医治林月儿需要什么药草，你必须提供。记着，你的命完全在林月儿手里头。走！”

    “李真人，我当真没有害林月儿啊！”萧璃雪一脸的急色，虽然不知道为什么会变成这样，不过短短一天，就变了卦，便要将她抓起来。可是来自女人的第六感清楚的告诉她一会儿要去的地方定是万分的可怕，她不想去啊！

    “我已尽力了！你好好待着。不是你做的，终有昭雪的一天！你走！”李乐山却不由得皱起了眉头，有不少人心里头清楚这件事多半不是萧璃雪下的手。可是，李乐山长叹一声，这事多半是因萧璃雪而起的。方才宋无瑕搬出了林谨然，便是心知不是她，她不过是个替罪羔羊，那又如何？罪魁祸首与直接凶手，宋无瑕都不准备放过。是以，萧璃雪本是应当被当场诛杀的。还好，他情急之下提起了林月儿，当务之急是救活林月儿的命，若不是萧璃雪那些稀世药草，他还想不到暂且留下她命的法子。还望她被关进暴室好好思量思量，这般看似聪明，实则蠢笨是最最要不得的。否则，这次是暴室，下次说不定便是九幽冥狱了。

    “那，那小凰呢！”萧璃雪咬着下唇看向那被白衣少年抱在怀中的凤凰，“不知什么时候可以还给我？”

    李乐山气的大口大口的喘着粗气，那一瞬间，他真有一剑劈了她的冲动。

    “夹起尾巴在暴室里头好好待着！”李乐山拂袖一扫，大骂道。一脸的怒气，回头看了眼宋无瑕，以眼神示意：好你个宋无瑕，这笔账我李乐山今日记下了！

    宋无瑕转过脸去，只当没看到，拍了拍岳明秀的肩膀，安慰道：“天大地大，此刻什么也不如月儿的事情大。待月儿好了，便是她还清这笔账之时！”

    “明秀知道了！”岳明秀低头，按压下心中的恨意：她还不至于被恨冲昏了头脑，自然是清楚什么才是最重要的。便如师尊所说：天大地大，什么也不如月儿重要！这笔账就暂且先记着。

    发生什么事？秦雅只一扫便已了然：“萧璃雪关进暴室。这几人妨碍我执法堂办事，关半个月！下去！”

    “那，那我关多久呢？”萧璃雪早就没有了欣赏美男的心情，急切的问道。

    秦雅自是不会理会她。

    “你？你还是希望不要从里头出来的好！”揪住萧璃雪那位修士冷“哼”了一声，一脸不耐的将满面茫然的萧璃雪带走了。

    “白先生，此处不宜说话，请随我来！”秦雅说着便带着那位白先生向着藏剑锋的方向而去。

    看顾朗跟了上去，葭葭朝欢喜与袁老挤了挤眼，做了个“我过两日来找你”的口型便自发的跟在了顾朗的身后。

    前脚，那二人进去，也不知是有意还是无意，秦雅随手一带，便将门给带上了。看顾朗突然的停住了脚步，葭葭好险才没有再一次撞上去。

    “顾朗！”葭葭咧开嘴，眨着眼睛看向顾朗。这意思却是再分明不过了，为何不进去？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器