
第296章来到九蛇

“小麦，鉴于你这次在危急关头，沉着冷静，表现出众！因此公司决定，将你提拔成赌船大厅部经理，一次性奖励100万美元……”

听见电话里曾经理的声音，女荷官麦洁颖兴奋的跳了起来！

“天呐！100万美元，我20年也挣不到这么多钱！”小麦尖叫了一声。

“这是霍赌王和四姨太给你的特别奖励！”曾经理又道，“小白和你也在一起吧，他也有奖励，十万美元！”

“不是吧。”听到这一句，女荷官小麦一下冷静了下来，“为什么我是100万，而小白是10万？曾经理你是不是搞错了？”

“没有搞错！”曾经理问道，“在赌船上，你是不是跟一个人一起去拆炸弹？而且第三颗炸弹，听说还是你提供的解决办法！”

“是啊，没错。”小麦点头，又说道，“可是这件事，除了我和小白没有第三个人知道！而且，就是小白拆的炸弹呀！”

她实在想不通，这件事根本没有别人知道，小白又刚刚才苏醒，她也没有跟其他人说过，公司是怎么知道的？

而且，明明是小白拆的炸弹，公司给她的奖励却要比小白更高，这到底是什么情况？

曾经理也被问得哑口无言，苦笑道，“这些我就不太清楚了！总之，我是接到的四姨太的通知，四姨太好像对现场的情况非常清楚……”说到这里，曾经理哦了一声又道，“听四姨太的口气，好像是那位厉害人物提出给你奖励，炸弹应该是那位厉害人物拆的！”

赌船上的工作人员们也不知道赵炎的身份，所以就把赵炎称呼为厉害人物。

“厉害人物，是他拆的炸弹？”女荷官小麦的眼前，又浮现出那一双坚定的眼睛！

在赌船的卫生间，当她看见这双眼睛的时候，就曾经联想到那个厉害人物！

想到这里，小麦低头问道，“小白，你真的记不清拆炸弹的事情了？”

“没有？什么拆炸弹？”躺在病床上的小白根本是一无所知，摇着头茫然说道，“你到底在说什么？我在卫生间的时候感觉到大脑一昏，然后什么就不知道了！”

小麦又道，“小白，你看着我的眼睛！你的目光坚定一点！冷酷一点！”

“看来真的是他！”

看着小白躲躲闪闪的扭捏目光，女荷官小麦若有所思，美眸闪动，看向窗外，目光之中都是崇拜。

她点头自言自语道，“看来那个年轻的家伙，可真是一个了不得的人物呀！控制了小白的身体，真不知道他是如何做到的！”

正在此刻，她突然想到，在卫生间的时候，赵炎为了让她尖叫，在她胸口揉了一下！

她的粉脸上顿时又红成了一片……也不知道那个年轻的帅仔，还记不记得我了？

在大澳发生的一切，并没有影响到内地。八面佛费尽心机的行动，只能是白费力气！

第二天，国内，南江市人民法接受最高法委托，正式公审了罪大恶极的犯罪嫌疑人“丧邦”周安邦和“船长”刘福生！

根据国家法律，判处这两个人死刑，事实上这两个家伙坏事做尽，理应不知死多少次了！

这次公审狠狠打击了黑三角D贩的嚣张气焰，震慑了其他未归案的犯罪嫌疑人！

而在这一天，赵炎和杜真人也从大澳，赶往九蛇。

这回他们没有乘坐杜真人的私人飞机，而是坐在了九蛇首富李先生的游艇上前往九蛇。

李先生这个人交游非常之广，朋友也非常之多，在游艇前甲板平台上，打起太阳伞，放了一张小茶桌，正在和赵炎聊天。

李先生用一口很不流利的普通话说道，“九蛇不但没有被金融危机所击倒，反而经济发展非常迅猛，各方面都在腾飞，这种速度是我想不到的！”

赵炎道，“九蛇虽小，背后却是紧挨着庞大的内地，不管怎么样，如果没有国家的支持，九蛇不会这么快重新站起来！”

“那是当然。”李首富点头说道，“内地的经济活力，现在也被激发了，我在内地很多地方都有投资！”

正在说话中，杜真人已经换上了一身道袍走了出来，他站在船头，任凭海风摆动道袍，观看一番才指点江山。

“你们九蛇的风水真的是好啊！整体九曲来水的格局，人家一个城市有一个聚宝盆已经是了不得！你们这里有九个聚宝盆，想不发都不可能！再加上人为建造的灵龟出海和日照朱雀相对应，了不得！这可是大格局！”

“我们九蛇人，本来就看重这些风水堪舆，各行各业，都很讲究！”李首富回答一句，又问道，“杜真人，看样子你对这些也很懂啊！我有一个御用风水师，是我们九蛇著名的云海啸大师！到时候我来引荐一下！”

杜真人听说云海啸，淡淡一笑，没多说。

阳光灿烂，海水蔚蓝，白色流线型的私人游艇反射着动人的光泽。

就在游艇刚刚进入港岛的海域，几艘有着九蛇警务处标志的水警巡逻艇靠了上来。

本来还以为检查，却看见几名穿着白色衬衫镶银制服的九蛇高级警务人员登上了游艇。

李首富和这些人都很熟，笑着介绍道，“这是我们九蛇八大纪律部队，九蛇警务处的DCP，刘杰辉！”

所谓的DCP就是副警务处长了，在九蛇公差之中，属于3号人物。

李首富笑道，“刘sir，我可是正正经经的老实人，见到你们这些穿制服的，多少有一点担心，不知你们所为何来？”

刘杰辉伸手和赵炎握手，笑道，“我这次是为了赵炎先生而来，赵炎先生在大澳，一个人对付一群罪犯，而且其中还有超能特工级别的罪犯，也能大获全胜！实在是我辈楷模，让人敬佩！我代表九蛇所有警员和保安局局长、警务处长，前来迎接你！”

首富李先生笑道，“小赵先生，你的面子果然很大！”

刘杰辉这种级别亲自上门迎接赵炎，也算是给足了面子！

不过赵炎在大澳的作为和能力，九蛇这边不重视也不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994923"  chaptername="第296章  来到九蛇">加入书签</a>
</div>
