    马远的变化，没有人注意到。

    钟正看到石安成的样子，顿时气不打一处来。

    猛的向前跨出，一把抓住了他的胳膊，怒声呵斥道：

    “现在不是让你研究的时候，先跟我们出去，等会确定安全以后，你随便过来研究。”

    说话间，钟正看了一眼那具诡异的古尸。

    纵使身为兵王的他，心中竟也泛起一丝寒意。

    实在太像活人了！

    当即没有任何犹豫，用力将石安成向外拽去。

    可两人刚刚起身，一旁的马远突然大吼一声，猛的朝着钟正扑去。

    钟正神情一怔，身体下意识的向前躲去。

    “马远！你干什么！”

    “怎么回事？”

    跟着钟正一起进来的安保队员，大声惊呼，急忙山前解围。

    就在此刻，一旁的董峰突然朝着两人冲去。

    其中一人见此，转身朝着董峰跑来。

    “你们两个发什么疯？究竟怎么了？”

    可他的质问，却没有得到任何回复。

    董峰长着大嘴，一口咬了过去。

    对方见此，急忙抬手阻挡，却被他狠狠的一口，要在了手掌侧面。

    一声惨叫发出，安保队员用力将董峰推开，看向伤口。

    仅仅在这瞬间，便已经要出一道血印。

    而这一切发生的事情，都在短瞬之间。

    钟正见此，顿时想起了了却浮尘的话，当即大喊道：

    “快跑！先撤离这里！”

    说着，便一脚将冲上来的马远踢飞，随后站在了三人的后面。

    “你们先走，我断后！”

    虽然他不知道马远二人发生了什么，但看他们双眼血红，便明白一定是着了道。

    同时看向那具古尸，想来必然与他有关。

    “混蛋！”

    这一句，骂的是石安成，若不是他，也不会出现这种情况。

    而此刻的石安成，见事不好，一马当先的朝外跑去。

    两名安保队员跟在了后面，跑出了丹井。

    外面的吴教授等人，等到里面钟正的声音，心中升起一股不祥的预感。

    在看到石安成脸色慌张的跑出来，所有人都暗道一声。

    不好！出事了！

    “发生什么事情了？”

    古教授扯开嗓门，当即大声质问了一句。

    石安成却连理都没理，继续朝着人群中跑去。

    刚刚被咬的那名队员出来，回答着古教授的话。

    “马远和董峰，不知道发了什么疯，突然……”

    话刚说一半，戛然而止。

    此时他只感觉脑子一阵恍惚，随即意识陷入了黑暗。

    然而现实中，他已经开始发疯！

    只见他大吼一声，一把抓住旁边的安保队员，咬在了对方的脖子上。

    所有人看到这一幕，顿时遍体发寒。

    “这究竟是怎么了？难道是疯了么？”

    此刻钟正从裂缝中跑了出来，看到这一幕时，心中怒气上升。

    他知道，这名队员也同样着了道。

    无奈之下，一脚将他踢飞，随后扶着受伤的队员喊道。

    “全都散开，离他们远一些！保护好考古队员！”

    安保队员在听到这话，全都跑了过来，护在考古队员身前。

    每一个人脸色神情紧张，他们根本不知道发生了什么。

    面对未知的事物，心中难免会产生一些恐惧感。

    就在钟正喊完这句话后，马远与董峰癫狂的跑了出来。

    听到急促的脚步声，钟正没有任何犹豫，扶着受伤的队员，朝着队伍中跑去。

    此时他大脑疯狂的运转，回想着与自己进去的那名队员，是如何着道的。

    无意间，他扫视了一眼受伤的队员，突然愣在了原地，随后用力将他推了出去。

    就在众人不明所以的时候，那名队员也突然发疯，朝他们攻击了过来。

    “小心，千万不要让他们咬到，会被感染！”

    钟正已经来不及解释那么多了，只能用最简单的话来表达。

    后方的考古队员，将这一切看在了眼中，脸上露出了恐慌的神情。

    “这究竟是中了什么邪啊？竟然这么厉害！”

    “大家上去，别给安保队添麻烦！”

    两位教授纷纷喊了一句，急忙朝着后面的梯子跑去。

    毕竟身为考古队，他们根本就没有战斗能力。

    留下来的话，只会拖安保队的后退。

    然而还没等他们转身离开，后面突然发出一声惨叫。

    众人看去，竟是石安成突然偷袭，咬住了一名考古队员。

    所有人看到这一幕，顿时头皮发麻。

    安保队员看见后，急忙跑上来三人，想要控制场面。

    却没想到，此刻的石安成，竟然力大如牛，根本无法拽开。

    就在此时，钟正的声音传来。

    “动手打！他们中了邪，力气大的很！”

    刚刚他在丹井内，本想制服马远与董峰。

    却发现，两人的力气比平时强大太多，自己一人根本无法招架。

    所以才放弃制服两人的想法，急忙跑出来通知众人。

    却万万没有想到，跟自己进去的队员，也已经着了道。

    上去阻止石安成的三人，听到钟正的话后，当即也不在客气。

    双手用力捶打着他的身体，终于将他的嘴给松开。

    但当众人看到他的样子时，全都倒吸了一口冷气。

    此刻石安成满嘴的鲜血，口中还含着一块肉。

    在看那名考古队员，右耳已经消失不见，血肉模糊。

    可诡异的是，不知从什么时候开始，他竟然没了惨叫，而是躺在地上抽搐。

    随即突然起身，朝着周围人攻击过去。

    一时间，整个深潭下方，乱成一片。

    随着传染的人越来越多，不断有人开始变得疯狂。

    两位教授看到这里，捶足顿胸，后悔莫及。

    为何自己偏偏听石安成胡扯，错过了了却浮尘的指点。

    郑涛更是脸色煞白，心中升起强烈的愧疚感。

    明明妍妍在自己下来时，还特意交代过。

    让他看好了弹幕，千万别错过了却浮尘的指点。

    可哪成想，自己就是问了一个问题，就造成了如今的局面。

    钟正看到发疯的队员，心中一狠，从腰间拿出一条电棍，直接杵在了马远的身上。

    强大的电流瞬间穿过马远的身体，随着一阵抽动，躺在了地上。

    可仅仅不到两秒钟的时间，竟又缓缓的站了起来。

