    时间荏苒。

    转眼数日过去。

    外界传来了一些消息。

    烈火宗果然开始行动了。

    对其周边势力，用各种理由进行吞并与收服。

    行动过程中，难免会出现一些冲突。

    但烈火宗非常强势，一点也不含糊，甚至直接撕破脸皮。

    没有任何势力，可以阻挠烈火宗的势头。

    而且烈火宗每次行动前，都会给对方安上莫须有的罪名。

    动手非常迅速，搞得四周人心惶惶。

    一般的小宗门，对此完全没有还手之力。

    而一些有实力的大宗门，因为上次大妖事件，还没有恢复过来，没有能力对抗烈火宗，没有被波及到的，只希望烈火宗这股无名之火，不要烧到自己。

    至于几个实力并不比烈火宗弱的顶尖宗门，自然也察觉到了异常。

    但一时间，搞不清楚状况，也暂时没有插手的意思。

    ……

    ……

    离州南部。

    烈火宗所在区域。

    附近的一座大型城池，一间客栈之中。

    客房中，正有约莫七、八人在进行交谈。

    这些人，都给人一种卓尔不凡的感觉。

    单单是灵玄期实力的强者，屋中便有四、五人。

    这任何一人放在离州任何宗门，都是宗主或大长老级别的顶尖战力。

    其中最弱的，都达到了灵脉八重实力。

    “那落石宗，已经是处理的差不多了，一个硬骨头敲碎了就好。”

    一个留着小山羊胡子的青袍中年人捋须笑道。

    “如今，周边的势力，已经是整合的差不多了。”

    “如此说来，是要开始进行下一步计划了。”

    一个青衫中年人道。

    “云川域那边已经有消息传来，情况非常不妙，这一次，我们或许真的回不去了……”

    闻言，在座的众人，神色都显得有些黯淡。

    这对他们来说，是一个极坏的消息。

    “那我们真的只能依靠离州域东山再起了。”

    “还好料到这一单，提前开始布局了。”

    一个白发老者道。

    “嗯……这离州域虽然偏僻，但也还算可以。”

    “如今，我们最主要目标是一统离州，这个过程中，灵溪宗，玄剑宗，还有吞天门、巨鲸宗几个大型宗门，他们中有灵玄修士，想要折服，或许没有那么容易。”

    “这玄剑宗还好一点，我曾经见过玄剑宗主，是一个崇尚力量与权力的人，知进退，若是遇上对手实力过于强大，不会死磕，是可以拉拢的对象。”

    “灵溪宗便没有那么好估量了，而且以就灵溪宗与烈火宗的关系，日后必有一战，这灵溪宗还擅长阵法，若是只防守的话，不是那么好解决……”

    “我们这一次的计划，主要还是以远交近攻为主，逐个击破，那些远处的大势力先放一放，先清理周边区域的势力。”

    “这次行动，务必要以最小的代价达成，若是可以不动手，就尽量不要动手，那些小势力，用实力震慑即可，我们已经没有那么多资源以及人手可以浪费了。”

    “嗯，明白。”

    “是。”

    “事不宜迟，我们应当加快节奏，拖的越久，对我们越不利。”

    ……

    众人商议完毕。

    便开始查看附近区域的势力划分。

    “西面有一个长河宗，宗主的实力，在灵脉八重左右，性格暴躁，或许需要采取强制手段……”

    “试剑门……”

    他们开始对各个势力，进行盘算清点。

    忽然，一个中年女修道：

    “离州东南部，好像还有一个青龙山寨，实力不俗，距离烈火宗约莫二百来里，或许其中也有灵玄强者。”

    她查看着相关资料，发现上面并没有详细记载青龙山寨的信息。

    只简单的提到了一两件事。

    青衫中年人一边忙活，一边回应道：“嗯，那就让白海去吧。”

    “白海一人前去吗？”

    中年女修道。

    “他一人足够了，只是前去交涉罢了，若是对方不愿归顺，再做其他打算不迟。”

    “嗯。”

    中年女修点了点头。

    青衫修士道：“不用担忧，以白海灵玄一重的实力，加上他修炼的是速度型身法，在这个界域，一般不会遇上什么危险。”

    “嗯，就依大哥所言。”

    ……

    ……

    通往青龙山寨的山道上。

    出现了一道身影。

    这个人，正是前来交涉的修士白海。

    他的脸上带着一股淡然傲意。

    作为一个三十来岁，便修炼到了灵玄期的天才。

    对于离州域这个凡域，他是比较看不起的。

    带有来自上一级界域的优越感。

    觉得自己会来到离州域，纯粹是迫于无奈。

    他加快了步伐，不久后，便来到了目的地。

    看着眼前的景象，令他面色变化了几分。

    这座高山，在其顶端烟雾渺渺，仿佛有灵气氤氲，彰显不凡。

    白海有专门学习望气之法，可以看出来这个地方挺不错的。

    这个青龙山寨，或许没有他想的那么不堪。

    山门甚至不差于烈火宗落石宗之类的大型宗门了。

    他动身朝着山上走去。

    想要见识一下，这里是否真是一块宝地。

    他的受命出来交涉，一切都要按照规矩办事。

    前来拜访，自然要按流程入内。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    大殿中。

    林云在不久前服用一颗丹药。

    此时正在吸收其中药力。

    他的实力，已经突破到了灵玄八重。

    玩家们果然很给力，给他收集了大量资源。

    而且林云还意外的发现。

    有一些变态任务佬，此时居然已经累积了数千贡献点。

    距离入门的一万贡献，已经是不远了。

    真是令人吃惊。

    对于，林云打算做一番准备。

    等入门人数多了之后，便要正式开始宗门式运作了。

    将来玩家们到来，也要让他们确确实实的感受到，给青龙山寨打工，要比其他地方更好，更有前途。

    让玩家们辛苦劳作的同时，蜜枣也是有必要时不时给予一两颗的。

    毕竟玩家们都是人，不会愿意白做一些没有收获的事情。

    哪怕是收益少，只有够有趣，玩家们也乐意，但是完全什么都不给就不行了。

    谁也不会愿意白忙活。

    所以要好好安排一下。

    不然人家辛辛苦苦进来，结果发现被坑了，肯定会吐槽，以后便没有玩家愿意加入了。

    林云最近在逛论坛的时候。

    发现了一件非常蛋疼的事情。

    就是莫名其妙的，青龙山寨又上了热点。

    其中的大致内容是：【青龙山寨中有这么多好东西，而我们只能辛苦做任务获取，这样实在是太坑了，不如等到实力足够强大，组队把青龙山寨给爆了，这样一来就可以获取其中秘宝，发大财。】

    这个帖子，引来了诸多玩家的应和。

    在不断歪楼之下，都要把青龙山寨形容成one piece了。

    各种东西都往里面塞。

    一旦爆掉就会原地发财的那种。

    然后还开了一个长期性攻略青龙山寨副本的打金计划。

    所有玩家都可以报名。

    表明自己的实力与能力，等到将来实力足够强大，组团完毕之后，便会出发。

    此时论坛里，已经是有几百个玩家报名了。

    而且数字还在不断上涨。

    其中第一队列的实力已经有了七、八个高阶灵脉玩家。

    玩家们认为，组织到五个灵玄期以上玩家，加上二十个高阶灵脉期玩家，三十个灵脉玩家，以及一百个用来顶技能的高阶淬体玩家，便可以正式开始行动。

    林云看完了他们的计划，表示有一点无奈。

    对，很对，你们快点来吧。

    我已经等不及了。

    ……

    这时。

    忽然，青龙山寨外。

    传来了一阵动静。

    王大柱喊道：“寨主，有客人来了，说是烈火宗的人。”

    “哦？”

    林云面色变化了几分。

    烈火宗，最近可是名头正盛，四面打的如火如荼啊。

    怎么会突然来到这里？

    莫非是把注意打到青龙山寨上了？

    这比林云预想中还要快一些。

    “来了几个人？”

    “就一人。”

    “人在那里？”

    “正在任务碑处等待。”

    “这样吗……”

    林云展开灵识，朝着山下望去。

    果然，发现了一道身影。

    那人完全收敛了自身气息波动，正站在远离阵法覆盖的交接点。

    怪不得，在其没有使用灵力的情况下，令人难以发觉他。

    林云道：“带他去议事堂。”

    “是。”

    王大柱领命而去。

    议事堂建立在山腰处，如今不是什么重要的客人，林云都不会选择在山寨殿中会面。

    ……

    片刻后。

    林云来到议事堂。

    此时的议事堂大门与窗户敞开着，光线照亮内部。

    议事堂的规模并不小，占地二百来平米，用具齐全，拿来会客，是绰绰有余了。

    林云刚刚落座，外面便出现了一道身影。

    正是刚刚那位灵玄修士。

    “白海，见过青龙寨主。”

    这个白衣修士，上面一步，不卑不亢道。

    林云没有起身，点了点头：“坐。”

    白海也没有客气，直接便落到了下方右侧的座椅上。

    “你是烈火宗的人？今天来到这里，是有什么目的？”

    林云直截了当的开口。

    闻言，白海面色变化了几分。

    他没有想到，对方会这么直截了当。

    而且对烈火宗，像是没有一丝敬畏之意。

    这青龙山寨，或许真是有些不简单。

    他还发现，前方这青龙寨主的气息收敛的很好。

    他无法看出此人的境界实力，而且没有感受到一丝波动。

    这么一来，只有一种可能，对方的身上，携带了隐藏实力的宝物，否则他不可能完全看不出来。

    他对自己的望气术很有信心。

    “白海今天来此，主要是想和寨主谈结盟的事情。”

    白袍修士淡然道。

    “哦？”

    “寨主可有听闻，近日烈火宗周边发生的事情？”

    “嗯，略有耳闻。”

    “那我就长话短说，离州东部及南部区域，宗门林立，秩序混乱不堪，烈火宗想要一统这域修真界，重新定下秩序，让此地不再混乱，所以，希望青龙山寨能够成为我们的力量，成为秩序的一份子……”

    听完，林云淡然一笑，喝了一口热茶。

    真是说的比唱的还要好听。

    他问道：“那我们青龙山寨要付出什么，又能得到什么？”

    “呃——”白海愣了一下，显然没有做足功夫，停顿过后，才解释道：“青龙山寨必要的时候，需要响应我们的调遣，接受我们的一些合理条件，当然，结盟之后，会受到我们的庇护。”

    林云道：“这条件，是不是还包括给贵宗上供一些资源。”

    “这个当然——”白海随口说出，但有感觉有些不对，解释道：“不过这一切，都是在合理的范畴内。”

    林云忽然道：“阁下不是烈火宗的人吧？”

    白海愣了一下：“寨主此话怎讲？”

    林云摇了摇头：“没有什么。”

    “既然如此，寨主意下如何？”

    白海问。

    林云道：“容我考虑一下吧。”

    “寨主，事不宜迟——”白海说到一半，忽然发现了什么，“寨主，你一把刀，可否借我一观？”

    他的眼睛，正盯着林云腰间的那把秋叶，散发出炽热的光芒。

    林云依着对方的目光看了一眼，摇头笑道：“这可不行，此刀若出，必见血。”

    他说的是实话，秋叶养刀这么久，若是拔出来，林云觉得可以斩碎灵玄境一切！

    就连他，也无法控制其中的力量。

    听到对方拒绝，白海的眼神中，闪过一丝暴戾，但是很快便消逝，笑道：“既然寨主不愿，我也就不强求了。”

    紧接着，他又看到了林云腰间的星陨横刀，也是产生了一点兴趣。

    但是刚刚遭到拒绝，便没好意思开口。

    而且盯着林云，问道：“不知阁下的意思如何？时间不等人，还望阁下尽快做出决定，若不结盟，便是我们的敌人！”

    话音一落。

    白海身上的气息，开始渐渐发散出来，灵玄期的强大威压，笼罩了全场。

    一旁待命的王大柱，脸上显露出异色，他看了一眼林云，后者没有动容之色，便按下心来，耐心等候。

    林云神色淡然。

    对方交涉不成，已经开始动用威胁了。

    对此，林云没有做什么表示，只是微微皱眉看着对方。

    过了片刻后，白海收敛了气息，他看着对方皱眉，还以为是收到了气场的威压，脸上泛起一丝笑意，说道：“寨主仔细考虑一下吧，我也不逼你，给予你三天的时间，三日后，我会重来此地……对了，我最后告诉寨主一句，像我如此实力的人，烈火宗还有不下一手之数。”

    说完，白海默默地起了身。

    他知道，想要对方直接同意，应该会有些困难。

    所以他决定三天后再来，而且他的心中，此时已起了其他心思……

    “告辞了。”

    正当白海即将走到门口之时，忽然，身后有一道声音传来。

    “且慢。”

    闻言，白海停下了脚步。

    “我已经想好了。”

    话音一落。

    林云猛然出手，拔出了腰间的星陨横刀。

    随着清脆的刀鸣，森然凌冽的刀意席卷全场。

    听见动静，白海骤然转过身。

    而这个时候，林云的身形已经来到了他的面前。

    一刀横扫而过，带着纵横凌冽的刀气。

    感受着眼前无比强大的气息，白海双目圆瞪，一脸不可置信。

    他的手已经摸上的了腰间的剑柄，灵力已经开始集散。

    但这一切，都太迟了。

    纵横的刀气，已经将其斩杀，身形化作数段。

    林云以迅雷不及掩耳盗铃叮当响的速度，将对手斩杀之后，便收刀入鞘。

    {你击杀了灵玄修士白海，获得经验值10129，修为点819}

    {掉落物品：疾风剑（蓝—紫），储物袋一只，破碎的护身甲……}

    【您击杀了有身份牵连的人物，当前对烈火宗的仇恨值提升至50（隐藏），对归一宗某些人物的仇恨提升至90（隐藏）。】

    这个人，其实从一开始进行的时候，便已经埋下了死亡的种子。

    先是他进来时的目光一直在打探，而后是不敬，之后是威胁，还有对秋叶的觊觎。

    其中的任何一样，都足以成为他死亡的理由。

    林云查看了一眼提示，发现后面还有一个归一宗。

    莫非这个就是这个人背后的势力？

    林云此时没有多想，前去拾取此人的掉落。

    把对方的身上的物件清理出来之后。

    他没有急着去查看是什么东西。

    先是决定把这个家伙的尸首处理了。

    林云想了想，为了更加稳妥一点，他决定直接让这个人烟消云散。

    从储物袋中，取出了焚烧炉。

    把这个灵玄修士的尸首，一件件放进去。

    催动深渊之力，加快炼化，转眼间便烧的干干净净，一点渣儿也不剩下。

