    “皇后娘娘另请高明吧。这种事，我们做不来。”顾承安一口拒绝。

    云黛笑了笑：“怎么，你瞧不起商人啊？莫非你忘了，如今你每个月都要从云舞姐姐手里拿钱？她的钱，可都是做生意得来的。”

    顾承安摇头：“我不是瞧不起商人。我是读书人，不可能去做生意的。虽然皇上革除了我的功名，但将来……”

    “这可由不得你。”云黛淡道，“顾家都快揭不开锅了，还想那么远的事？回家去看看圣旨吧。”

    顾承安一惊：“圣旨？”

    “保兴，走了。”

    云黛懒得解释，带着保兴和青衣离开。

    顾承安和顾承宁对视一眼，撒腿就朝家里跑。

    顾宏邈还似一滩烂泥似的躺在书房里。

    田氏把圣旨拿出来。

    顾承安接过圣旨看了一遍，神情有些呆滞。

    “给我看看。”顾承宁抢过来看了一遍，眼睛却开始发亮，“乖乖，不得了，了不得。”

    顾承安瞥他一眼：“你好像还挺高兴。”

    “废话，小爷当然高兴。”顾承宁扬眉，“你知道这道圣旨，意味着什么吗？”

    “意味着，我们顾家从此以后，彻底断绝了读书科举的道路！”顾承安说着，一股悲哀从心底蔓延开来，“咱们家虽然不是高门大户，但祖上也是有过功勋的。如今败落到这一辈儿，竟是连书香世家的名头都丢了，沦落成了商贾之户。”

    他心里难受，憋闷的要命。

    说实在的，对于顾家来说，宁愿穷着饿肚子，也想留着书香世家的名头，至少在颜面和名声上，不知高出那些商贾多少倍。

    可又能怎么办呢。

    顾家沦落至此，也是咎由自取。

    他看着圣旨，心中一阵阵的悲哀。

    顾承宁看他这样，就哼了声，说道：“你倒不情愿呢，难道被人追债，剁掉手指头，当街挨打，你就愿意了？若没有这道圣旨，一个月后，这顾家的宅子也保不住。”

    “什么债？”田氏听了，追问道。

    “大嫂还不知道呢？”顾承宁说道。

    田氏看向丈夫。

    顾承安羞愧不已。

    他当教书先生赚的太少了，远远不够开销，可不就得借钱么。寒食散的瘾发作起来，简直要人命。

    他也是无奈。

    每每如此，他就愈发的怨恨顾云湘。

    当初若不是她，他何至于变成这样。

    “唉。”他叹气。

    田氏满面忧愁：“相公，我管不着外面的那些事，但是这道圣旨……你就接了吧？咱们家已经是这样了，可再也经不起了。何况，违抗圣旨是要杀头的。”

    顾承安沉默不语。

    他从五岁开始启蒙读书，至今十几年，圣贤书早已经深入骨血。

    让他彻底抛弃这个身份，转而去做低贱的商贾，他实在是……不甘心啊。

    顾承宁把圣旨卷起来，说道：“我倒觉得挺好。皇上下旨要求经商，这就是皇商，以后咱们不管做什么生意，都有皇命护着。还怕赚不到钱？”

    “混账东西！”

    顾宏邈靠着门框，有气无力的指着他，怒骂道，“我们堂堂书香世家，你竟想去做那行商的低贱之事！我打死你！”

