    这一次的行动，就是暗中进行的，所以大家都要隐藏身份，伪装成船员和杂工，暗中对付那些西方的神祇。

    大家都在伪装，而叶林，才是伪装得最深的那个人。他的战斗力不弱于元婴期修炼者的大强者，却隐匿修为混在这一群最厉害也不过融合境界的武者之中，只能够用一个字来形容——苟！

    不过叶林也明白魏长河让他苟起来的目的，那便是做一根定海神针，示敌以弱的同时也可以暗中保护甲板上的这些家伙。而苟起来的叶林，还充当着钓鱼人的角色。

    万一这一支队伍暴露，那些西方神祇一定会第一时间得知这一支屠神行动组的总体实力。到时候，对方因为对于屠神行动组的轻视，定然不会有太多防备，而这个时候叶林再暴露自己，收获绝对会更加巨大。

    之前绍峰说什么明修栈道暗度陈仓的，其实这家伙并不知道，他们屠神行动组又何尝不是掩人耳目的呢，龙国真正的杀手锏，可是你绍峰有些看不起的那个关系户呢。

    想到这里，叶林心中竟然有些期待看到到时候暴露实力之后这个绍峰的表情了。

    海上的航行，是枯燥的。

    随着时间的推移，众人的心情也是逐渐紧张起来了，之前还在谈笑风生的那些人此刻也都是一个个变得沉默起来。他们的拳头逐渐握紧，目光望着倭国的方向，似乎是在期待着什么。

    又过了不久，距离他们目的地的已然不远。

    “集合！”而此时，一声命令响起，却是绍峰开口，要做战前的最后动员了。

    这一刻，所有人都是无声地聚在了一起，护国卫依旧一副纪律严明的样子，而那些隐世家族和隐世门派的强者们，也是一改之前懒散的样子，目光严肃地望着绍峰。

    叶林站在队伍的边缘，丝毫不起眼，面色淡然，古井无波，仿佛是一个局外人一般。

    而其余人见到叶林的这个样子，也不在意，哪怕是绍峰这个行动组组长，也是瞥了一眼叶林就再也不看这家伙了。

    叶林这个临时安插进来的人，此时竟然被护国卫和隐世势力双方都忽略掉了。毕竟，在生死攸关的战斗中，没有人会去在乎一个明摆着混军功之人的想法的。

    对此，叶林别提有多高兴了。原本就是要苟起来的，你们要是热情了才是坏事。

    绍峰的讲话十分剪短，只是说了一些注意事项和战前鼓舞的话语。至于接下来如何做，每个人在出发前都已经知晓，并不需要绍峰再次提及。

    当然，除了叶林！

    叶林也不在乎，他就是苟，别人做什么，他苟在人群里跟着做就行了，等到必要时候再出手，轻松愉快的很。

    “大家注意，北海道到了！大家各就各位，莫要露馅了。”绍峰说完，一拍手，大家便是四下散开，各自回到自己的扮演的岗位上。

    只有叶林，依旧老神在在地站在甲板上，倚着栏杆晒太阳。

    由于他是临时被安插进来的，之前并没有被安排身份，于是大家商议了一下，最终将叶林的身份确定为——船长的儿子。

    船长的儿子要干活么？

    显然不用的好吗？只管享受，他不香吗？

    “污——”

    巨大的货轮发出一声嗡鸣，旋即驶入了北海道某港口。

    货轮停稳，扮演成船员和杂工的众人开始忙碌起来，这些人显然是提前训练过的，此刻干起活来像模像样，就算是专业的，恐怕也不一定能够分辨出这些人是假的。

    而无所事事的叶林，才不愿意继续待在船上，他自顾自下了船，来到了码头之上。

    刚下船，叶林便是眉头一挑，只见几辆倭国的警车正从远处朝着货轮的方向驶来。

    见到警车，叶林的心中便是一跳：“这……该不会还没开始就暴露了吧？”

