    秦颂开车从芭提雅回到曼谷，路上他给唐仁打过电话询问了阿香的情况，得知没什么大碍，已经从医院回家休息后，就将租来的汽车退还，打车返回到唐人街。

    夜上海KTV大门紧锁，秦颂敲响旁边阿香家的房门，不一会儿，开门的是唐仁。

    “你回来了，事情办完啦？”

    “办完了，阿香现在怎么样？”秦颂说道。

    不等唐仁开口回答，楼梯处就传来了阿香的声音：“我没事，就是被迷晕了，一觉醒来感觉好多了，就是还有些犯困。”

    阿香穿的还是今早的衣服，秦颂走进屋里，唐仁将削好分块的苹果端上来，殷勤地招呼阿香品尝自己特意挑选的水果。

    秦颂也想尝一块，却被唐仁阻拦了，将水果刀塞到他手里：“这是我专门削给阿香的，你怎么好意思跟病人抢吃的，自己去削一个。”

    秦颂无语地放下水果刀，他也不是真的很想吃苹果。

    阿香白了唐仁一眼，对秦颂感激道：“我听唐仁说了事情发生的经过，谢谢你和你的朋友，要不是你们，我现在还被关在那个地下室里。没想到出门旅游居然能碰上这种事情，我今年是不是明犯太岁呀？”

    “啊！我明白了！阿香，我在给你多买一条八卦手链，一定能保佑你逢凶化吉！”唐仁一副“我真是天才”的得意之色。

    秦颂说道：“你是认真的吗？”

    唐仁点点头：“当然是认真的，虽然比不上我这个开过光的传家宝，但我保证找遍全曼谷著名寺庙找高僧帮忙开光，效果肯定不会差啦！”

    阿香彻底无语：“手链你自己留着，我还是亲自去寺庙烧香拜佛吧。”

    唐仁拉上秦颂道：“多一个人就多一分力量，阿香你自己去烧香拜佛，和我们送你护身符保佑不冲突嘛！”

    “我们？”秦颂愕然，自己好像没说过要送这种东西给阿香吧。

    无论是现实世界还是在诸天闯荡，他都不信神佛仙魔，现实里他是唯物主义者，诸天中他只相信自己，有些时候为了完成任务还经常暴打神佛仙魔，这方面得罪的可不少。

    唐仁拍拍他肩膀，语重心长地说道：“老秦，你是我们三个里最有钱的，有句话是这么说的，曼尼越多力量越大嘛。所以呀，你要请一尊开光玉观音回来给阿香镇宅，我有渠道可以给你打七折，花不了多少钱啦！”

    秦颂：“……”

    阿香忍不住说道：“连秦颂你都要赚差价？七折，还不如去找强叔，他能打六折！”

    秦颂插嘴问了一句：“泰国好像不供奉观音吧，就算有观音像又找谁来开光呢？”

    泰国的佛教是南传佛教，也叫做上座部佛教或小乘佛教，主要供奉释迦摩尼为主的七佛、十大罗汉和梵天护法（四面佛），也不承认菩萨是果位，不应该祭拜。

    泰国现有的观音像和庙基本都是华人建立，或是为了推进旅游发展建立的。

    一句话问倒了唐仁和阿香，两人对这个事情也是一知半解。

    阿香说道：“我想了想还真是这样，从小到大我也就只在唐人街里见到过观音像，我的泰国同学朋友宁愿拜四面佛也不会拜观音的。”

    唐仁挠挠头，疑惑道：“不可能啊，强叔他们还天天跟我推销观音像。等等，我去打个电话问问泰哥，这种事情他一定很清楚。”

    见唐仁到一旁去给泰哥打电话，阿香趁机小声说道：“你别听他的，请什么开光的玉观音镇宅，你还不如把东西折成现金，我还觉得更安心一点。”

    秦颂忍俊不禁，心道你和唐仁还真是人以群分，都这么爱财。

    两人聊了一会儿天，阿香感到困了便关门送客。

    秦颂和唐仁回到侦探社里，继续就请观音像还是佛像镇宅的事情进行讨论。

    忽然，门外走廊出现了三个壮汉的身影，问道：“你好，我们找一下秦颂。”

    屋内的两人同时扭头朝门口看去。

    唐仁小声提醒道：“老秦，他们是吉运帮的人，混黑道的，会不会是芭提雅的绑架犯托关系要抓我们回去？”

    “我觉得应该不是。”秦颂摇头，对三人道，“我就是秦颂，你们找我有什么事？”

    “Pak key哥要见你，跟我们走吧。”壮汉不容置疑道。

    “好。”秦颂答应道。

    虽然不知道郑弼奇找自己有什么事，但自己没有任何得罪过对方的举动，应该不会是一场鸿门宴。

    唐仁跟上两步：“老秦，要不要我跟你一起？”

    “Pak key哥只见他一个。”壮汉瞪了唐仁一眼，目光中暗含警告。

    秦颂叮嘱唐仁留下看好阿香，便跟着三个壮汉离去。

    三个壮汉并没有带秦颂去大成酒楼，而是带着他来到了湄南河畔的一处高楼天台。

    看着这有些熟悉的场景，秦颂很快就想到了这是哪里。

    “Pak key哥，人已经带来了。”

    正在天台边缘看风景的郑弼奇微微偏过头，招了招手示意过来。

    “叫你过去啊！”壮汉推了秦颂一把。

    秦颂只能走到郑弼奇身边，两人目前距离掉下去只差一步之遥。从上往下看，人如蚂蚁车似方盒，少说也有上百米。

    “你觉得这里的风景好看吗？”郑弼奇开口问道。

    “Pak key哥觉得好看就好看。”秦颂不知道对方葫芦里卖的什么药，只好废话文学。

    郑弼奇说道“我觉得很好看，你站得越高才越能看到人生的可能性，目光所及的地方是你有可能抵达的地方，而从这里到地面的距离是衡量你一生的尺度。”

    秦颂笑道：“老大就是老大，说话都这么有哲理，不过像我这种普通人可能听不太懂。”

    郑弼奇转过头，摘下脸上的墨镜，两道有如实质的锐利目光盯着他：“那就说些你能听懂的话，我想知道你怎么会跟乐少、欢喜哥认识的，那天晚上你们三个人都谈了些什么！”

    秦颂原本轻松的心情在对方说出这句话之后，瞬间消失得无影无踪。

    他脸上不动声色，但心中却翻起了惊涛骇浪！

    郑弼奇是怎么知道自己和乐少锋、覃欢喜认识，而且还知道那天晚上的事情？是乐少锋告诉他的，还是覃欢喜说的！？

    郑弼奇笑了笑：“不着急，想好了再说，很多时候生命的厚度取决于人自己的选择。”

    秦颂看向郑弼奇，对方这是在威胁自己！

