    第0989章有没有后悔？

    　　

    　　林逸看了看唐韵，又看了看冯笑笑，脸上划过一丝狐疑的神色来：“你们怎么了？在说什么暗语么？”

    　　

    　　“没有啊，哈哈，我和唐韵姐姐变成一见如故，成为好朋友了呢！”冯笑笑有些得意的说道：“对吧，唐韵姐姐？”

    　　

    　　“对！”唐韵咬牙说道。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，也没有在说什么，低头吃起了馄饨。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，就在林逸不远处的桌上。

    　　

    　　楚梦瑶收回了目光，淡淡的道：“吃东西吧，小舒。”

    　　

    　　“瑶瑶姐，那个冯笑笑，怎么和箭牌哥坐在一起了？”陈雨舒有些不解的看着不远处，说道：“她和唐韵不是情敌么？”

    　　

    　　“谁知道？”楚梦瑶摇了摇头，心里却也有些疑惑，但是她自从上次林逸舍身相救之后，心态就变了好多，她知道，在林逸的心目中，唐韵的地位已经无可取代，楚梦瑶也不想和唐韵作对了，那只能让自己的处境陷入更加的被动。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你说，唐韵是不是害怕了，也给箭牌哥找来一个小老婆和咱们抗衡呀！”陈雨舒很腹黑的猜测道。

    　　

    　　“那你去问问？”楚梦瑶皱了皱眉，说道。

    　　

    　　“那还是算了……”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　林逸、唐韵和冯笑笑三人低头吃着馄饨，虽然林逸和唐韵有心和冯笑笑多说说话，但是之前几人的关系明显的不是很融洽，一下子也没有可能有什么共同的话题，所以匆匆吃完之后，几人就回去上课了。

    　　

    　　走出食堂的时候，冯笑笑看到林逸想拉唐韵的手，她灵机一动，抢先一步身手拉住了唐韵的手，然后道：“林逸，你先走，我和唐韵姐姐说几句话！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉：“你要说什么？就当着我的面说。”

    　　

    　　“背着你，当然是不能让你听的话了！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“韵韵，你别信她的话。”林逸故意说道，如果他什么话都不说，就任由冯笑笑和唐韵走在一起，那不是他一贯的作风，难保冯笑笑不会有所怀疑。

    　　

    　　“哦……”唐韵点了点头。

    　　

    　　于是，林逸走在前面，冯笑笑牵着唐韵的手走在后面。

    　　

    　　“唐韵姐姐，你有没有后悔呀？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“后悔什么？我又没吃亏。”唐韵说道。

    　　

    　　“哼哼！”冯笑笑心道，你就嘴硬吧，等到时候自己和林逸成了事实，你也只能忍痛认下了。

    　　

    　　“你哼什么？小老婆而已，以后还不是要听我的？”唐韵说道。

    　　

    　　“听你的就听你的呗！”冯笑笑觉得唐韵是死要面子活受罪！

    　　

    　　两个人心中各怀鬼胎，说说笑笑回了班级，林逸和冯笑笑也进了教室。

    　　

    　　冯笑笑很高兴，她没想到唐韵这么好骗，被自己三言两语的就绕了进去了！

    　　

    　　“之前你和唐韵说什么了？”回到了座位上，林逸对冯笑笑问道。

    　　

    　　事实上，林逸也真的有些奇怪唐韵到底和冯笑笑说了什么！林逸知道，唐韵肯定是和冯笑笑说了一些让她开心的话，只是林逸和唐韵还没有碰头，也不知道具体，所以回到教室后，林逸就随口的问了一句。

    　　

    　　“唐韵说，要给你找个小老婆呢！”冯笑笑倒是也不隐瞒，她觉得，必须把唐韵的意思告诉林逸才行，不然唐韵那边同意了，林逸这边不同意的话，那也是没有什么用的。

    　　

    　　“嘎？”林逸一愣：“找个小老婆？真的假的？”

    　　

    　　“当然是真的！”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“不会就是找你吧？”林逸反问道。

    　　

    　　“你怎么猜到的？”冯笑笑眨了眨眼睛。

    　　

    　　“……”林逸没有搭理她，转过身，拿出了书来……

    　　

    　　…………………………

    　　

    　　雨家的老大，雨丹森，目前已然是地阶初期高手，已经进入了神秘雨家修炼，一心追求天道，跨入天阶！

    　　

    　　不过，雨丹森毕竟是世俗界的雨家走出来的人，每隔一段时间，还是给雨家打个电话的，但是雨家想要找他，却是找不到了，因为潜心修炼无岁月，一晃可能十几天也可能是几个月，这是不能被打扰的！

    　　

    　　今天，雨丹森刚刚出关，他隐隐的觉得自己有突破的迹象，从地阶初期要突破至地阶初期巅峰实力，于是，他出关之后，就赶忙给雨水星打了一个电话，想告诉他这个好消息，也让他和雨必德高兴一下！

    　　

    　　雨水星这两天都是一筹莫展，雨家纵横了世俗界多年，任谁不是看着雨家的脸色行事？几乎所有的世家都知道，雨丹森是地阶高手，已经进入了隐藏雨家，一时之间，雨家隐隐成为了世家之首！

    　　

    　　这些年来，雨家也一直做着世家之首的事情，组织世家大会，举办拍卖会，可谓是混的风生水起，一时无双！

    　　

    　　可是，这一切，却被一个突然出来的人打破了规则！

    　　

    　　林逸，你到底是什么来头呢？

    　　

    　　雨水星咬牙切齿的看着面前一份关于林逸的资料，资料上记录着林逸到了松山市之后，做过的所有事情！每一件事，无不透着绝对的嚣张！

    　　

    　　隐藏世家的赵奇兵，被林逸打断了两次腿，大厦也给推倒了两次！而隐藏赵家，居然一直隐忍不发……这其中，恐怕有问题啊！雨水星有些后悔，之前没有考虑到这些，只是觉得林逸没有了实力，就随着萧家、赵奇兵去找林逸的麻烦！

    　　

    　　于是，冲动之下终于酿成了大祸！

    　　

    　　雨水星有些自责，心里面恨极了林逸！如今，雨必德死了，雨坤变成了废人，要他有何颜面去面对大哥雨丹森呢？当初大哥将家主的位置交到了自己的手上，他只身进入了隐藏雨家，自己说的豪言壮语还历历在目，自己保证要雨家越来越辉煌，坐稳世家第一家的位置！

    　　

    　　可是，这才过了多久？雨家就出了这么大的事情？自己要怎么办？

    　　

    　　雨家气势汹汹而去，一死一伤的回来，恐怕已经沦为其他世家的笑柄了吧？

    　　

    　　这几天，雨水星一下子憔悴了许多，眼窝也深深的陷了进去，他从雨必德的噩耗传来那天，就没有睡好过一个晚上，一闭上眼睛，就是雨必德冰冷的躺在停尸车上的情景！<!---->

