    希尔德打进了开场第一球之后，回过头来灰熊队进攻。

    莫兰特面对着希尔德的防守，先快速运球，然后节奏降了下来，然后又突然加快。

    一个顺步便过掉了希尔德。

    以他的速度，过希尔德属实没啥太大难度。

    来到中距离之后，又一次面对詹姆斯和保罗两人的压力。

    他选择了一个拜佛, 晃开了詹姆斯和保罗，然后来到了内线。

    先以左脚为轴拉球向右转身。

    转到一半时，突然又往左转身。

    但是小乔的防守几乎就不跳。

    所以他这两次晃动根本没能晃开小乔。

    于是他干脆向后跳起。

    直到此时，小乔才扬着手臂过来封盖。

    莫兰特右手持球一直保持在空中，直到小乔下落时，他这才出手。

    再一次命中。

    这个球依然非常精彩, 现场的解说员皮特不由得大为称赞：“绝世好腰, 这才是绝世好腰。”

    奈特也点点头：“我愿称他为绝世腰王，纵观现在的联盟之中在腰腹力量上能比得过莫兰特的球员一个都没有。”

    事实上莫兰特的腰腹力量确实很强。

    但是要说一个没有, 那实在是吹牛了，别的不说，就王毅的腰力，就是莫兰特拍马都赶不上的。

    不过主场的解说员嘛，那肯定是要偏向于莫兰特的。

    同时，这两個球员在夸奖莫兰特的时候，还不忘再次损一把王毅。

    说王毅是什么菜鸟教练，说希尔德会被莫兰特突成筛子。

    灰熊主帅詹金斯此时又看了看王毅，时间王毅依然没有换下，希尔德也没有让其他人去防莫兰特。

    他心中再次确定了对王毅菜鸟教练的认知。

    此时希尔德经在场边经过王毅身边时，向王毅摊了摊手。

    王毅却向希尔德树了个大拇指：“防的漂亮，就这样干。”

    希尔德都有些无语：“我怀疑你在嘲讽我。”

    王毅却带着微笑向希尔德说道：“放心吧，希尔德。如果我们今天赢球, 你绝对是赢球的功臣。”

    希尔德并不了解王毅的防守陷阱, 他再次摊了摊手。

    我他妈已经被突成这样了，你跟我说我是功臣？

    回过头来, 国王队在进攻端依然是以乔桥拿球作为策应点, 其他人绕着小乔跑位。

    这一次还是被希尔德找到机会, 来到篮下。

    小乔直接高吊传球，希尔德空接得手。

    如此一来，双方开始打的有来有回。

    在整个第1节国王队都是通过小乔这一点策应来传球。

    由于灰熊队的防守重心都在詹姆斯和保罗身上，所以希尔德和丹尼获得了很多空篮的机会。

    接下来，当灰熊队开始去防守小乔和丹尼时，詹姆斯和保罗有了有了机会。

    而这两人有了机会可并不仅仅代表他们两人有机会，他们在空切的时候还会随时观察四周队友们的跑位，随时能够传出更漂亮的助攻。

    所以他们俩人有了机会，那就相当于全队都有了机会。

    所以国王队在第1节，他们的进攻打得很顺畅。

    整个第1节便拿下了37分。

    灰熊队那边的得分则主要集中在莫兰特一人身上。

    什么贝恩，什么狄龙，什么杰克逊，什么亚当斯，在第1节出手机会都很少。

    莫兰特几乎一步就能过掉希尔德，这对于他来说是个巨大的诱惑。

    诱惑着他总是去突破希尔德，来到内线又凭着他那超强的腰力，总是在空中能够躲过封盖打进。

    所以他单节就砍下了20分。

    这让现场的观众们一个个都无比兴奋。

    单结就砍下了二十分, 今天怎么着不得上40啊。

    同时现场的解说员也再一次对王毅进行了嘲讽。

    “就算是奥尼尔的奶奶都该知道, 应该换下希尔德，让贝弗利去防守莫兰特。”

    “奥尼尔的奶奶看着王毅在场上的调度，都会气的砸电视吧。”

    两个解一边嘲讽，一边哈哈大笑起来。

    然而灰熊主帅此时却觉得事情有点不对劲了。

    莫兰特单节拿下20分，确实打得非常棒。

    但是詹金斯是一个更偏团队型的教练，他的理念是：常规时间打团队篮球，关键时刻靠莫兰特打巨星球。

    所以哪怕本赛季莫兰特因伤缺阵的15场比赛，他也带队打出了13胜2负的成绩。

    他一直坚持让球队不要太过依靠莫兰特。

    可是今天比赛的第1节，完全没有按照他设想的去走。

    莫兰特第1节的突破实在太多了。

    而其他人却鲜有出手的机会。

    想到这里，他看了一眼在另一侧的国王队代理主教练王毅。

    他觉得事情恐怕没那么简单。

    就目前场上的形势，但凡是懂一点点球的都应该知道，希尔德既然防不住莫兰特，那么就应该让贝弗利上或者让其他人去防守莫兰特。

    又或者派双人对莫兰特进行包夹。

    就算是王毅太业余，想不到这一点，但国王队的其他三个助理教练不可能想不到吧。

    可他们对莫兰特的疯狂表现却无动于衷。

    这就相当奇怪了。

    最主要的是莫兰特单节砍下20分，结果一看两队的总比分37:35，灰熊队还落后了两分。

    很显然国王队打的更偏于团队，而一向坚持打团队篮球的灰熊队，今天却打的更独。

    他摇了摇头，对莫兰特叮嘱到：“等第2节后半段你上场之后，不要再一味的去突破，你应该尝试多传球，带动其他队友。要让他们有参与感，如果他们长时间拿不到球，他们就会懈怠。”

    莫兰特单节拿下20分显得很兴奋，他点了点头：“我知道了教练。”

    说话时，他脑袋顶上的七彩鸡毛毽子有节奏地晃动着。

    不过虽然这样说，但很显然他根本没把教练的话往心里去。

    詹金斯见状，只得来到莫兰特正面，蹲在他的椅子旁，郑重的对莫兰特说道：

    “贾，我们打的是团队篮球，这是5个人的运动，只有我们5人合作才能击败对手，我知道你很强，但是你的舞台应该是季后赛，你知道的，季后赛才是巨星的舞台。至于常规赛，还是应该让队友多参与进来。”

    詹金斯说话也很有一套。

    既拍了莫兰特的马屁，又能让莫兰特觉得他的话很对。

    果然，莫兰特对詹金斯点了点头：“放心吧教练，我知道。”

