    一旦开始咳嗽，便延绵不绝，难以停止。

    靳岚看着她这状态，与当年靳瑶病重时很像，心中不免叹气。

    这孩子的命，终究是如此。

    “方氏，你差人去给莲莲收拾收拾，我这便接她回去。”

    “爹爹，”莲莲抓着父亲的袖子，因为消瘦而显得很大的眼睛，直直瞪着，“爹爹只接我一个人吗？那姨娘呢，她怎么办？”

    靳岚朝方氏看了眼。

    方氏慢慢垂下了头。

    莲莲哽道：“爹爹，女儿求求您了，把姨娘一道接回去吧。小时候我不懂事，做了许多错事，也曾怨恨过姨娘。可是……她终究是我亲娘啊。这些年，她在这里吃了许多苦头，如今她这么大岁数了，您就把她接回去吧。就算是死，也叫她死在靳家啊。”

    方氏跪了下来，泣不成声：“老爷，我真的知道错了。这些年，我每天都活在悔恨中，我……我真的很想回去。您就带我回去吧，我知道，我也活不了几年了，我好歹也还是靳家的人，哪怕是死，也不想死在外头。”

    靳岚沉默了许久，说道：“红豆在府里。”

    方氏忙道：“老爷放心，我以后再也不会和卫姐姐争什么，以后她是主子，我是奴婢。姐姐不想看见我，我只在自己屋里，绝不出门半步。我，我若再做什么错事，老爷便差人把我送回来，再也别理我便是。”

    说着便伏下身子磕头：“看在莲莲的份上，求求老爷了。”

    莲莲也挣扎着下床，与她一道跪下：“爹爹，我都要死了，总不能叫我死之前，连姨娘的面也见不上。”

    靳岚叹道：“你们起来吧。”

    “爹爹……”

    “我带你们一起回去。”

    “谢谢老爷。”

    “谢谢爹爹！”

    方喜妹和莲莲俱是欢喜。

    “起来吧，去收拾东西。”

    “好，好。”

    母女两个以最快的速度，收拾好行礼，搬上马车。

    庄子虽在乡下，但距离京都不是很远，第二天清晨出发，晌午歇息打尖，下午便到了京都。

    再次走进靳家的门，方喜妹和莲莲都是悲喜交集。

    靳岚让她们住到从前的西跨院，安顿好后，差管家去请欧阳太医来，给莲莲诊治看看，到底是怎么个情况。

    靳岚自己则去见红鸾。

    红鸾正在用小炉子熬粥。

    如今她的眼睛越发不好了，已经看不清楚刺绣和针线。

    除了偶尔做件衣服，轻易不会再碰针线。

    唯一的消遣，也就是做做吃的。

    靳岚一进来闻到香甜的红豆粥味，便不由得放缓了脚步。

    “天还冷，你怎么在廊子下煮粥，吹着风，着凉了怎么办？”靳岚解下自己的披风，盖在她身上。

    “不冷。”

    红鸾停下动作，抬头看他，“接回来了？”

    靳岚点头：“我正想告诉你，我把方氏和莲莲都接回来了。”

    “应该的。”

    “红鸾，你若是不高兴，也是应该的。”

    “靳岚，如果你还认为我会因此生气或者有别的什么情绪，这只说明，你还不够了解我。”红鸾淡道。

