    时间过得飞快。

    在私房钱游戏小组的首次聚会之后，又过了将近一周时间。

    眨眼间，已经是12月25日。

    徐婉在怀孕初期，总会有一些与平时不太相同的反应，有一点小小的紧张。

    也有一些比较难以说清楚的情绪，囊括在其中。

    简单来说，其实就是一种对未来出现重大转变的期待，面对江鸿的时候，她会比平时更加的柔情似水。

    见不到江鸿的时候，她会比以前更加的惆怅、忧心。

    独自一个人的时候，也难保会有些魂不守舍的迹象、心不在焉的。

    但，好在，江鸿明白徐婉出现重大转变，心情肯定犹如过山车一般，每天都是颠倒个不停。

    所以，就尽可能的保证，他们互相之间，能够第一时间找到对方。

    只要徐婉想看到他的时候，就能看到。

    这个“丈夫”和“爸爸”的身份，江鸿虽然还没有完全适应，但也已经基本上接受了……并且做好了应该做的责任。

    在怀孕的第一个月，江鸿除了那一次小小的聚会、以及偶尔会外出联络出版商、到24号帮忙打下手、到25号和苑曦互通有无以外，基本上每一次外出、每一天，都会陪在徐婉的身边。

    吃饭的时候在一起，上下班的时候也在一起。

    两人之间的感情已经亲密到了，根本无法再分割清楚的地步，真正的做到了你中有我、我中有你。

    在这个过程中，江鸿一直比较小心翼翼的，努力去做到最好，去呵护徐婉、陪伴在徐婉身边。

    塑造绝对的安全感。

    效果非常好。

    无论在工作中、或是在生活中，徐婉遇到什么样烦心的事情、难题，只要见到江鸿，只要有江鸿带在身边。

    徐婉就总能够感觉到，被保护的滋味。

    浓浓的安全观，环绕在她的周围。

    这让徐婉对自己现在的生活，越来越满意，也同样深深地感觉到了幸福的真谛。

    从前。

    她是一个根本不回去分享自己生活的人，是一个想要万事靠自己，完全不去求任何人的人。

    其实她的心里，非常清楚这样的自己不好。

    性格上有缺陷。

    非常容易让一些人觉得特别的不好相处，但她也仍旧没有想过改变自己。

    可是……最近也不知道是怎么回事，也不知道是出于一种什么样的心情，她居然开始试着将自己的生活，和身边的小姐妹进行分享了……

    她居然特别特别喜欢，把江鸿挂在嘴边。

    工作的时候会偶尔提起、和秘书交代工作的时候会偶尔提起、甚至就连开会的时候也会提上一嘴。

    在她们小姐妹的几个群里面，从前，她都是抱着旁观者和吃瓜群众的心态，看着群里的小姐妹去分享她们的生活、她们的另一半。

    可是，不知道从什么时候开始。

    徐婉也会在小群里，和大家聊一聊江鸿的情况，虽然只有三言两语，但总是透着一股甜蜜的味道。

    她发现。

    她越来越依赖江鸿了。

    也越来越离不开江鸿了。

    那个曾经，只需要自己一个人，就能够面对生活一切困难的徐婉，似乎完全消失掉了。

    现在的徐婉，是江鸿的老婆，是江鸿孩子的妈妈。

    生活的每一个角落、每一个小小的细节，全都是江鸿。

    或许……这就是生活吧。

    是每一个女人，必将拥有、并去享受着的生活。

    以前，她总是会忍不住的去想，成天围着男人转的女孩子，有些没出息，生活也总归有些无趣。

    但，现在的她，已经不再是过去的她了。

    从她知道自己的肚子里，正在孕育一个小小的生命那一刻开始，她未来的生活，就注定要围着江鸿、围着这个新生的生命打转了。

    但她却真的没有觉得，这有什么不好。

    想到未来生活，想到未来一家三口的柴米油盐酱醋茶，她的嘴角总是忍不住漾起幸福的滋味。

    短短大半个月、将近一个月的时间，“我们家江鸿”，已经几乎成了这位单枪匹马闯入z市市场的女强人，一个不由自主衍生出来的口头禅了。

    让很多从前熟悉她的人，感觉又好笑又羡慕。

    她周围的人，都在说她，是真的找到了一个精神伴侣，一个可以陪伴一生的伴侣呢。

    她也这么觉得。

    深深的这么觉得。

    ……

    一大早。

    江鸿照例比徐婉早起半个小时，提前洗漱好，将早饭给做出来，等待徐婉出来吃。

    徐婉享受着自家男人的这种呵护，并没有纠正，更没有责怪。

    她觉得这样很好，真的很好。

    六点整，她睁开了眼睛，扫了一眼身边空着的半个床位，嘴角不由的微微上翘。

    她翻身下床，本来想要走进卫生间去洗漱，却突然想到了一些什么……

    走到了衣柜边，将衣柜拉开一半，露出了放在最底部空隙之中的一个大号礼盒。

    吹弹可破的白嫩脸蛋儿，微微泛出了一些红晕。

    她蹲下甚至，轻轻拍了拍这个礼盒。

    摇头失笑。

    “准备的不错，可惜呀，我还特意上网查了一下呢，至少要三个月以上，才可以哦……”

    “而且，估计到了那个时候，我肚子大起来，就穿不了这些好看的衣服了呢，老公这也算是愿望落空了吧~”

    想到每天晚上江鸿搂她在怀中，不断克制的样子……

    她的眉眼就不由自主弯了起来，笑眯眯的拉上了衣柜门。

    一天两天，江鸿也许还能忍受，但一想到未来很长一段时间都会是这样，徐婉心里的小小恶趣味就被触动了一下。

    简单的洗漱，吃过饭后。

    江鸿收拾了一下屋子，就拉着徐婉一起出门遛狗。

    最近他们两个都是一起上下班的，自然，也要将橙子给一起待到公司去。

    在公司里，江鸿看橙子看的格外紧，一进公司，就直接把橙子的狗绳给所在办公室里。

    防止公司里的其他男同胞，遭了橙子的荼毒。

    也正因如此，他们将遛狗的时间提前了一个小时，也正好当做吃完早饭后消化食的环节。

    一切照旧。

    不过今天，情况又有些不太一样。

    “今天我要去采办一下年货，方蓉那边最近也很忙，我就跟老许约的一起去。”

    “正好，公司的年货采购清单也可以交给我来准备。上次我去订那个腌菜缸的时候，就发现了很多厂家，可以直接到厂家去订购。”

    “公司过年给大家发福利，需要的是一个什么样的数量？你跟我说说，就不用麻烦小雯再多跑一趟了。”

    徐婉双手揽着江鸿的一条手臂，柔柔一笑。

    “你呀，总想着把各种各样的事儿都给揽在肩上，这样不好的，对你的压力未免太大了一些。”

    “其实完全可以让小雯单独去跑一趟的，又不是什么太麻烦的事情。”

    江鸿却很认真的拍拍她的小白手。

    “既然今天我不能去公司跟你一起上班，就只能小雯代替我陪在你身边啦~”

    徐婉笑容更甚，“就你嘴甜。其实我最近的精神状态、还有身体状况，都非常好的呢，你不用每天都那么累的抢走那么多工作。”

    “我还可以呢。你再这样下去，我都快被你给宠坏了，整天只能坐在办公室里无所事事。”

    江鸿耸耸肩，“你现在毕竟是很关键的时候呢，我当然是能多帮你分担一些，就分担一些。”

    “要是往常的时候，你看我有这么拼命的跟你抢工作嘛？”

    “我知道，你很要强，但现在这种特殊时期，还是一切都交给我来照顾吧。你放心，就算我一个人做不到，我也能想办法把所有的工作都完成的漂漂亮亮的。”

    徐婉点点头，也就不再强调这方面的事情了。

    随口说着两人之间说不完的话题。

    遛完狗。

    江鸿将徐婉送到公司楼下，就带着橙子直奔安丰街。

    将车开到一个不会被更多人注意到的角落，他停下车，就将橙子暂时锁在了车里。

    有意避开了24号的视线，他出现在了25号的楼下。

    他可没忘了，今天是12月25号，是第一笔实体店分成到账的日子。

    也是郭天航继续提交下个月发展计划的日子。

    他肯定要过来看看情况，也看看第一个月，他到底能够拿到多少钱。

    ……

    二十分钟后。

    二楼的工作间里，江鸿有些不可思议的看着数额，眉头微微一挑。

    “这么多？他怎么给转了这么多钱？”

    他翻看着苑曦打印出来的收入明细清单，以及最终的转账信息。

    数字显示是“114060”。

    十一万元？

    整整十一万元！

    他有些疑惑的抬起头，“这和你的预测，有些不太一样啊？怎么高出来这么多？好像比你一开始预测数据的最高一档还要高出了将近一倍？”

    “就算是他这半个月、怎么去经营、怎么去扩张规模，按理说也不可能收回这么多的钱啊，你确定咱们拿的是四成吗？”

    “郭天航这是不是故意在给咱们送钱呢？”

    江鸿很喜欢有人给他送钱。

    但是，必须得是在合同的合理范畴之内，给他送钱。

    直接硬送、特别刻意的送，那就有些过分了。

    倒不是说江鸿看不上，站在他的立场来说，送的当然是越多越好。

    但他现在扮演的是一个手眼通天的苑先生啊！

    苑先生能接受郭天航硬送上来的钱？

    这是把苑先生当成了什么？

    他要是不闻不问的收下这笔钱，会降低在郭天航眼中，苑先生的逼格。

    逼格，是必须要保证的。

    这是未来和郭天航，建立更深远商业合作，同时还能够占据主动，把控局面的基础。

    苑曦解释说道：“我一开始看到这个数字的时候，也向郭天航表达出了一些不满。”

    “不能让他觉得，我们很在意、很想要这些‘小’钱，这是与‘苑先生’行事风格极为不符的事情。”

    “也是你一再跟我叮嘱的事情。”

    江鸿眉头一挑，听她的这个意思，好像还有后话啊？好像还有别的原因啊？

    “但是呢？”

    苑曦点点头，继续说道。

    “但是，情况和咱们现在想的不太一样，这个数字给的一点也不多，并不是故意给咱们硬送、硬拉人情的。”

    “而是真的……四成收入。”

    江鸿下意识挺直了几分腰板，向前靠在了桌子上。

    “啥？开店的第一天，你也去看过了，这个店铺的盈利额极限到底在哪里，你应该算的比我还要清楚。”

    “所以……怎么可能呢？就算郭天航在这十几天的时间里，做了特别多的事情，也不可能让最终的收入，翻倍吧？”

    “到底怎么回事儿？”

    苑曦认真说道，“郭天航，比你我一开始预估的，还要更想做出成绩。”

    “所以在这种心理压力之下，他进一步、连续几次，扩大了店铺的经营规模，将他自己这些年来的所有积蓄、所有小金库，全都砸在了里面。”

    “在网上，招了一批优质的剧本创作者，再加上店里本来就有一些剧本创作者。”

    “联合线上线下的力量，在这短短一两周的时间里面，砸出了八个剧本。其中有六个剧本，已经布置好场景，可以彻底供顾客们玩了。”

    “同时，店铺也招了更多的人，店面也进行了进一步的装修和扩大。”

    “你还记得之前，郭天航和咱们说的……就算这个实体店真的火了，他那三层楼的店铺，他也顶多只会拿出两层楼。”

    “可现在，三层楼的铺子，他已经全部用上了，从原本一家中小型实体店的规模，彻底变成了一家特大型的实体店。”

    江鸿直嘬牙花子。“啊？就我不在的这几天，他折腾出这么多事儿来？”

    苑曦有些哭笑不得的点点头。

    “而且，看起来，他有些冲动，也是在和他爸那边较着劲呢，他就是想拿下一个超高的首月流水来给他爸看看。”

    “所以，不论是已经可以完成的剧本排场、还是即将上新的剧本排场，他都直接多排出了一个月的场，并且可以在vx小程序以及大众点评、美团等几个程序上，进行提前的预定。”

    “你也知道现在实体店很火，广告宣传也做得相当不错。有很多的人甚至从临市、其他市慕名而来，所以几乎一排场，就场场爆满。”

    江鸿这才恍然大悟，眉头不着痕迹的皱了一下。

    “所以你的意思是说，这个月咱们拿到的收入，其实相当于是郭天航透支了下个月的场次、透支了两个还没有上的剧本排的场次，才拿到的收益？”

    “这倒是说得通了，不过……后续也会带来一些对我们不利的麻烦。”

