    时间回到林陌接取了特殊支线时。

    “系统，所以你从我唯我道宫少教主的身份，我的人际关系，和我目前能调动的所有战力，才判断出我能够完成目前这个支线任务是吗？”

    不过想想也能理解，皇家无情且多疑是一点，更重要的是，他站的位置够高，想要在躬下身子对一向不怎么在意的儿子说几句软话，恐怕以其那位高高在上的心态还真不容易做到。

    有很大的把握能让冷初洛心甘情愿的为其办事，况且占据亲情的大义后，能操作的手段会更多，可是这位圣上偏偏选了个最糟糕的方式。

    无论如何大骷圣上和冷初洛之间也有亲情的羁绊，甚至那位大骷圣上也没做出太过分的事情，这时候说几句软话，放下点架子，打打亲情牌。

    而是他连做一个枭雄都做不好，从冷初洛这段描述来看，林陌已发现这位无双公子实际上还是很重情的一个人。

    说实话，林陌对此十分鄙视，不是鄙视他用威胁的手段。

    而当他想要再次指使冷初洛让其办事时，发现他早已脱离了自己的掌控，因此采用利用冷初洛的妹妹，进行威胁的方式。

    或许他一开始让冷初洛加入造化教，只是看其天资不错，所以随手布置下一颗棋子，只是没成想冷初洛的天资和悟性如此惊人。

    林陌听到这，已经对那位从未谋面的大骷圣上有了一个基本的印象。

    掌教和师傅见我的决心已定，也只能任由我任性这么一次。”

    并且愿意为我出头，但我清楚大骷皇朝疆域为佛教所控，若身为道教的造化教牵扯其中，正好应了我那位好父皇的算计，便愿已一人之力见招拆招。

    也是在这个时候，我才知道我师傅以及掌教，早就知晓我的身份，但他们全然不顾大骷圣上的算计，还是尽心尽责的教导我。

    这时候我那位好父皇突然联系我，以我唯一的妹妹为威胁，要挟我替他组建青龙会，或许这时的他也清楚，我在不知不觉间已融入到造化教之中，并且已经当做我真正的家了。

    我的武功境界提升速度也达到了一日千里的程度，没多久便登上了人榜，直至成为人榜第一，人称无双公子。

    之后的事情，林兄应该也知道，随着我开始习武，自然入了造化教掌教以及我师傅，道仙蓝天寒的眼中，其后我师傅亲自收我为徒。

    那时候我还不知道，这只不过是大骷圣上的一个计划而已。

    这时我那位父皇，看出了我的天资惊人，便想尽任何办法抹去了我的过去，让我作为一个孤儿，成功地拜入了造化教之中。

    虽然我的身份还是得到了承认，但在皇宫中的生活并不算好。

    我为大骷圣上的第十三个儿子，只不过因为母亲只不过是一个不会武功的宫女，且是一次醉酒下发生的关系，在生下我和妹妹后，母亲便撒手人寰。

    随即他沉思片刻后说道：“林兄还是先听听我的故事吧，这次的事情远没有看上去那么简单。

    “人界会？！”听到这冷初洛原本波澜不惊的面容也不由露出惊讶的神情，他记得上次回到造化教时，就曾听到那些外门弟子提起过，没成想人界会之主竟然是林陌。

    换取你加入我人界会，担任龙王一职可否？”

    或者我们可以换一种方式，之前雷霆峰山脚一战，冷兄得到了我天外飞仙的传承时，曾说欠我一个人情，那个人情加上这次我助你摆脱青龙会大龙首的身份以及大骷圣上的控制。

    “确实以我江湖上那唯利是图的名声来说，我若帮你不仅有可能得罪南北佛宗，甚至必然会和大骷皇朝交恶，可是因为我要帮的人是你冷初洛，所以值得。

    林陌暗叹果然这才是那位无双公子，即使身处如此死局，依旧足够冷静。

    可是据我的了解，林兄你不会无故担下这么大的风险，去帮助一个只见过几面的人吧，即使我们是朋友，但从利害角度来看，不值得。”

    冷初洛沉默了一会儿，回答道：“既如此，林兄问我是否有什么计划，是想帮我吗？我承认这天下间我能看的起的同辈人，唯有林兄一人，你我也算是惺惺相惜。

    （此处书生的描述详情见第三百九十三章。）

    这世上，除了你冷初洛之外，再无他人，当然雷霆峰顶时，我以语言试探于你，冷兄还是很坦诚的默认了身份不是吗。”

    他曾经探查过整个城镇，能够威胁到我的只有一个达到后天圆满，且有些诡异的男子。

    林陌坦然的说道：“自然不仅仅是五雷化极手，冷兄应该清楚我是唯我道宫的少教主，身旁都会有护道人的，当时我的护道人是天人合一境的书生。

    不过只凭一招五雷化极手就能判断出我的身份吗？”

    青龙会大龙首，也就是冷初洛听到后苦笑几声回复道：“我也是事后看到了天机府的情报，才知道当时遇到的竟然是你和李仙雪，林兄的易容功夫可比我好得多。

    （此处详情见第三百三十八章和第四百九十五章。）

    这一招，你也曾在雷霆峰顶施展过，同样因此化解了我的黄泉复生指。”

    林陌见到冷初洛回复，不由长舒一口气：“还记得在寒冰岭外的那个小城吗，你以五雷化极手成功化解了我和李仙雪的联合杀招，杀神一指。

    （此处之前的语言试探，详情见第五百章。）

    “林兄，虽然在雷霆峰顶时，你话语中已经表现出好似知道了我青龙会大龙首的身份，但我还是很好奇，你是如何确认这臭名远扬的大龙首正是我冷初洛的。”

    这时大龙首感到怀中的令牌发生震动，于是以元神之力链接，随即听到了林陌的信息。

    青龙会总部，大龙首呆在自己的屋子中，其外有着至少十多个重塑三境的高手守护，或者说软禁，除此之外还有达到阴阳境的二龙首，亦是几乎寸步不离的守在门外。

    “冷兄，你有什么计划吗？”

    林陌陷入沉思，随即拿出令牌与一个绝对想不到的人通信。

    【叮，是的。】

    但也因此让林陌对接下来的计划，有了更完善的准备。

    毕竟比起一个能屈能伸的枭雄来说，这类人通常都会犯一个通病，就是过于自信。				

