    对于调查这种事情，影卫是专业的。

    骆东升把任务交给他们，估计半天时间就能调查的清清楚楚。

    与此同时，在对面别墅的二楼房间内，一道人影正站在落地窗前，观察着外面的废墟。

    咚咚咚~

    敲门声响起。

    人影转身，只见一个戴着眼镜的男人走了进来。

    男人不是别人，正是刚刚在外面和骆东升有过一面之缘的王浩。

    而这道人影，也正是一堂主。

    “骆门主有什么反应吗？”一堂主沉声问道。

    此刻一堂主身穿睡衣，身上干干净净的，完全不像是刚刚从大火里面逃出来的。

    王浩立刻回答道：“没有什么太大的反应，他给了一个期限，说是两天之内一定会将火灾的起因调查的清清楚楚。”

    一堂主点了点头，他总觉得骆东升这家伙深不可测。

    “现在发生了这样的事情，大概能够阻挡一下他想要改革的心思。”

    “这么些年了，龙虎门都是这样的局势，他一个新上任的门主竟然想要改变，可笑！”

    没错，今天晚上的这场大火，完全都是由一堂主一个人自导自演的。

    他的目的也非常简单，那就是阻碍骆东升的变革。

    一堂主的地盘是所有堂主中最大的，如果变革成功的话，他是最吃亏的那个人。

    这么大一块蛋糕，他可不想拱手相让。

    所以才有了今天晚上的这场大火。

    “江儿回来了吗？”一堂主问道。

    助理点了点头：“少爷已经在回来的路上了，估计明天上午就能到。”

    一堂主是说片刻，然后回答：“江儿回来后让他立刻布置灵堂，然后你帮助他，让江儿接替我的位置。”

    如今一堂主年岁已高，实在是没有什么精力继续坐在这个位置上，他早就想将一堂主之位传给自己的儿子，但始终没有这个机会。

    现如今他假死脱身，正是传位的契机。

    而且其他堂主也不会阻止，毕竟自己尸骨未寒，这个时候在抢人家儿子的地盘，未免有些太不符合规矩了。

    助理又点了点头：“我知道了，我一定会全力以赴帮助少爷的。”

    “时间不早了，你也忙了一晚上了，回去休息吧，为明天的事情做准备。”一堂主开口说道。

    “是！”助理转身离去。

    一堂主起身再次来到窗边，轻轻拉过窗帘，看到外面的骆东升正蹲在地上捡起一缕灰尘，放在鼻尖上闻。

    就在这时，骆东升突然转过头看向这边。

    好在一堂主的反应很快，立刻拉上了窗帘，不过仍旧心有余悸。

    “好敏锐的嗅觉！”

    ……

    与此同时，骆东升缓缓起身，看向了对面的别墅。

    不过骆东升仅仅是看了一眼而已，然后便对身边的黄辉说：“我已经让影卫过来调查了，这件事情你不用再操心，继续进行变革。”

    黄辉重重点头：“是，我知道了。”

    随后，骆东升开车回家。

    ……

    龙宇大酒店，顶层会议室。

    尽管现在已经是深夜，但是龙虎门的六位堂主却汇聚于此。

    “一堂主就这么突然死了，真是遗憾啊！”陈伟东突然感慨道。

    有着一头飘逸长发的六堂主翻了个白眼，没好气的说：“你就别在这里猫哭耗子假慈悲了。”

    “如果你真要那么遗憾的话，那现在就赶紧走吧，别在这里商量怎么瓜分一堂主地盘的事儿了。”

    没错，大半夜的众人汇聚在这里，就是为了商量接下来怎么瓜分一堂主的地盘儿。

    陈伟东突然被噎了一下，脸色有些不太好看。

    三堂主拍了拍桌子：“行了，全都给我少说两句。”

    现在在座的只有三堂主资历最老，众人也都很给他面子，全部安静下来。

    “我觉得今天晚上这场大火没有那么简单，而且一堂主也不可能就这么死了。”三堂主突然开口说道。

    其他人也全部深以为然地点了点头。

    一堂主是条老狐狸，这点大家都非常清楚。

    不单单是三堂主，其他堂主也有人觉得一堂主是在假死。

    “估计孟江明天就能回到云州，具体情况等在明天的葬礼上再看看吧。”三堂主继续说道。

    “我觉得现在关键问题是，怎么让我们这个门主老实下来，他竟然在想改革，这不等于是在我们的头上动刀子吗？”五堂主这时开口说道。

    陈伟东冷哼一声不屑的说：“这个门主不是你们投票选出来的吗？现在搬起石头砸了自己的脚，才想到后悔？”

    何长峰的脸色十分难看，毕竟骆东升是他扶持起来的。

    但是现在骆东升已经完全脱离了他的掌控，变得越来越跳。

    “七堂主，关于门主的改革，你怎么看？”陈伟东问向何长峰。

    何长峰没好气道：“我坐着看。”

    会议室内一时间又充满了火药味。

    三堂主看不下去了，开口说道：“行了，都别吵了，现在一堂主不管是真死还是假死，算是阻止了门主的变革。”

    “不过有周老在背后支持，这场变革恐怕还会继续进行下去。”

    “然而只要我们六个人团结一心，拧成一股绳，这场变革注定会失败！”

    其他人也都纷纷点头，赞同三堂主的看法。

    今晚的这场深夜会议，大家统一了两个观点。

    明天开始联手瓜分一堂主的地盘，然后气息阻止骆东升的变革。

    不管一堂主究竟有没有死，这正是摆在眼前的契机。

    ……

    骆东升回到家里后，秦若曦还没有睡，坐在客厅里坐着等他。

    “你身上有好大一股烟火味儿。”秦若曦道。

    骆东升脱掉外套，然后抬起手指在秦若曦的鼻子上刮了刮：“你鼻子还挺好使的，这都能闻得到。”

    秦若曦发了个大大的白眼，没好气的说：“总感觉你话里有话。”

    骆东升笑了笑：“刚刚去了一趟火灾现场，都是草木灰的味道。”

    秦若曦的脸上顿时露出了担忧之色：“你没有受伤吧？”

    骆东升回答道：“放心好了，我没冲进去救人，只是在外面站着看了一下热闹。”

    秦若曦拍了一下骆东升的胸口：“快去洗澡，然后上床睡觉！”

