    夜君寒淡淡道：“后日是七皇子的周岁宴，到时一看便知。”

    苏玉倾点了点头，紧接着就听夜君寒的疑问声传来：“惊羽呢？”

    惊风叹息一声，不禁暗道：主子您才发现吗？最近只要不是紧急或重要的事情，都是自己在盯着，惊羽人家讨未来媳妇欢心呢，不过自己做为大哥，看到他幸福，也很为他高兴，自己多做点事也没什么。

    苏玉倾唇角微扬：“你没看到香菱在我身边的时候也少了吗？”

    夜君寒了然，暗暗盘算着，惊羽和香菱的事也该找时间操办了。

    两日后，七皇子周岁宴，皇室中人都入宫庆贺。

    宫道上，苏玉倾和夜君寒正走着，身后传来一道声音：“三哥三嫂。”

    两人顿住脚步，回头望去，是司昱和韩乐宁携手走来。

    夜君寒看着交握的双手，幽幽道：“找到可粘之人，连我们这寒王府都看不上了。”

    韩乐宁脸色微红，挣开司昱的手，走到苏玉倾身边，挽着她的手臂往前走。

    夜君寒眼神一沉，司昱趁机小声道：“哪比的过你啊，和三嫂成亲这么久，还总像个小童一样跟着三嫂，不知道的还以为你智力退化了。”

    夜君寒瞥了他一眼，开口道：“我怎么记得听谁说过，谁娶乐宁小姐谁倒霉呢？”

    司昱顿时眼眸大睁，双手合十，一脸祈求的样子，道：“三哥，我错了，以后再也不敢奚落你了，千万别说出来。”

    夜君寒满意的点了点头。

    司昱顿时松了口气，他可不想新婚燕尔被罚去别处睡。

    御花园内，空旷的草地上，桌上摆满了美酒佳肴，蓉妃抱着七皇子笑的灿烂，今日她和七皇子是主角。

    几人向文惠帝和太后见过礼后，坐在各自的位置，苏玉倾环视四周，没看到傅容嫣，想来他们还没到。

    不多时，看到不远处走来的身影时，苏玉倾眼中多了分兴味，夜君璟和傅容嫣并肩而来，夜君璟没多大改变，只是身材较以往圆润了些，想来即便被软禁在府中，他并未受什么影响。

    反观傅容嫣，身材纤纤，弱柳扶风，明显清瘦了很多，脸上也没了面纱，画着精致的妆容，远看与以往并无区别，走近了才发现，即便涂了厚厚的脂粉，脸上依旧有一些皱纹和疤痕，与之前相比要好很多，起码能见人了。

    看来圣医堂的事，就是出自她手。不过，的确如师父所说，那人了解圣医堂，否则不可能治好她的容貌，几次三番招惹自己，自己忙着别的事，没功夫理会她也就罢了，竟然算计到圣医堂头上，不知死活。

    苏玉倾在心里盘算着，夜君璟两人已经走到首位前，俯身一礼道：“给皇祖母请安，给父皇请安。”

    太后温和道：“起来吧。”

    “谢父皇，皇祖母。”

    两人起身，坐到自己的位置。夜君璟看了林韵芝一眼，见她泪光闪烁的看着自己，内心忍不住叹息，以往母后雍容华贵，仪态万方，如今却像老了十几岁一样，头发灰白相间，身材瘦削，虽然被放出来了，但是地位大不如前，在后宫中还要看别人脸色，自己翻身还有望吗？

    转头看到夜君安浅笑着望向自己，夜君安依旧温和，带着些依赖，只是听闻他被派去江南负责赈灾一事，虽说是因为再无其他皇子可委派，但老四只是个闲散的人，父皇宁愿派他去都不让自己去，可见对自己失望透顶。

    目光转到夜君寒身上，眼中闪过冷芒，他还真是命大，听闻他受了重伤，竟然没死，听闻他跑去灾区，治好了百姓染的怪症，不仅得了民心，更让父皇大加赞赏，更是把两万士兵的兵权给了他。

    老天真是不开眼。

    如今自己活着唯一的目的，就是亲眼看到夜君寒死去，即便得不到皇位，也不能让他坐上高位。

    文惠帝说了一些场面话，众人举杯庆贺七皇子生辰。

    众人寒喧中，太后看向傅容嫣道：“璟王妃许久未入宫了，身体也单薄了些，可是生病了？”

    傅容嫣站起来，屈膝歉意道：“劳皇祖母挂心，孙媳不孝，久不入宫向您和父皇请安，孙媳的确病了，虽然很惦念您和众亲人，只是孙媳与王爷不能为父皇分忧，便想着少为皇祖母和父皇添乱，便没有告知，。

    依大夫嘱咐，在府中静养，如今虽然还未完全恢复，但也好多了，便趁此机会入宫，一来为皇祖母和父皇请安，二来庆贺七弟的生辰，也见见日思夜想的亲人。”

    “既然身体好了，以后便时常走动，都是一家人。”

    “是。”

    苏玉倾唇角微扬，论惺惺作态，傅容嫣是很会的。

    宴席过半，苏玉倾一直暗暗观察傅容嫣，发现她没怎么用膳，还有些疲态，虽然她极力撑着，是她夜里难眠，还是什么？

    不多时，宫婢添了热茶，傅容嫣端起茶，还未入口，突然感觉手腕一痛，杯里的热茶洒在手上，顿时闷哼一声，茶杯掉落在地上。

    虽然不是滚烫的茶水，但她素手细嫩，手红了一片，傅容嫣的侍女吓了一跳，立刻蹲下身为她的手扇凉风。

    苏玉倾走上前关心道：“大皇嫂被烫到了吗？我帮你瞧瞧吧。”

    傅容嫣心里嫌恶，表面却道：“寒王妃有心了，不是什么大事，过会儿就好。”

    “若烫伤了不及时医治，是会留疤的，瞧一眼放心些，不如让御医来为皇嫂瞧瞧？”

    傅容嫣暗暗咬牙，谁都知道她医术高超，当着众人的面，她关心自己，若自己再三推拒，那便是不识好歹，不让她瞧，最后却让御医来诊，那不是摆明了看不惯她吗？自己先前的表现岂不是白费了。

    强挤出一抹笑，道：“那就劳烦寒王妃了。”

    苏玉倾握着傅容嫣的手腕，像是在看表面有没有烫伤，暗中却是在诊脉，诊出的结果让她不禁更加疑惑，随后道：“所幸茶水并不烫，没有烫伤，不过皇嫂的脸色有些差，手上也出现了一些细微斑痕，怕是病情影响了身体，不如让御医诊下脉，开些药调理一下，拖久了怕是会有更大的问题。”

    话落，回到位置，夜君寒知道她此举一定别有用意。

    一旁的林韵芝听到这话，不免皱眉，傅容嫣嫁给璟儿这么久，一直未能有孕，璟儿没有嫡子，难道是她身体出了状况？皇上还没有皇长孙，璟儿境况艰难，倘若她能有孕，皇上看在皇孙的份上，也不会再软禁璟儿。

