    耶律重元虽然相信范宇有这个造火器的本事，但是不甘心却是另一回事。

    而且，耶律重元对于大臣们的争论并不怎么掺和，而是等着他们争不出个结果的时候，自己再来表现帝王的权威。

    说实话，耶律重元对于大宋火器的威力甚为好奇，不管是耶律元佐夸大其辞，还是真的山摇地动威力无双，都会让人想着一窥究竟。

    朝中已经为此争论了数日，终是要请示耶律重元这个皇帝的。

    萧惠这几日，也在忙着平衡朝臣，他这个宰相帮助耶律重元夺位，地位同样的水涨船高。

    除了耶律重元和被接回来的萧太后，便要数他这个宰相最是显赫。

    只不过萧惠很知进退，每日里仍旧勤恳做事，甚为出力。

    自耶律元佐将大宋出现新式火器之事回报，朝中便争论不休。

    陛下打算让宋国增加岁币之事，在朝堂中已经不是秘密。而大宋此时造出新式火器，并且专门邀请辽使耶律元佐观摩，其用心便是向辽国示威。

    辽国若是不作出回应，无论如何也说不过去。

    萧惠进宫，到了耶律重元的书房，便拱手道：“陛下，关于宋国用新式火器向我大辽示威之事，任由朝中大臣们吵来吵去，并不是没法，还请陛下拿个主意才是。”

    “萧卿，别人的意见我可以不问，但是你的意见，我还是很重视的。”耶律重元看着萧惠道：“却不知萧卿，对于宋是怎么看的。”

    萧惠听到耶律重元如此说，立时躬身道：“陛下如此看重老臣，却是使老臣受宠若惊。老臣以为，宋国向我大辽示威，无非是想免受我大辽兵锋的压迫。而且，臣听闻，因为李元昊挥军入宋，宋国官家已经下诏，誓要平灭西夏。这等情势之下，想来宋国最怕的，便是我大辽对其出兵。”

    “萧卿说的不错，眼下宋国却是非常不利，但是萧卿觉得，我们大辽应该如何来作？”耶律重元又追问道。

    “老臣觉得，宋国火器并不可怕。只要我大辽铁骑出动，宋国必然便会屈服。否则的话，宋国便是受到我大辽与西夏的两面夹击，甚至有亡国之祸。”萧惠沉声道。

    耶律重元却是微微皱眉道：“萧卿，万一宋国的火器真的威力巨大呢。”

    萧惠却是笑道：“宋国擅守不擅攻，若是真的火器威力不小，也只是守城之用。而且宋国这数十年来，对于武将压制过甚，举国上毫无勇武之气。想来，这宋国君臣，也没什么进取之心。”

    听了萧惠的话，耶律重元哈哈大笑，“萧卿看得倒是透彻，这宋国上下歌舞升平惯了，即便手握这等杀人利器，却也不知开疆拓土。看来，我大辽终是要向其出兵，给这宋国一个教训才是。”

    “陛下，我大辽如何去做，还请陛下示下。”萧惠拱手道。

    耶律重元笑道：“这个倒也简单，整顿大军，派到宋国边界去试探一番就是。不用急着攻城掠地，一点点的压迫宋军便是。顺便将骑兵们撒出去，在宋境打打草谷以充军需。如此一来也可节省消耗，更可看宋国是如何的态度。”

    “若是宋国态度软化，陛下除了增加岁币之外，还应向其讨回关南之地。如此一来，陛下便可在朝中建立极强的威信，也再不会有人质疑陛下的能力。”萧惠低声建议道。

    耶律重元点点头，却是觉得萧惠做事很是贴心，与自己想到一处去了。

    “既然如此，那便整军吧。”耶律重元命内侍招来舍人起草了一份圣旨。

    在圣旨中，耶律重元命萧胡睹领军十万，沿黄河而攻河间，以探宋人虚实。

    而在汴梁城中，五万神卫军也在尤二郎和学徒们的传授之下，学会了如何使用新式火器。

    官家赵祯在得知神卫军已经会使用新式火器，便命其前往真定府支援河北边军，受河北路转运使张存节制。

    大军临行之前，范宇又将一批新式火器转交给了神卫军。

    其中火炮五十门，与之前的五十门火炮凑成了一百门的，也算是到了三位数。

    另外还有五千枚炮弹、两万枚火箭弹。

    这些东西，与第一次转交的数量一模一样。

    算算时间，自范宇得到了官家授意，到如今不过二十余日。

    造作院能在这些时日当中，造出如此数量的火器，实是不容易的。

    但是范宇知道，这些东西对于数万人的造作院来说，还没有完全释放其生产力。

    范宇真正的目光，还是放在了西北，大宋与西夏的战场之上。

    大宋如今重要的不是与辽国拉锯，而是想办法将西夏给覆灭掉。

    唯有使得大宋通了西域，才能由此使得大宋上下的目光变的开阔。而且与西域的交流，也会给大宋带来巨额财富。

    现在的西域可不是后世沙漠化严重的情况，许多的地方都是水草丰美可耕可牧。

    这样的地方虽然有些远，想来也足以刺激大宋上下的进取心。

    范宇之所以让造作院保留部分生产能力，其实便是准备着给大宋的西线所用的火器，做一个积累。

    如今在造作院的库房之中，还有相当数量的新式火器并没交付给神卫军，而是专门留给西线使用的。

    而远在环州一线，保安军的城寨外面，李元昊与曹琮两人已经交锋了数次。

    曹琮虽然身为永兴路的经略使，但他也是皇亲，侄女更是当今的皇后。他深知自己如今，应该不求有功但求无过才是。

    否则的话，若是吃了败仗，自己的皇后侄女都要受到牵连，那么他曹氏一门，便定然会走向没落。

    正因为是如此想的，曹琮的做法却正好符合了范宇所提出的战略，那就是与西夏对耗。

    西夏虽然人马足有二十万，并且有铁鹞子、步跋子这等精锐之师，但是消耗却是相对更大。

    即使从宋境所作抢掠百姓，这些时日也没什么好抢的了。

    李元昊盯着远处的定边军寨，皱眉道：“仁荣，我等二十万大军，困于定边军城下，并非是好事，不能再这样下去。你与张卿可好好思量一番，我军应该如何才可游刃有余，不受宋军牵制。”

    一边是定边军，一边是曹琮所领宋军，李元昊觉得，若是再不想办法，战局便会对西夏不利。

