    等欧阳毅找位置和杜衡坐下后，李星星掐着嗓子对夏明星道：“小夏哥哥！”

    双方距离颇远，彼此听不到对方的交谈。

    然而，矫揉造作的声音吓出夏明星一身冷汗，举手投降：“星星，饶了我，你赶紧停下来用正常的语气跟我说话，你不适合娇柔，你适合娇俏。”

    李星星噗嗤一笑，“学学嘛，兴许你们男同志就喜欢这调调儿。”

    不然，杜衡靠什么养一池塘的鱼？

    夏明星立刻道：“我就喜欢娇俏伶俐的你。”

    李星星高兴了。

    林岚撇撇嘴，走近他们，“小三，星星，见到你们真高兴。”

    李星星直接道：“大嫂，你净说瞎话，你要是真高兴，来沪上了怎么没打声招呼？虽说我们家没房间给你住，但可以给你安排一家招待所，略尽地主之谊。”

    “怕麻烦你们嘛！”只要愿意，林岚也不是不会说话。

    秀美的面庞挂上淡淡的笑容，五官精致，皮肤如雪似玉，更有一身温柔似水的气质，几乎夺尽西餐厅中众多美女的芳华，令李星星不得不承认她真是一位相当出众的绝代美人。

    李星星所见过最漂亮的女人，大嫂林岚当属第一。

    由此可见，夏家兄弟都是颜控。

    李星星自己就很美，褚翠翠则略次一筹，但也秀丽大方，明艳鲜活。

    比起林岚，李星星更会说话，声音特别甜：“大嫂说怕麻烦我们真是见外了，要是爹娘听到，一定说我们夫妻俩不懂规矩，自家人竟然对自家人的到来冷眼旁观。所以，大嫂独自来沪上有什么事啊？如果我们能帮得上，一定义不容辞。”

    林岚忙道：“不需要，不需要！”

    见两人露出怀疑的眼神儿，她紧接着解释道：“老二和翠翠不是春天结婚吗？我冬天在家闲着没事，就来沪上看看，想给他们买结婚礼物。”

    李星星哦了一声：“原来如此。”

    心里却半点不信。

    梧桐市就买不到合适的礼物吗？梧桐市百货商店里很多东西都是从沪上进的货。

    大眼珠子滴溜溜一转，李星星笑道：“大嫂，你真好，竟然跑到沪上来给二哥二嫂买礼物。我秋天买一块澳洲羊毛毯寄回去给他们，你准备给他们买什么？要不要我跟你说说，沪上几大百货商店不要票的商品？尤其是进口货。”

    林岚干笑：“我再看看，你还得上学，就不麻烦你了。”

    她的钱得用来买字画等着升值让自己变富婆，才不给夏明明和褚翠翠买东西，他们俩上辈子占夏明启的便宜还少吗？越想越恨。

    夏明星忽然道：“大哥下次什么时候回家？”

    林岚顺口道：“三月吧！”

    “三月？是大哥跟你说的吗？”夏明星眼里闪过一抹凝重，现在才一月，不可能提前两个月就定下大哥的假期。

    林岚一下子反应过来，忙描补道：“你二哥二嫂三月份结婚，你大哥咋能不来？用得着他跟我说吗？我就是依靠他的性格做出猜测。毕竟，你和星星结婚的时候，你大哥就特地请假回来，轮到老二，不可能厚此薄彼。”

    夏明星嗯了一声，又问：“二哥二嫂结婚的时间定了？”

    他分明记得父母离去前还只说春天结婚，并没有确切的日子。

