    “黄昏战场的局势越来越紧张，必须寻找盟友，外界这些异族都不行，需要找至强族群。”

    萧世勋脸色深沉。

    所谓黄昏战场，是一座神秘地带，知道的人不多，目前进入黄昏战场的只有一些顶级强者。

    比如在消失很久的尸皇，就在黄昏战场。

    听闻尸皇计划的最终实施地点，就是在黄昏战场，因此那里是极为重要的地点。

    萧世勋在黄昏战场失利，回来准备来盟友，他得到了一些线索，关于金翅大鹏族群的。

    金翅大鹏，至强族群。

    在上古时期，纵横天地的大妖，只不过，繁衍困难，数量稀少。

    在黄昏战场，萧世勋得到了一些线索，他要打开封印，让金翅大鹏族群出世，成为他的盟友。

    “叶破天、叶凡，你们的死期不远了，叶王族也得毁掉。”

    萧世勋目光阴冷，消失在祖地。

    另一边。

    叶王族之内。

    情理好了收获之后，叶凡来到青铜大殿。

    这次之所以能绝处逢生，多亏了雷霆铸身真意，令他因祸得福，肉身之力突飞猛进。

    现在，和曾经相比，叶凡的精神力强大了几十倍，他再次进入青铜大殿，想要复刻更多的武道真意。

    叶凡觉得，这青铜大殿才是叶王族最大的宝藏。

    大殿很不凡。

    叶凡怀疑，叶王族也有着非凡的血脉传承。

    进入大殿。

    一股苍凉的气息扑面而来。

    叶凡感觉到，现在的大殿有了变化，和曾经不一样了；那一座座青铜柱上面，画卷仿佛活了过来，闪烁着淡淡的光晕。

    但同时，精神冲击也更加的汹涌。

    不到霸主境界，根本不能进来，这让叶凡更加兴奋和期待。

    越是有变故，那就说明越是强大。

    这些武道真意似乎也随着天地改变而增强。

    比如开山真意、镇海真意，叶凡再次来到青铜柱面前，果然发现，画卷变得更加恐怖了。

    他没有铭刻在脑海，而是利用玄门秘术，直接当场参悟修炼。

    之前参悟过开山真意和镇海真意，这次加强，就变得十分轻松。

    一炷香的时间，叶凡睁开眼。

    他脸上浮现笑容，短短时间，开山和镇海两股真意的威力提升了几个档次。

    之前的水准，已经跟不上给他的境界了，发挥不出什么威力。

    就比如曾经叶凡喜欢使用的武技，现在已经没多大威力，大战的时候，都是在施展神通秘术。

    话说回来，叶凡再次加强了杀戮真意和雷霆铸身真意，随后，他来到一个青铜柱之前。

    这青铜柱上的画面十分诡异。

    这是叶单纯铭刻的第五种真意，叶凡自己都有些搞不清楚是什么，只是有一种奇怪的感觉，觉得这真意十分了不得。

    现在来到这青铜柱面前，叶凡那种感觉更加深切了，他心里油然而生出一股敬畏感。

    对这青铜柱的敬畏！

    对上面画卷的敬畏！

    对这上面真意敬畏！

    叶凡恍惚间，自己的一切都被操控，这到底是是什么真意？

    不管那么多了。

    叶凡直接加强，深深烙印在脑海。

    接下来，叶凡在大殿中逛游，寻找一些适合自己的真意参悟。

    不过，之前他觉得自己精神力庞大，说不定可以将大殿之中所有的真意全部参悟。

    现在看来是痴心妄想了。

    真意力量的增强，导致现在叶凡只能在多加三种。

    叶凡决定好好研究研究。

    时间一晃，三天过去，叶凡走出青铜大殿；叶江影正好赶来，询问道：“小凡，收获如何？”

    “还不错。”

    叶凡没有隐瞒，坦白道：“我再次参悟了三种真意，一个是精神类的，加强精神力攻击威力；一个是肉身类，加强肉身防御；最后一个是搏杀技巧类的，增强我的战力。”

    叶江影赞赏道：“不错，你选的三种都十分附和你，果然很清醒，没有在大殿之中迷失。之前有族人进入，被那些真意冲击，直接迷失了。”

    叶凡笑了笑，他怎么可能迷失呢。

    他道心坚定。

    选择三种真意，十契合他。

    特别是搏杀技巧真意，配合神族的搏杀大术，叶凡足够自信，完全不属于大战斗术。

    “据说武灵均是上古圣武宗传人，拥有大战斗术，号称是极致的战斗技巧，日后得和他比划比划。”

    叶凡喃喃自语。

    遥远的某个地方，武灵均正在修炼，突然一阵恶寒，头皮发麻。

    “不好，难道我要走火入魔，看来不能闭门造车了，需要出去历练走走。”

    武灵均离开了闭关之地。

    ……

    叶凡在祖地没有逗留，带着叶黑和蛇宝宝再次启程，赶往昆仑。

    而此时。

    昆仑发生了一件大事，有金光冲天，遮天蔽日，久久不散。

    有人说是上古巨宝出世。

    有人说是上古秘府出世。

    也有人说是至强族群出世！

    众说纷纭。

    这一天，诸多异族强者、各方势力强者忍不住了，都进入了金光覆盖地带，开始探索，朝着源头逼近。

    某一刻。

    这些强者看到，那金光之中有一道巨大的影子，随后，一只头颅从金光之中探下来，有着两颗灯笼版的金色眸子，闪烁着金灿灿的光芒。

    一张嘴，吞噬了几个霸主级人物。

    “啊！”

    其他强者吓蒙了。

    那高贵的、上位者的气息迸发，镇压一切，与此同时，他的形体逐渐显露。

    “金翅大鹏！”

    突然，有生灵呐喊，惊恐万分。

    一石激起千层浪。

    诸多强者开始逃亡。

    谁能想到，金翅大鹏族群出世了，这个族群可是桀骜不驯的主儿。

    上古时期，谁和族群生灵都敢斩杀吞吃，就连神族都要去打。

    传言，人族诞生大帝，威压万族；就连神族都退避三舍，避其锋芒。

    唯独金翅大鹏一族叫嚣，甚至主动出击，对大帝出手。

    结局自然是落败。

    但这一份气魄，这一份斗破苍穹，谁也不服的傲气，其他族群望尘莫及。

    金翅大鹏，浑身披着金色的羽毛，闪烁着灿烂且锋利的光泽，好似一根根足以斩天灭地的利刃。

    他体型巨大，双翅展开，足足有上百米。

    最要命的是，这竟然只是一直刚刚成年的金翅大鹏，才只是初等霸主的境界。

    “唳。”

    一声啼鸣。

    音波荡漾，震碎了十几座大山。

    “这就是外界天地吗，真是太恶劣了，不及上古时期的百分之因。”

    “现在的修士，如此弱小。”

    “诸族都没落了！”

    金翅大鹏声音如铁，随后金色的眸子闪烁着玩味，俯冲下来。

    “本少主刚刚出世，需要新鲜的食物，尔等竟然来了，就别走了。”

    “唰！”

    闪电般，又有几个霸主被吞吃，毫无还手之力。

    金翅大鹏族群，号称拥有天下第一的速度，以及绝顶的攻伐之力。

    在极致的速度面前，一切都显得很空乏。

    因为，你连打都打不到。

    “真是美味。”

    金翅大鹏少主意犹未尽。

    诸多强者惊怒不已，他们联合起来吼道：“金翅大鹏，修得放肆，现在诸多族群都出世了，你们一族并非无敌。”

    “我族永无敌！”

    他再次俯冲，化作一道金色流光。

    噗噗噗。

    一群强者身子分离。

    金翅大鹏根本不需要太多的技巧，因为他们的翅膀就是最为恐怖的武器；在极致的速度之下，那一双翅膀能切割一切。

    比大切割术都要来的锋利。

    “杀！”

    残存的霸主们嘶吼，其中有高等霸主，在他们的带领下，展开了地毯式的无差别攻击。

    然而，金翅大鹏少主根本不惧，他任凭攻击落在身上，却连他的金色羽毛都砸不开。

    这就是绝对的超强防御。

    速度、防御、攻击力，都是一绝，金翅大鹏族怎能不恐怖。

    一炷香的时间，所有霸主全部被吞吃。

    “轰！”

    这尊少主庞大的身体震动，气息攀升，提醒变大了一些，从初等霸主突破到了中等霸主。

    现在，他双翅展开，长达一百三十米。

    真正的大妖。

    虽然是中等霸主，然而，他的战力却知道巅峰；普通话的巅峰霸主也能轻松斩杀。

    “金泉少主，差不多了。”

    这时，远方山谷，萧世勋开口。

    唰！

    金泉返回，降落下来。

    金光逐渐消散。

    “老头，十分感谢你破开封印一角，只可惜，封印太强，我们联手也无法彻底破开。现在只有我出世，我的族人还在秘境之中。”

    “但不会遥远，我纵横天下，吞吃无数生灵，尽快冲击道巅峰霸主的层次，到时候必定能打破封印。”

    “老头，你且再次看守封印地，按照承诺，我金翅大鹏族会做你的靠山。”

    “我族从来不会出尔反尔，因为，不屑于做这种事。”

    “唰！”

    金泉再次冲天而起。

    萧世勋道：“少主，不要大意。这天下很多强者，你天赋虽强，但毕竟才中等霸主境界，小心为妙。”

    “哈哈哈，天下之大，本少主都可去得。”

    金泉消失了。

    萧世勋有点担心，这个金泉太狂傲了，不过想一想，这就是金翅大鹏族群的性子。

    斗天斗地，谁也不服。

    “暂且留在这里看守吧，等日后金翅大鹏族全部出世，做我的靠山，谁能挡我。”

    萧世勋得意的冷笑，他不担心金翅大鹏出尔反尔，因为正如金泉所说，他们狂傲的性子，根本不屑于违背诺言。

