 “邹渡空，你这话是什么意思，你是在怀疑我天武宗？”

段孤舟怒目瞪了过来。

邹渡空道：“段掌门，我在讲究证据，不要拿身份资格来说话。”

“否则的话，单雨濛还出言作证，韩志他们就是勾结暗杀。”

“那你为何不相信单雨濛的话，难道，你是在怀疑凌烟阁吗？”

这番反驳的话语，一下将段孤舟给怼得哑口无言了。

毕竟，这样的罪凌烟阁的事情，他自然是不会承认的。

面色变了变，段孤舟赶忙辩解道：“邹渡空，你不要花言巧语。

总之，这陈飞伤我天武宗和觉通寺弟子，是铁一般的事实，这是怎么也逃不掉的。”

一旁的济灵大师，此时也出声了，“段掌门所言甚是，伤人一事，不容置疑。”

“伤人是事实，但为何伤人的原因，事关重大，必须要弄清楚。”

邹渡空道。

………一时间，双方争论起来，僵持不下，几乎没有进展。

段孤舟摆明了要对付陈飞，济灵大师或许是因为弟子受伤的缘故，对陈飞也有些不满，一直在帮腔段孤舟。

而邹渡空，则是力挺陈飞。

倒是詹碧云，几乎保持着中立，一直没有出声说话。

眼看这样继续争论下去，完全没完没了了。

此刻，陈飞开口了，“各位掌门，其实要验证我话语的真假，我倒是有一个很简单的方法。”

“喔，小陈你有什么办法？”

邹渡空看了过来。

陈飞瞥了一眼韩志和慧宝，出声道：“其实，我修行了一种精神力功法，可以探查一个人的精神。”

“只要我在韩志和慧宝二人身上施展此法，自然能让他们说出实话来。”

“到时候，真相定会真相大白！”

此话一出，众人面色全都变了。

毕竟，能修行精神力，这对很多武者来说，都是不可想象的事情。

无数武者之中，几乎只有百万之一的武者，能幸运的有精神力修行之法。

就算是现场实力最强的几位掌门，都没有精神力修行之法。

所以，听到陈飞能修行精神力，他们自然惊讶无比。

而要说最为震惊的，莫过于韩志和慧宝二人了。

他们心中有鬼，如果陈飞所说的是真的，到时候，他们的秘密阴谋根本瞒不住。

那是何种后果，他们已经无法想象了。

于是，二人马上强烈的反对了起来。

“师父，我怀疑那陈飞在说谎。

精神力修行之法十分罕见，他如何能习得？”

“就算他真的修行了精神力，我们也不能接受他的检查。

否则他检查的时候，对我们暗中下黑手，那我们就完了。”

一旁，杜武轩也出声帮腔道：“师父，我也同意师弟的说法。”

“不说这精神力的真假。

就算是真的，就算让他陈飞检查了韩志和慧宝，又如何保证，二人说出的话语，不是受他控制而说出的。”

“毕竟，强大的精神力，甚至可以直接控制一个人。”

杜武轩说出了众人的担心，让韩志和慧宝连连点头，表示反对。

陈飞闻言，笑了，“杜师兄还真是够高看我啊！或者说，杜师兄对精神力一无所知啊！”

“你说什么？”

杜武轩瞪向陈飞。

陈飞道：“我说杜师兄你对精神力一无所知。

从理论上来说，修行了精神力，的确可以控制一个人的精神，甚至让对方成为自己的傀儡，想让他做什么就做什么。”

“但，那是完全理想的情况下才能实现的。

首先精神力必须修行到一个极致地步，并且要求被控制者的实力不能太强。

否则的话，想要直接控制一个人的思想，这是完全不可能的事情。”

“韩志和慧宝都是天级后期境界的武者，如此境界的强者，就算是神境高手，恐怕都无法用精神力完全将二人控制。

杜师兄却担心我用精神力控制了他们二人，?未免太过可笑了。”

“你，你——”被嘲讽了一番，杜武轩的脸色有些不大好看，“谁知道你说的是不是真的？”

但这次不等陈飞开口，邹渡空出声了，“陈飞所说的倒是事实，精神力之所以难以修行，也是因为和人的思想精神有关。”

“别说控制一名天级后期境界的武者了，就算想要完全控制一个普通人，也不是那么容易的事情。”

“我——”杜武轩有些不相信。

但一旁，詹碧云也点点头，出声了，“精神力控制，没说的那么简单。

说是控制，其实更为准确的描述，应该是引导。

有点类似于俗世的催眠，让人在不知不觉中，将心底的最真实的感受说出来。”

“这——”两位掌门都开口了，杜武轩一时无言，只能将目光投向了段孤舟和济灵大师。

不过，此刻的二人，也面色低沉，轻轻摇了摇头。

他们显然明白，杜武轩所说的完全控制一个人的精神，几乎是不可能做到的事情。

见状，杜武轩面色一白，一时无言。

而韩志和慧宝，则面露恐惧之色，情绪激动了起来。

“不，不——师父，我——”韩志慌忙开口道，“师父，就算没法完全精神控制。

但刚才慧宝说得没错，若是陈飞想动手脚，我们会遭遇不测啊！”

这话，倒是让段孤舟面色一变，出声道：“是这个道理。”

“陈飞，在玄空谷中，你都要杀他们二人。

现在，却想让二人毫无防备的任由你精神力探查检测，你不觉得，你杀人灭口的心思，有些太过明显了吗？”

陈飞冷声道：“我说了，我是自卫反击，不是杀人灭口。”

“空口无凭。”

段孤舟道。

一时间，双方又僵持了。

就在此时，杜武轩似乎突然想到了什么，低声对师父耳语了一番。

段孤舟闻言，马上表情变了。

他看向陈飞，出声道：“韩志和慧宝的事情，暂且放到一边。”

“陈飞，还有一件事，我要和你算清楚。”

“什么事？”

陈飞皱了皱眉。

段孤舟冷哼一声道：“你在玄空谷秘境中，和杜武轩动手之时，是不是使用了我天武宗的绝学——天武一剑。”

 