    看到明军已经在操控火炮，阿巴泰大急，催促加快速度，只有尽快与明军接战，才能让明军的火炮失去作用。

    可谁都清楚，凭自己现在的速度，至少要挨明军两轮炮击，可不是人人都能够有足够的勇气顶着炮火前进的。

    终于，有人承受不了这巨大的压力，选择了听从刚才大喇叭的喊话，找了个机会一蹿而出。

    直接从推着的楯车缝隙中钻过，然后毫不犹豫的向一侧跑去。

    因为有楯车的阻挡，负责监督的满州兵一时反应不及，居然只能眼睁睁的看着几个汉军从眼皮子底下逃掉了。

    一个满州兵牛录章京立即派出弓箭手在两翼，第一时间有弓箭手搭箭射击，将其中三个逃跑的汉军士兵射翻，但还是有两人跑远了。

    虽然风险很大，但有些事情一旦有人带头，就会牵一发而动全身。

    一个个汉军不顾一切的从楯车的缝隙中冲出去，或是直接从楯车下面爬出去，甚至还包括一些中低层军官。

    因为他们清楚，再等下去明军就要开炮了，没时间了。

    由于楯车之间的缝隙不大，一些人还堵在一起，然后被凶恶的满州兵砍杀当场。

    从楯车下面爬过去的，哪怕是有人被压到了也无法阻止。

    甚至一些包衣直接丢下推着的楯车，也跟着逃跑的汉军一起向两侧逃去。

    这样就形成了一个奇怪的景象，在两军交战之际，建虏军阵最前方的士兵不断的脱离军阵向一侧逃出，希望在双方接战前从露出的空隙中逃出生天。

    阿巴泰看得目眦欲裂，打仗几十年都没有遇到过这种情况，他很想派人上前将这些可耻的出逃者全部杀掉。

    但是又怕引起己方更大的动乱，从而给了明军可趁之机。

    可如果不强行镇压，逃跑的人只会越来越多。

    所以，他一时之间居然不知道怎么办，勇卫营可不会给他那么多时间做出决定。

    六门火炮已经装填好弹药，瞄准向建虏大军庞大的军阵。

    “开炮。”

    随着一声令下，二炮手猛的一拉控制燧发机的火绳。

    “轰轰轰……”的六声猛烈的炮声响起，六枚锥形炮弹飞速旋转着扎向建虏大军，瞬间即至。

    “嗵嗵嗵……”挡在最前面的楯车像纸糊的一般，当场四分五裂。

    炮弹继续向前，将阻挡的一切全部撕碎，残肢伴着血肉四处横飞，喷到旁边的人一头一脸，那破碎的内脏甩到人的脸上滑腻腻的，血腥异常。

    距离连一里都不到，凶猛的炮弹可以轻松的将整个军阵打穿，连躲在最后面的满州兵也无法逃脱。

    他们身上厚重棉甲上的铜钉银光闪耀，内衬铁片，炮弹迅猛而过，重重的轰击在一个满州兵的胸口，直接将他轰得四分五裂。

    强大的冲击力将棉甲里面内衬的铁片崩飞出来，然后像飞刀一般射出，旁边士兵身体暴露在棉甲外的部分立即遭殃，一时间惨叫连连。

    炮弹并未停歇，一闪而逝的在一个满州兵的右肩上一掠而过，他的手臂当场离体而去，并跟着炮弹向后飞去。

    断裂的手臂上露出一截血淋淋的骨头，一头扎向侧后一个满州兵的面门，像长矛一般从他的眼眶中插入。

    他惨叫一声，在这支断臂主动掉落时，他本能的接住，右眼眶处已经是鲜血淋漓，他拿着别人的断臂，发出撕心裂肺的嚎叫。

    一只眼的世界，却是血腥一片。

    中军位置更是被两发炮弹重点照顾，血肉横飞，旗帜倒伏，穿着阿巴泰盔甲的那个亲兵整个人直接被抛飞起来，然后重重的砸在一支断裂的旗杆上，发出一声凄厉的惨叫。

    倒不是被他炮弹直接命中，而是他骑着的战马后半部分都差点被整个轰碎，强大的冲击力将他直接从马背上掀了下来，然后整个人像破布一般在惯性的作用下飞了出去。

    阿巴泰神色惊恐的抹了一把脸，伸手一看，全部是殷红的鲜血，这不是他自己的，而是旁边的亲兵身体炸裂后崩飞出来的血水，直接糊了他一脸一身。

    他大呼倒霉，自己躲到这么靠边了，居然也有炮弹飞过来，还是两枚。

    他本能的向着中军位置看了一眼，顿时脸色大变，心脏也忍不住一阵怦怦直跳，中军位置的惨状显然比他这里还严重。

    若他阿巴泰刚才呆在中军位置，不知道还能不能这般安稳的站着。

    其实他不知，沈浪早就盯上他了，不管是在中军位置，还是他现在躲着的位置，都不会被放过。

    虽然不确定他的身份，但沈浪宁愿浪费几发炮弹，宁可杀错，也不可放过。

    可惜这种实心炮弹的杀伤是线形的，不是散射向一片区域，不然这一下就可以直接斩首了。

    沈浪用望远镜仔细的看了一下六门炮的轰击效果，还不错，自己想要打的中军位置和之前注意到的那个人所在的区域都击中了。

    只是不知道有没有将对方的最高指挥官给击毙。

    ……

    战场右翼，务达海没有等到阿巴泰的援军，却是等来了勇卫营骑兵的包抄。

    在最前方的蒙古骑兵接近到五十步左右的距离时，周遇吉手一挥，旗帜挥动，左右两翼的骑兵迅速冲了出去，向敌人的侧翼包抄而去。

    见此，务达海率领四百余骑满州兵本能的放缓了速度，阿努金脸色大变，急切的道：

    “大人，若满八旗不想进攻，还请下令撤军，别让我们蒙古人白白浪费性命。”

    这分明是在埋怨务达海不拿蒙古人的命当命，满州人躲到最后就算了，现在还停下来，却让蒙古人在前面去拼命。

    务达海自然听了出来，虽然心中不快，但蒙古人的面子还是要给一些的。

    所以，他解释道：“明军兵力已经倍于我方，我们不能全部冲上去，一旦被包围就麻烦了。”

    “等你们冲上去与明军交战，我稍后就带人从一侧包抄杀过去。我们要给阿巴泰主子多争取一些时间，不能让这支明军与其他明军汇合。”

    “否则，你我回去都不好向主子们交代。”

    阿努金嘴巴动了动，终是没再反驳，因为他知道反驳也没用，看到明军从两翼包抄过来，又不得不从有限的兵力中再分出一部分去阻击。

    不然的话，两侧一旦被袭，蒙古骑兵很可能被分割包围，到时候想突围都麻烦，他可不认为务达海会率满州兵去救自己人出来。

    满蒙双方各怀心思，勇卫营却没想那么多，现在己方占据上风，士气大涨，在各级指挥官的命令下，按既定的战术发起一轮轮的进攻。

