    “很难？”

    百里云听到吴鈞的话后，有些不解地道：“我虽对天庭不太了解，但是听闻当初封神一战，就是为了重塑天庭。”

    “而且传闻玉帝与三清是同一境界的神，还有封神榜在手，怎么可能镇不住这些灵......神仙呢？”

    百里云本是想说灵体，不过话才出口，想到吴鈞也是灵体，担心他误会，又急忙改了口。

    百里云虽然及时改口，却也知道吴鈞应该听到了他的话，有些担心地看向他。

    吴鈞听到“灵体”一词时，脸色不由地变了变，因为他觉得这个词是修仙之人对他们神仙的蔑称。

    不过当他看到百里云眼中流露出的歉意时，知他也是随口说出，并没有看轻他的意思。便笑着道：“问题就出在这灵体上！”

    原来天庭诸神大多都在封神之战中失去了肉身，靠着封神榜才能够维持原有法力，虽然功法不能有进步，却也可以永生不死。

    比起那些要遭受三灾九难，动辄身死道消的修仙之人来说，也算是因祸得福。

    所以天庭初建之时，诸神都十分勤勉，与玉帝一起整治三界，让人间秩序焕然一新。

    这样过了一百多年，随着天庭事务日益繁杂，原本的神仙人数就显得不足，于是天庭又挑选一些聪明正直之人封神，以便维持天庭的运转。

    随着天庭封神的开启，昆仑山众仙也将一些弟子送入天庭，以求长生不老。

    而天庭原来的一些神仙，也借机将他们的扈从封为神仙。

    一时间，天庭人才济济，威震三界。

    这样又过了一百多年，一个意外战死的小神打破了平静。

    原本只要是在榜的神仙，即使在外战死，虽然功力会减弱，仍会在封神榜中重生。

    但是那个小神战死之后，却是灵体消散。

    初时大家并未在意，以为是他功力弱，神位低，重生的会慢些。

    但是过了一年，诸神都没有见到他，才引起了注意。

    后来在诸神的探查之下，发现这个小神并不是第一个消失的神仙，在这之前已经有过好几神仙消失。

    这一发现，让诸神都十分惊慌，齐集凌霄殿询问情况。

    当玉帝打开封神榜时，才发现封神榜的神力一直在减弱，原来封神榜已经承载不了这多神仙。

    玉帝发现这个异状后，本想精简人员，但是天庭经过新一轮封神，已经是积重难返。

    为了维持天庭的稳定，玉帝与三清商议之后，提出了解决之法。

    第一，关闭封神榜，暂停封神。

    第二，以三清的丹药和王母的蟠桃替代封神榜，解决诸神的寿元问题。

    随着这两道法旨的颁布，才化解了诸神的恐慌。

    由于丹药和蟠桃都是按照诸神的贡献赏赐，因此诸神更加恪尽职守，让天庭威望再上一个台阶，隐隐有超过昆仑山的趋势。

    不过不久之后，又出现了新的问题。

    因为丹药和蟠桃数量有限，因此不少神仙为了自己的寿元，都大量囤积，分发给低级神仙的数量极少，引起了低阶神仙的不满。

    虽然玉帝也曾出手整治，但是收效甚微。

    至此，神仙之间开始明争暗斗，天庭的威势逐渐减弱。

    随后，又不知道是谁发现，吸收凡人的信仰之力，可以延续寿命。

    一些神仙为了获得信仰，便开始养妖自重，拉开了神妖勾结的序幕。

    不过能够与妖族勾结的神仙，大都是一些中阶神仙，一些小神可没有这样的能力，只能仰仗本部主神的赏赐。

    直到后来，一个小神在斩杀厉鬼之时，无意间吞噬了厉鬼，竟然让他停滞多年的功力精进不少。

    这一发现让他兴奋不已，于是他开启了吞噬之路。

    随着他吞噬的厉鬼越来越多，他发现不仅功力会增加，连他的寿元也在增长。

    这也就让他在这条路上越走越远，最后竟迷失了本性，变成了一个只知杀戮的恶神。

    虽然这个小神最后被斩杀，但是这个方法却被流传了下来，不少神仙也慢慢地走上了这条路。

    百里云听完吴鈞的讲述，这才明白过来。

    他愤愤不平地道：“神仙的职责不是应该维持三界的稳定？怎么会变得只顾自己的长生？这些人又有什么资格做神仙？”

    吴鈞见他虽然愤怒，却比之前理智了不少，满意地点了点头道：“你说的不错，不管是神，还是仙，都应该以天下苍生为重！”

    “若是只为一己之私，妄求长生，最终仍免不了身死道消。只可惜现在的修仙之人大都如此，世风衰败也就是意料之中的事了。”

    百里云闻言，长叹了一口气道：“听了大哥的话，小弟虽然心中愤懑，不过相信像大哥这样正直的神仙，也定然不少，相信三界总会有清明的一天。”

    吴鈞听到他的话，知他心中怒气已平，又点头道：“不错，我们要相信，这三界目前虽然乌烟瘴气，但是一定会有清明之日。”

    “而且这次玉帝下旨，要剿除南荒精怪境界以上的妖怪，相信用不了多久，南荒也会像其他地方一样太平。”

    百里云听了他的话，这才知道为何一直以来，都只有化形境以下的妖精在追杀他，想来那些精怪都怕天神剿杀的缘故。

    不过他随即想到吴鈞被追杀一事，若是精怪境界以上的都不敢出现，为什么鬼将之主等人，敢如此大张旗鼓地追杀吴鈞？

    想到这，他不由地看向吴鈞，有些担心地问道：“大哥，你怎么会单独行动，而且还遭到追杀呢？”

    吴鈞见到他担忧之色，笑着解释道：“我这次因私事外出，没想到被这几个妖怪遇到，他们想夺取我的神元，才惹来这场祸事。”

    百里云听了他的话，觉得事情并没有那样简单，不过见吴鈞不想说，便又将话题转到了神元上。

    通过吴鈞的解释，百里云才知道，原来天庭的这些灵体，之所以比一般的妖怪强，就是因为封神榜赋予了他们神元的缘故。

    而且只要神元不灭，不管他们战死多少次，都可以重生。

    虽然现在封神榜已经关闭，但是仍有不少人保留了封神榜的神元，而吴鈞就是其中之一。

