    第62章有点反常

    老爷子老了，不能时刻陪伴自己，李玉婉和霍蕊蕊看自己就像似多了一个累赘一样，将自己和夏瓷扔在倾榭别墅就万事大吉，直接躲的远远的了。

    夏瓷就这样一天天的守着自己，陪着自己一点点的进步，从自己慢慢清醒到开始一点点的复建，到最后恢复正常。

    而自己那时候因为身体问题，情绪总是暴躁易怒，甚至连一个好脸儿都没有给她过。

    “boss，您觉得怎么样？”

    在场的各位设计人员纷纷的点头，唐成看霍廷曜有些反常，急忙询问，其实询问也是委婉的提醒。

    总裁怎么能走神儿呢！

    “就照着这个理念去做。”

    男人挥挥手示意。

    “好。”

    唐成立即点头。

    “看不出来啊，果然还是做了功课，知道不少。”

    发现自己走神儿，微微垂眸，霍廷曜转移话题。

    “嗯，是，谁还没有一片心思喂了狗的时候。”

    夏瓷嘴角轻轻勾起冷嗤，意有所指，过去三年，无微不至的照顾，满腔热诚的付出，却最后这个结局，当然是喂了狗。

    “你说谁是狗？”

    霍廷曜顿时脸色发黑，他阴嗖嗖的看了夏瓷一眼，寒意四溢。

    “霍总，我说谁谁知道，你说呢！”

    夏瓷巧言相讥。

    “懒得跟一个女人计较。”

    霍廷曜挑眉，唇角轻勾，心情竟然不错。

    “……”

    一直跟在旁边的唐成不由的努努嘴。

    boss，您又一次刷新了我的三观。

    面对夏瓷小姐，您果真是没有下限。

    “霍总，夏小姐，这附近有一片桔梗花田，现在长势很好，这些桔梗花是远道从海外运来的，被我们的技术人员换地栽培成功，用于建筑完成后作为绿化景观使用，很漂亮，您们要不要去看看？”

    现场经理殷勤的提议，并且伸手指了指桔梗花花田的方向。

    “不用了吧！”

    夏瓷摇摇头，好看的眉眼中涤荡着些许的落寞。

    之前在倾榭别墅的门口，就有一大片的花田，夏瓷曾经很用心的在花田里种上一大片的桔梗花，朝开日暮，桔梗花发出一片淡淡的清香，花朵盛开的时候，迎风招展，清香入鼻，很是醉人。

    其实桔梗花并不好养，需要精心的培育，为此夏瓷付出了很多功夫。

    小女人的心思在这一片花田里，体现的淋漓尽致。

    可是，只是隔着一条通车的小路，就在有些高大的木棉花林里，很明显的若隐若现，霍廷曜却看不到，或者他看到了，却不知道也不屑于知道那片桔梗花花田的寓意。

    “去看看吧，很壮观的一大片，桔梗花的话语是坚贞而又永恒的爱。夏小姐是个小女孩，肯定会很喜欢这些浪漫的东西。”

    “谢谢你，我不喜欢。”

    夏瓷努力笑了一下，微微低下头，掩饰着一瞬即逝的落寞。

    霍廷曜没有说话，男人的寒眸波云诡异意味深长。

    男人朝现场经理手势的方向看去，万千株桔梗花已经能够看到了些许的形状，白色的，绿色的，黄色的，橙色的，粉色的，波澜起伏的一层层，随风流转，倒是很好看。

    ……

    夏瓷从南山建筑现场回来后，接下来的时间，工作进行的还算是顺利，乔楚和薛与政学习的能力也很快，一切都朝着正轨发展。

    乔楚和薛与政两个刚毕业的大学生，有时候针对一些设计的细节有些针尖对麦芒，争论的面红耳赤，较真儿的讲述着各自的道理，但是却都很执著认真，当然，最后很多时候都是薛与政败下阵来。

    毕竟可左可右的东西，让她一下也无伤大雅。

    倒不是认输，只是他是男人，服软是必修课。

    薛与政也习惯性的摊摊手，表现的自己有些无可奈何。

    谁让他是男人呢，是整个设计室唯一一个男人呢！

    而夏瓷和唐云看着这两个朝气蓬勃的年轻人不由的总会轻笑，是啊，年轻真好啊！

    而霍廷曜这几天也没有找自己麻烦，夏瓷倒是松了一口气。

    “夏瓷，你在忙吗？”

    今天夏瓷正在工位上认真的用工尺计算着比例，钟榆琛走了进来，男人的脸色依旧清润，笑容在脸上浅浅漾漾，整个人依旧温文尔雅。

    “钟总，有什么事吗？”

    夏瓷停下了手中的工作，抬起头看向钟榆琛。

    “嗯。”

    “是这样，明天晚上是爸爸的生日，我需要回钟家，我想请你做我的女伴。”

    钟榆琛摊了摊手，直接表明了来意。

    其实，这样的场合，男人本可以不用回去，但是不管怎么说，过去在自己没有任何能力的时候，钟家养了自己。

    即便是没有给自己任何温暖，还让自己遭受了很多，可是自己毕竟没有冻死饿死，还念了书，上了好的大学。

    虽然，这些对于钟家来说不过是九牛一毛。

    但是受人之恩，当涌泉相报。

    这一点，钟家倒是把钟榆琛教的很好，钟榆琛就是感恩的人。

    而这次生日宴，钟与道明确了三个孩子必须有女伴，所以钟榆琛才来找夏瓷。

    “可以，我跟你去。”

    夏瓷立即点头，自己在云城钟榆琛帮了自己很多，能够有机会帮帮他，自己当然乐意之至。

    “夏瓷，你不知道，其实我家的情况复杂的很，外界，外界传的其实都是真的。我是个养子，家里还有爸爸的儿子钟榆辉和钟榆声，钟家的当家主母是云月，如果她和钟榆辉说什么让你难堪的话，希望你别太介意。”

    钟榆琛犹豫了一下，男人的眸光晦暗，唇边的话辗转反侧，最后还是说出了口。

    “没事儿，对于我来说，钟家除了你，其他人都是陌生人，我不会介意。”

    想到林菀之前跟自己说的话，夏瓷勾唇浅笑。

    “我认钟总这个朋友，和钟家没有任何关系，只与钟总有关系。”

    夏瓷的星眸忽闪，声音却笃定，和钟榆琛之所以成为好朋友，是因为这个男人的人品和性格足够好，甚至盛誉都没有关系，怎么可能扯上钟家？

    “好，谢谢你，夏瓷。”

    (本章完)

