    上午，徐檀兮回酒店洗漱，戎黎去骨科复查，电动轮椅他不太会用，上电梯的时候，轮子卡住了。

    路过的护士问：“需要帮忙吗？”

    她很年轻，顶多二十出头，胸口挂着工作牌，工作牌上有科室和名字：普外科，王亚萍。。。

    就称呼她小王吧。

    戎黎回头看了眼：“不需要。”

    他弯着腰，在研究操纵杆旁边的按钮，他记得轮子可以升降，怎么弄来着？

    嗯，他有一张让小王很心动的侧脸。

    小王鼓起勇气：“我帮你吧。”

    “不用。”

    嗯，他有小王很喜欢的高冷属性。

    可惜了，腿不好。

    小王忍不住看向他的腿。

    嗯，他有一双让小王产生邪念的腿。

    小王再次鼓起勇气：“没关系的，我——”

    戎黎直接站了起来，把轮椅搬了进去。

    小王：“……”

    就好突然。

    所以他为什么坐轮椅？

    嗯，他有小王很感兴趣的神秘感。

    小王本来要去巡查病房的，鬼使神差地跟着上了电梯。小王很羞涩，小王不敢看他，小王手心都出汗了，小王耳朵发热，小王忘了按电梯。

    戎黎坐在轮椅上，轮椅离电梯按键很近，先按了个三：“几楼？”

    嗯，他有让小王耳朵怀孕的声音。

    小王开口，却结巴了：“二、二楼。”小王懊恼，表现得一点都不自然。

    戎黎又按了个二。

    小王羞涩地勾了勾耳边的头发：“谢谢。”

    电梯门合上。

    小王觉得空气好像突然被抽掉了，她觉得越来越呼吸困难，她悄悄抬头，看见了电梯门上的倒影。

    嗯，他正脸更绝，好杀小王。

    小王觉得是春天来了，爱情来了。

    但是——

    小王没有勇气要微信，感觉会被拒绝。

    戎黎在三楼下了。

    十几秒之后，电梯门再一次开了，小王轻手轻脚地跟了出来。

    十点半左右，护士来给戎黎换药。

    病房门推开之后，戎黎在玩游戏，抬了一下头：“怎么换了人？”

    那眼神，三分薄凉、三分慵懒、四分散漫。

    嗯，他有小王最喜欢的扇形统计图眼神。

    小王端着托盘进来，心里无比慌张、脸上假装淡定地撒了谎：“肖护士家里有事。”

    小王求了肖护士很久无果，最后用一顿晚餐换了一次“代值班”。

    小王端着医用托盘，小鹿乱撞地走过去。

    戎黎看着手机：“东西放那，你可以出去了。”

    小王愣着。

    游戏里开枪的声音一声接一声，徐檀兮推开门进来。

    戎黎立马抬头：“杳杳。”他立马关掉游戏，“给我换药。”

    小王回头。

    啊，好漂亮的气质小姐姐。

    徐檀兮把包放下：“我来吧。”

    小王忍不住瞄她的裙子，是带一点点古风的长裙，好想要链接。

    “你、你会吗？”小王又结巴了。

    徐檀兮颔首：“会，我是外科医生。”

    嗯，他不仅有让小王很心动的侧脸、高冷属性、腿、神秘感、声音、正脸、扇形统计图眼神，他还有个好优秀的恋人。

    “不好意思。”

    小王出去了，去捶墙去了。

    徐檀兮坐到床边，把戎黎手臂上的绷带解开：“先生你呀，”她笑了笑，像江南水乡的温山软水，眉眼秀丽，“怎么这么招桃花。”

    戎黎吻她唇角，眼里有桃花，一朵两朵千万朵：“那你要看紧一点。”

    下午，祁栽阳过来了，他的电影杀青了，最近正好有闲功夫，想跟闺女多相处相处。

    徐檀兮在看书，戎黎看徐檀兮，祁栽阳在看戎黎。

    下午的阳光好刺眼，女婿好碍老丈人的眼。

    桌上的手机闹铃响了，徐檀兮放下书，关掉闹铃。去倒了杯温柔，把抽屉里的药拿出来：“先生，吃药了。”

    戎黎坐起来，很自然地伸出手。

    徐檀兮剥了两颗胶囊放到他手里，他放进嘴里，她把温水递给他，等他吃下去后，他又伸出手，她再倒了两颗白色的药丸在他手里。

    他就着水喝下去。

    祁栽阳眼珠子都要瞪出来了，还真是药来伸手水来张口啊。

    徐檀兮接过空杯子：“苦吗？”

    没什么感觉，戎黎说：“嗯，很苦。”

    祁栽阳咬了咬后槽牙，这个女婿真的太事儿了。

    徐檀兮剥了一颗糖给戎黎。

    祁栽阳看不下去了：“咳。”

    “咳咳。”

    “咳咳咳。”

    “咳咳咳了！”

    徐檀兮看过去。

    祁栽阳把手里的剧本放一边，装模作样地看了看手表：“哎呀，到吃药时间了呢。”

    徐檀兮知道了，重新拿了个杯子去倒水。

    祁栽阳在沙发上左摸摸右摸摸，诶了一声：“我的药放哪里了呢？”

    好刻意啊。

    徐檀兮哭笑不得：“爸，你的药在你外套的口袋里。”

    祁栽阳一点都不尴尬地尬笑：“我给忘了。”他摸出感冒药，“咦，突然想不起来要吃几颗。”

    戎黎：“……”

    戏好多。

    徐檀兮把药拿过去，剥出三颗胶囊，还有四颗黄色的药丸，一并放在药盖子里，然后递给祁栽阳。

    祁大导接过药，一口干了，皱起眉头苦着脸，戏超级多：“啧，好苦。”

    徐檀兮把糖剥好：“爸，给。”

    祁栽阳心满意足地吃到了糖，并得意地瞥了戎黎一眼。

    戎黎：“……”

    好幼稚。

    任玲花跟祁栽阳就相反了，看孙女婿那是无比顺眼，对受伤的孙女婿那是无比疼爱。

    傍晚，任玲花熬了汤送过来。

    她给戎黎盛了满满一碗：“小戎，吃个鸡腿，吃哪补哪。”

    剩下一个鸡腿任玲花盛给了徐檀兮。

    祁栽阳吃鸡脚和鸡翅膀，鸡肉都没有一块好的。

    戎黎吃完鸡腿喝完汤。

    任玲花把削好切好的苹果端过去：“小戎，吃点苹果，解解腻。”

    任玲花和孙女孙女婿相亲相爱地分食了两个苹果。

    祁栽阳被差使去倒垃圾桶里的苹果祁。

    苹果吃完。

    任玲花端了腕冰糖雪梨过去：“小戎，冰糖炖雪梨喝不？”

    戎黎看了眼已经端过来的碗，嗯了声。

    任玲花又给徐檀兮盛了一碗。

    祁栽阳没有，他估计任女士已经忘了她生过儿子。

    祁栽阳出生提醒一下：“这个不是给我炖的吗？”

    他感冒咳嗽，说好了给他炖冰糖雪梨的。

    任玲花瞥了他一眼，略带嫌弃与不耐烦：“没长手啊，自己倒。”

    祁栽阳：“……”

    行吧，母子感情淡了。

    任玲花看孙女婿的眼神无比慈爱，因为孙女婿受伤了嘛，需要关怀：“小戎啊，你多喝点哦。”

    戎黎喝了两碗。

    祁栽阳故意：“咳咳。”

    任玲花立马说：“你出去咳，别把感冒传给杳杳和小戎。”

    祁栽阳更大声：“咳咳咳！”

    徐檀兮赶紧给他顺了顺气，祁栽阳这才把气憋回去。

    那头，戎黎要起身。

    任玲花表情紧张兮兮：“别动别动，伤还没好呢。”

    包括鸡汤，戎黎刚刚一共喝了三碗汤，脸色颇不自然：“我去洗手间。”

    他脚刚要下地，任玲花把轮椅推过来：“你腿受伤，不方便吧。”她对徐檀兮招招手，“杳杳，你一起去，也好帮帮小戎。”

    徐檀兮：“……”

    上个厕所要帮什么？祁栽阳觉得任女士思想非常的邪恶，估计是被那个已经抱了重孙的老姐妹刺激到了：“我来吧。”

    戎黎毫不犹疑地自己站了起来：“我自己来。”

    祁栽阳：“……”

    任玲花回去之前，把祁栽阳拉到外面，训了一顿：“他们小两口恩恩爱爱，你在那捣什么乱！”

    “我哪有。”

    任女士直接勒令：“你明天给我回酒店，别在医院打扰他们！”

    她老姐妹家的孙媳妇就是医院养病的时候怀上的。

    祁栽阳好无语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    后一天看前一天的哈，最近老卡文

