
　　动画的制作有条不紊地进行中。

　　眼看着就要进入十二月，高木诚作为DOS的社长，立下了一个小目标：趁着《名为神的少女》尚未完结，实现人气和收视率两个方面的超越。

　　有一定的难度，但目标还是要有的。

　　当然，有目标是一回事，对DOS的人来说，顶多就是努力把动画制作得更加精良一些，其他方面并不是他们能够干预的。

　　总的来说，依旧是平淡且忙碌的日常，只不过有一个算一个，更加的忙碌了。

　　原本高木诚以为，这种平淡且忙碌的日常会一直持续下去，然而很快，一件出乎意料的事情发生了。

　　十一月的最后一天。

　　早上十点多，高木诚开完制作会议，从会议室走出来，正准备进自己的办公室，忽地就听“砰”的一声，接着就是一片“石川桑”的呼声。

　　“嗯？”

　　高木诚扭头看去，发现居然是有人倒下了，而倒下的这个人，竟是石川茜。

　　“卧槽！”

　　高木诚吓了一跳，连忙走过去，发现只是晕倒，不是猝死，才暗暗松了口气。

　　他连忙叫上江坂乃绘，带石川茜下楼，然后他亲自开车，送石川茜去医院。

　　……

　　名为白鸽的动画企划公司。

　　川野明乃正处理着工作上的事情，忽然，一旁的小助理羽田花奈说道：“DOS好像有人晕倒了。”

　　“什么！”

　　川野明乃顿时一惊。

　　她顾不得手头上的工作，一下子站了起来，穿着高跟鞋，匆匆往外面跑。

　　“啊！”

　　羽田花奈惊呼一声，连忙喊着：“社长。”然后匆匆追了出去。

　　其余人则面面相觑。

　　……

　　医院内。

　　石川茜的检查结果出来。

　　只是过度劳累，其他没什么问题。

　　得知情况后，高木诚总算放心了。

　　不过他就想不通了，他一人身兼多职，比石川茜忙了不知道多少倍，连他都没有因为过劳而晕倒，石川茜怎么就晕倒了呢？

　　况且，当初石川茜负责画CL的layout，整部动画的layout都是石川茜画的，而现在，石川茜只负责第一原画的工作，工作量非但没有增大，反而减小了。

　　怎么当初都没事，却在这个时候因为过度劳累而晕倒？

　　他感到十分疑惑。

　　不管怎样，先给石川茜安排住个院再说。

　　另外，还得再找一个人陪护。

　　高木诚自己肯定不可能留在医院内，DOS的其他人也都很忙，都没这个时间。

　　至于石川茜的家人……

　　高木诚来的路上让江坂乃绘给石川茜家里面打过电话了，但没人接，暂时不能指望。

　　心念转动之间，他朝江坂乃绘说道：“我出去外面打个电话。”

　　“社长放心，这里暂时交给我。”江坂乃绘回应道。

　　高木诚点了点头，然后到医院外面，拿出手机。

　　刚刚开机就发现有好几通未接电话，而且都是川野明乃打来的。

　　“嗯？”

　　高木诚很是疑惑。

　　虽然不明白川野明乃为什么给他打这么多个电话，但他本来也是要找川野明乃的，因此直接给川野明乃回了个电话。

　　只过了几秒，电话就被接通。

　　“高木，你们公司的那位原画师没事吧？”

　　“没事，只是过度劳累……那个，为什么你会知道我们公司的人出事了？”

　　“因为我刚刚到你们公司。”

　　“哦。”

　　“……”

　　“明乃小姐刚刚给我打了好几个电话，出什么事了吗？”

　　“没有没有，只是一开始以为是你晕倒。”

　　“？？？”

　　高木诚感到有些疑惑。

　　总感觉哪里不对劲，不过一时间他又说不出哪里不对。

　　他微微摇头，没多想，转而说道：“我没事，不过我想跟明乃小姐商量一件事情。”

　　“什么事？”川野明乃询问道。

　　“能不能把你的助理借给我？”高木诚说着，解释道：“我们DOS的人都很忙，没空照顾病人，家属那边暂时又联系不上。”

　　“行，你告诉我哪个医院，我直接让花奈过去。”川野明乃很是爽快地答应道。

　　高木诚将医院的名字告诉川野明乃，随后挂断电话。

　　借羽田花奈，自然是想让羽田花奈帮忙照看石川茜。

　　虽然就算没人照看也不是什么大问题，但总归不太好。

　　换位思考，假如高木诚自己晕过去，醒来发现自己孤零零地躺在医院的病床上……可能到时候会忍不住胡思乱想。

　　羽田花奈并不是DOS的人，不过对DOS的人来说一点都不陌生。ŴŴŴ.23sk.com

　　在DOS的人都非常忙碌的情况下，让羽田花奈过来是最合适的。

　　等到羽田花奈来到医院，高木诚先向她道谢，随后交代了一些事情，见羽田花奈记下了，他便带着江坂乃绘回DOS。

　　川野明乃还没走。

　　高木诚刚刚进入自己的办公室，就听川野明乃说道：“高木，《鲁路修》人气不是一般的高，做动画的又基本上是一群有梦想的人，看到这样的大好局面，热血上头，会想拼命工作也很正常，但你作为社长，得让下面的人节制一点，不要真的拼了命。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，没为自己做辩解。

　　按理说，石川茜过度劳累，并不是工作的问题，但人家在工作岗位上晕倒了，这就是他的错。

　　是应该引以为戒。

　　川野明乃也不知道高木诚有没有听进去，她叹息一声，又说道：“现在不知道多少人在盯着，一定要小心。”

　　“我知道。”高木诚再一次点头。

　　“行了，既然你没事，那我回去了，你忙你的，顺便照顾好自己的身体。”川野明乃最后说道。

　　“明乃小姐也是，工作再忙，也请照顾好自己的身体。”高木诚同样关切地说了一句。

　　等到将川野明乃送走，高木诚便叫上内田冲一和几个制作进行到会议室开会。

　　一方面是要叮嘱一下，让他们注意休息，顺便多留意公司里面其他人的异常状况，不要再出现像石川茜那样突然倒下的事情。

　　另一方面，石川茜暂时是没办法工作了，但工作量并不会因此而减少，得找人接替石川茜的活，确保制作进度正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十四章 一定要小心免费阅读。https://xs.23sk.com 