    第336章凶狠1

    清纯的面容配上魅惑的笑容，红唇诱惑着开口：“不如......一起？”

    云苏的话，让对面几个人精神为之一振，也没多想，只把云苏当作和他们一样的人，都是出来玩的。

    “好啊！”

    “我知道个好地方，妹妹一起？”

    ...

    “好啊……一起上还能方便些。”云苏似是而非的话，让几个人听的有点心急了，没想到还是个“浪”的。

    云苏背着南静姝，抬脚朝外走去，后面的四个男人跟了上去。

    酒吧里的那个服务员，走到自家老板的面前，低语着问：“老板，要不要帮一下？”

    老板眼睛向左看了一眼服务员，淡淡的收回，喝了一口啤酒说：“眼睛还差点，那姑娘......一看就不是好惹的。”

    “啊？”服务员有点惊讶的张开嘴巴说：“不能吧？”

    “不能？你小子有的练啊。跟上去，帮那几个人打个120，天太黑，喝多了摔倒了。”老板说完就摆摆手，服务员摸摸头，跟了出去。

    他也挺好奇的？难道真的这厉害？都要打120了？

    云苏背着南静姝，脚步丝毫没有晃动，仿若后背上的人轻若鸿毛。

    若是眼尖的早该明白了几分，可后面的几个人酒也没少喝，借着酒劲儿，稀里糊涂的跟着出了酒吧。

    刚到门外，冷冷的夜风吹的后面几个人稍微有点醒酒，可都认为前面的妹子愿意配合，就继续跟着玩一玩。

    云苏背着南静姝在前，四个大男人在后，酒吧的服务员跟在最后面，一串的人越走越偏，到了酒吧的后巷子，有着几个大箱子似的垃圾桶。

    “好了，到了。”云苏单手指着后面的几个垃圾桶说：“看看，我给几位找的单间，星空顶，大地床。喜欢吗？”

    几个男人也都回过味了，这是耍哥几个呢？

    “小妹妹，你就自己一个人，想耍我们四个人，脑子不太清楚？”一个男人嘲笑的朝着云苏走了过去，伸出一根手指要去碰云苏的脸蛋。

    云苏单手扶住南静姝，另一只手闪电般出手，握住男子伸过来的手指，下掰。

    “嗷——”的一嗓子，男子半蹲在地上，胡乱的挥着拳头。

    “草！你个小娘们——啊——”男子还没骂完，就被云苏一脚踹在了下颚上，他都感觉到了自己牙齿松动了。

    后面的三个男人，这个时候也上来帮忙，一个在前，另外两个朝着云苏的身后去，想拽南静姝。

    此时的云苏异常凶狠，她又是一脚将半蹲在地上的男子踹翻在地，顿时没有了起来的力气。

    下一秒，一脚朝前，前面的男子被踹飞出至少有五米远，正落在了跟过来的服务员眼前。

    服务员他连摆着手后退，指指自己，指指地上，表示不是一伙。

    云苏根本就没理会这边，她一脚落下，侧踢而出，又一个男子飞出，力道大的正好飞进了垃圾桶里。

    “duang”的一声，在黑夜里格外响彻。

    另一个准备攻击后面的男子，此时正面对面的看着云苏，他噗通一声跪下了。

    “女侠...我们错了，我们有眼不识泰山。”

    云苏眼神冰冷，凶性十足，像一头饥饿的狮子，随时准备暴起猎杀一样。

    “自己爬进去，睡一夜。”

    (本章完)

