    亿万里疆域之中，密密麻麻的恶魔大军方队让人望而生寒。

    这一刻深渊近乎沸腾了。

    隐藏在暗处的恶魔至强者们庞大的灵魂之力如同一道又一道无形的风暴扫视着深渊大地。

    他们不明白到底发生什么事了。

    这种规模的恶魔军队，只有恶魔大君能够调集，他们从未听说过最近有什么大事啊。

    恶魔大君玛门最近和秩序神教好像起了摩擦。

    但这里应该不是玛门的疆域吧。

    “你们知道这是发生什么事了吗？”

    有高等恶魔在询问其他恶魔。

    “不知道，应该这是贝利尔的大军，没听说过她最近跟谁有过节啊。”

    “嘶～她该不会又想挑战主神吧？”

    “这么说还真有可能啊，怎么办我们跑吧，主神虽然没法彻底降临深渊，但我们这种小身板也扛不住的呀！”

    “啥？？你可别吓我啊。”

    ……

    经过多方讨论，这些隐藏在暗处的恶魔强者一致决定先放弃老巢离开一段时间。

    他们这些恶魔属于深渊里面数量极少的独来独往的恶魔强者。

    深渊就属七位恶魔大君势力最大，正常恶魔都会加入这七大阵营，这样活下去的几率更大。

    他们这些恶魔能单独活下来并成长起来本身那肯定是有点本事的。

    有点本事不代表就敢像恶魔大君那般挑战主神啊。

    恶魔大君能顶得住主神一击，他们这些加起来都顶不住主神一巴掌拍的。

    ……

    堕落之海位于深渊的东方，没人知道堕落之海有多大，从没有恶魔说过这堕落之海尽头在哪里。

    海里乌黑的尸水跟随着浪花拍打着骨滩。

    这乌黑的尸水里面生活着水恶魔。

    水恶魔是深渊里面的一种，特点是身体乌黑，常年身体湿漉漉的。

    恶魔大君利维坦就生活在堕落之海里。

    当贝利尔的恶魔大君集结的时候，堕落之海的海水逐渐分开，深邃不见底的海沟之中一个身高万丈的恶魔走了出来。

    他目光如炬望向贝利尔的宫殿。

    利维坦那双慑人的恶魔巨眼之中满是疑惑。

    高居在西边深渊最高峰的恶魔大君阿斯蒙蒂斯从他的王座之上站了起来。

    他俯视着远方，谁也不知道这位在深渊中以狡诈著称的恶魔大君在想什么。

    ……

    一队终结者在陈默的操控下来到了空间裂缝不远处停下了。

    陈默操控着一个终结者从单人地表穿梭舰上下来了。

    现在恶魔被捕捉完了，他想来看看恶魔法阵。

    陈默看了一眼脚下。

    无数的虫子顺着终结者的腿部向上爬。

    这具身体型号是他不久前兑换的纳米终结者。

    陈墨蹲下抓了一把虫子放在手中。

    这些深渊的虫子开始撕咬他的手掌。

    陈墨冷笑一声，无数的纳米分子从他全身扩散。

    他手上的虫子很快被感染，基因从纳米层次被改造成了金属。

    不得不说纳米终结者真的太变态了，饶是陈墨有心理准备，看到一个碳基生命被强行改造成金属心里也有点感叹。

    陈墨脑子里灵光一闪似乎想起了什么，他差点都忘了，在地球的南极还是北极还有金属恐龙和变形金属。

    这些金属恐龙和变形金属都因为一个叫种子的科技造物，被从植物，血肉强行改造成了变形金属。

    植物都能被改造成金属，从效果来看比纳米终结者还强。

    种子禁闭应该有，但是按照现在的时间线来看，禁闭还有好几年才能抵达地球。

    倒是可以尝试从那些金属恐龙和变形金属身上逆推出来如果将碳基生命青草改造成金属。

    这项技术的含金量很大。

    陈默心动一动，打算将搜寻变形金属的任务交给了威震天和威斯克。

    威震天提着被他拆得只剩一个头和一个身子的红蜘蛛在歼星舰里乱逛熟悉熟悉环境，顺便看看能不能遇到擎天柱。

    他面前凭空投影出陈默的身影。

    “威震天，你和威斯克分别率领一些人手赶往南极和北极搜集变形金属，变形金属是什么不用我告诉你了吧？”

    “是！我知道！”

    威震天低头恭敬应道。

    威斯克接到消息不敢耽误时间立即带领一些终结者和霸天虎、变形终结者赶去和威震天会合。

    威震天对庞大的歼星舰还不熟悉，他得主动去并帮威震天安排好，不然事情办砸了，他不觉得陈默会给他好脸色。

    迷乱、吵闹、眩晕等霸天虎再次见到威震天还是挺尴尬的，天意弄人啊。

    没想到这一来一回，威震天又变成了他们的上司。

    脸皮最厚的迷乱都有点架不住。

    ……

    陈默交代完威斯克和威震天又把目光投向恶魔法阵，他脚下周围的虫子以他为中心被逐渐改造。

    陈默把手往前一伸，一层无形的屏障挡住了他。

    他把手缩回来，屏障又消失了。

    原来这个恶魔法阵的功能是这个吗。

    悬在万米高空的歼星舰和终结者基地瞬息之间就投入到了破解恶魔法阵的运算中。

    不到五分钟陈默就收到了破解完成的通知。

    陈默将一个魔改后的T800终结者招到面前，开始加载破解程序。

    随着一声沉闷巨响，像是玻璃破碎的声音一般。

    恶魔法阵被破解了。

    陈墨见此操纵着纳米终结者踏入了恶魔法阵之中。

    空间裂缝就在不远处，由于这具身体不是他的本体，就算现在有恶魔爬出来陈墨也无惧。

    陈墨皱着眉头感受着无比浓郁的魔气从空间裂缝之中如流水一般流淌出来。

    这么浓郁的魔气下，他能感受到在他旁边的魔改后的终结者都不用怎么提纯魔气了。

    后面不愧是深渊啊，这魔气越来越浓郁了。

    陈墨犹豫了一下，把手伸进了空间裂缝，没问题，毫无阻碍。

    这次幻想世界降临现实似乎有点不一样，有种这次的幻想世界太大了，现实世界有点快要承受不住，幻想世界强行往里挤的感觉。

    陈墨望着这道裂缝，心中猛然蹦出一个极为大胆的想法。

    凭什么恶魔能过来，他不能过去？

