    第453章 生命法则晋升【大章求订】

    苏秀衣没有做任何的停留，催动时空之力立刻赶往下一个仙城。

    本来修行空间法则的苏秀衣速度就非常的快，此刻，更是掌控了时间法则，空间与时间结合的苏秀衣，那速度快到了极点。

    仅仅只是眨眼之间，这一瞬间的苏秀衣已经来到了第二座仙城，苏秀衣没有任何的犹豫，来到第二座仙城之后，仅仅只是停留了几十秒的时间，苏秀衣就屠戮了所有仙城之中法则境界的强者。

    做完一切之后，继续催动时空法则赶往第三座城池，苏秀衣的速度极其的快，再加上他法天象地的境界，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛。

    仙皇殿中的仙王刚刚结束与杨明的通话之后，目露沉思之色，觉得按照速度来计算的话，仙皇城之中的那些法则境界强者，能够在第一时间内赶赴斩天城。

    能够在神族强者降临斩天城的时候，先一步在斩天成之中设下天罗地网，等待着神族强者的降临，到时候就能够瓮中捉鳖。

    不是因为仙族的那些强者速度极其的快，而是仙皇城与各大城市之间有着传送阵相连。

    他们借助传送阵的话，速度自然得到了极大的提升。

    但是此刻的仙王仅仅只是安静了十几分钟之后，他的内心不知道怎么的，突然之间感觉有些不安，仿佛自己遗漏了什么一般。

    站在仙皇殿之中的仙王此刻眼睛之中露出一抹凝重之色，不由低语道：“难道本王遗漏了什么吗？”

    “为何会突然之间感觉到内心不安，仿佛有什么大事出现了一样！”

    “那人的实力紧急的可怕，行踪手段也无比的诡秘，但是在斩天成布下天罗地网，难道还会让对方有机可乘吗？”

    “又或者那人会为了不引起我们的注意，选择其他的仙城，让我的瓮中捉鳖计划成为泡影。”

    “但哪怕是他这样做，也绝无可能逃出本王的手心，虽然本王没有亲自与其它六座城池的城主联系，但我已经下达了命令，其他六座城池的城主也应该得到了消息，哪怕是仙皇城中的那些强者，没有第一时间赶到，他们也会启动阵法，城主府之中设下陷阱等候那人。”

    “对方的实力，只要没有踏入法天象地的境界，就有可能将其重创甚至诛杀。”

    “但是为何我的心中却还是依然有着不安，笼罩在自己心头的阴云，也无法散去，到底我遗漏了什么？”

    “还是说这一次潜入仙界的人并不止是神族的强者？”

    仙皇殿之中背负双手的仙王，此刻内心的烦躁不但没有消失，反而变得越来越严重。

    仙王的双眉几乎拧在了一起。

    脸上的烦躁越来越甚，这一瞬间的仙王非常的担心，若是因没有探查清楚，并不止神族的强者侵入，那么就会有天大的麻烦。

    还有另外一个可能，那就是潜入仙族古界之中的神族强者，不仅仅只有一人。

    想到这里，这一瞬间的仙王，立刻取出一块玉符，立即催动玉符，想要联系追踪神族帝子灵的影。

    很快，在仙皇殿之中，仙王的面前出现了影的模样。

    此刻，影一脸的恭敬，神色凝重的问道：“仙王大人有何吩咐？现在我正在赶往斩天城的路上，距离斩天城已经不远。”

    仙王看见与自己通讯还急速飞行的影并没有高兴，反而一脸凝重的问道：“影，哪怕本王已经做出了详细的安排，但是不知道怎么的，我的内心却越来越烦躁，你真的确定杀死问天城城主的人是神族的强者吗？”

    “而且你觉得杀死那几位长生大道修行者的强者，也是同一个人所为吗？他们是否可能还有人？也就是说，他们极有可能是一群人，而不是一人。”

    这一刻的影听见了仙王的话之后，神色无比的凝重，急忙回复了，“回禀仙王大人，我曾经利用时间逆流，观察过陨落的那些人，我发现他们的对手都是浑身笼罩在黑暗之中，绝对不可能是一群人，若是神族暗中培养了这么可怕的一群人，那么就太可怕了。”

    仙族的仙王听见了影的回复之后，却很不满意，他感觉到自己内心的烦躁，立刻说道：“影，本王不是不相信你，但是本王的内心依然无法安定，这样吧，你赶往去斩天城距离近的第二座仙城，因为问天仙城，本王已经派遣强者通过传送阵赶往，应该比你还快，若是斩天城有问题，他们也会及时出手。”

    “你立刻赶往第二座仙城，看看是否对方有无改变计划，有可能我们的考虑，对方也考虑到了，对方没有选择最近的斩天城，而是选择了其他城池。”

    影听见了仙王的传讯之后，立刻改变方向，往第二座仙城而去。

    结束了通话之后，仙王联系其他仙城城主，想要知晓仙城之中的情况。但是很快，仙族的仙王脸色变得非常的难堪，因为仙王竟然发现自己根本就无法联系对方。

    连续两三次都无人应答，这一瞬间的仙王，脸色彻底的变得阴沉了下去，他知道极有可能出现了意外，哪些城主绝对不敢不在乎他的传讯。

    “该死！”

    “此人果然是狡诈之辈，竟然直接选择了其他仙城，而且他到底是用了什么手段，为何速度如此的快？”

    “谁？到底是谁？竟然如此胆大妄为的在我仙族古界之中纵横，杀我仙族的强者，若是让本王知道你是谁？必定让你生不如死。”

    仙皇殿的仙王这一瞬间，脸色变得极其的阴沉，很快开始联系其他的城主，但是这一瞬间的仙王，却变得更加的难堪，如同之前一样，这些人竟然都与他断了联系。

    咔嚓的一声，暴怒的仙王直接捏爆了自己手中的玉符。

    在仙王一脸愤怒的时候，这一瞬间，仙王的怀里，另一块玉符正常了起来，形容立刻取出了这一块玉符。

    仙王取出玉符的这一瞬间，他的脸上露出一抹担忧之色，仙王一脸的阴沉，有种不安。

    仙王立刻注入一道力量，手中的玉符之中，射出了一道光圈，在光圈之中出现了几道血影，这些虚影一出现，急忙对仙王一拜。

    “仙王大人，不好了，我们通往的仙城传送阵出现了问题，无法传送。”

    这一瞬间的仙王，听见这一句话之后，如遭雷噬，脸上露出了难以置信之色，根本就没有想到，他们依靠的传送阵，现在竟然被人毁掉了，现在传送阵的另一头出现了问题，那些仙城之中的存在是没有胆子胆敢毁坏传送阵的，毕竟传送阵非常的珍贵。

    现在传送阵被毁，极有可能是神族的强者动了手脚。

    “立即前往斩天城，再斩天城汇合。”

    仙王的声音落下之后，直接中断了联系。

    然而，此刻的仙王刚刚中断了通讯，身体再一次颤抖了起来，很快，仙王收到了一个又一个不好的消息，此刻的仙王那一张脸阴沉的仿佛要滴水，仙王的眼睛中闪烁着冰冷至极的寒光，此刻的仙王如同一只愤怒的凶兽。

    因为这一瞬间的仙王，想到了他派出去的那些法则境界强者想要前往其它仙城，诡异的所有传送阵全部被损坏，仙族仅仅只能够通往斩天城就莫名的愤怒。

    但是唯一的希望却已经变成了绝望，此刻的仙王已经知道，这一瞬间的斩天城已经没有赶往的必要了，斩天城中的城主杨明已经陨落，连同城主府的其他几位法则境界强者也陨落了，出手的人尽其的可怕。

    这样的损失让仙王无比的愤怒，同时此刻的仙王极其的不安，之前的他就怀疑潜入仙族古界的存在，不仅仅只有一人，而且是一群人。

    但是仙王和影交流之后，觉得是自己想多了，但是这一瞬间得到不断的回复，七大仙城所有的传送阵全部中断，而且现在根本就无法联系七大仙城之中的强者。

    仙王的那一张脸彻底的黑了下去，仙王非常的清楚，仙城的那些长生大道修行者全部陨落了。

    仙王一把捏碎手中的玉符，歇斯底里的怒吼。

    “谁，到底是谁？”

    “是谁在挑衅我仙族？”

    “是谁在杀我仙族的强者？”

    “苏秀衣，是你吗？”

    这一刻的仙王咬牙切齿的嘶吼，他的那一双眼睛化为了血色，如同一只随时择人而噬的绝世凶兽，恐怖至极的气息从仙王的身体之中蔓延而开，哪怕是大殿之外的那些仙族强者，这一瞬间也无力抵抗那股溢散出来的气息，一个个被镇压的跪在地上。

    问天仙城之中，这一瞬间的帝子灵缓缓的落下，脸色变得极其的难看，因为帝子灵发现，长生大道的城主已经陨落。

    “到底是谁？”

    “是谁杀死了这些城主，难道也与我一样夺取长生大道修行者体内的法则碎片吗？”

    “到底是谁？为何实力如此的强大？每每都是先我一步，杀死了这些强者。”

    “我被利用了！”

    这一刻的帝子灵，已经反映了过来，脸色变得极其的难看，看见斩天城中的杨明早已陨落，帝子灵的内心更加的不安，这一瞬间的帝子灵，就像破空而去，远离此地，他的内心本能的感觉到恐怖。

    “哪里走？”

    “我仙族古界什么时候成为了你神族的后花园，想来就来，想走就走！”

    “我仙族长生大道修行者法则碎片什么时候成为了你们修行的资源，随意取。”

    这一瞬间的帝子灵刚刚想要逃走，突然发现虚空之中响起了一道道冰冷至极的声音，下一刻，虚空之中，一道道的身影出现，每个人的眼睛之中都闪烁着冰冷至极的寒光，锁定了帝子灵。

    “神族果然是神族！”

    “我认识你，你是神族的上古存在，帝子灵。”

    这一瞬间，虚空之中的一位仙族强者看见帝子灵后，他的脸色变得极其的难看，根本就没有想到今日潜入仙族的真的是神族。

    “该死！”

    这一瞬间的帝子灵，那目光变得非常的锋利，扫视虚空之中的这些仙族法则境界的强者。

    帝子灵非常的清楚，这一瞬间若是想要解释，是根本解释不清的，一旦解释，这些人更加觉得自己是做贼心虚，而且帝子灵清楚，自己也不算被冤枉，毕竟自己真的杀死了仙族的长生大道修行者，虽然仅仅只是一人，但是杀了就是杀了。

    “滚！”

    面对仙族无数的法则境界强者，这一刻的帝子灵怒吼出声，手中出现了一根长枪，长枪之上，火焰缠绕。

    这一瞬间的帝子灵直接扑向了一位法则境界的强者，怒吼出声，手中的长枪对着那位法则境界的强者刺出，枪出如龙。

    这一瞬间，帝子灵手中的长枪，真的变成了一条火龙，这条火龙是帝子灵的法则之力凝聚而成的神意。

    这一枪变得极其的可怕，那位仙族的强者此刻脸色大变，根本就没有想到帝子灵的实力竟然变得如此的强大，而且从火龙的大小来看，帝子灵的神意非常的强大。

    那位仙族的强者，这一瞬间想要抵抗，却被那条可怕至极的火龙瞬间吞噬，帝子灵的雷霆一击，让那些仙族的强者瞬间变色，他们根本就没有想到自己这么多人围困帝子灵，竟然被帝子灵杀死一人。

    “找死！”

    看见自己的同伴陨落，那些仙族的法则境界强者，一个个愤怒到了极点，根本就没有想到这一瞬间的帝子灵已经成砧板上的鱼，但是竟然胆敢杀戮仙族的强者！

    此刻的帝子灵看着自己手中的长枪，也是一脸的蒙圈，帝子灵知道自己的实力，帝子灵非常的清楚，他的那一枪根本就不可能杀死那位仙族的强者，帝子灵仅仅只是想要将其击退，夺路逃窜。

    却根本就没有想到，自己一枪，直接将那人杀死。

    刚才的那一瞬间，帝子灵感觉自己的身体之中突然注入了一股强悍无比的力量，让他的神意暴涨了几分。

    帝子灵的脸上不但没有喜色，此刻的帝子灵那张脸变得极其的阴沉，帝子灵很清楚，现在自己在这些人的面前杀死了一位仙族的强者，仙族绝对会不死不休，今日想要离开仙族古界，怕是难了。

    而且，这一瞬间的帝子灵感觉自己被别人利用了，似乎有非常可怕的存在，在他的身上做了手脚，所以才让他刚才杀死了仙族的强者。

    这一瞬间的苏秀衣在一个隐秘的山洞之中修行，疯狂的吞噬那些法则碎片，苏秀衣非常的清楚，自己虽然今日夺得了无数的法则碎片，但是若不能将这些法则碎片吸收壮大自己，那么再多的东西也是无用。

    一旦自己陨落，那么这些东西都是属于别人的。

    所以苏秀衣一直以来得到宝物之后，都会在第一时间将宝物化为自己的力量。

    苏秀衣也从来不敢小觑仙族，毕竟仙族的实力极其的强大，若是胆敢小觑仙族，那么必将陨落。

    而且苏秀衣出手杀死那些城主府的强者之后，将那些传送阵毁掉，苏秀衣还有一个目的，那就是让仙族的那些强者全部聚集在斩天成。

    苏秀衣打算出手，将仙皇城内派出来的那些法则境界强者全部抹杀，夺取那些人体内的法则碎片，而且这样不但能够削弱仙族的实力，还能够提升自身的实力。

    所以这一刻，在山洞之中修行的苏秀衣身体周围，环绕着浓郁至极的法则之力。

    苏秀衣粉碎了那些法则碎片修行，此刻的身体之中，法则之力浓郁到了极点，苏秀衣的身体之中发出了噼里啪啦的声音，他的肉身每一秒都在发生蜕变。

    苏秀衣体内已经凝聚了一枚新的法则碎片，这法则碎片正是生命反则，而且不断的吸收那些长生大道法则碎片，苏秀衣的生命法则，不断的壮大，此刻，苏秀衣体内的法则碎片仿佛化为了一株通天神木，可怕至极的生机，让苏秀衣的身体每一个细胞都在畅快的呼吸。

    在苏秀衣的身体周围，这一瞬间，竟然长出了一根根的细草，眨眼之间，本来荒凉无比的山洞，却变得勃勃生机。

    已经不知道死去多少岁月的枯骨，这一瞬间，那些枯骨之中，竟然也爆发出了可怕至极的生机，枯骨之上极速的诞生血肉，很快，那些枯骨竟然化为了动物，在山洞之中跳动了起来。

    虚空造物，生命法则晋升了。

    苏秀衣此刻缓缓的睁开了眼睛。

    (本章完)

