    夏钥然虽然不喜欢云管家的为人，但是并没有说什么。

    云管家又是赔礼，又是道歉，她如果再计较，就显得她小心眼。

    因此夏钥然收回了目光，吩咐春来：“春来，你去把茶几上面的五百两银票收好。”

    春来听到吩咐之后，轻快的叫了一句：“好勒。”

    然后就走到夏钥然身边，从夏钥然身边拿起五百两银票，走到内室收好。

    这时候夏钥然目光淡然的看着云管家，淡声开口：“都是英文家务辞辛劳的跑这一趟，还算能过来送银票过来，其实你太客气了，只要派个人过来就可以了，并不需要非得要自己一个人亲自过来。”

    云管家不是不知道夏钥然对他的态度，可是从云夫人近期对待夏钥然的态度，他就知道云夫人是要培养夏钥然。

    他当然知道，外面所流传的，云夫人要把产业都交给夏钥然打理肯定是假的。

    既然知道是这个消息，那他为什么还要过来给夏钥然赔礼道歉，当然是因为云夫人对待夏钥然的态度。

    云夫人想要培养夏钥然，也就相当于以后会把产业都交给夏钥然打理。

    虽然流传的消息是假，但是云夫人她的用意却是真的。

    云无尘身体不好，不能掌管家产，云夫人只好把目标放在夏钥然身上。

    之前是他想错了。

    他本来以为夏钥然是一个穷乡僻壤的臭丫头，所以就没那么尊重，不应该说没那么尊重，应该说他是看碟下菜，觉得夏钥然好欺负。

    谁知道貌不惊人的她居然懂得一手医术，还把云无尘给治好了，还因此获得了云夫人的另眼相看，甚至把食来客酒楼都交给她管理去了。

    这些种种事情，都预示着夏钥然将来在云府的地位，所以他不得不低下脸，主动向夏钥然赔礼道歉。

    毕竟夏钥然获得了云夫人的认可，并且把她视为当家人来培养。

    想要在云府继续混下去，他就必须要低头，给夏钥然赔礼道歉，让她彻底原谅他。

    可是现在看夏钥然的样子，哪怕就算他已经赔礼道歉过了，夏钥然对他的态度还是不理想。

    云管家倒是想多留在潇湘院，想好好讨好夏钥然，让夏钥然对他的印象图那么差。

    可是谁知道夏钥然既然主动开口了：“云管家，如果你有什么什么事的话，就先离开吧。”

    说完之后，夏钥然收回了冷漠的视线，拿起茶几上面的医书，低头继续观看。

    云管家没有办法，只好无奈退场。

    他不知道的是，当他一走，春来就出来了，望着他的背影，奇怪的问夏钥然：“少奶奶，这个云管家怎么变得奇奇怪怪的？”

    夏钥然目光望着医术，眼神没有从医书上面挪开，漫不经心的说：“云管家怎么奇奇怪怪了。”

    春来嘶的一声，然后摸着光溜溜的下巴，眉毛周起来像个老头子一样的道：“虽然奴婢这个人比较蠢笨，但是有一点还是能够看出来的，那就是云管家以前对您非常不恭敬。”

    夏钥然轻轻笑了一声。

    春来道：“少奶奶您别笑，奴婢说的都是真的。”

    夏钥然放下医术，目光祥和的看着春来，“你知不知道你刚才说的那些话，会让人误以为你在告云管家的账？”

    春来惊讶的睁大了眼睛，然后一双手立马摆动，像两把转动的扇子似的，使劲摇一摇，嘴里不停的叫着：“没有少奶奶，我没有故意告云管家的账。”

    她刚才说的话，只不过是事实论事发了罢了。

    “少奶奶，您要相信奴婢，因为刚才真的真的没有告云管家的帐。”春来为了显示自己的诚心，又再重复一遍。

    她觉得这样还不够，然后举着手发誓道：“奴婢发誓，如果奴婢刚才真的是告云管家的帐，那就从今以后让奴婢再也吃不饱饭，穿不暖衣服。”

    夏钥然只是随口说了一句话，却没有想到引得春来如此郑重的发誓。

    她向前一把握住春来发誓的手，开口道：“傻丫头，我当然相信你的话，我刚才会这么说，只是想给你提个醒，以后说话不要这么口无遮拦。”

    “在我面前还好一点，我知道你是个什么样的人，会相信你，可是外面的人不知道你是什么样的人，他们不信任你，就单单只是凭你刚才说的那一番话，单纯的觉得你只是在告云管家的状而已。”

    春来听了夏钥然的话之后，愧疚的低下了头，“少奶奶，我真的行为，刚才说的那些话，如果在外面是不是又给您丢脸了？”

    其实她想说，外面那些人怎么看她的她都无所谓，她只要夏钥然相信她就好了。

    反正其他人也是瞧不起她，只有少奶奶，才把她当做一个有尊严的人，让他第一次知道原来做人还可以这么的有尊严。

    夏钥然摸了摸她的头，安抚她受伤的心灵，“傻丫头，不碍事的，你年纪还小，以后多学多看，我曾经像你这么大的时候，还没有你一半聪明呢。”

    说来说去，春来不过只是一个14岁的小姑娘，只是她平日里给她的感觉太过稳重了，才会让他产生一种跟春来是同龄人的错觉。

    夏钥然已经不记得上一辈子，她十四岁的时候，在干什么了。

    她只记得他那个时候还非常，应该还是一个什么都不懂的高中生吧。

    春来见她许久没有说话，不由得开口道：“少奶奶，夫人怎么无缘无故派人给您送来了五百两银子？”

    夏钥然回过神笑了笑道：“不是无缘无故的，这五百两银子是云夫人给我的掌管食来客酒楼的启动资金。”

    春来这才恍然大悟：“原来如此。”

    然后她笑了笑，对夏钥然道：“少奶奶，之前奴婢还觉得夫人对您不好，现在看来，她对您还是挺好的嘛。”

    夏钥然脸上的笑容淡了许多，开口道：“是的，我也觉得云夫人对我还不错。”

    现在过了那么久，夏钥然似乎有一些想明白了，云夫人把食来客酒楼交给她管理的原因。

    

