    一栋别墅中，灯光色调暖和，落地玻璃窗前，站在一位不过三十来岁，身材硬朗，不言苟笑的中将。

    山姆·莱恩轻轻摇晃着酒杯中的伏特加，看往窗外黑夜。

    伏特加其实是没有味道散发，入口之后的回甜与香气，如水一般的甘冽和火一般的热情。

    非常的提神和刺激的感觉，不习惯的人会刺激得鸡皮疙瘩都起，但慢慢回味会发现这种酒非常的香和回甘。

    山姆·莱恩轻轻的抿了一口，流过喉咙的刺激感觉让他眯了眯眼。

    他身形挺直，标准的军人直挺站直，沉默的看着窗外，有位高权重的气势。

    山姆·莱恩身形强壮，脸容硬朗，是最年轻的将军，最有前途的将军，背后的家族和他本身的能力，在一直以来越南战争和苏联的冷战之中，立下不菲的功劳。

    如果不是现在没有上将位置，他甚至完全的足够升到上将的。

    将军晋升完全遵守“退一进一”原则，必须有将军职位出现空缺，由总统提名，经审选委员会及参议院批准通过才能晋级的，因此，他需要等候一名上将退位。

    “莱恩将军！维克将军已经在郊外秘密部署精锐部队。”

    一个副官进到来房间，挺直腰椎的敬礼，报告事务。

    山姆·莱恩那微眯的眼眸中闪动着精光：“目标。”

    “经过我们的确认，在自杀贫民窟的‘巴缪洛帝’帮派的领头者，的确是维克将军说的，从研究所跑出的生物战士样本，唯一一列的成功样本。”

    “他没有掩饰行踪，在大都会自杀贫民窟创建‘巴缪洛帝’帮派，统一自杀贫民窟的黑帮林立环境，根据观察，他的确如维克将军提供给军方的资料，拥有巨大的力量，刀枪不入的身体，另外显示出的还有跳跃可以达到四十多米高，一星期前一脚就踢爆直升机。”

    “在早两天的时候，在自杀贫民窟的巴比伦塔，他的双眼，曾发出红色的射线，初步的检测到，这是一种热能集束的红外线镭射光线，温度极高。”

    副官报告说道。

    山姆·莱恩呼吸微微的缓慢了一下，眼眸有着些许的震惊，比资料上形容的还要强大。

    一跃四十多米，一层楼大概就三米多，算它四米，那也是能够一跳就跳过十层楼的存在，并且还刀枪不入，身如钢铁，眼眸会发射激光。

    他早就阅读过维克将军给出的资料，并没有列出巴帝这么强大的。

    自从那一次军事基地导弹爆炸后，维克将军就上供了不少的生物资料，并没有把巴帝是外星人的身份说了出手，只是编了一个成功的生物实验体样本出来。

    军方也有一直知道维克将军有意制造超级战士，在和苏联的冷战中战斗，因此意外成功那么一例，也不出奇。

    “超级战士制造出来，马上就能掌握黑客技术？黑掉了整个军事基地？并且让导弹炸了军事基地？以及牵制另外的军事基地支援？破坏了整个地下研究所？基因样本，生物资料全毁，一点都没有留下？”

    山姆·莱恩眉头皱了起来，他对于维克将军了解比别人更加深，拥有的资料，研究他更加的深，无论怎么看，这都不像是维克将军制造出来的。

    就算是维克将军身边的薇尔莉芙上校，也不过是51区倾尽全力，研究出来测试的外星芯片生物战士，就凭维克将军，有可能研究出比薇尔莉芙更强大的生物战士？

    山姆·莱恩并不相信。

    那么……他是哪里来的？这个怪物…哪里来的？

    “搜索这两年维克将军的行踪，我要知道他曾经去过哪里。要知道他是什么时候很辛勤的去那个军事基地。”

    山姆·莱恩眯着眼睛命令道。

    他的心思微微有些心动。

    他是最备受触目的中将，倘若暂时没有上将退位下来的话，他还要在中将的位置熬下去，熬到他们老，自己退休。

    这太慢了。

    现在，这就是一个机会。

    维克上将陷入麻烦之中，他给出的生物资料暂时是安抚住军方的人员，但是已经产生死亡近7000名士兵，还有3000名士兵伤重，残废也有过千名事情，只是现在暂时压了下去，把视线转到和苏联的冷战之中而。

    一旦反弹起来，维克将军的上将位置不保，绝对不保。

    美国最年轻的上将！

    美国最年轻的上将！

    美国最年轻的上将！

    位置空出来，自己就即将是最年轻的上将，在未来基本上是名留青史的存在，以后未来每个美国人，谈起将军，都会知道有一个最年轻的上将，才三十几岁，就坐到军政的顶端位置。

    这种诱惑，简直是挠心挠人至极。

    山姆·莱恩心中微微升起火热，心里痒望，权力的欲望从他的脑袋诞生。

    尤其是上将之上，还有五星上将的位置，相当于元帅。

    这种是只有战时才会授予的星级上将，恰逢现在和苏联正在打得火热的冷战，要是能够晋升上将，成为五星上将，击垮苏联，那么就是真正的永远留名在美国历史的里程碑上。

    这简直是前无古人的存在，丰功伟绩可以把头像印上美金上。

    “呼…”

    山姆·莱恩目光从欲望中沉静下来，轻轻呼出一口气，压下自己的欲望。

    成为五星上将就不怎么可能的了，把头像印上美金上也不怎么可能，这都是幻想。

    但是成为上将，就必定板板的，提前几步而。

    “备车，去维克那里。”

    山姆·莱恩轻手轻脚的下了别墅，路过女儿的房间，轻手打开房门看一眼熟睡中的女儿，把她蹬开被子的小腿放进被子，为她盖好被子，轻轻的吻了一下她的额头。

    结果路易斯那小脸皱巴巴了一下，呜嗯的在睡梦中不满的翻了个身，显然爸爸的吻让她睡得不安生了。

    山姆·莱恩忍不住窃笑一般，完全不像是一名位高权重的将军，看着女儿忍俊不已。

    看了一会，他后脚踮起，出了门。

    他在轻手轻脚的弯腰关上门。

    小心翼翼的一声‘啪’后。

    相隔一道门，他的腰椎陡然挺直，又是那个不言苟笑的中将，山姆·莱恩。