    “龙影？”

    盛家桐看着躺在地上一动不动的男人，直直看清了男人的长相，才惊呼，连忙冲了过去，试探着，还是活着的，只是昏迷了，高烧不止。

    “快把是他带出去！”

    将龙影交由身后的人，急切地朝着前方继续行进着，满是迫切的意味。

    没有想到庄依云会将人直接丢在这里面，要不是他们及时发现，可能还真就会让龙影在这里消失。

    现在他心中最为迫切的是要找到盛锦绣，会不会也和龙影一般，被折磨成这样。

    “滋滋。”

    电流窜动的声音在耳边响起，拿起对讲机，“老大，龙家二少那边已经找到了小姐，庄依云也被控制住了！”

    盛家桐心中猛地松了口气，眸中闪烁着光亮，“好！”

    说着，便转过身，看着前方依旧深幽的路，再也没有刚刚存在的慌乱和急迫，这个时候的他终是有了心情来查看周边的环境，这是一条天然形成的地下河，里面的水源还算是充沛，雨季刚过，水流并不是很大，倒是给了他们一个能够落脚的没有积水的地方，通过手电筒照射到的地方，能够看出，这里面的石头遍布，代合不规则的形状，有些看上去很是锋利。

    没有人工凿成的痕迹，更是没有动物栖息的点，一股阴冷的空气附着在身体表面，倒是让人难以自控地感受到了地底下的温度诧异。

    “嫂子！”

    盛锦绣躺在病床之上，看着赶来自己病床前的女人，眼中流露出了些许的后怕以及看到亲人后的欢愉，一瞬间，盛锦绣的鼻头有些泛酸，在被庄依云那般威胁的情况下自己都没有任何的退缩，现在只是看到了一个亲人，就已经崩溃。

    慕晚瑜也是如此，眼中含着泪，在得知盛锦绣出事的时候，就已经不住地担忧，在看到自己的父母甚至还受到了牵连，更是对盛锦绣的遭遇难以安心。

    这几日一直未曾有过她的消息，只能够守着父母，看着盛引之，每一日过的都极为艰难，尤其是难以去对视着盛引之的眼睛，似乎这个孩子能够看透这一切，她担心盛锦绣。

    现在终于能够将心中的那些担忧都放下了！

    “现在怎么样？”

    慕晚瑜连忙上前，将盛锦绣的手紧紧握住，眼中带着些许的笑意，只是这样，更是让原本就已经溢满的晶莹从眼眶之中滴落，“你瞧瞧我，这是太开心了，都没有控制住！”

    “嫂子，让你担心了！”

    盛锦绣的声音带着些许的颤抖和嘶哑，眼睛定定地看着慕晚瑜，眼中满是欢愉，“我这不是好好的吗，不用担心！”

    看着慕晚瑜有些控制不住的眼泪，盛锦绣连忙再次安慰。

    慕晚瑜终是破涕为笑，不知道是想到了什么，连忙伸出手将眼泪擦净，“我可真行，本来是看望你的，现在竟然反过来要你安慰。”

    “行了，医生说你腿部受伤比较严重，好好地躺着休息，至于其他的，你就别多想了，相信你哥哥他们都会处理好的！”

    慕晚瑜很快便调整好了心态，除却脸上的泪痕，就察觉不到刚刚这个女人发生过什么。

    但是即便是这样，她说话的时候还是带着一种嘶哑，眼中更是一种担忧。

    在知道庄依云这次做出的事情之后，自己也是难以平复，竟然会这般心狠手辣，视人命为草芥，没有丝毫的情感。

    庄依云并未多言，自己刚刚从手术室内出来，正有些昏昏欲睡，便点头应道：“嫂子，那我先休息一会儿！”

    缓缓地闭上了眼，这个时候她一直提着的心才终于得到了缓解，终是能够松懈了下来，漫天的疲惫毫不客气地袭来，将盛锦绣紧紧地包裹着，没有丝毫的缝隙，不一会儿，便彻底陷入了沉睡。

    见状，慕晚瑜疼惜地看着盛锦绣，将她身上的被子好好地盖着，才站起身，轻缓地走了出去。

    “锦绣睡着了，你还是先回房间休息一下吧！”

    慕晚瑜刚推开门，就看到了站在门口的魏晋北，心中一突，随即开口。

    “行。”

    魏晋北并没有强求，毕竟对于盛锦绣的身体，自己也是清楚，不便打扰，只是进到自己病房内的时候，就看到盛引之站在走廊上，眼睛紧盯着自己，一动不动。

    “之之，你怎么在这儿站着？”

    魏晋北连忙招手，示意孩子过来，将门推开，走了进去。

    待到一大一小坐在沙发上，盛引之才抬起头，怔愣地看着魏晋北，眸中带着些许的不符合这个年龄该有的气息，沉重。

    “魏叔叔，我想问你一个问题。”

    童声稚嫩，但是带着一种特有的坚定。

    魏晋北有些奇怪，出于对这个孩子的喜爱，依旧是耐心地点头，伸出一只手，轻抚着孩子的头，“之之系那个药问什么，叔叔一定是知无不言！”

    “您是我的亲生父亲吗？”

    随着孩子的话音落下，魏晋北的脸色瞬间变得僵硬起来，眼神飘忽不定，避开了盛引之紧盯着自己的目光。

    “我？”

    魏晋北没有想到孩子会问出这样的问题，倒是一时之间没有反应过来，心脏不住地跳动着，这是什么意思？

    盛引之不会是希望自己当他的父亲吧？

    想到这一点，魏晋北的心中也逐渐地平复了下来，即便如此，盛锦绣也不会同意，这个女人从来都不会勉强自己，更是不会因为这一个玩笑话，和我在一起。

    “是啊，魏叔叔，我觉得你很喜欢妈咪，我也很喜欢你，你一定就是之之的亲生父亲，对不对？”盛引之觉得自己有理有据，声音洪亮，没有丝毫的难为情。

    这样倒是让魏晋北有些不自在了。

    深吸了一口气，魏晋北干脆伸出手，将孩子抱在了自己的怀中，“之之，我呢，可以当你的干爸爸，但是呢，亲生父亲，我还真不是！”

    “不过你看，即便我不是你的亲生父亲，对你不也是很好？这样的话，你不就会有两个父亲，宠你爱你，多幸福！”

    魏晋北不忍看着盛引之难过，连忙继续道。

    “可是，可是我想要让妈咪开心，有人保护！”

