    老杨又掏出一支烟，躲在暗处划燃一根火柴，橘红色火光映照出他那张严峻的脸。老杨用力吸了一口，顺手将火柴抖灭。

    这人他已经连续审问了将近一个小时，此刻仍然找不到任何突破口。

    无论从对细节地描述，还是时间地点，似乎都无懈可击。连一丁点谎言的痕迹也没有。

    可是，老杨心中有一种非常强烈的预感，眼前这个面瘫脸，这个油盐不进的杂种，看上去跟别人很不一样。他行为举止僵硬、怪异，说话却条理清晰、逻辑严密，不像是一个初来乍到的年轻人该有的表现。

    然而经过反复讯问，甚至是言语中毫不避讳地胁迫，都不曾促使对方自乱阵脚，抖搂出什么有用的信息。

    也许真是我想多了？

    老杨不禁对自己的感觉产生怀疑。

    或许这家伙就是这样？是个怪咖？

    原来老杨也不是没遇到过那样的人，毕竟干刑警这一行，什么奇奇怪怪的人都会碰到。眼前这个家伙，指不定脑子有点毛病。再审问下去纯属浪费时间，后面还有十几号人在排队等着呢。

    “你可以走了。”

    老杨指了指门口，突然对方宇说道。

    终于结束了吗？

    方宇心头一喜，却并不喜形于色，只是机械地站起来，转身朝门外走去。

    “喂，等一下！”

    方宇指尖刚一触到金属门把手，身后老杨蓦地喊道。

    他扭过头疑惑地望着老杨:这狗杂种，又怎的了？

    老杨也不客气，霍地站起来直指方宇的身体，以严厉地口吻命令道:

    “把衣服脱了。”

    “凭什么？”

    方宇身体的怪异，完全包裹在外套内，就连脖子，也是将衣领竖起从而掩盖住他的古怪之处。

    对方突然提出如此无礼的要求，让方宇有些恼羞成怒，他压根不想老杨看到自己这副怪异的躯体。

    然而越是拒绝，反而越是勾起老杨的好奇心。他那鹰隼般锐利的目光，一刻不停地紧盯着方宇的身体，从牙缝中挤出一句话来:

    “让你脱你就脱，别他妈给我废话！”

    方宇杵在原地，瞪了老杨一眼，脸色阴沉地道:

    “好啊，你来脱啊。”

    没想到，对方会回答得这么干脆。

    按照正常人的逻辑，如果让对方当面展示自己的“残疾”，当事人一般不都会感到莫大的羞辱，甚至是愤怒，并严词拒绝这种无理的要求吗？

    老杨倒不是想看方宇身体的疾病，而是隐隐有一种感觉，这人长及脚踝的黑色外套之中，必定隐藏着什么见不得人的秘密。

    按照老杨的性格，倘若这次不看个究竟的话，那么下次，也会找机会补偿回来。他就是这样，只要心里面哪怕只有一丝一毫的疑惑，就非得弄个清楚明白不可。

    不过，这家伙让我去脱是几个意思？想偷袭我？

    根据玩家城的安全规则，当玩家有可能受到一定程度的伤害时，【诡异轮回】系统便会自动识别，并进行干预，使伤害趋于无效化。

    而像普通地肢体接触，诸如拉扯、束缚，或者相互地推搡、辱骂，这种伤害不大，但侮辱性极强的方式，并不受到限制。

    因此，在玩家城内，想要通过某种方式限制某个玩家地行动自由，理论上是可以办到的。只是操作起来，非常需要技巧，不能对玩家造成被允许范围外地伤害。

    “你自己脱就好了。”

    老杨并不想靠近这个丧门星般的家伙。

    他老觉得和这个阴沉的家伙离得太近，心里面很不踏实。

    这人给他的感觉相当诡异。

    方宇并不想反抗，反抗也没有用，外面走廊站着七八号人呢，级别都比他高，很容易就能将他束缚住。想强行冲出去，也不太现实。

    况且，就算让对方看看自己身体的古怪，又能怎么样呢？

    反正，他又无法查看这具身体所隐藏的属性。

    就说是【诡异轮回】给他造成这一结果，为了不让人觉得自己怪异，一般别人问起，往往会用疾病这个借口去掩盖。

    这也是人之常情吧？

    前前后后考虑了一遍，方宇刚要伸手去解外套纽扣，这时房间内突然传出“滴”地一声锐响，紧接着就看到老杨低头查看手腕处的屏幕。

    几秒钟过后，老杨猛地从暗处挪了出来，几乎看也不看方宇一眼，便与他擦肩而过，步履匆匆地走出去了。

    对方虽说极力掩饰，表情管理得也很高明，但方宇到底还是从对方眼神中捕捉到了一丝慌乱和震惊。

    究竟发生什么？竟使得他抛下审讯，径直离去？看样子，还相当急切？

    方宇左思右想，也无法确切地知道发生了什么。他推门而出，意外的并不受到任何阻拦，很快来到街上。

    老远就望见老杨躬身钻进一辆黑色高级轿车里面，车子一声轰鸣，便如同离弦之箭那般蹿了出去，眨眼间消失在街角。

    “看那轿车的急切程度，确实像是发生什么不得了的事情……”

    望着绝尘而去的汽车，方宇心中有了些许判断。

    不过此时此刻，他还要更重要的事需要去办。

    他信步走到一条僻静小巷，花掉1点积分，从系统商城购买了一辆相当酷炫的黑色机车。跨坐上去，方宇驾驶着机车，穿梭在城市街道，往自家公会总部大楼疾驰而去。

    很快，他便抵达目的地。将机车停好，方宇戴着头盔走进行会总部大楼，先是在位于一楼的自动售卖机上，花10点积分购买了一件便宜货，再以1000点的价格匿名挂上去，完成这一波操作后，他扭头离开。

    回到公寓，方宇就立即匿名给张毅发送了一条讯息:人已死，请兑现你的诺言，去……

    这之前，方宇其实已经了解过，通过【诡异轮回】系统发送的匿名信息，还包括匿名购买、出售等等，全都无法溯源。

    因此，方宇的这一系列操作，相对而言还是比较安全的。没人会把杀人事件同他联系起来。

    不到一会，他就收到了对方的回信:

    “你究竟是谁？”

    方宇当然不可能暴露自己的身份，转而回复:“我是谁并不重要，重要的是，你得兑现你的诺言，否则将会招致你无法承受的后果……”

    对于威胁自己公会老大这件事，方宇倒是一点心理负担都没有。

