    这次魔傀海盗团基本上出动了百分之七十的力量，这已经是一个极其恐怖的数字。

    像魔傀海盗团这样能够在星海中，排名前十二，那说明这样的海盗团其实力绝对可以堪比一整支星河舰队。

    从魔傀星的情况来看。

    其实力也的确如此。

    出动百分之七十的力量，那说明至少有一支整编的战斗舰队，包括一艘主舰，三艘辅助攻击舰和两艘后勤舰。

    这样的舰队。

    甚至能够毁灭一些小型星球。

    白羽登上了黑鲨号，充当了随船的神父和船医，获得了自己的房间。

    黑鲨号应该是之前损失比较严重的船只之一。

    上面的船员死了很多。

    一直都没有来得及补充。

    所以现在船上裴无仞也是赶鸭子上架，不管能不能用，先把整艘船的人员配置补充齐全。

    没有磨合。

    在船上可以慢慢磨合。

    反正黑鲨号上面的骨干都还在，不至于产生大乱子，就算真的有人图谋不轨，还有团长的魔傀舰，以及其他的主要舰队。

    不管出什么事情。

    都至少有人兜底。

    至于对新船员的实力检定。

    黑鲨号上也做了比较严密的检测，每个人的实力以及擅长的方向，都被一一记录。

    当然。

    白羽并没有达到圣者，虽然已经拥有比肩圣者的战斗里，但他的的确确并非是圣者。

    所以他并未太受到黑鲨号船长，裴无仞的关注。

    在这次上船的人之中。

    有一名圣者，自然吸引走了全部的注意力，其余人都没有受到太多的关注。

    裴无仞本身是一名圣者。

    除了魔傀号这艘主舰，其余的辅舰，一般会有一到两名圣者，但是在前不久一次激烈的战斗中，黑鲨号的一名圣者受了重伤，如今还在魔傀星疗养，无法继续待在船上。

    所以。

    裴无仞对新上船这名圣者，自然是会格外关注。

    如果能够让对方彻底成员黑鲨号的一员，自然是最好的，如果不可以，那么也要让对方安分些，不在黑鲨号上搞事情。

    魔傀海盗团。

    应该有能够控制圣者的手段。

    ……

    下午时分。

    黑鲨号跟随着魔傀海盗团的主舰魔傀号，行驶出了魔傀星。

    和白羽猜测的差不多。

    魔傀星并没有直接的存在于宇宙中，而是在一个特殊的地方，舰队离开的时候，是从一个类似于灵界通道的地方出去的。

    整个星球。

    都没有近地轨道。

    也不存在近地轨道防御的说法。

    白羽找到了自己在黑鲨号上的房间。

    这是一处还算舒适的套间，并且面积不小，有客厅、厨房、卧室和卫生间。

    而客厅的外面，还有一个小客厅。

    似乎被弄成了告解室。

    白羽觉得这应该是他工作的地方，毕竟作为一个神父，开解船员是最基础的工作。

    “没想到我有一天，居然真的会以伤痕教会神父的身份生活，而且还是为一群海盗当神父。

    也不知道阿尔弗雷德那边，是否收到了疾风号出事的消息。

    算算时间。

    现在应该差不多了。

    如果收到消息，估计他会派其他人去万岛之海吧。”

    白羽在心中暗道。

    神父的生活十分惬意，基本上没什么事情，就是在船上走动走动。

    接下来的三天里。

    白羽认识了不少海盗，发现这些老哥们，都十分健谈，说话又好听。

    他也算是混了个脸熟。

    至于逃走……

    说实话。

    白羽暂时还没这个打算，毕竟在数名圣者，车以及那名不知道深浅的魔傀海盗团团长眼皮下，自己逃走的可能性为零。

    根据这几天了解到的消息。

    在魔傀海盗团中，不止有一名圣者，精通灵界穿梭，而且还有一人是此道的专家。白羽自认为在灵界穿梭上的专研，比不过这方面的圣者。

    逃是不可能逃的。

    既来之则安之，他现在的生活也十分惬意，每天自己在房间内修炼，然后去船上的修炼室，最后在到处走走，活动身体。

    而且。

    他如果逃了。

    苍炎和南希，可跑不了。

    两人都被留在了魔傀星，被充当做了“人质”，这也是裴无仞放心白羽的原因。

    星际航行第五天。

    白羽已经习惯了这样的生活，但是此刻，两名海盗却架着一名同伴走到了白羽的房前。

    “格曼神父，快点出来。”

    “快点，他快要不行了！”

    随着这一道喊声。

    白羽打开门，发现眼前这名海盗已经奄奄一息，并且随时有可能丧命。

    他腹部洞开了一条大伤口，里面有半透明的虫子在蠕动。

    “这是怎么回事？我只是一名神父，他这个样子，你应该去找船医或者把他送进无菌急救室。”

    白羽沉声道。

    那两名海盗脸上有一丝苦涩。

    其中一人语速极快的解释道：“我们现在停靠在一颗星球的近地轨道上，船上的大部队已经去这颗星球探索了。

    这似乎，是一颗原始星球。

    船医也跟着去了。

    但是我们在探索那颗星球的时候，出了一些问题，简而言之，就是我们和大部队走散了。

    不对。

    是大部队被冲散了。

    我们只能先回来，结果船上的船医都不在。

    格曼神父，他还有救吗？”

    如果按照一般医学上的角度来看，这家伙显然是没救了，那海盗无疑已经死定了。

    失血过多。

    加上肌腹组织缺失，甚至连内脏都被咬掉了半块，那里面还有无数不知名的、半透明虫子在撕咬着他的身体。

    但是这是神秘世界。

    只要人还在，一切都有可能。

    这人是一名陨星四阶的武者，体内的血气还算雄浑，此刻依旧顽强的保持着自己的生命迹象。

    “我可以试试，但是你们别抱有太大希望。我不一定能够救他，先把他抬到急救室吧。”

    白羽看着这人的情况，沉声道。

    那两名海盗脸上一喜，立刻忙活起来把这人抬到了急救室内。

    白羽穿着神父袍，紧随其后。

    很快。

    两人放置好了伤员。

    白羽看着急救室内的器械，不由得皱起眉头，这和他记忆中那些急救室器械完全不一样啊，甚至连怎么使用都不清楚。

    不过。

    他让人送过来，也只是觉得这里宽敞些，可以更好施展。

