    即便李承乾算得上是朝中最为坚定的“房俊拥护者”，但是面对刘洎这般毫无底线的吹捧谄媚，依旧有些无语。

    这位新晋侍中能力没得说，就只是这骨头太软，立场随风倒。作为太子一系的拥趸，再其余宰辅面前维护房俊这本没错，然而……你终究是侍中啊，堂堂正正的宰辅之一，这般毫无原则，简直匪夷所思。

    都说许敬宗谗言媚上无节操，如今看来，这刘洎居然丝毫不在许敬宗之下，真真是官场奇葩……

    李承乾忽然想到，如今许敬宗、刘洎这等毫无风骨之辈尽皆聚拢在东宫，以“昏君配佞臣”的标准配置来看，自己岂非亦是无道之君？

    娘咧……

    萧瑀、岑文本也很是不耻刘洎这般无下限的谄媚，而且你对太子谄媚也就罢了，何必对房俊如此低三下四、阿谀吹捧？

    到底也是宰辅之一，不能连脸面都不要了吧。

    岑文本咳了一声，开口道：“奏折之中，越国公已然将吐蕃内部之纷争详细道明，尤其是噶尔家族如何遭受忌惮、排斥，不得不被放逐至青海湖一带，以充当大唐与吐蕃之间的缓冲。噶尔家族心生怨愤，对松赞干布多有不满，亦是理所应当之事。故而，无论是其报复松赞干布之猜忌排挤，亦或是在两国夹缝之间求存，缓和与大唐之间的关系便尤为重要。若是听从松赞干布之命悍然入侵河西，便是自绝于大唐，等到两国开战，噶尔家族将会首当其冲，灭族之日不远。左右逢源、发展壮大，必然是很长一段时间噶尔家族的策略，所以与之结盟，的确可以确保河西之地在未来保持安定。”

    说了这么多话，有些心跳气短，岑文本一阵急促的喘息。

    李承乾连忙担忧道：“中书令身体虚弱，还需好生静养才是，慢慢说，慢慢说。”

    岑文本喘息一阵，又喝了口茶水压了压，这才顺过气儿来，苦笑道：“臣垂垂老矣，再难如以往那般为君上分担国事、尽忠职守，待到陛下得胜还朝，老臣就得乞骸骨，告老还乡了。”

    事实上，满朝文武当中，要数岑文本的立场最为清晰、坚定。他身后并无显赫之门阀，邓阳岑氏固然世代官宦，但余荫不多，族中子弟大多依靠读书进学，并不依附于那些世家门阀。

    若非近两年年老体衰、病疾缠身，此番东征，原本是要随行辽东的。

    身体渐渐衰弱，精力难以为继，使得岑文本早已生出致仕之心，只不过眼下正是帝国紧要之时，甚为老臣，不敢轻言身退，故而勉起余力，站好最后一班岗……

    萧瑀呷了口茶水，说道：“正如中书令之言，与噶尔家族结盟，的确是短期内确保河西安定的好办法，然而越国公奏折之中言及于河西开设榷场，主持大唐与吐蕃之间的商贸往来，未免欠妥。众所众知，因为青稞酒之故，使得如今吐蕃亟需大量的粮食，若是将粮食运输之道路经由噶尔家族之领地，必会使得逻些城里那些个吐蕃贵族心生担忧，唯恐噶尔家族恣意截断其粮食贸易之路。松赞干布乃是一代人杰，雄才大略，焉能坐视命脉被旁人攥在手中？只怕榷场一旦设立，吐蕃便会兴兵直出青海湖，进而威胁河西。”

    虽然与房俊乃是同盟，但并不意味着萧瑀就要对房俊的建议一味附和，因为双方的立场不同，所属势力不同，利益便不同。

    原本“东大唐商号”与吐蕃之贸易，走得乃是蜀中直入藏地的古道，而蜀中素来与江南士族联系密切，反而与关陇门阀极为敌视，这就使得与吐蕃之贸易当中，江南士族的利益极大。

    然而一旦改由河西横穿祁连山途径青海湖进入藏地，那么整条路就将完全掌控在关陇门阀手中。而关陇门阀眼下遭受打压，没有足够的力量去完成两国之间的巨量贸易，得益的必然是山东世家。

    萧瑀作为江南士族之领袖，岂能坐视原本攥在手中的利益，被山东世家所攫取？

    所以任何时代，每一样政策之制定、实施，都绝非顺应时势、时代之发展那么简单，而是要顾忌多方面的利益，在此基础之上取得平衡、妥协，之后才能推行开来。

    诸如历史之上多次变法那般，是朝中衮衮诸公都是愚顽之辈，不识时务、见不到以往之弊端，更见不到新政之优点么？

    非也。

    能够在天下亿兆庶民之中爬到朝堂中枢，执掌帝国之运转，哪一个不是人精？然而正是这群人精，却一次又一次的阻碍新政之实施，抱着老旧的制度不肯做出丝毫改变。

    何也？利益耳。

    王朝初期，整个社会阶层发生巨大之变化，这个时候是推行新政最好的时候，帝王的利益几乎与门阀、士绅之利益一致，所以这个时期往往社会稳定、锐意进取，若是遇到一个勤于政务的帝王，盛世可欺。

    然而随着阶层的稳固，利益之划分也趋于稳定，这个时候谁若是想要改变以往之社会结构、国家运转，势必要触及那一部分既得利益者，而这些既得利益者，却一定是当时社会最中坚的力量，岂能部遭受到汹涌澎湃之反噬？

    到最后别说新政的实施者了，即便是高高在上、坐拥天下的帝王都会觉察到皇位不稳，哪里还施行得下去？

    眼下形势亦是如此，萧瑀与房俊乃是同盟，但是房俊的建议损害了江南士族的利益，萧瑀就必须站出来予以反对，维护江南士族的利益。

    所以说，朝堂之上非但无所谓正与邪、对与错，甚至连立场都非是恒定不变，左右这一切的力量，唯有利益而已。

    李承乾自然明白这些道理，所以也不去跟萧瑀争论，而是颔首道：“此事重大，下一次政事堂会议上，由各位宰辅商讨之后再做定论吧。”

    萧瑀也不指望太子能够站在他这一边，没有乾纲独断将他的意见驳斥回来就已经是最大的让步了，故而颔首领旨道：“老臣遵旨。”

    刘洎也道：“正该如此。”

    他是房俊的拥趸，可以偏袒房俊去怼萧瑀，但是并不会轻易牵涉进山东世家与江南士族的利益争夺之中。

    那太危险了，若出了差池，别说房俊了，就算太子也保不住他。

    门阀派系之间的利益争夺，往往不见鲜血，却最是暴戾残酷，稍有不慎便死无葬身之地……

    ……

    太极宫。

    晋阳公主的寝宫之内，长乐公主一身青色道袍遮掩住纤细窈窕的身姿，正跪坐在茶几之后，一脸无语的看着一侧的晋阳公主……

    只见小公主穿着一身圆领箭袖的胡服，满头青丝绾成一个男式的发髻，用一根簪子固定，正负着手俏生生的站在墙壁前。

    墙壁之上原本的一副阎立本绘制的仕女图早已被摘下，换上了一副河西诸郡的舆图，而在舆图左下方，用红色的毛笔勾勒出大斗拔谷所在的位置，甚至标注了吐谷浑大军进军之路线、唐军设置之防御阵地……

    只听得晋阳公主摇头晃脑的感慨道：“姐夫当真是当世战神呀！数倍于己的强敌，且皆是精锐铁骑，那等排山倒海一般的冲锋威势足以使得山崩地裂，却依旧被姐夫一战而定，丢盔弃甲狼狈奔逃……啧啧啧，真真是厉害呀！”

    秀美无匹的俏脸之上，满满的全是崇拜孺慕与击节叹赏，两只秋水一般的眼眸都快要蹦出小星星……

    长乐公主一脸黑线，微嗔道：“你这丫头发什么疯呢？若是被宫内嫔妃们知道你在寝宫里悬挂舆图，又这般言语神情，必定传得沸沸扬扬，说不定被宫外那些个御史言官们得知，非得群起而弹劾不可！”

    甚为皇室公主，且尚云英未嫁、待字闺中，于寝宫之内悬挂舆图已然不妥，且这般崇拜一个外臣，将皇室颜面置于何地？

    原本这丫头与房俊之间的风言风语就不少了，再掀起波澜，怕是真的嫁不出去。

    没人敢娶……

