    第203章 四阶灵符师卡

    龙在天担心叶辰是使用了什么秘法，才获得如此强大的战力的，武者境八重，斩杀十名武师境高手，这个太过于惊人了。

    虽然看过映像，但是龙在天决定再观察观察，免得到时候搞错了，到时候就尴尬了。

    当然，叶辰天赋如此妖孽，龙在天决定不传出去，木秀于林，风必摧之，这样的天才，好好藏起来才是正确的选择，免得有一些竞争对手，知道叶辰的天赋，暗中对叶辰下手怎么办？

    “多谢龙院长，如果没有什么事，我先回去了。”伟彦笑呵呵地道。

    先前叶辰给了他五万两，现在跟龙在天禀告了叶辰的消息之后，龙在天奖励了一万两，这样下来，他一天就赚了六万两了，相当于三个月的工钱了。

    他在想，叶辰是不是他的贵人？

    跟叶辰有关的事情，他都赚钱了。

    伟彦离开之后，龙在天想了想，于是叫了一个人，吩咐一下，传个话，结束了雷炎的面壁惩罚，另外工钱也不扣了，还要奖励三个月的工钱作奖励。

    这一顿操作，让雷炎感到一阵懵逼，不过，好歹也是结束了面壁的惩罚，他自由了，这是好事。

    ......

    叶辰杀掉宋润等人之后，也是感到无趣，连出去走走的心情都没有了，没有了叶霜儿陪伴在身边，叶辰居然有点不习惯。

    叶霜儿不在身边，叶辰需要自己找吃的，平时叶霜儿都会做好饭给他吃，他过得可舒服了。

    “也罢，今天先不出去逛了，明天一早去找霜儿，带着她一起走走，这才有趣。虽然现在不能摆摊卖丹药，但是制作一些灵符来卖，这个总没问题吧？”叶辰心里想道。

    在龙阳城贩卖丹药，必须要知道是哪一位大师炼制出来的丹药，如果丹药有质量问题的话，也容易问责，所以在龙阳城是没有人敢卖劣质丹药的。

    龙阳城杀人，交罚款了，城主府可以不追究，但是卖假丹药害人，这个城主府会管的，给钱了也没面子给，十分严厉。

    正因为龙阳城规矩如此之多，商业是相当发达的，很多人不担心会在龙阳城里买到假丹药。

    每一种丹药，都会标明出处，是哪一位大师炼制的，外来的丹药也是如此，必须要是炼丹师公会认证过的炼丹师炼制出来的丹药才能出售。

    这个在炼丹师公会可以查到，因为炼丹师公会当中有一块信息石，可以查到南域当中，所有认证过炼丹师头衔的信息。

    信息石与其他炼丹师公会的信息石互通的，是用特殊的手法炼制而成，上面有复杂的符文，可以与其他分会当中的信息石产生感应，做到信息共享。

    相当于叶辰在地球时的电脑，不过，玄幻世界那么奇幻，会有信息石这东西存在，也没有什么好奇怪的。

    现在叶辰还没有认证到炼丹师头衔，所以叶辰不想在龙阳城出售丹药，免得有什么麻烦，但是出售灵符这个倒没有限制。

    叶辰现在是三阶灵符师了，可以制作三阶灵符，不过，三阶灵符在龙阳城没有什么市场，因为三阶灵符，只相当于武师境的威力，在龙阳城，武师境强者众多，市场不大，最多也就是武者境修炼者购买，但是绝大多数武者境修炼者都没有什么钱，就算叶辰一张灵符卖二千两，也卖不了多少张。

    一般情况下，三阶灵符，基本上要三千两每张。

    所以要卖，就得卖四阶灵符，这是叶辰的想法，四阶灵符爆发出来的威力，相当于武宗境高手的杀伤力了。

    现在叶辰的身上还有一百五十多万两，如果想要提升到四阶灵符师的话，需要一百万积分才能购买到四阶灵符师卡。

    叶辰回到小院子里，进入自己的房间，然后打开商城系统，兑换了四阶灵符师卡，花了一百万积分，这下子叶辰身上只剩下五十多万两了。

    叶辰的身家看起来似乎很多，但是为了提升实力，花钱如流水，叶辰能有这么强的实力，基本上是用钱堆起来的。

    四阶武技的威力，叶辰是体验过了，确实强得一批，叶辰以后对敌手段更多了，杀伤力更大了。

    之前的八荒掌，玄水掌，剑气诀这些，威力根本无法与四阶武技相比，毕竟那些都是一二阶武技。

    当然，叶辰还会破空指，这是一门指法，可以将真气凝炼激发而出，用来攻击敌人，穿透力极强，这门武技虽然是二阶武技，但是随着修为越强，将真气凝炼程度越高，威力就越强，任何境界都适用。

    叶辰马上激活四阶灵符师卡，系统马上将四阶灵符师要掌握的内容传输到叶辰的脑海中，叶辰己经成为了一名四阶灵符师了。

    叶辰再次花了十五万积分，兑换了一种灵符的画法。

    这是一种四阶灵符，守护之墙，一旦激发，可以在使用者的前方形成一门由真气凝聚而成的墙，而且这墙面还是弧形的，能很好地将使用者保护住，抵挡来自前方的攻击。

    叶辰拿出灵符纸，手持灵符笔，然后用三阶妖兽的血液作墨，然后开始画灵符。

    灵纹十分复杂，不过叶辰己经掌握了画法，像画了无数次一样，一个时辰能画十张，速度极快。

    叶辰打算一张卖一万两，拥有了灵符，相当于有一名武宗境强者在身边保护自己，虽然只能激发一次，一万两一张，并不贵。

    灵符师数量稀少，比炼丹师还要稀少，因此灵符比较稀少，所以价格比较贵，特别是高阶的灵符，很多大势力都会购买一些强大的灵符给后辈子弟防身。

    多了一张强大的灵符在身，可能就相当于多了一条命，这并不是夸大的说法。

    使用灵符，可能就能挡下致命的一击或是用灵符将强大的敌人给杀死。

    叶辰一口气画了三十多张，待到妖兽血液用完之后，叶辰才停下来。

    系统给叶辰的方法是以妖兽或是强者的鲜血作墨，这样作出来的灵符更加强大。

    因为用血液做出来的灵符，对于灵力的吸收效果更好，而且血液之中本来就有着一些力量，可以给灵符威力得到增幅。

    (本章完)

