    就在李彦直和红毛鬼大战的当日，距离苯港以北二三十里的海面，郑芝龙也正在和红毛鬼大战。

    按照和李彦直商定的计划，李彦直会在今日赶到苯港，向攻打主寨的荷兰人发动进攻，而郑芝龙则带着麾下两百余艘船只，进攻停在海上的红毛鬼战船。红毛鬼战船已经被引走了三艘，对付剩下的三艘郑芝龙还是有些把握。

    为了等待时机，为了不被红毛鬼发现，郑芝龙在距离帆船寨最近这处海湾等了足足两日。没想到今天刚刚拔锚起航，从西北方向开来三艘夹板船，却是被引走的红毛鬼夹板船竟然回来了......

    狭路相逢，只能打了！郑芝龙顾不得去想引走夹板船的那三十艘船只的下场，下令所有船只向红毛鬼展开进攻。

    两百艘各式船只向着三艘红毛鬼夹板船勇猛的冲了过去，冲向那三座移动的海上城堡。

    “哈哈哈，果然，明人的主力船队在这里！”公主号夹板船上，船长范佩西哈哈大笑。

    “迎上去，碾碎他们！”范佩西大叫着，指挥三艘夹板船向着郑芝龙船队迎了上来。

    三艘夹板船边航行边放炮，数十门红夷大炮陆续开火，在海中激起巨大的水柱，一侧船舷上的加农炮放过之后，立刻调转船首，让另一侧船舷上的加农炮对准冲来的明船。

    海上作战，船只都是处在移动状态，火炮的命中率极低，可即便如此，仍然有十多艘明船被火炮击中，以肉眼可见的速度沉了下去。

    红夷大炮乃是重型加农炮，每门重两千斤以上，射出的炮弹足有十多斤，硕大的炮弹带着极大动量射在明船上，除了少数较大的三桅福船，一般的船只根本经受不住。

    然而相对于两百余艘帆船来说，被射中的十来艘仍然是少数，其他的帆船皆不顾安危勇敢的向荷兰夹板船冲去。

    “竟然用鸡蛋击石头，明人实在太蠢了。”范佩西大叫着，命令夹板船向着明船狠狠撞去，锋锐的撞角把一艘艘的明船生生撞为两截，看着船上明人如同下饺子一般落入海中，范佩西兴奋的哈哈大笑。

    “船长，不好了！”就在此时，突然有船员惊叫道，用手指向船舷下方。

    范佩西几步走到船舷旁，伸着脑袋往下看去，就见数只明船不知什么时候靠在了公主号船体旁，从明船上伸出很多铁叉，深深刺入公主号船体，把明船和公主号连为一体。

    “该死的东方猴子，他们要干什么？快射死他们！”范佩西本能的觉得不好，厉声叫道。

    十多个火枪手跑了过来，用火枪瞄准下方开枪射去，明人纷纷落入海中，还未等范佩西高兴起来，突然明船上燃起熊熊大火。火头燃烧的如此迅猛，分明是船上装满了易燃的物体，而且说不定浇灌了火油。

    “该死的猴子，他们竟然要放火！”范佩西怒骂着。

    “船长，船长！”又有船员尖叫着，范佩西连忙往另一侧船舷跑去，果然，就见另一侧也有一艘燃烧的明船。

    熊熊的火焰舔着公主号的船体，浓烟顺着船体蒸腾而上，热浪升腾，船舷处再也站不住人，范佩西及其他荷兰火枪手纷纷后退。

    “船长，怎么办？”有船员哭嚎道。

    范佩西脸色铁青，一时间也没了办法。他很后悔冲的太猛，冲入了明船中间，现在无数明船贴了过来，便是想跑都有些来不及。

    一艘又一艘火船勇敢的冲了过来，固定在船首的铁叉刺入公主号身体中，烈焰陆续升起。

    足足十多艘明船围绕在公主号四周，燃起熊熊烈火，庞大而体型优美的公主号，犹如浴火的凤凰一般。

    渐渐地，公主号的船体被整个点燃，巨大的船体上到处都是火焰，到处都是浓烟，船上的船员们哭嚎着，再也待不下去，纷纷跳入海中。

    范佩西跪在甲板上，在绝望的哭泣着。

    “船长，快跳船吧！”瞭望手库尔大声喊着。

    “这是我的公主啊，我如何舍得离开她！”范佩西哭嚎着，说什么也不肯离开。

    从欧洲小镇，不远万里来到东方，从洗甲板的船员，到船长，范佩西已经在公主号上呆了十多年，这里有他的青春，这里是他一生的事业。

    看了一眼怎么也不肯离开的范佩西，库尔叹了口气，纵身跳入海中。有海风吹过，吹断了燃烧了缆绳，燃烧的船帆落下，覆盖在范佩西身体上......

    公主号夹板船陷入了汹汹烈火，另外两艘夹板船却机灵的多，见势不妙纷纷转舵向外海逃去，每艘船上挂着两三只燃烧的火船，仗着帆多船速快，撞翻了好些拦截的明船，终于逃之夭夭。

    看着逃走的两艘红毛鬼夹板船，郑芝龙深深的叹了口气。此役为了对付红毛鬼夹板船，他足足把一百艘帆船改造成火船！

    在持续一个时辰的海战中，将近二十艘海船被红夷大炮击中沉没，有三十多艘船只点燃撞向夹板船，付出了六十余艘战船的代价，只留下了其中一艘夹板船，如此大的损失，让郑芝龙心情非常沉重。

    “大哥，落水的弟兄都救上来了。”郑鸿逵来到郑芝龙身边，轻声回报道。

    “伤亡了多少？”郑芝龙语气低沉的问道。

    “大约三百余人，很多人都是被沉船卷入海中。”郑鸿逵脸色很难看，“还有就是二哥......”

    “老二怎么了？”郑芝龙一把抓住郑鸿逵，急切的问道。

    郑芝虎，勇猛果敢，武艺高强，是郑芝龙最得力的臂助。

    “二哥他在放火时被红毛鬼火枪射中，落入海中，被兄弟们拼命救了上来，却昏迷不醒。”郑鸿逵沉痛的道。

    “靠岸，命船医快快医治老二！”郑芝龙忙不迭的吩咐道。

    “苯港那边......”郑鸿逵提醒道。

    郑芝龙沉默了下来，是啊，苯港那边还在打仗，数万部下正在遭到红毛鬼进攻，这个时候，根本没有太多功夫耽搁。

    “鸿逵，你带人护着老二上岸，找地方医治他。”郑芝龙沉声道，“我带着兄弟们杀向苯港，哪怕拼剩下最后一艘战船，也要把红毛鬼船队全部消灭！”

