    时间来到九点整，诺丁学院的各年级导师在一灰衣中年男子的带领下，卡着时间点到来。

    这位中年男子叶知秋昨天远远的见过一次，他与玉小刚走的很近，应该就是诺丁学院的校长了。

    操场的中央高台上，这位中年男子清了清嗓子，手拿一叠厚厚的纸张，开始了开学典礼的致词。

    “孩子们，又是新的一年开学季......”

    ......

    ......

    ......

    半个时辰后，台下的众人开始昏昏欲睡。

    一个时辰后，叶知秋也挺不住了，上下眼皮直打颤。

    这该死的演讲，果然是不管哪个世界，这种校领导讲话都是让人绝望的。

    简直没完没了，麻烦你停下喝口水吧，叶知秋心里默默吐槽，在讲废话方面，我叶知秋愿称你为最强。

    早九点开始的演讲，一直至中午十二点多才结束。

    中年男子没有在意台下众多学员的表情，反而好似对自己的演讲非常满意，露出一脸自得的笑容。

    (这件事是根据作者亲身经历改编，现在想想仍然不寒而栗，只不过演讲的不是校长，而是是教导主任)

    他微笑着环视了一圈昏昏欲睡的学员后，把目光定在了叶知秋的身上。

    “叶知秋同学，过去的事校方不在追究，希望你以后能当一个好学生。”这位诺丁学院的校长突然道。

    在场的学员听到被点名的叶知秋，都是齐刷刷的看了过去。一时间，叶知秋成了全场的焦点。

    叶知秋听到被点名，昏昏欲睡中突然打了个机灵，好似一盆凉水从头淋到脚，一下子清醒了许多。

    看着这位让人心神疲惫，能够伤人于无形之中的校长，叶知秋不敢放肆。

    “好的校长大人，我以后一定当一个好学生。”叶知秋稚嫩的小脸上，一脸认真与听话的神情，就像一个乖宝宝，不会让人去怀疑他话语的真实性。

    六岁的小正太容貌，加上这极具欺骗性的语气，让王圣等人微微愣神，这真的是秋哥？

    唐三如果在这，凭借他对叶知秋的了解，定能一眼看穿，这种模样的叶知秋最是不可信。

    “嗯。”这位校长看着叶知秋，欣慰的点了点头，这孩子好像也没其他老师说的那么不堪呀，看看，多听话的好孩子。

    开学典礼结束后，叶知秋一行人心力憔悴的去吃了午饭，而后他便独自去了宿舍楼的六楼，这里是诺丁学院六年级学员住的地方。

    “砰~”六舍的大门被一脚踹开。

    叶知秋看着里面一脸惊愕表情看着自己的萧尘羽等人，露出了核善的笑容。

    “萧老大，午睡呢？伤好点没有啊。”叶知秋抬步进入房间，四处随意观望着，似是不经意的问道。

    躺在床上的萧尘羽脸黑了。

    好点？好泥煤！昨天把我们打这么惨，今天来问我们伤好没好？你是来找茬的吧？真当我们好欺负了？

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    萧尘羽一脸冷淡的从床上下来，死死的盯着叶知秋，大有一种与叶知秋再打一次的架势。

    柳龙凌风等人暗暗佩服，不愧是萧老大，就冲你今天敢与这种狠人放对，帮兄弟们出头，你就是我们心目中一辈子的老大。

    叶知秋看着一步一步朝着自己走过来的萧尘羽，双眸微眯，这家伙被自己教训了两次了还不长记性？是自己下手太轻了么？

    “怎么？叫你一声萧老大，是不是真把自己当老大了。”叶知秋语气有几分不屑，还带着一丝丝的威胁之意。

    同时，双眸中两颗勾玉不知何时浮现出来，给叶知秋更添几分威慑力。

    萧尘羽脸色阵青阵白，又是这双奇怪的眼睛，让人恶心。每次都是不知道出了什么状况自己就输了。

    打不打？这是一个问题。

    萧尘羽心中念头急转，要不先怂上一波吧？昨天那么多人都没打过他，今天就自己一人，打不过啊。

    想到这里，萧尘羽如冰霜一般的面色，好似春风化雨，眨眼间来了个一百八十度大转变。

    “哎呀，叫什么萧老大，秋老大你可真是折煞我了，现在这诺丁学院谁不知道您才是学院老大呢。”萧尘羽一脸热情的笑容，奉承道。

    萧尘羽出生于城主府，家里人从小就教育他，有些人千万不能惹，特别是一些大家族的人和一些天才魂师。

    这种人他们惹不起，搞不好就会为他们这个小家族带来灭顶之灾。

    毕竟诺丁城城主府听起来挺有势力，但在斗罗大陆，像诺丁这样的小城不知何己。

    萧尘羽也比同龄人更懂一些人情世故，该嚣张时就嚣张，该溜须拍马时，他也绝不会含糊。

    叶知秋看着这个家伙转变的这么快，有些愣了。

    更别说柳龙和凌风等在旁观看的其他学员了。

    你节操呢？看你这架势还以为你们要打一场，结果你就怂了吗？咱们六舍老大的威严呢？

    叶知秋饶有兴致的看着萧尘羽，道：“既然如此，那这个老大的位置我就却之不恭了，这都是你自愿的，我可没有逼你哈。毕竟我可是跟校长保证过要当一个好学生。懂我意思吧？”

    说完后，叶知秋一脸热情的拍了拍萧尘羽的肩膀，一幅俩人哥俩好的样子。

    萧尘羽脸皮抽了抽，我萧老大纵横诺丁学院六年之久，从未见过如此厚颜无耻之人。

    但是，形式比人强，不怂不行啊...

    “懂懂懂...秋哥说什么就是什么，对了，这是我们六舍本周的保护费。”萧尘羽一脸肉痛的从口袋里摸出了一个熟悉的钱袋子，从中倒出十几个金魂币。这是他问家里刚要的生活费，现在当场掏出了一半。

    叶知秋双眸一亮，这个家伙家里挺有钱啊。昨天才拿了他不少金魂币，今天又来当送财童子了？

    看着萧尘羽一脸肉痛的递过来的十几个金魂币，叶知秋美滋滋的伸手接过后就揣进了兜里。

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    叶知秋看着萧尘羽的眼神，亮晶晶的，这家伙简直就是个宝藏啊，又能提供负面情绪值，又能压榨出不少金魂币，以后在食堂吃饭倒是可以挑好的点了。

    “小羽啊，我特别欣赏你这种人才，以后如果诺丁学院有人欺负你，报我名字就好。”叶知秋笑容灿烂的拍了拍萧尘羽的肩膀，一幅你很懂事，我特别看好你的样子。

    “对了，操场南边花园那边，记得每天给我打扫干净啊...”

    最后吩咐了一句后，叶知秋心情舒爽的转身离开。

    萧尘羽一脸的欲哭无泪，还有一年，自己还要被这个大魔王压榨一年的时间。

    不过一年后，老子就能从这诺丁初级学院毕业了，到时候就能去诺丁中级学院上学。再也不用遇见这个混蛋。

    想到这里，萧尘羽貌似心里稍微舒服了一点。

