    洛禾看到男人的眼神阴郁晦暗地盯着她的唇，她瞬间明白了什么意思。

    这个……变态！

    男人一动不动，显然是在等她主动，以表诚心。

    为了活命……她忍了，就当啃头猪吧！

    洛禾咬牙想着，反正上次都亲了，随后闭上眼，仰头过去，就在两人唇快要碰到一起时，殷北深掐住了她的下巴，把她一把推开。

    面无表情地扫她一眼后，殷北深就走了。

    洛禾看到殷北深背影直到消失，长舒了口气……

    ……

    殷北深从房间出来后，强压下心里的躁动，脸色愈加阴沉。

    这个女人！

    她的味道就像毒，竟让他差点又迷失心智！

    “爷。”风起在楼下等殷北深。

    这段时间殷北深是为了监督ONE把那块岛屿蓝图弄好，所以才一直宿在这里，现在蓝图全部设计好，今天就该搬回东区住了。

    车子已经等在那里，殷北深抬腿直接上了车。

    车驶离西区后，殷北深吩咐道：“别让洛禾再出现在我面前。”

    风起愣了下，随后点头，“是！”

    殷北深随之闭上了双眼，靠在椅背上，见鬼的是，脑中竟然又一晃而过洛禾那张粉嫩的唇……方才，近得他只要低头，就可以尝到朝思暮想的滋味。

    他握紧了拳头，极力压制着些什么，这种感觉真是令人烦躁！

    风起似乎注意到了殷北深的不对劲，作为贴身助理，不得不关心殷北深的身体情况，

    “九爷，您是不是哪里不舒服，要不要叫医生？”

    “闭嘴！”殷北深沉着脸斥道。

    风起摸了摸鼻子，不敢说话。

    压抑的车厢氛围，被忽如其来的手机铃声打破。

    殷北深拿出手机，按下接听键后就扔到了一边，“说！”

    电话那边，楚益瑶被殷北深冰冷而又烦躁的语气吓得愣了下，随即想到洛禾白天在剧组里开心的样子，她立马恨得牙痒痒，鼓起勇气道：

    “九爷，我找到小禾了！”

    “你说什么！”殷北深脸上不快的表情一瞬全都没了，立马拿起了手机。

    修长有力的大手崩得紧紧的，不自觉地流露出一丝紧张。

    “九爷，就在西边郊区，我给您发定位，您现在就可以过来！”

    楚益瑶随后立马给殷北深发去了定位，然后心满意足地收起了手机，朝床上躺着的女人走过去。

    女人全身从脸到脚，没有一处好皮，斑斑驳驳的疤痕让人根本看不清她原来的样貌。

    只有那双大眼睛，倒有七八分洛禾从前的样子。

    这样一件作品，是她让莫琴废了好大力气弄来的！

    以她跟洛禾相处那么久来说，看到的第一眼几乎都可以把她当成毁容后的洛禾！

    本来想让这女人多训练一些日子的，但是楚益瑶一刻都等不了了，她现在看到剧组那个洛禾还在蹦跶就心烦！

    所以，直接毒哑了这女人省事，不能说话，露出马脚的概率就低很多！

    “把她给我翻过来！”

    旁边保镖立马上前把女人翻了个边，楚益瑶拿起一根长棍拨开了她背上的衣物，看到上面的图案后，满意地笑了，

    “这胎记做得真不错，事成后，给人家医生双倍的报酬当做奖金吧！”

