    何半山和人偶仰望星空，有几颗璀璨的大星划过天空，带着五光十色的焰尾，逐渐远离了这个世界。

    随着这些大星的离去，整个四界之上，每一座神庙之中，神像重新点亮了灵光。

    笃行士和牧师们都感受到了我神的力量，重新笼罩了四界，一同发出了震天的欢呼声，同时跪倒在地虔诚的祈祷起来。

    在场的修士们眼神闪烁，明白那几颗大星，并不是笃行士和牧师们口中的“灾星”，而是被四面神击败的几位神明。

    四面神以一化四，四个身躯各自执掌一种一等神权，相当于四位强大的神明。

    信仰之地和神域稳固之后，祂找到了“绝处逢生”的机会，竟然真的击败了那几位对手，逼迫祂们远遁而去。只不过祂没有办法在这种局面下获得彻底的胜利，敌人都全身而退，没有神明陨落。

    但是宋征相信，历史已经改变了，四面神的四大一等神权之中，可是有“诡计”这一项，之前因为大势、因为劫难，四面神自顾不暇；但是现在渡过了最大的危机，四面神一定会有各种阴谋布置，让哪些对手后悔。

    何半山和人偶已经将四界上一切的邪灵剿灭。这就好像星火燎原，一开始很艰难，但是随着幸存的笃行士们越来越多的加入进来，最终形成了摧枯拉朽的局势。

    当然，最重要的是四面神赐下的特殊神物。

    四面神的声音从天空之上传来，整个世界渡过了一场劫难，信徒和我神之间，第一次全面的互相交流，每一个亲耳聆听了我神声音的信徒都泪流满面，而何半山他们，也终于得到了自己想要的东西，随着四面神的声音响彻整个四界，一片灵光撒落下来，进入了这个世界之后，化作了一颗颗流星，分别落在了每一名修士的手中。

    祂甚至还多给出了一枚，落在了人偶的手中！

    而后天火规定的七天时间到了，他们身不由己的飞向了葬神井的方向，人偶则是紧跟而去，四面神在星海之上自己的神域之中，密切注视着这一切。

    何半山和他的手下鱼贯而入，当人偶最后一个通过之后，葬神井悄然关闭，仿佛从来不曾出现在这个世界上。

    四面神只是淡淡的注视着这一切，似乎丝毫没有查探一下葬神井的意愿。

    ……

    宋征在洪武世界中安静等候着，历史已经发生了改变，哪怕是非常古老的一段历史，但是毫无疑问，会对现在产生影响。

    他也不知道这种影响是好是坏，说不定整个洪武世界，都会被直接从历史上抹掉！

    但是一直等到何半山他们从葬神井中出来，到了天火下，预料之中的变化也没有出现。

    宋征一阵疑惑：毫无变化？不可能吧……

    他猜测这种变故应该是有利于洪武世界的，因为天火已经和洪武世界深深地纠葛在一起。如果产生的影响，对洪武世界很不利，那么天火势必受到影响。

    它既然这么安排了，那就说明不会对洪武世界不利。

    变化很可能还是发生了，但不在洪武世界。

    宋征凌空而起，在大本营之中遥望天火。

    和当年一样，光华流淌，组成了文字，赏赐降下。

    那些修士们对于赏赐十分惊喜，这一次的“从神令”难度很高，天火一向赏罚分明。圣旨越难完成，给出的赏赐越丰厚。

    何半山作为首领，更是收到了一册《古神秘典》，里面记录的内容，和天条、秩序、规则有关，更是有着对几种古老神权的阐述。

    对于一般的修士来说，可能根本就看不懂，拿到手里也没什么用处，但是对于何半山来说，却是正合适，因为参悟这部《古神秘典》，让他可以冲击飞升强者的层次！

    如果是在阳神受损之前，得到这样一部秘典，他必定欣喜若狂，可是现在，已经没有了希望，只剩下百年时光。

    他收起了《古神秘典》，摇头苦笑。

    当天火赏赐了所有的圣旨参与者之后，又有一道天火灵光飞舞而出，落在了人偶手中。

    在洪武世界中，人偶和宋征之间的联络没有延迟，宋征在同一时间，看到了这件东西：这是一纸合约！

    宋征立刻咬牙切齿，却又心怀期待。

    因为这是解除天火契约的一份合约！

    上面说的很清楚，只要宋征愿意帮助天火完成一些事情，每完成一次，它可以根据合约，释放一个人，比如苗韵儿、比如潘妃仪、比如王九，又比如……史乙！

    “这是一个阴谋！”宋征暗道一声之后，就立刻更正了自己：“不，这是一个阳谋。”

    他很像命令人偶，当场扔掉这一纸合约，但是犹豫再三，还是默默地下达指令，让人偶把合约带回来。

    同时，他也意识到了一点：天火不想以前那样“霸道”了，它现在似乎可以“商量”了。

    这可能是因为宋征变得强大了，也可能是因为形势变得更加严峻了。

    无心魔和阴罗刹也得到了赏赐，他们从何半山和人偶的手下逃出去之后，就立刻重新躲藏起来。而且使用了他们从万界通商平台上兑换的秘宝，可以完全的隐藏起息。

    按照圣旨的规定，他们也完成了。

    但是天火不是傻子，宋征早已经验证过了，严格完成圣旨，天火的赏赐很高。投机取巧，天火也不会不认账，只不过赏赐上它也会缺斤少两。

    哪怕是缺斤少两了，对于无心魔和阴罗刹来说，也是十分罕见的宝物，甚至不逊色于他们在平台上兑换的那些秘宝。

    两人觉得算是稍有安慰。

    只不过这一次任务莫名其妙，强大的小队一次损失了三个人，以后想要补充非常困难，只凭他们两个，很难在平台上保住现在的排名。

    他们两个悄然退走，尽量不引起任何人的注意。

    可是刚刚离开天火的范围，他们就看到了一个人。

    宋征早已经在这里等候他们，负手而立，颇显强者之风。

    两人心里一惊，手中暗暗扣住了几样平台秘宝。宋征轻轻摇头：“反抗是无谓的。”

    他还没有说完，两人已经悍然动手。宋征轻轻一叹，果然如何半山所说，不知畏惧、自以为是！

    无限神念发动，两人各种保命手段、各种平台秘宝，同一时间失去了作用。

    哪怕有再多手段，如何能比得上“无限”的概念？

    两人一愣，觉得好像回到了孩童的年代，面对一个强壮的成年人，他们什么手段都不管用。

    宋征说道：“你们被那个平台选中，以为自己是天命之子，可惜啊，真实的情况是，你们只是一群倒霉的奴隶罢了。”

    他淡然看向两人：“告诉我那个平台的全部情况，你们可以赌一把，我能不能保你们不死。”

    无心魔和阴罗刹瞬间就明白了：不回答宋征的问题，当场就得死。回答了，会被平台抹杀，但是眼前这人看上去十分强大，并非没有可能保护他们安全。

    如果还在以前，他们绝不会去赌。但是遇到了天火，发现天火可以和平台对抗之后，他们觉得还是有一定赌赢的希望。

    无心魔张口道：“万界通商……”

    刚刚开了个头，他就忽然双目圆瞪，直挺挺的倒了下去！阴罗刹和他的情况一样，甚至还没有开口，就跟着气绝身亡！

    宋征撇了撇嘴，遗憾地对两具尸体说道：“抱歉啊，你们赌输了。”

    就在刚才，他感应到了一丝神力的波动。

    可是这一丝波动，从他们的身体内涌出。如果是外来的，宋征说不定还能阻挡一二，但是从内部爆发，根本没有给宋征应对的时间。

    宋征倒也不觉得颜面扫地，也不觉得遗憾。

    这个平台明显是某一位强大神明的手笔，对抗不过一位神明，不是什么丢人的事情。

    而他也根本没有想过，从这两人口中能够得到什么有用的消息，便是他们能说出来，他们所知道的内容，也不会牵扯到神明的秘密。

    宋征以神念扫过两人，除了一些平台的秘宝之外，他们身上没有什么别的东西。

    但就在他要离开的时候，忽然有一点灵光从两人的尸体中飘散出来，在宋征面前，凝聚成了一行文字：你杀死了两位任务者，获得了进入“万界通商平台”的资格，是否进入？

    这倒是有些出乎意料，宋征看着这一行字，微笑着摇头：“不，我拒绝。”

    那一行灵光文字随风飘散。

    地上的两具尸体，也迅速风化，最终变成了细沙，和文字一起散去。

    在宋征看不到的万界通商平台上，忽然有一个任务凭空出现，迅速爬升达到了所有任务的最高处，闪烁着暗金色的光芒：

    任务内容：击杀洪武世界宋征。

    任务难度：顶级。

    任务报酬：一千万信用值！

    任务领取对象：全体任务者。

    万界通商平台的每一位任务者，都在第一时间看到了这个任务，顿时一片哗然：一千万信用值！

    平台上的那些神器，可以随意兑换，甚至能够兑换不止一件。这个宋征到底是什么人？怎么招惹到了平台，竟然发布了这样一个可怕的任务。

    有很多强大的任务者，以及那些强大小队，都已经开始暗中打听：洪武世界在哪里？这个宋征的实力，又是什么水平？他有什么弱点，我们需要准备些什么……

