
“山，山爷爷，你有什么事情吗？”龙阳胆怯的问道。

也难怪龙阳害怕。靳山，六十多岁，一直未婚，与人不亲，唯与酒亲。

只有族长那辈分的人才知道他的经历，平日他又是干那个的，所以很少有人和他接触，况且像龙阳这样的孩子。村里的孩子看见他都会远远的跑开，因为爸妈告诉过他们，他是与死人打交道的人，很可怕。

世间还有什么比死人更可怕的，都说近怕鬼远怕水，这个整天与死人来往的人还不可怕？

“嘿嘿，没有什么事，就是想和你说说话。”靳山露出黑乎乎的牙齿，咧开嘴笑着。

今天在狗娃坟前烧纸咕嘟的人就是他，虽然村里人都听不全他到底说什么，倒一直相信他，也唯有这件事情，他才活出他的意义。

“山爷爷，时间不早了，我也该回家吃午饭了，你看，你看我回去好不好。”龙阳不知靳山什么意思，想想还是早点脱身的好。

“你回去也好，但是我还在这里等你，你回去和你妈说，就说我让你回家拿酒喝，让你再回来陪我说说话，看看你妈同不同意？”靳山说完，眯着眼睛靠在门槛上，仿佛睡着了。

龙阳好不容易得到解脱，一通狂奔，跑回家里。

“龙阳，你跑什么，你慢点！”靳芹喊着龙阳。

“妈，没事，我给吓坏了，山爷爷居然让我陪他聊天，我才不呢！他真的是怪物。”龙阳上气不接下气，抓起水缸里的水瓢就往肚里灌水。

“你说是你山爷爷吗？”靳芹惊奇的问道。

“是的，就是那个老怪物！”

“龙阳！不要胡说！”听见母亲突然严厉的话语，龙阳简直不相信自己的耳朵。母亲虽然平时也责骂过自己，但是里面有浓浓的爱意。今天的呵斥不一样，母亲是真的生气了。

“妈，您这是怎么了？我哪里说错了吗？”龙阳小心的问着母亲，不知道自己到底哪里说错了还是做错了。

靳芹愤怒的看着龙阳，脸色渐渐缓和下来。“哎，孩子小，他又懂得了什么。”

“家里还有一瓶你父亲当时带来的老烧，你抓紧送给你山爷爷，这里还有点菜也带去，你要尊敬你的山爷爷，快去！”靳芹收拾好酒菜，塞到龙阳的手里。

“这，这，妈，这到底是为什么？”龙阳非常不解，为什么大家都纷纷躲避的人，母亲会对他那么好。

“你不用管，你尽管去。”

平常自己走个夜路，晚回家什么的，母亲都会担心不已。今天是怎么了？

说一千道一万，母亲不会让自己做坏事，不会害自己的儿子。龙阳知道母亲肯定有自己的道理，也许现在自己还不明白。

龙阳拎着酒菜往祖屋走去。

“小子，你回来了！”靳山虽然闭着眼睛，但好像看见龙阳过来，直接问道。

“妈妈让我相信您，尊敬您。”龙阳小心的说道。

“靳芹是个好孩子，嗯，不错，还让你带来了菜肴。哈哈，光喝酒就是不过瘾，还是这个孩子知道疼我。”靳山一副饿死鬼的样子，一把从龙阳手里夺过酒菜，自顾自的吃喝起来。

“嗯，这老烧不错，还是少云带来的酒好。哈哈！估计这是你家的最后一瓶了吧！这小子，看来这是感谢我的酒。哈哈，算这小子有良心！”靳山一边喝酒一边自己说着。

龙阳可是听出来了，这里边还有自己父亲的事，这从何说起，这老头不会是喝多了胡说吧！肯定是胡说，又想坑酒喝，才不会上当呢，况且我家也没有酒了。

靳山斜着眼睛，看着龙阳说“你小子是不是在心里说我的坏话呢？”

“你怎么知道我心里想的是什么，难道你是神仙啊！”虽然靳山说透龙阳心里的想法，龙阳还是不服气的回答道。

“呵呵，有其父必有其子。好！好！”靳山一点也不生气，端起祭祀用的酒杯，美美的喝了一口。

有了老族长的经历，龙阳不敢贸然问自己父亲的事情，靳山已经两次提到龙少云，龙阳还是憋不住了。

“什么有其父必有其子，我爸早已经不在了，你别装神弄鬼！”

“小子，鬼心眼还不少，好了，你不问，我也不说。更何况你问我也不会说。”靳山翘起二郎腿，啾着酒杯。

“酒菜我送到了，我回去了。哼！”龙阳一肚子的问题，但是靳山太靠不住。无论母亲怎么说，龙阳还是不相信这样酒鬼的话。

眼看着龙阳走到门口。

“山猫咬你喽！”

踏出门外的脚就停在门外，始终也落不下。

山猫？不就是那天在祖屋里的山猫吗？这个靳山怎么会提到山猫？

龙阳稳了稳自己的心神，装作不知道，跨出了自己的脚步。

“呜汪，呜汪汪！呜汪汪汪！”

听到这个声音，龙阳的鸡皮疙瘩立刻冒出全身，三魂已经走了其二。这不是那天吓走山猫的狗叫声吗？这不是狗娃学的狗叫声吗？这青天白日，日头中上，怎么还会出现？

龙阳僵硬的转回了头。靳山还是在喝着酒，好像与他毫不相关的样子。

事情到了这个地步，龙阳已经没有离开的权利，也没有离开的理由。原来整个夜晚发生的事情，不只是自己在场！

迈着僵硬的脚步，龙阳挪到靳山的身边，偷偷的瞄了瞄这个神奇的老头。

靳山往台阶上摆了一个酒杯，小心的倒了一杯酒，害怕洒出一滴。

“来，陪你山爷爷喝一杯！”他好像说着和自己没有关联的事，也像和自己没有关联的人说话。

“我不会！”龙阳小心的回答。

“哼！不会喝酒还算男人嘛！况且这酒你不喝，就永远喝不到这个酒喽。”讲到这，靳山眼睛望向山顶的方向。这时候他像突然变了个人，眼睛里都是回忆与温暖，有泪水在他的眼眶里打转。

龙阳站在他的身边，没有觉察，没有发现老人眼神的变化。眼睛是人心灵的窗口，老人的心里充满了无限的温馨。

“我喝！”龙阳不服气，端起酒杯一饮而尽。

“好样子，再来一杯！”

“好，我不怕！”龙阳又喝了第二杯。

“第三杯！”

已经不用再劝说，龙阳又喝了第三杯。老烧就是老烧，不是孩子喝的酒。三杯酒下肚，龙阳头脑发昏，眼睛发直，顶着红扑扑的脸坐在台阶上，傻傻的笑。

“呵呵，这才对我胃口，明天开始到山顶茅屋找我！记住，别喝多忘了。哈哈哈哈！”龙阳恍惚，只见邋遢的人影一晃一晃的离开，不是一个人，好像是两个人，不对不对，是一个人，哦，又变成了两个人。

龙阳醉了，忘记他想问的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012086"  chaptername="第九章  山爷爷">加入书签</a>
</div>
