    系统啊：“崽！你做的也太棒了吧！爸爸都被你骄傲哭惹QvQ！”

    　　苏瓷垂着眼眸，抿唇：“不给她一个教训，她是不会收手的。”

    　　有些人，看上去平凡无奇。实际上，他们不会力争上游。只会感叹命运的不公，只会把责任都推到别人的身上。只会觉得是所有人的过错，是这个世界的错。

    　　他们会利用自己自身的可怜，理直气壮的为自己的罪恶买单。这样的人，你只有抓住他们的弱点跟痛处，然后给上狠狠地一击，他们就会怕你了。

    　　王苗两人发现，刘芳现在竟然看见苏瓷就会下意识地想躲开，还会低着头，一声不吭的样子。

    　　“是不是她欺负你了？”

    　　王苗对苏瓷本来就不满，这下像是抓到对方的痛处一样，冷笑道：“你别怕，这里可是宿舍呢，她要是威胁你，你就说出来。”

    　　坐在上铺的苏瓷看了她好一会儿。

    　　王苗有点恼怒：“你看什么？你以为我会怕你吗？”

    　　少女微歪着脑袋，软软的说：“我看你是吃什么长大的。”

    　　王苗：“她什么意思？”

    　　罗在琼在一旁道：“大概是说你一点脑子也没有。”

    　　王苗脸色都青了。

    　　学校开始流传一点风言风语，大概就是苏瓷欺负刘芳，仗着自己长得漂亮，好几次都有人碰见她找人麻烦。

    　　而刘芳本来胆子就小，平日里看着拮据又可怜什么的。

    　　赵阳觉得有点不可置信，当然是站出来帮少女解释，但没有一个人信他的。

    　　“你之前追着人苏瓷，谁知道你说的真的假的？”

    　　“苏瓷看起来娇娇软软的，没想到心肠这么坏啊，真是看不出来。”

    　　“刘芳，不记得，不过看她平日里不爱说话。又喜欢学习，不像是那种人啊。”

    　　系统：“崽，这些不会是刘芳自己传出来的吧。”

    　　苏瓷说：“不是，是王苗她们。”

    　　这两个人看自己不顺眼，刘芳被她吓了之后，没那个胆子。

    　　不过这些都没有关系，因为苏瓷已经申请搬出去了，她现在已经没回宿舍了。

    　　至于王苗她们，很快就会受到苦果了。

    　　苏瓷给男人打了一个电话。

    　　“瓷瓷？”

    　　朝舟低沉的嗓音传来，带着一点磁性。

    　　少女一听到对方的声音，心里就有点归属感了，她叫了人一声：“朝哥。”

    　　朝舟勾唇：“想我了？”

    　　苏瓷软软的鼻音发出一声嗯。

    　　朝舟要被小姑娘的乖软萌坏了。

    　　他低声道：“我也想你。”

    　　跟少女说了一会儿话后，朝舟把小陈给叫来：“你去看看我家宝贝在学校里发生什么事了？”

    　　小陈被酸到了，他明明不是单身狗。

    　　可为什么每次都会被朝影帝给秀到啊。

    　　“舟哥，嫂子受委屈了吗？”

    　　朝舟低沉道：“她今天特别的乖，还特别的黏人，跟我说话的时候，叫了好几声朝哥。”

    　　小陈：“.......”

    　　不是，这您就知道了？

    　　虽然心里在吐槽，还去调查回来，不得不佩服。

    　　朝影帝就是厉害。

    　　宠老婆宠出新高度。

