    第284章：不懂情爱   

    不过好在苏俊彦是个善于观察的人，在察觉到小妻子的不安后，立马明白问题出在哪里。

    

    游娇越是视线黏在他身上，他越是将所有注意力都放在宁念身上，亲手替她夹菜，帮她把不喜欢吃的配菜挑出来。

    

    宁念红了脸，私下他怎么照顾她，她都能接受，这会儿当着这么多人的面，他表现得这么妻奴，就不怕别人笑话他吗？

    

    她偷偷看了眼苏俊彦的脸色，发现男人不动声色地做着这一切，丝毫不将其他人的目光放在眼里。

    

    而不了解苏俊彦的几个人，全都一脸惊讶地看着苏俊彦帮宁念夹菜，再将不喜欢的配菜挑出来，这完全就是一个温柔丈夫才会做得。

    

    谁都没有料到，在家里，苏俊彦的地位竟然比宁念还低。

    

    宁念见所有人的视线都看着她们，忙从桌底伸手拽了下苏俊彦的衣袖，示意他可以停一停了。

    

    苏俊彦则是眉眼轻笑，“先吃，不够再说。”

    

    宁念忙补充道，“你吃你的，不用管我。”

    

    朱瑛将小两口的一举一动全收入眼底，脸上尽是满意，之前就比较看好这个年轻人，没想到他能为自己的女儿做到这一步，真是难能可贵啊！   

    游母则是看了眼游娇，瞧见游娇脸上的阴霾，无奈地摇头。

    

    人家宁念和苏俊彦才是真爱，而游娇横插一脚进去算什么？

    她只能算是强取豪夺！   

    原本因为游娇一直盯着苏俊彦看而吃闷醋的宁念，忽然得意地勾了勾嘴角，就算游娇喜欢她老公又怎样？

    关键是她老公根本连眼角余光都不曾看过游娇。

    

    被忽略的游娇，忽然咬着下唇，不甘心地喊了一声，“彦哥哥。”

    

    彦哥哥以前不会这样对自己的，可自从他和宁念谈恋爱后，他对自己的态度就格外冷漠，她无法忍受苏俊彦对她的态度。

    

    苏俊彦放下筷子，像是这才注意到她，扭过头，看着她，神情略发有些寒冷，“回来了？”

    

    淡淡的一句问候，毫无起伏，跟没问没什么区别。

    

    游娇感觉格外委屈，她为了他吃尽了苦头，可他对她的态度连陌生人都不如。

    

    她想哭，但是当着这么多人的面，她又不能表现得太过软弱。

    

    “你都不问问我的情况吗？”

    

    苏俊彦看了眼四周投来的异样眼光，再低头看了眼怀里的老婆，而他老婆正朝他眨了眨眼，那表情有几分吃醋。

    

    回过神，他看着游娇，公式化地说，“既然都回国了，自然是没有问题了。”

    

    “……”   

    方小萍见自己的女儿一副难受的样子，忙安慰她，“娇娇，你多吃点，补下身体！”

    

    游文石绷着一张脸说，“吃饭的时候不要说话！影响其他人用餐。”

    

    游娇将筷子一扔，起身，一瘸一拐地上楼，留下一桌的尴尬。

    

    方小萍忙叫来保镖，“你去看看大小姐的情况，帮她端点吃的上去。”

    

    保镖一脸无奈，怎么什么事都叫他去做，他看上去像是保姆能哄人吗？

    

    心里埋怨归埋怨，保镖还是接下方小萍递过来的饭菜，然后朝楼上走去。

    

    少了游娇，饭桌上的氛围总算没有那么剑拔弩张了。

    

    游母忙招呼苏俊彦和宁念，“俊彦，念念，你们难得回一趟家，吃多点！”

    

    “是，奶奶。”

    两人异口同声地答道。

    

    房间内。

    

    保镖敲了敲门，然后没有得到里面人的回应，他只能大着胆子说，“大小姐，我给你送饭来了，我进来了哦。”

    

    游娇背着门的方向，坐在大床上，轻轻抹眼泪。

    

    至于从外面进来的人，则是一脸僵硬的看着这一幕。

    

    “大小姐，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    你还是多少吃点吧！饿坏肚子，吃亏的可是你自己。”

    话已经说到这个份上，她要是不愿意吃，他也没办法强迫她吃啊！   

    保镖将饭放下，看了眼床上抖着肩膀的游娇，然后转身要离开。

    

    游娇突然转过身，叫住他，“你等一下！”

    

    保镖转过身，不解地看着他，“有事？”

    

    “你说，我哪点比不上那个女人了？

    为什么彦哥哥宁愿选择她，也不选择我？”

    

    保镖一脸怔楞，这个问题，难道不应该是问苏俊彦本人？

    问他做什么？

    他又不是苏俊彦？

    

    “呃，大小姐，我想每个人都有自己的闪光点，苏少爷不喜欢你，不代表你就不优秀，只能说明你不是他喜欢的类型！”

    

    “那你的意思是我很优秀，只是不是彦哥哥喜欢的类型？”

    游娇一脸狰狞地看着他。

    

    保镖吞了吞口水，求生欲很强。

    

    “喜欢一个人没有理由吧！大小姐何必拿自己去跟别人比，你身上的闪光点，宁小姐未必就有，所以相信自己。”

    

    游娇叹了一口气，就算她再优秀，可彦哥哥不喜欢她啊！她就不明白了，为什么所有的男人都喜欢宁念？

    她有什么地方值得男人喜欢的？

    

    “大小姐，如果没有别的事情，那我先走了？”

    保镖觉的大小姐的眼神看着挺吓人的，他还是先离开吧！免得像上次一样，又扇他耳光，他又不是木头，扇他耳光，他自然会疼啊！   

    “留下来陪我聊聊天吧。”

    她觉的她应该找一个人，倾诉下心里的烦恼，否则她会得抑郁症，眼前的保镖拿着游家的钱，应该不会做出卖她的事情。

    

    保镖全身恶寒，他一个大老爷们跟她一个小女孩谈心？

    这不是扯淡吗？

    

    “大小姐，你这不是为难我吗？

    我嘴笨，不会聊天。”

    

    游娇白了他一眼，这么大块头，竟然连聊天都不会？

    

    “那你听我说好了，不需要你说话。”

    

    男人硬着头皮点头，“小姐请说。”

    

    游娇开始诉说自己这几个月治病的痛苦，还有自己是从什么时候喜欢上苏俊彦的，一边说一边抹泪。

    

    保镖都不忍心打断她的话，心想，大小姐虽然拥有豪门生活，但过得比普通人还不如，还好他冷血无情，从来不懂情爱，要不然还真累啊！   

    游娇感觉自己说了好多话，直到最后有些口干舌燥，“麻烦把汤给我喝一口。”

    

    保镖应道，“是。”

    

    喝了一口汤，游娇看了眼面前的保镖，还别说，这保镖其实长得一表人才，虽然没有苏俊彦长得好看，但人家好歹会功夫，身材看上去也挺结实的。

    

    可惜的是，只是一名保镖，游家的下人。

    

    “好了，你可以出去了。”

    游娇放下汤碗，瞥了他一眼说。

    

    保镖如释重负，松了一口气，然后走出了房间。

    

    

    

