    采集点港口星上，此时是烈日炎炎的人造白天，而且作为采集大会的最后阶段所在地，此地的热闹程度更过往日，许多的媒体围聚在通道附近区域，等待着采集过后的大会明星，出现在他们的面前。

    往届的大会其实便是慢慢展出了类似的模式，真正的采集反而没有人在意了，因为哪个势力都不会在意那点混沌石，只是为了自己势力的知名度，以及个人的名誉，才参加的大会。

    “你们说这次大会到底成就了哪些明星吧？我想这次除了获胜的喆吉队，还有几个黑马也算赢家吧。”

    “我看还有那天使营，要知道之前他们的知名度可一点没有的，这一次大会后，名声直接提高到极高的程度了，看来未来他们势力在这片星系里肯定会展更顺利的。”

    “天使营靠的不就是那贾岩吗？可那贾岩也不过尔尔，他的实力对真正的高手，一样是被打得落花流水，真正的战斗他一场都没有赢下来，他要有本事，就赢一位中阶强者啊？我看他沽名钓誉，未来注定泯灭众人的。”

    几位记者在议论着这次采集大会的出彩存在，他们是记者，嗅觉很强，极快分析出几位强大的存在，可是对于贾岩，没有人看好。

    就在他们交谈的时刻……

    轰！！！！！————————

    一声震天动地的声响，于这些记者的声边爆炸般响起，一名名记者可不是强者，他们有的瞬间便出现了耳鸣，一名名记者身躯受不了这轰响，直接倒地。

    唯有那些地级以上的存在，才能不受太大影响，此刻惊恐的将自己的视线，放到那爆出巨大声响的所在。

    爆炸的是通道！

    他们一个个无比惊讶，这星际通道用的可不是一般的材料，如果说一名强大的存在能够损毁，他们是相信，可是在这里的强大存在，也只有那些十大强者手下才可能办到这样的事情，十大强者自己会破坏自己的东西吗？根本不可能吧。

    他们一个个目光中有些惊愕，望着那猛地爆炸开的区域，之后只见其中，猛地挣扎出一个黝黑色的怪物。

    “这不是我们刚刚谈论的贾岩吗？怎么可能，他的度居然这么快！”

    一名稍微强大一些的记者，看清了贾岩的面貌，毕竟记者中也是有各种强者的，这位强者是一名天级颠峰，虽然在星空级强者面前不算什么，可是看清遥远之地的贾岩的身影，还是有些可能的，毕竟距离越远便越那看清快的物体。

    “贾岩？怎么是他！”一边的几位没有出现伤势的记者，仿佛受到惊吓的不由得反问。

    然而那位天级颠峰的强者记者，已经没有空回应他的话语了，此刻的这名强者，望着天空中的景象，有些说不出话来了。

    原来在贾岩的身躯后，突然有一连串的身影，通过那空洞，直接窜飞出现，而且一个个身影并不比前面出现的贾岩慢多少。

    让这位记者震骇无语的，是他们的身姿每一个，对于在这片星系中讨生活的存在而言，都是不可想像的尊贵存在！

    而且更是一名名不敢置信的强大强者！

    “什么！那不是排蓝大人吗？堂堂的十大强者，在追击贾岩？”这位记者对于后方出现的一道身姿，有些惊恐的大声喊叫起来。

    而另一边的几位记者，此刻他们的实力没有到达那个程度，一个个只能望见天空中一道道影子在飞翔着战斗。可是听到这位强者的话语，这些一名名的记者，都是无比惊讶的瞪大了双目。

    “什么，你说天空中追击贾岩的，居然是排蓝大人？贾岩不是很弱小吗？怎么可能要排蓝大人亲自追击？他的实力，不是连一名强大的星空中期强者都不可能战胜吗？现在被排蓝大人亲自追捕？！”

    那位强大的记者，在看到排蓝后，向着排蓝身后的一名缓缓飞出通道破开的空洞的渺小存在后，眼睛不由得直接事情瞪直了！

    “这是……居然是星武大人，贾岩的何德何能，连星武大人都出动了。不过，他的度，真的好象强大了一大截，不！根本是天差地别，喔，他的防御力，居然连排蓝大人的攻击也能防御住，这，这到底是怎么了，我的世界出问题了吗？之前我们说没有实力的贾岩，居然会是如此可怕的存在？”

    那记者一时间直接的喃喃失语，不断的进行自我的怀疑起来。

    而其余的几位记者，此刻对视了一眼，作为记者，一个个嗅到了可能是这几十年来，有可能最大新闻的味道。

    他们连忙的架设起自己的设备，虽然一大部分的助手倒下了，他们作为能够抵抗那声浪的存在，怎么可能连这点事情都无法作好？一个个虽然看不清上空的战斗，却直接开始直播起来。

    对于下方的燥动，上面交战中的强者们，没有一个人分心去看了，对于他们而言，此刻的战斗，来到了一个极为激烈的情况。

    “这贾岩，他的战斗力，又有突破了。这样下去，我们的实力会被他过！”

    那排蓝一击而下，可是他的攻击，却被贾岩的前足挡了下了，甚至这次的抵抗，连将贾岩震开都无法办到！

    他这提升实力的度，简直堪称可怕。

    “让开，我来。”后方一道恐怖的声浪袭来，令得与贾岩战斗的排蓝不由得直接退开一丝，而在其退开的一瞬间，一道细小的身姿，直接事情冲击而至，将排蓝都撞开老远。

    “你这家伙！”排蓝的目光中有些怒气，可是大敌当前，对于这撞开自己的存在，也只有暂时忍下这口气了。

    贾岩也有些凝重的望着冲击而来的存在，对于他而言，此刻这里的敌人中，也只有排蓝与冲击而来的这名存在，可以给他造成性命威胁了。

    至于其他的存在，不是说他们不够强，而是贾岩此刻的防御力量，甚至达到了变异完成的那种程度，所以他们无法轻易破开他的防御，这样对于贾岩的伤害，可谓就小了极多。

    而冲击来的这位存在，自然是比起排蓝，更令贾岩感到危机的存在，也是那天龙一族的至高强者——星武！

    这位块头不大的存在，对于贾岩而言，此刻真的那个无解的强大，哪怕现在实力再度提升，可是对于对方的实力，贾岩依旧没有自信能够挡下对方的一击。

    “怎么还没有来！快快快！”

    贾岩此刻狠狠的用脑波力量按着自己身躯翅膜中隐藏的一个按钮，它正是那飞船控制器的按钮。

    此刻的贾岩对于对方的实力，真的没有太多的对付办法，实际上，哪怕是排蓝等强者，他此刻也没有丝毫的对付手段，只是空有防御的身躯能够挡住对方的攻击罢了。

    他只有想办法逃。

    翅膜中的按钮事物，出一声轻脆的回应声。

    “启动了！”

    贾岩心底有些惊喜的看了看自己的翅膜中的事物。

    他按动的自然是飞船的按钮，而之前的时候，似乎信号在通道内被屏闭了，所以他们之前的操作根本无效。

    现在飞船有了回应。

    “幸好我之前便作了准备，将飞船停在私家公司的停靠港，不然的话，对方说不定早就将昂立拜号进行封锁了。”贾岩想着此刻的情形，有些庆幸。

    飞船启动了，可是眼前的危机并没有消退，那星武的一击直接的落了过来，隐隐的这一击似乎比起之前的攻击更加的强大。

    贾岩感觉自己身躯边的天地中，出现一抹的凝滞，这是对方的能量过他实在太多，将整个天地都封印起来的感觉。

    “哼！我的真能在变异开始后，也有提升了，你想轻易封锁我，没有那么容易！”贾岩目中的精芒直接爆耀而起。

    之后其身躯上，一股黄灿灿的金色光芒猛地亮起。虽然比起星武身躯表面闪耀的真能光芒，稍微弱了一点的感觉，可还是极为的刺目。

    这便是贾岩经过变异能量加成，达到极为可怕层度的真能！

    “真能不错，可掌握力不及，死！”那星武见到贾岩的真能光芒，也是一怔，片刻表情恢复，继续，一击的攻向他的头颅。

    每种生物的头颅都是重要的关键要害，他也认为贾岩的防御太强，他只能攻击贾岩的头颅要害，以便一击杀死。

    “哼！给我顶住！”贾岩目中一道微芒闪了闪，之后他调用自己全部的力量，令得湛蓝防御直接最大程度的挡在头颅顶部。

    这一招极为危险，因为使用这种防御方式，那么其余的部位防御力便会大大的减低，如果对方知道这点，直接放弃原来的攻击部位，攻击贾岩的其余部位，那么贾岩就危险了。

    好在第一次看到贾岩防御方式的星武，不可能明白这一点，他还以为只要自己的攻击落到贾岩身躯上，这场战斗就结束了。

    噗！

    而者接触，一道明亮的光辉，在当场的映照而出，贾岩的身躯虽然比起对方庞大不知道多少，可是光芒更加剧亮的一方，反而是星武！

    这一刻，贾岩的身躯中也冒出一股的黄色亮芒，但是对比对方的亮度，根本不再一个层次，对方的黄芒过了贾岩所看到过的所有强者，并且能量的密度上，也是不知道过他见过的多少强者。

    当然了，对方可是十大强者中的第五名，甚至可以说是贾岩见过的最强存在了！

    贾岩感觉到自己头颅顶部的一丝碎裂感，有些不妙之意。

    “这家伙太强了，绝对是我见过的所有存在中最为强大的，我会输给他吗？毕竟，连一点抵抗能力都没有，输也是正常的吧！”

    贾岩见中闪过一丝的挣扎，他也想逃，可是对方的实力实在跟他不是一个等级的，他想不到任何他能够逃脱的方式。

    “不对！”就在贾岩觉得无法逃脱的当口，一个记忆的片断，出现在他的脑海中。

    “这星武不是我见过最强大的存在，我曾经见过比其更加强大，甚至不知道强大多少的存在！”强忍着头颅被对方攻击的痛苦，贾岩死死的用湛蓝防御抵抗着对方的攻击，此刻却想起了自己真正遇到的‘最强者’。

    那最强者的出现，从前贾岩只是将对方的存在当作一个记忆错误或者传奇故事。可是现在想想，对方使用的能力，不是跟他现在走的真能道路，有些相似？

    那位存在，便是贾岩在灰黄星域中，遇到的那位虫族的强者，一击中爆露出的能量感，因为那一次实在强大得恐怖，贾岩曾经暗示自己，将其当作一个梦境。

    可是现在想想，对方的能量，虽然比起真能还是强大无数的感觉，可是这种感觉却有些相似了。

    “星武的能量在对方面前，也只是不值一提的事物罢了。通过这一点看，他的真能，好像比起那虫族强者，有些巨大的漏洞的样子……”贾岩目光中此刻有些迷茫起来。

    “嗯？”星武一击击在贾岩的头颅上，虽然被对方不知道用什么方式，猛地提升了防御力，可是他知道，只要继续僵持下起，对方必死无疑。

    可是此刻，他见到贾岩的目光中，隐隐出现一丝恐怖的气息。

    由于靠的近，他能够看到，贾岩那复眼中，蓦然出现了一道可怕的身影，这声影的气息，无比的恐怖。不止比他强大，就算是他们十大强者中的那名最强者，似乎也远远比对方弱小的样子!

    “怎么可能，这到底是什么！？”那星武有些惊愕的想要后退。

    可是此时后退，已经迟了。

    轰！！！——————

    一道横扫天地的力量，通过贾岩的身躯，直接冒出。

    那力量无比的可怕，隐隐能够将这整整一颗采集点星球，都全部毁灭一般。

    “啊！”星武当头被这恐怖的气息，直接冲击得倒飞出去，他的目光中有些不敢置信，更有些瑟瑟抖。

    连他都如此表现，更别提剩下的排蓝以及那些中阶强者了，他们此刻望着贾岩的身躯，一个个不敢置信中，身躯喷出一股股血液的倒飞而去。

    贾岩此的的状态有些不稳定，可是他的目光中，隐隐有些顿悟的样子。

    而那强大无匹的气势，便是通过他的眼睛，直接的暴露出来。但是他本人，似乎并没有丝毫的感觉。

    “呵呵呵……”

    一声轻脆的声音，通过天地中，不断的回荡着。

    这声音含有可怕的能量，听到的存在们，一个个不由得直接昏死过去。

    哪怕那恐怖的星武，也浑身血液喷出的，向着后方倒飞，他的目光中，带有浓浓的恐惧。

    而那排蓝就更不堪了，他的身躯瞬间便出现大大小小的伤口，这身音的能量似乎针对他们两个极强者，虽然没有直接令得他们的身躯爆裂，却大大的消除了他们的战斗力。

    “咦？原来你们两个小家伙，用的是能源分身？不错，仅仅能源分身能修炼到这个程度。算是不错，不过在我面前，还是滚吧，不然哪怕是循着你们的能量，我也是瞬间将你们的真身击毁。”

    那声音淡淡的说着。

    星武与排蓝更是惊恐不已的对视一眼，没有错，他们如今的身躯，其实还不是他们真正的身体，甚至这副身躯的战斗力，还没有真身的一半强大，可是这在贾岩身躯中传递出的声音实在恐怖，他们丝毫不会觉得，对方说出杀死他们真身的事情，会是满口胡言。

    这到底是谁？

    星武和排蓝，可不会觉得对方便是贾岩了，不仅仅是神态，就连生命特征都变换的太大，更重要的是实力，这存在比起贾岩的实力，简直强大到了天差第别的地步。

    “咯咯咯，不过你们别怕，未来我不会再出来了，这孩子我只会保护这么一次，你们要是想要攻击他，五天后便可以作了哦，忘了告诉你们，他的身上，藏着你们这些强者晋升到恒星级的密秘，你们要是能抓到他，恒星级可是就在眼前。”

    那声音在天地里轻轻的响彻着，虽然极为恐怖，却能听出来，她的声线，居然是一位女性的样子。

    “阁下说的可是真的？贾岩身上有我们进入恒星级的密秘？”

    那星武爆退中，却被那女声的声音吸引了，他们这些强者卡在星空级颠峰实在太久了，作梦都想要晋升的他，听到那声音的话语，顾不得对方的强大，连忙是停住身躯，凝重的问道。

    “没错，不过我也说了，你们必需五天后才能攻击他，甚至可以一直追他到天涯海角，也可以通告全世界。可你们如果不尊守约定，五天内攻击他的话，我可是会再次出现的哦，呵呵，五天后，我就不会出现了，咯咯咯，希望你们能让我多见见，这位小朋友的有趣之处，好玩，真好玩呢……”

    说着，这声音在天地里不断的漂荡，缓缓变小，最后消失于无形。

    （闲鱼买东西，跟卖家撕逼撕到很迟，更新晚了，不好意思啊。）(未完待续。)