    爸爸失踪了，妈妈没了，只剩下朵朵和一个年幼的弟弟，为了保证弟弟的安全，也为了给爸妈报仇，朵朵必须帮弟弟掌控万部联盟的百万亿大军。

    有了这百万亿大军，再加上以她为老祖宗的凤凰族大军，天庭想要打进南瞻部洲得付出很大很大的代价，除非三清等大道境的大能统领大军前来攻打，否则四御五老，哪怕是如来，也不敢领兵前来攻打南瞻部洲。

    她虽不知道太上元始在盯通天教主，也不知道三位大道境大能在盯镇元子，但她知道大道境的大能是不轻易出手的，否则早就出面来灭她爸了。

    而被以来，至始至终都没有大道境大能出现过，所以她认为也不会有大道境大能领兵来攻打南瞻部洲。

    所以她必须掌控南瞻部洲的所有大军，铲除异己，巩固大军的指挥权，可以随时调动，这样一来便可确保弟弟的安全。

    她就弟弟一个亲人了，不为自己，为了弟弟，她也得尝试着去独挡一面，肩负起照顾弟弟，将弟弟养大成人的责任，直到爸爸回来的那一天。

    可她这话一出口，首领们顿时就炸了。

    “好大的口气，这丫头好大的口气，竟然把我们召集在一起，想要夺我们的兵权，真是反了天了，叶辰当盟主的时候也不敢夺我们兵权，她一个小丫头片子，竟敢做她父亲所不敢做的事情，简直就是在自寻死路！”

    “真当我们是一群废人，可以任凭她宰割，把老子惹急眼了，老子把她姐弟两都杀了！”

    “老子就拥兵自重，老子就不交出兵权，看你能不能把老子的命留在这！”

    “小丫头，我警告你最好给我老实点，别说是你，就是你爹没失踪，他就在现场，敢这么放肆跟我们说话，我们都反了他，让他连盟主都做不成！”

    “......”    首领们你一句我一句，纷纷表达内心对朵朵所言的不满。

    一开始，他们麾下的大军不会兵阵，而叶辰创建的联盟大军会兵阵，战力强悍，能与天兵天将抗衡，为了他们的大军也能被训练的那么厉害，所以才纷纷踊跃加入联盟，达到万部联盟的规模，并且一万多个部落，上百万亿大军，都被训练的熟悉掌握兵阵，那个时候就有部落首领想要退出联盟了。

    可是那时的万部联盟正处于鼎盛时期，由一万多个部落组合而成，就算很多人都想退出联盟，可没有人敢第一个开那个口啊。

    就算结党营私，那么多部落，也没有人能做到收买超过千名部落首领，就算收买千名部落首领，也不敢提退出联盟，毕竟还有九千多部落，万一被群起而攻之，那死都不知道怎么死。

    所以当时即便很多首领想退出联盟，也没人敢去提，就顺其自然的听从指挥与部署，谁也不敢不从，不是害怕叶辰，而是害怕被群起而攻之，所以大家都很默契的听从盟主的话。

    可现在盟主消失了，极可能已经死了，不用任何人去煽动退出联盟，大家同样很默契的要退出联盟，还是如从前那般各管各的部落，不服就干。

    结果朵朵跳出来，擅自做主将一个三岁小儿推上盟主之位，还要掌管百万亿大军，不让各大首领退出，要退出就只能带原有兵力的一成退出，这不让首领们炸锅都难。

    为此，基本上个个都不满朵朵，甚至很多首领都起了杀心，要将朵朵及叶战杀了，看她还敢不敢造次！    听着这铺天盖地的不满声，以及谩骂声，朵朵非但不怕，反而是镇定自若道：“我没有在跟你们开玩笑，我是认真的，今天谁要是敢不服从我，想跟我对着干，那谁就别想活着离开，我说到做到。”

    “接下来给你们一个机会，愿意拥护我弟弟叶战当盟主，誓死效忠我弟弟叶战的站出来，以后高官厚禄，并且我和我弟都会尊重你们。”

    话音落下，原黑风寨首领朱奎，率先举手站了出来，高声道：“我愿意拥护叶战当盟主，誓死效忠新盟主！”

    “我也愿意拥护新盟主！”

    “我也愿意拥护新盟主！”

    “我也愿意拥护新盟主！”

    有五百多个首领和朱奎站到一旁。

    这五百多个首领，基本都是部落规模太小，兵力数量太少的首领，害怕联盟解散后，他们的部落会被大部落吃掉，如果拥护盟主，至少有了靠山，也就不容易被大部落吃掉了。

    所以于这些小部落首领而言，不解散联盟比解散联盟对他们有利。

    “哈哈哈！！！”

    但见一万多个部落，愿意拥护新盟主的只有区区五百来过，近万个首领都没有站出来，也就是不拥护盟主，都希望解散联盟，便有很多首领忍不住大笑了起来。

    “就这么些小部落拥护新盟主，能翻得起什么风浪？”

    “哼，就这点人拥护，说难听点，我们一人一个哈欠，都能把新联盟蹦碎了！”

    “小丫头一个，一点威望都没有，也敢把我们召集在一起大言不惭，简直不知死活！”

    在铺天盖地的冷嘲热讽声中，朵朵开口道：“剩下近万的首领，都要退出联盟，把各自的兵力都带走是吧？”

    “是又怎样？”

    有个部落首领站了出来，飞扬跋扈道：“老子就要把属于老子的所有兵力带走，你能拿老子怎么样，有种你让老子走不出这！”

    朵朵目光一冷，觉得是时候该杀鸡儆猴了。

    于是便指向那首领，厉声道：“大鹏，砍下他的首级，以儆效尤！”

    “是！老祖宗！”

    大鹏金翅鸟，当即手一抬，一把银龙枪出现在他手上，然后脚尖一点，从叶战旁侧激射而出，朝那嚣张狂妄的部落首领冲杀过去。

    “畜生一只，也敢对本首领动手，找死！”

    那首领有大罗境四重的实力，丝毫不把大鹏放眼里，当即就祭出一把大刀，迎向大鹏。

    当然，他并不知道这只大鹏是如来的亲娘舅，要是知道的话，借他一万个胆子也不敢迎战。

    “是你在找死！”

    大鹏怒声说着，一枪扫了出去。

    铛！    那首领的大刀，与大鹏的银枪碰在一起，顿时化作碎片，银枪继续划过，砍在这首领的脖子上，犹如砍瓜一般切了过去，鲜血溅射而出，一颗首级滚落在地。

    下一秒。

    大鹏的嘴张开，首领的神魂被吸入嘴里嚼碎。

    震慑全场！ 

