    

    “编号：04。”

    “名称：藏刃手杖。”

    ……

    “封印方式：完全淹没于血液之中。”

    “描述：外形是深棕色的古樸手杖，帶有一點點金色的的紋路，杖端有旋钮，有0到3四个刻度，在深夜时分经常会发出痛苦的呻吟声。”

    “这件物品来源于南大陆西拜朗一位收藏家，他在某次古董拍卖会上，无意收获了这根手杖。他本来打算自己使用，用来彰显自己的身份，但在获得这根手杖不久之后，家中就出现了无法解释的超自然现象。”

    “起初是这位收藏家的儿子，突然无端死亡，接着是他的妻子，他的女儿，不到一周的时间，这位收藏家全家都遭遇了不幸。经过研究，证实了这件物品能够吞噬灵魂，并把它们当成养份，滋养自身。”

    “研究表明，这件物品吞噬了灵魂之后，能够奴役他们，并且使用他们生前的能力。普通人的灵魂似乎只能充当养份，无法驱使，这点使用死囚的灵魂得到证实。”

    “而如果是非凡者的灵魂，通过旋钮上1到3的不同刻度，能够以不同程度使用手杖里灵魂的能力。”

    “刻度1，抽出杖端时，将出现由牺牲者的灵性所凝聚的刀刃，经过研究表明，灵性刀刃能够伤害到灵魂，以及灵界生物。刻度1的状态，只能够使用牺牲者的一种能力，至于是什么样的能力，则是随机性的。”

    “刻度2时拨刃，刀刃上会出现银色雾气，这个时候，能够抽取牺牲者的三种能力，并且加以利用。”

    “刻度3的状态下拨刃，可以听到刀刃里传来灵魂的尖啸，能够使用牺牲者全部能力，并且全能力都获得加强，但这个状态无法持久。”

    “无论是哪个刻度，使用这件物品时，都会消耗它所吞噬的灵魂。刻度1的消耗较为低微，刻度2消耗加大，刻度3则是超负荷消耗，构成刀刃的灵会在短时间内彻底消散。”

    “可以通过吞噬有罪者的灵魂来利用这件物品，在手杖内保存着灵魂时（最多不超过5个），将之完全淹没于血液中，能够安抚手杖里的灵，能够让手杖不会无意识地吞噬四周的灵魂，不会对生者造成伤害。”

    “解除封印之后，至多12个小时，就得重新封印。否则手杖会活化，会开始无差别地吞噬它周围的灵魂。”（注1）

    .......

    思绪转动间，罗尔多打开一个怀表，看了眼，并轻声道：“从解除封印到现在，已经过了42分钟了.......”

    嘎吱嘎吱。

    没过多久，西法他们已经进入森林，脚下踩到的都是落叶。一脚踩下去，就会发出上面所描述的声音。

    这个时候，光靠头顶上的月色已经看不清路了，于是一盏盏风灯亮起，并被高高提起。

    罗塞尔大帝应该发明手电筒的......西法任由思绪发散，突然感觉有人走近，然后就听一个男人说道。

    “雷利，你是那个独自干掉一艘海盗船的雷利先生，对吧，我听酒吧的人描述过你的样子，我应该不会认错。”

    西法转头看去，一个明显顶着张鲁恩面孔的矮小男子走在他身边，并热情地伸出手。

    西法微微一笑，但没有去跟他握手，也没有做出任何回应，他只想尽快结束这事，最好能够在天亮前睡一觉，然后明天他就离开达米尔港。

    走得远远的！

    “我叫格林.耶鲁，认识你很高兴，原来那位姑娘也去向你求助了。”

    “也是，像你这么强大的猎人，她怎么肯错过。说起来，哈娜小姐也是挺可怜的，我十分同情她，但对于她的事，我爱莫能助。”

    “可我没想到，听个故事也会让自己陷入危险当中。事实上我觉得‘代罚者’小队出马就已经足够了，根本用不着拉上我们，你觉得呢？”

    这个自称格林.耶鲁的男人一点打扰别人的自觉都没有，说个不停。

    他也不等西法回应，便又朝旁边另外一个冒险家指去：“这个大胡子叫斯克列夫，你一定想不到，他是个‘通识者’。”

    “要我说，就他那个暴烈的脾气，应该加入前面的风暴教会。”

    “看到他的步枪了吗？那是他自己改造的，外表看上去很普通，但威力不比蒸汽高压步枪差多少。”

    这点西法倒是挺意外。

    他不由朝那个大胡子看去，斯克列夫顿时横了西法一眼：“看什么，想让我在你脑袋上开一个洞吗？或者两个！”

    西法摇摇头并举起了双手，表示无意冒犯，斯克列夫才哼了声，加快脚步。

    跟着‘代罚者’出发的接触者，加上西法才三个，算上那个已经诅咒发作的，也就是说，哈娜只找到四个人愿意听她的故事。

    确实就像旁边这个叫格林说的，一位教区主教，加上一支‘代罚者’小队，另外似乎还带着封印物的样子，战斗力应该很充足了才对。

    完全没有必要拉上自己三人。

    那位主教这样做，恐怕是为了方便控制自己这三个‘传染源’，免得把哈娜的‘故事’进一步传播开去，让‘诅咒’进一步扩散。

    不过想想还真是诡异啊，前世的我，绝对想不到听个故事也可以被‘诅咒’，这个世界真是太疯狂了.......

    行走间，一阵夜风从森林深处吹来，那风里带有些许腐肉的味道，作为五感灵敏的猎人，这阵味道差点没让西法把晚餐给吐出来。

    他皱起眉头，捏了捏鼻子。

    旁边的格林看到，本来话就说个不停的他，现在更是好奇地问：“怎么了？”

    “有腐肉的味道。”

    格林不以为然：“森林里有腐肉太正常了，上次我在树林里还看到了一具腐烂过半的尸体，老兄，你无法想像那有多恶心。那些肥大的白色蛆虫，密密麻麻地盘踞在尸体上.......”

    天啊，谁来把这个话唠带走。

    西法刚生出这个念头，神明便仿佛听到了他的祈求，猛地一团黑影从旁边的灌木蹿出，一下子扑倒了格林，然后冒险家尖叫的声音便迅速远去........

    注1：这件物品，是由‘神奇物品征集楼’里的‘白夜梟’同学所提供~        

