    “呼！”

    　　看到黄三强脑袋上鲜血涌动，萎靡倒地，秦远也是长松一口气，一屁股坐在了山地上。

    　　他以炼气期的修为抵御三个辟谷境高手，没有死就是不幸中的万幸，伤痕累累那是合情合理。

    　　接连喘息，快速炼化肚腹中那残余的两枚地灵丹，十几分钟之后，秦远一瘸一拐地站了起来。

    　　他先是将那宁镇和黄森身上的储物袋取下，这是他的战利品，算是一身伤痕的补偿，检查一番，辟谷境高手果然非同凡响，家底之厚实让最近做过了杀人越货勾当的秦远也是咋舌不已。

    　　每一个人的家底加起来足足都有天水道人的三五倍，妈的，这就有小十万灵璧可以供其修行挥霍了。

    　　这还不算那两件法宝。

    　　他不由龇牙咧嘴的自嘲起来：“要是天天干着无本的买卖，哪里还用的着自己炼丹啊，哪里还用得着帮夏诗雨夺回祖宅而得罪整个黄家呢？直接干他娘的，什么都来了。难怪当时梁山好汉们做强盗都做的那么欢快，有这么快的来钱方式，谁特娘的还去干活儿去？”

    　　当然，他也只是感慨一下而已，夜路走多了总会遇到鬼，强盗的事情干多了也总会遇到更加高明的人，要不是那黄三强太过自负，没有参与之前的围攻，现在倒在地上的就是秦远了。

    　　敬人者人恒敬之，换成杀人者也是一样。

    　　他现在愉快的小日子才刚刚开始，可没活腻歪了引动整个整个黄城市贪狼卫围剿。

    　　“被动的，咱是被动的，不是主动，这叫自卫杀人，不叫谋财害命！”秦远一边轻点着两人的芥子囊，一边絮絮叨叨，自说自话，还不忘踢了一脚那条足有一米长的黄鼠狼。

    　　这是一种很好的减压方式，他当年在父母失踪之后，每每遇到生活上的难题之时，总是这般自言自语来为自己加油打气。

    　　都是辛酸的经历。

    　　收拾好了两人的芥子囊，秦远又瘸着一条腿，来到黄三强身边，他忽然一愣，发现有些不寻常，这黄三强并没有现出原形，仍旧以人类形态躺在地上。

    　　“都这样了，这货竟然还没有死透？”

    　　秦远愣了愣，给他竖了个大拇指，嫡出血脉就是不一样，连脑壳都比庶出的黄鼠狼更硬，他找出那条捆仙锁，掐诀念咒，废了好些功夫，才将其驱动，把这黄三强捆了个结结实实。

    　　点龙会上的三样法宝之中，属这火龙鼎最为高级，驱动起来也最为麻烦，秦远距离驱动火龙鼎还差了些火候，这也是黄三强几人可以有恃无恐的原因。

    　　捆仙锁倒是现在的他可以使用的，只是有些麻烦，咒印掌握也不够娴熟，不能在临战之时随心所欲的使用。

    　　不过此时用来捆绑这个家伙倒是足够了。

    　　秦远将黄三强的芥子囊摘下，这家伙的家底被那两人还要丰厚，跟他们加起来差不多。

    　　哪怕秦远知道这种事情可遇不可求，但还是忍不住有点上瘾，来钱儿太快了！

    　　可是马上秦远的脸就黑了，因为他在黄三强的芥子囊中发现了一套工具盒，那工具盒中摆满了钳子，镊子，手术刀还有银针硫酸等等。

    　　若是在其他地方发现，秦远也许会一笑置之，以为哪个癖好有些奇葩的人乱凑在一起的玩意儿，可是在此时发现却是让他有些心惊胆战。

    　　不用想都能知道，这是一套刑具！

    　　“啪啪啪……”

    　　几个大耳刮子就招呼在了黄三强的脸上，可怜的黄三强被这一通耳光抽醒过来，他眨巴了两下眼睛，看到眼前那个可恶的面庞，怨毒之中带着丝丝惊恐，就要起身，可手脚都被捆住，哪里能够快速起来，刚刚半坐起身子，又被秦远一脚踹翻出去几个跟头。

    　　“黄副盟主，看来你们地师盟的副盟主是个不祥的职位，谁干谁倒霉，先有端木红炎，又有你，稍后你化成厉鬼，该好好去找那个把你安排在副盟主位置上的家伙理论理论。”

    　　他点上从黄三强身上搜出来的精品古巴雪茄，一边吞云吐雾，一边乐呵呵说道。

    　　黄三强差点把后槽牙都咬断了，那个安排他做地师盟副盟主的家伙是他亲生父亲好不好？

    　　他阴毒地看着秦远，道：“小杂种，你最好把我放了，不然黄家绝对不会善罢甘休！”他又不甘心地挣扎两次，威胁说道。

    　　“看来我用力过猛，把你脑子打迷惑了，连什么叫人为刀俎我为鱼肉不清楚了，我的错，我负责！”秦远说完，便又是一阵大耳刮子招呼，黄三强那张惨白的面庞肿起半寸之高，满是乌青手印，惨不忍睹。

    　　黄三强在这一顿耳光之后，彻底清醒，终于明白了此时的光景，目光之中有了些惊惧。

    　　“呵呵，骨子里就是属驴的，不给你来几下你就不老实！”秦远对这黄三强没有丝毫同情，若是换成他躺在地上，黄三强对他可能会更狠！

    　　哪个工具盒就是最好的证明！

    　　果然，在秦远将工具盒摔在他面前，从中拿出一把小钳子的时候，黄三强的脸色猛然变化，惨白恐惧，身体都在颤抖。

    　　“秦大师，我有眼不识泰山，这次是个误会，您只要放了我，什么条件我都答应，要钱还是要法宝，我黄家都会送来。”

    　　黄三强连珠铳般喷出了这几句话。

    　　秦远猜想的不错，这正是他为了此次“狩猎”行动而专门准备的，就是为了防止秦远嘴巴太硬，而准备用来撬开他牙关的一些刑具。

    　　“呵呵，现在知道怕了？黄家确实是势大，但老子也不是软柿子，既然你们不仁，那就不能怪我不义了！”秦远捡起那把黑色长刀，就在黄三强的脖子上比划，这一刀下去，绝对能够让他的脑袋当球踢。

    　　“不，秦大师，你能杀我，我保证黄家以后不再招惹你，你放了我，我还有很多价值，我知道大妖出世的秘密……”

    　　“我管你大妖二妖，你的保证我能相信？我敢把话放在这里，要是现在把你放回去，用不了多久，你们黄家就会再一次行动！”

    　　秦远冷笑着说道，长刀压在他的脖子上，冰冷的刀锋让黄三强毛骨悚然，惊恐欲绝。

    　　死亡的力量是强大的，如同一只大手般狠狠镬住他的心脏，在他那滚烫的鲜血中注入铺天盖地的冰冷绝望。

    　　他的双目被惊恐所蒙蔽，却是没有看清楚，秦远的脸上闪过了几丝犹疑。

    　　在从战斗状态出来之后，秦远思考的事情更多，脑子里不仅仅只有杀戮，他更多的在思考若是杀了黄三强，黄家人会有什么样的反应。

    　　他可以为了一时痛快，而将黄三强当场击毙，但是在那瞬间的痛快之后，他将面临的是黄家无穷无尽的报复。

    　　以他现在的实力，还不足以与黄家这种庞然大物硬碰硬。

    　　然而，他若是将黄三强放走了，黄家并不会感激他的不杀之恩，甚至还会为了掩饰这一次行动失利多带来的颜面上的损失，更加变本加厉。

    　　所以，秦远现在退也不是进也不是，陷入到一个两难的境地之中。

    　　“不，不，你不知道大妖出世牵动了多少人的心思，只要它一出世，我们黄城市乃至整个华东省都要变天，而我们黄家通过地师盟掌握到了一手消息，是其他几大家族，甚至是城主都眼红的，我全部告诉你，只求你放我一条生路。”

    　　难怪黄三强的家里不看中他，在地师盟的地位之中甚至连端木红炎都不如，直到端木红炎难以翻身，黄三强才能接替他的位置。

    　　若是换成秦远是黄家家主，他也不会看中，整一个怂包软骨头，这还没怎么着呢，就已经要把黄家卖个干净。

    　　“城主？”秦远皱了皱眉头，说道。

    　　黄三强眼中散发出希冀的光芒，使劲点头，道：“不错，就是城主，她是我们所有人中对那大妖出世最感兴趣之人。”

    　　“你可以想一下，为什么城主会在最近忽然成为黄城市修行界的城主？为什么她会在这个时候召开点龙会，难道仅仅是为了露个面，树立一下自己的城主威风吗？不，这都不是，她有远比这更深的打算！”

    　　“什么打算？”秦远忽然之间想到了一个将他从这两难之地摆脱出来的可能。

    　　黄三强却是目光闪烁一下，道：“我若是告诉你，你必须放我走！”

    　　秦远举起黑色长刀，就要砍下去。

    　　黄三强毛骨悚然，大声疾呼，道：“被杀我，我说，我说。”他都快哭了，自己鬼迷心窍招惹这个狠茬子做啥，一言不合就要砍他的脑袋，有这么不讲理的吗？

    　　“你要是让我看到半点言不由衷，老子现在就杀了你，大不了亡命天涯！”秦远双目之中流露出狠辣的光芒，“不怕告诉你，当时老子弄死廖西风的时候就做好了跑路的准备，东西都特么收拾好了，上次没用上，这次正好不用再麻烦！”

    　　秦远的话里面有真有假，但落到黄三强的耳中却是另外一番滋味，他对秦远的狠辣了解的更加透彻，更加不敢有所隐瞒，老老实实的全部都交代了。

    PS：不好意思，这第二章来的太晚了，主要是下午困得睁不动眼睛，老腰也不大好使，想要眯上一会儿，可一觉就到了五点多，连闹钟都没有听见。

