    终于，库伦将自己的儿子狠狠暴揍了一顿，甚至还用上了魂力，深怕揍不死一样。库伦是真的想将这个不成器的儿子给打死，只可惜身为父亲的他做不到。

    可以说如今的局面全部都是自己儿子一手造成的，整天啥事不干就知道嚣张跋扈，现在还给整个家族带来了灭顶之灾。

    “算了，真是没劲呢。这样吧，你只要拿出你谋私利的证据给我，我可以考虑在皇帝面前帮你美言几句。”

    罗塔的话让库伦看到了一丝转机，库伦现在已经把罗塔当成是皇帝秘密培养的高手了。

    原来是皇帝发现了自己的秘密，所以才派了高手过来，这是失策啊！

    库伦现在满脑子里想的都是怎么先把罗塔应付了，至于皇帝那里都是后话了。

    “好，我给您拿来，请您一定要说话算话。”福伦斯现在也是被逼得走投无路了，只能顺着罗塔的意思来。

    连罗塔这关都过不了，更别说后面向皇帝复仇了。库伦现在已经记恨上了雪夜大帝，罗塔完美地将仇恨从自己身上转到了雪夜大帝身上。

    很快，福伦斯将一捆账本拿到了罗塔的面前，这上面都是我家族的资金流动，您要的东西都在里面。

    罗塔拿起账本快速浏览了一遍，检查完发现没有太大问题。

    “很好，现在我给你点时间，你将你全部的资产存到卡里，这样也可以避免被皇帝找到证据。”罗塔故意说道。

    库伦听到罗塔这样的安排甚至对罗塔都有些感激了，没想到这个人竟然愿意帮助自己。

    “动作一定要快点啊，现在还只是我一个人来，要是皇帝再派一批人过来事情可就不一样了。”罗塔故作焦急地提醒道。

    “自然自然！”库伦哪里还敢慢吞吞的，速度提高了不止一个档次。

    在罗塔的跟随下，库伦将自己旗下所有的资产都存入到了一张银行卡里。

    “这样的话您应该可以帮我了吧，我可都是按您的指示办的。”

    无论之前的库伦有多么威风，现在的库伦都只能用乞求的眼神看着罗塔。

    “很好，这样的话，我就可以好~好~帮你了！”

    罗塔说完，随手一击挥在了库伦的脑袋上，直接把库伦脑袋打得扭转了好几圈。

    “辛苦了！”罗塔将银行卡装进了储物戒指中，淡淡一句。

    走了几步路，罗塔觉得就这么将库伦的尸体放在大街上会被一些路过的人发现，于是随手一道金色的雷电将库伦的整个身体都分解掉了。

    “大功告成！”

    现在证据也在罗塔手中，任务算是彻底完成了，只需要将证据交给宁风致就可以了。

    完事之后，罗塔找到了唐昊和阿银，他们二人依旧在那个被罗塔踏碎的楼顶上等着，看到罗塔回来后连忙询问罗塔的情况。

    “怎么样，罗塔老弟，事情进展顺利吗？”

    罗塔将账本拿了出来，“那可不是，这些就是证据了，到时候交给宁风致就行了！”

    “真有你的啊罗塔老弟，不过刚刚你怎么一点动静都没有发出啊，还以为你会打得天崩地裂呢！”唐昊笑着说。

    按照唐昊的猜想，罗塔的武魂肯定是一种无比强大的武魂，毕竟在扳手腕时那股无比巨大的力量简直让唐昊怀疑人生。

    像这样的强大的武魂打斗的时候想必动静会比较大！

    只可惜，唐昊的估计失误了，罗塔这次可是相当的小心的，避免造成过大的骚动所以战斗基本上都是一拳解决。

    怪猎中的金狮子不仅仅有着无与伦比的力量，同时还有着迅猛的速度，罗塔以前玩的时候可没少经历过金狮子的凶残对待。

    “我不想弄得全城都知道，所以尽量避免发出巨大的动静哈哈！”

    听到这样的话，唐昊心里不禁对罗塔的评价又上了一个层次，就算是封号斗罗对付低等级的魂师，除非是太低级的魂师，也不可能完全没有一丝响动。

    这样看来，罗塔的实力可能比自己估计的还要强大许多。

    罗塔这边解决了事情，宁风致那边也差不多了，宁风致先是向雪夜大帝反应了关于福伦斯一族的情况，随后建议雪夜大帝进行严惩。

    宁风致和罗塔本身就有些先斩后奏的意思了，之前是缺证据，现在可是什么都不缺了。

    皇家庭院里，雪夜大帝听着宁风致的汇报，也是摸了摸自己花白的胡子，对于福伦斯一族他一直不知道怎么处理。

    毕竟也是出了个封号斗罗的一族，随便严惩可能会引起飞云斗罗的不满。雪夜大帝一直也是对福伦斯一族睁一只眼闭一只眼。

    宁风致仿佛看出了雪夜的顾虑，缓缓道：“皇帝陛下，您可能还不知道飞云斗罗已经身死的事情吧！”

    这话宛如一阵响雷轰鸣在雪夜的脑海中，“宁宗主这话是真是假？”

    “自然是真的，事情就和我之前给您讲的一样，福伦斯一族的少爷跑到锻造师大赛大闹了一场，之后让飞云斗罗给他出头，不巧的是遇到高人了！”

    之后的事情雪夜大帝就清楚了，也就是飞云斗罗惹上了一个比他还要强的存在最后死在了那个人手里。

    “这个消息实在是……太让人难以接受了……”

    天斗帝国就这样白白损失了一位95级封号斗罗，这无疑是折了天斗帝国最有力的羽翼。虽然飞云斗罗有或多或少的瑕疵，但是他的实力摆在那里，也不该就这么白白被杀掉吧！

    雪夜一时间有些难以接受，毕竟这损失的可不是什么小角色，那可是95级的飞云斗罗啊。

    “现在一来，大陆的局势可能会发生很大的变动了！”雪夜大帝一瞬间苍老了许多，天斗和星罗以前就不怎么对付，现在还有武魂殿的掺和，大陆的局势不明朗。

    宁风致见状道：“这件事情其实也和飞云斗罗有关系，不过七宝琉璃宗一直会站在天斗这边，您不用担心。现在的当务之急还是要对天斗帝国内一些不作为的贵族进行处理，留这样的人在只会给天斗增加不必要的负担。”

    雪夜大帝冷静下来后也觉得宁风致说的有道理，现在飞云斗罗已经不在了，武魂殿肯定也会得到这个消息，那现在要做的更应该是先处理好本国内的事务，以应对未来可能发生的事情。

    武魂殿和星罗也不可能就这么冒冒失失地出手，毕竟随便做大动作可是会造成不可挽回的影响的，没有绝对的实力前，他们应该也不会轻举妄动。

    宁风致和黄猿接触过，觉得黄猿应该不是那种喜欢斗争的人，可以暂时不用担心武魂殿那边。

    不过话又说回来，如果黄猿真的打算出手的话，那绝对是比谁都恐怖的存在。

    