    虽说有效，但因为跑过陷阱到发作还有数秒的时间，这让郭汜的骑兵只能压着速度，再加上战马的步伐较大，有的时候跑过了也没牵扯到导火索，更让郭汜的骑兵每走一步都小心翼翼，生怕得到死神的垂青。

    不远处，赵云坐在地上吃着干粮，每传来一声爆炸声，他的耳朵就动一下。

    “将军，还有三里！”

    “三里，差不多了，让大家收拾一下吧。”

    赵云将干粮收好，拍了拍手，提起涯角枪，翻身上马。

    “戴面甲！”

    随着一片的喀嚓声，这千骑背嵬军皆已戴上了面具，轻催战马，跟着赵云杀奔过去。

    还在小心翼翼的往前蠕动的郭汜已经和赶来支援的牛辅碰到一起了。

    牛辅一开始还笑郭汜太过胆小，不就是陷阱嘛，河北军仓促之下，最多也就挖个陷马坑吧。

    当看到手榴弹爆炸的场景后，牛辅立刻表示还是苟吧...

    “将军，你们看！”

    一阵烟尘从远处奔来，牛辅和郭汜拿起望远镜一看，一杆大旗上书“赵”字。

    “赵云！是赵云！！”

    “快！跑起来！跑起来！！”

    速度是骑兵的生命，阵型是骑兵的战力，此时的郭汜、牛辅这几千骑都挤在一起，别说什么速度了，散都没法散开。

    而赵云的骑兵队，却已经将马速提到了最高。

    “背嵬所向！”

    “无有不破！”

    郭汜看着这支骑兵队杀向自己，而自己的骑兵队还乱成一团，都快急哭了。

    边上的牛辅想了想喊道“阿多，我们人多，换也换光他们！”

    郭汜一想也是，干脆下令道“自由作战，杀啊！！”

    既然来不及搞阵型，老子就不要阵型了！

    “杀！”

    赵云一马当先，长枪急刺，直取郭汜，郭汜也不甘示弱，战戟迎上，大喊道“赵云，拿命来！”

    赵云轻蔑的笑了一下，你以为你是张角还是吕布？

    “七探盘蛇！”

    郭汜只觉得面前银光一闪，枪尖已到喉头。

    不好！

    郭汜拼命弯腰躲闪，涯角枪顺着他的鼻子穿过，鲜血顿时喷了郭汜一脸，半个鼻子已被割去。

    “下去！”

    这还没完，赵云长枪一压，一下打中郭汜的脑袋，郭汜只觉得一股巨力将自己打翻下马，赵云不再看这手下败将，自有后面的背嵬军抓人。

    郭汜的武艺在董、牛、李、郭四人中可以说是最高的，牛辅一看郭汜在赵云面前一招都走不过，吓得当场来了个立正——将战马整个拉的站了起来。

    “你们快上！顶住！不要让赵云过来啊！！”

    那模样，不知道的还以为他是个黄花大闺女要被强暴了呢。

    将是兵胆，牛辅怂成这样，其他骑兵哪里还会有战意，加上背嵬军的墙式冲击，一个回合下来就把牛辅、郭汜的骑兵杀得稀里哗啦，溃不成军。

    当田景等人得知郭汜生死不知，面对千骑河北骑兵，六千西凉骑兵居然折损过千，而且这还是赵云不愿意追杀的缘故。

    “怎么可能？难道那些河北骑兵各个都是吕奉先吗？”田景怎么也想不通这是为什么。

    牛辅虽说刚刚被郭汜的惨败吓得有些怂了，但眼光还是有的。

    “这支骑兵个人武艺倒是其次，但无论是装备还是组织都极强，我们的骑兵一对一单打独斗不一定会输，一队打一队就只剩下三成胜算，如果是千人以上的对冲，就我们骑兵现在的状态，几乎稳输！

    我们的骑兵已经不再是昔日太师在时的样子了...”

    嘶~

    董旻、李傕不由倒吸了一口凉气。

    但再想牛辅的最后一句话，又觉得是那么有道理，那么的让人叹息不已。

    是啊，当年董卓在时的那只可以抗衡关东的西凉军早已蜕变了。

    毕竟，那时说是西凉军，实际上大部分都是西园八校等洛阳精锐，如今那些精锐要么消耗在自相残杀中，要么逃离了长安，要么也磨灭了昔日的荣光，成为了一群行尸走肉。

    这样的部队，只可凌弱，不可敌强啊....

    ——定城

    “董昭？曹操的人？”

    躲到定城的段煨没有想到自己都躲到这了还有人来找自己。

    而且还是兖州的曹操。

    不对啊，河南的张杨和张超呢？

    他们和曹操应该是不死不休的啊，怎么会放曹操的人到这里？难道河南出事了？

    段煨瞎猜了一会，对军士说道“让他过来见我！”

    董昭家虽然不算顶级世家，但也是兖州排的上名词的士族，同样自诩为士族的段煨还是很给董昭礼遇的，让董昭直接到城内大殿见自己，二人见礼后，董昭便笑问道“段将军在此，恐怕潼关已经被河北兵马所占了吧？”

    段煨也不骗他，摇头道“潼关内有河北的兵马，但大都还是我的兵马，马子玉可信，没有假道灭虢。”

    一句话中，董昭就得到了他想要的全部信息。

    河北兵马的确已经进入了关内，而且随时能夺下潼关。

    看来武力夺取潼关已经不可能了，要想勤王，就只能让段煨同意打开潼关大门，放曹军过去。

    “段将军放弃潼关关防，难道是有投奔河北之意？”

    段煨直言道“河北兵强马壮，钱粮丰足，今又勤王，日后天子必在河北，吾为汉将，非投马子玉，乃忠天子也！”

    呵~

    你要忠心天子，我董昭以后和你姓！

    董昭继续说道“当今天下，河北虽盛，然中原亦有英雄，大势未定，乾坤亦有逆转之机，今日将军结交河北，在理，和曹公相交，在情，日后如天下有变，将军有此情在，曹公必有回报！”

    这政治投资，可不能鸡蛋放在一个篮子里啊，万一后面曹操起来了，你段煨不是要坐蜡了？

    段煨一想...丫的有点道理啊。

    段煨之前能投效董卓，后面能坐看长安风云不动于潼关，其本身就是个利己主义者，虽说有些政治抱负，但要说效忠谁，那是万万没有的。

    他只效忠于自己。

    “曹使君有何所求呢？”

    段煨想过了，如果是让自己封锁潼关于河北，那他就把这董昭打出去。

    “无他，只求将军放在下过潼关罢了，并且不能让河北知晓。”

    放一个人过潼关？

    这对段煨倒不是什么难事。

    而且事后即使被马强知道了，他也说是董昭用钱贿赂守将，然后杀几个替死鬼向河北表态。

    当即，段煨派人护送董昭秘密过了潼关。

