    “任狂先生，请您冷静一点，李家，可非一般家族啊！”

    龙四苦涩的叫道。

    他显然是得到过神州航运方面的提醒，知道任狂是至尊黑卡的主人。

    但，就算手持至尊黑卡，也不能无法无天。

    李家，在京城是一流家族，高手如云，势力庞大。

    国医院的李沐风，上通龙庭，和龙首都有所联系。

    而李佳奇，虽是纨绔子弟，但却是三代单传的独苗，深受李沐风的喜爱。

    可以说，任狂和李佳奇，是中海神州分部目前最尊贵的两名客人。

    分部，一个也得罪不起。

    任狂淡淡道：“龙经理，多谢你告知李佳奇的房间号，接下来的事情，你最好还是回避一下。”

    龙四脸色巨变，深深叹息了一声。

    因为他知道，任狂这句话出口，李佳奇的命运几乎就已经注定。

    至尊黑卡主人的雷霆之怒，谁能承受？

    轰！

    任狂一脚踹在房门上。

    木门应声碎裂成碎片，而不是出现一个窟窿。

    强大的力量，精妙的控制，让龙四头皮发麻。

    眼前这位，到底是何方神圣？

    神州国际的水很深，他不过是一个小地方的经理，还没资格知道真正的秘密。

    但他知道，神龙国际迄今为止，所颁发的至尊黑卡，不超过十个。

    那些人，无不是有着巨大功勋的元老，任何一个，都对龙国有着举重轻重的影响力。

    但，任狂这样的年轻人，能对国家有多大贡献？

    他想不通，唯一的可能，是他和龙首，有着无比亲密的关系。

    私生子？

    想到这个可能，龙四满脸怪异，连忙捂住了自己的嘴巴。

    任狂一脚踹开房门，大步走了进去。

    李佳奇已经扔掉手机，手持一把锋利的短刀，架在苏洛的肩膀上。

    他眼中恐慌一闪而过，羞怒交加。

    “龙四，你竟然泄露尊贵的黑卡持有者的信息，不想活了么？”

    看到门外的龙四，他顿时知道了原委，大发雷霆。

    “你似乎忘记了，我有至尊黑卡，你那垃圾般的黑卡，算个P。”

    任狂眼中杀意一闪，冷声道：“放开苏洛，我可以给你一个体面的死法。”

    李佳奇一怔，随即狞笑道：“你TM吓唬谁呢，你敢杀我？”

    任狂见苏洛还没发作到不堪忍受的地步，顿时放下心来。

    但，龙有逆鳞，触之必杀。

    李佳奇，已经触碰了他的底线，必须死！

    龙四叫道：“李少，放下刀，有话好好说。”

    李佳奇骂道：“给老子闭嘴，你算什么东西？”

    “我李佳奇和自己的未婚妻玩玩游戏怎么了？”

    “任狂，识相的立即给我出去，别影响我的兴致。”

    任狂淡淡道：“你刚刚放弃了自己唯一的机会。”

    李佳奇怒道：“老子偏不信邪，就要当着你的面，给她一个难忘的回忆。”

    说话间，他的大手向下抓去。

    龙四脸色大变，心中暗骂不已。

    这尼玛不是故意找死么？

    轰！

    李佳奇感觉自己大脑中像是响起了一声巨响，整个脑瓜子都嗡嗡响，无法思维。

    怎么回事？

    他还在纳闷，却感觉脖子一紧，窒息传来。

    “任先生，饶他一命吧，不值得。”

    龙四颤声叫道。

    刚才，连他都没看清发生了什么。

    只见到人影一闪，李佳奇居然被直接掐住喉咙，悬空举起。

    任狂目光漠然的看着李佳奇，像是看着一只恶心的苍蝇。

    “你，在我眼中，并不会比蚂蚁强多少。”

    “你刚才放弃了痛快死去的机会，接下来，你将要承受的痛苦，会让你后悔之前的决定。”

    一股股深寒，正在钻进李佳奇的身体。

    九星牵魂花不情不愿的释放出毒素。

    “第一天，你将头疼欲裂，无药可治。”

    “第二天，你的手指，如同万蚁穿心，只有砍掉才能获救。”

    “接下来，是右手手指，手腕，手臂。”

    任狂像是在诉说一件极为平常之事，语气没有丝毫变化。

    等你四肢全部被砍之后，轮到你的五脏六腑，当然，你也可以做手术将他们一一切除。“

    “最后是眼睛、鼻子，耳朵。”

    “放心，这个过程中，你的意识会前所未有的清醒，求生欲极其强烈。”

    任狂微笑起来，像是恶魔。

    “整个流程走下来，至少需要一个月。”

    “这，就是我对你冒犯我的惩罚。”

    “也是对你们李家的一次警告。”

    说完，他随手一扔，将李佳奇扔出五六米，像个皮球在地上翻滚。

    李佳奇剧烈咳嗽起来。

    他捂住咽喉，却是满脸狂妄。

    “任狂，我爷爷是国医院的圣手，很快就要晋升为院长，天下间，谁敢杀我？”

    “你，迟早会为今天的狂妄付出代价。”

    他恶狠狠的道。

    任狂不敢杀他，甚至不敢伤他。

    呵呵，用这种话来吓唬三岁小孩？

    他李佳奇，是吓大的么？

    任狂怜悯的看了他一眼，微笑道：“既然你这么期待，那么，就从现在开始吧。”

    “给你个忠告，现在离开中海，找你爷爷帮忙，如果那个老家伙舍得牺牲三十年功力的话，你或许还能保住一命。”

    李佳奇压根就不相信任狂的话。

    他爬起来，狠狠看了这边一眼。

    “任狂，这次算我栽了，但，我迟早会把苏洛夺回来，谁也别想抢走属于我的灵果。”

    愤怒之下，李佳奇脱口而出。

    任狂神色一震：“灵果？你们是为了苏洛身体内的能量而来的？”

    李佳奇脸色巨变，连忙道：“我不知道你在说什么。”

    任狂冷哼道：“有我在，谁也别想觊觎，滚！”

    他一声大喝。

    噗嗤！

    李佳奇像是被一把大锤击中了腹部，当场喷出一口鲜血。

    他脸色瞬间煞白，大惊失色。

    这任狂，怎么这么厉害？

    一旁的龙四，也是骇得面无人色。

    现在，他才真正知道，任狂的实力简直深不可测。

    这，才符合至尊黑卡主人的身份！

    他连忙扶住李佳奇，道：“李少，请少说两句，身体要紧。”

    李佳奇正要大骂，却突然感觉大脑像是裂开了一道口子般，传来一股剧痛。

    他惨叫一声，双手捂住脑袋，惊恐万状的看着任狂。

    难道，这家伙说的是真的？

    这不可能！

    他只是抓住自己，根本什么都没做。

    李佳奇连忙安慰自己。

    第二波剧痛再次袭来。

    啊！

    他惨叫一声，当场跪在了地上。

    痛！

    太痛了！

    那种感觉，就像是突然有人进入了脑海，在用钝刀切割神经一样。

    他惊恐万状，踉跄着冲出了房门。

    任狂却是没有再看他一眼。

    九星牵魂花综合数百种，甚至千种毒素，最后凝练出来的绝世毒素，无药可解。

    既然李沐风号称国医圣手，就当着对他的一次考验吧。

    苏洛此刻满脸潮红，眼神迷离，已经快要迷失自我。

    “任狂，救……我。”

    她张嘴，热气扑面，清香而魅惑。

    尤其是她此刻身穿晚礼服，像个公主般耀眼。

    一瞬间，任狂有些迷失。

    任由苏洛挂在自己身上。

    “你冷静，我不会让你出事的。”

    苏洛娇憨的道：“你这个小坏蛋，等这一天等很久了吧？”

    “你要是敢对我无礼，我杀了你。”

    苏洛狠狠一咬舌头，保持清醒。

    任狂呵呵一笑：“怎么，你就是这样对待救命恩人的？”

    “要不，我走？”

    任狂将她扒拉下去，转身就走。

    “不要……走！”

    苏洛发出一声惶恐的尖叫。

    任狂走了，别人再来怎么办呐？

    不过，一想到自己冰清玉洁，保持了20年的纯洁之身，就要失去，她还是忍不住流下泪来。

    对于传统家族的千金来说，贞洁是无比宝贵的东西。

    任狂不忍心在逗她，摇摇头转身走了回来，将她抱起，走向房间。

    苏洛死死咬牙：“任狂，你……你真是个混蛋。”

    一想到接下来要发生什么，她的心情复杂到极点。

    这李沐风不愧是花丛老手。

    他配置的这种药物，能够最大限度的激发人的本能，模糊意识，但又不会彻底让人失去意识。

    而是在似梦非梦之间。

    那一丝清明，才是最折磨人的。

    任狂将苏洛丢在床榻上，笑道：“李沐风这个色老头，真是下流。”

    “幸好遇到我，否则，你这次可就算交代了。”

    他强行压抑着内心的躁动，激发了九星牵魂花。

    苏洛一震，有些不可思议的看着任狂。

    这和她想象之中的解毒完全不一样。

    任狂，并没有做进一步的侵犯，而是伸手按住了她的身体。

    一股冰凉传来，压制了她内心的燥热。

    随后，身体内所有不适开始慢慢消失。

    苏洛嘤咛一声，闭上眼不敢看任狂了。

    毕竟，这扭来扭去，完全不是她的本意。

    对于一个矜持大小姐来说，简直羞耻。

    第五片叶子，盛开。

    任狂感觉自己神清气爽，对九星牵魂花的压制力，何止上升了一个层次？

    甚至，已经能够强行控制它进行一定程度的反哺。

    李沐风的药物，严格来说算不上毒素，只是一种助兴剂罢了。

    针对的是人的大脑神经。

    这些，九星牵魂花吸取太多，根本不感兴趣。

    苏洛眼睫毛眨动着，双拳握得紧紧的。

    不是紧张，而是羞涩。

    宛如从一场迷幻的梦境醒来。

    那种种感觉，清晰无比。

    后遗症，也分外明显。

    身体本能，诚不欺我。

    此刻，她恨不得有个地洞钻下去。

