    古问心笑道：“苏义，我所说的这种丹药叫做萃取丹，服用一颗可以提升三个等级。萃取丹的丹方早已流传开来，你想要的话，给你就行了，无需交换。”

    “啊？”苏义愣住了。

    可以帮助幻灵境提升三个等级的丹药，绝对属于高品质的丹药了。

    按理说早就应该广闻人知才对，那他为何从来没有听说过？

    苏义不解的问道：“前辈，萃取丹既然这么厉害，为什么很少有人知道？”

    古问心解释道：“萃取丹虽然功效出众，但炼制所需的材料太难以寻找，这就导致根本炼制不出来，久而久之就被人们给淡忘了。”

    “什么材料？”苏义追问。

    “翠星草。”古问心说道：“这种灵草只出产于飞羽族大陆，而且还是在一个叫做无尽深渊的秘境当中。其内危险重重，就连飞羽族的强者都不敢贸然，别人更是难以得到了。”

    “又是飞羽族？”苏义眉头一挑。

    最近算是跟飞羽族杠上了。

    矮人族的王子被飞羽族控制了，炼制玉清固灵丹所需的白炙果在飞羽族大陆。

    就连翠星草也是飞羽族的特产。

    看样子不去一趟飞羽族大陆是真的不行了。

    苏义缓了一下，说道：“前辈，麻烦将萃取丹的丹方发给我吧，我有用。”

    古问心提醒道：“苏义，丹方我一会发给你。但是你可千万别打翠星草的主意，无尽深渊实在太危险了！搞不好小命就丢了。”

    苏义的事迹他也略有耳闻，那可真是一个胆大包天的主。

    只有你想不到，没有苏义不敢干的。

    他还真害怕苏义脑子一热，就冲进飞羽族了。

    “前辈放心，我不会莽撞的。”苏义笑了笑。

    寻找翠星草虽然重要，但在没有绝对把握之前，肯定不会冒险的。

    “那就好。”古问心长舒一口气。

    如今的苏义，俨然就是人族冉冉升起的新星。

    也被众多强者认为是人族重新崛起的希望。

    可以说，苏义的存在意义非常重大，一旦出现闪失，整个人族必将陷入动荡！

    后面，苏义和古问心闲聊了一会别的，就挂断了电话。

    没过一会，古问心就将萃取丹的丹方发送了过来。

    苏义看了一眼，记下之后，收起了手机。

    接着，他又打开了【乾坤戒】观看起了那些种子。

    之前，他猜测这些种子和【植物大战僵尸】有关系，但也不能百分百的肯定。

    现在有时间了，正好可以研究一下。

    苏义飘动着目光在一颗颗种子上掠过，最终挑选了一颗红色的。

    接着，他便打开了【琅琊戒】，准备将其种在里边。

    可是就在打开的一瞬间，却看到了匪夷所思的一幕。

    只见豌豆射手骑在一株妖植上到处乱窜，仔细看的话，会发现两者好像是融合在了一起。

    这是个什么情况？

    豌豆射手怎么和妖植长到一起了？

    莫非是精灵族圣树搞的鬼？

    想到这点，苏义快速的朝精灵族圣树看去。

    “我擦！”

    这一看，又让他惊叫了一声。

    视线当中，精灵族圣树已经长到了三米多高，最为引人注目的是，他的光头上居然长出了三根头发。

    跟【三毛流浪记】里的三毛一模一样。

