
　　美国当地时间12月10日，NBA迎来一场全美直播的对决。

　　排名东部第七的老鹰将做客主场，迎接孟菲斯灰熊队的挑战。

　　由于全明星控卫史蒂芬·纳什在交易中空降亚特兰大，并且会在本场比赛迎来自己的老鹰首秀，这也导致本场比赛引来了外界众多媒体关注。

　　所有人都想看看纳什与老鹰队的磨合是否顺利，而这笔交易，又是否会让老鹰产生蜕变。

　　同样，这也是老鹰近期的最后一个主场，打完与灰熊这场比赛，老鹰就将再一次开启自己的客场之旅，先后前往西部的多个城市征战客场。

　　对于这个极其具有纪念意义的夜晚，老鹰球迷自然不愿意错过前往主场观看比赛的机会。

　　比赛还没开打，老鹰主场就坐满了身穿助威T恤的球迷，放眼望去，四周黑压压的人群给人带来了非常大的心理压迫。

　　从主场喧闹的赛前氛围来看，不知道的恐怕还以为这是一场季后赛级别的对抗。

　　指着四周浑身上下都在散发激情的老鹰球迷，苏特一脸笑意地看向纳什：“怎么样，我说的没错吧，主场球迷真的很喜欢你，他们对于你的首秀早就期待已久。”

　　“杰夫·麦金尼斯在老鹰时同样很受欢迎，但跟现在这个场面比起来，当时那个场面简直就像过家家一样。”

　　我觉得球迷应该很希望看到你和我之间的快攻连线，所以有机会你就尽情地把球往天上扔，只要你敢扔，我就敢扣。”

　　“别担心失误，相信我的能力。”

　　伸手拍了拍苏特胸口，纳什将自己额头前的头发撩到耳后：“放心，我什么场面没有见过，今天就是用脚也会把球给你传过去。”

　　“不过主场球迷的热情我确实没有想到，看来我还是小看了老鹰的球迷凝聚力。”

　　听到纳什的话，苏特嘴角带笑，丝毫不怀疑纳什会用神鬼莫测的传球引爆全场，包括那句用脚也能传给自己。

　　毕竟纳什的足球水平是公认的出色，甚至前世还曾在扣篮大赛上和“小霸王”斯塔德迈尔合作过一次扣篮，就是纳什用脚将球传给“小霸王”力劈华山。

　　当然，篮球场上用脚碰球会被裁判吹罚踢球违例，所以在常规赛上，苏特是注定接不到纳什用脚踢出的传球，真要有那一天，也只能是扣篮大赛。

　　纳什的话无疑让苏特对于完成羁绊任务变得更加具有信心，灰熊的内线防守并不是很好，整支球队只有保罗·加索尔和替补席上的“跳跳男”斯威夫特场均盖帽数高于一次。

　　其他球员里，就算是首发中锋查卡利迪斯也只不过才有场均0.6次封盖，苏特想在这场比赛里拿下20分并非一件太过困难的事情。

　　只要自己和纳什之间的配合高于五次，关于史蒂夫·纳什的羁绊任务很有可能会在双方合作的第一场比赛就顺利完成。

　　前提是，比赛不要太早进入垃圾时间，否则纳什想要送出十次助攻还是很悬。

　　巅峰赛季的纳什场均曾送出过接近12次助攻，但就算在那个赛季里，想找出纳什和“小霸王”斯塔德迈尔连线高于五次，且纳什助攻数高于十次的比赛也绝对不会太多。

　　因为纳什的助攻上限拉动了助攻下限，而并非纳什每场比赛都能送出12次助攻。

　　赛前，主教练特里·斯托茨皱着眉头，将纳什和苏特两人单独拉到一旁，看起来压力很大的开口叮嘱道：“你的组织能力很强，在场上能自己阅读防守，太多的事情我也没必要叮嘱。”

　　“就是希望你们两个都能打得果断一点，出来机会不要犹豫，哪怕是失误也要争取抓住每一次攻击篮筐的机会。”

　　斯托茨最近背负的压力还是很大，原本总经理里克•桑德就对斯托茨产生了一些意见，在史蒂夫·纳什出战之前，桑德自然可以接受老鹰队的失利。

　　可一旦纳什出战之后，老鹰要还是接连输掉比赛，斯托瓷距离下课就一定不会太远。

　　斯托茨并不清楚桑德心里的最后底线是在哪里，但这却丝毫不影响斯托茨想努力赢下比赛的决心。

　　实际上，那些该交代的事情，早在比赛开始前斯托茨就已经交代了多遍。

　　可巨大的心理压力，还是让斯托茨忍不住多次嘱咐纳什，希望纳什在自己的老鹰首秀里不要打得太过挣扎。

　　本场比赛，老鹰队的首发阵容是：纳什、德里克·安德森，斯蒂芬·杰克逊、苏特以及拉希德·华莱士。

　　灰熊这边：“白巧克力”威廉姆斯、迈克·米勒、詹姆斯·波西、保罗·加索尔以及身高两米一八，但护框能力却很一般的查尔利迪斯。

　　查尔利迪斯来自希腊，在2000年选秀大会首轮第25顺位被太阳队选中，虽然有着两米一八的身高和285磅（130公斤）的体重，但查尔利迪斯的盖帽能力和篮板球能力都很一般。

　　唯一的优点就是篮筐两侧的转身勾手还算不错，并且借助两米一八的身高站在篮下，多少能形成一些干扰。

　　胡比·布朗之所以用查尔利迪斯担任首发，也实在是老鹰在中锋位置上无人可用。

　　哪怕替补席上同时坐着邦奇·威尔斯和肖恩·巴蒂尔两位出色的锋线球员，可保罗·加索尔死活不愿意出任五号位，只想在自己熟悉的四号位上发光发热，这无疑让主教练胡比·布朗有些头疼。

　　只能在怀特和查尔利迪斯两人之间交叉使用，但这两位球员都不擅长护筐，防守端存在缺陷。

　　正是因为如此，苏特才有信心在面对保罗·加索尔时砍下20+的分数，甚至更高。

　　同一时间，系统的声音也在苏特脑袋里响起。

　　“叮～任务发放～”

　　“本场比赛请在全美直播的镜头下砍下两双，任务完成将获得1000狂暴值。”

　　“本场比赛请在全美直播的镜头下砍下两双，且投篮命中率高于60%，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“本场比赛请在全美直播的镜头下砍下“三双”，任务完成将获得5000狂暴值（任务奖励不可叠加，若三条任务同时完成，系统将以最高奖励进行发放）。”

　　“叮～隐藏任务已激活～”

　　“隐藏任务：隔扣保罗·加索尔，每完成一次隔扣，将获得1000狂暴值（比赛结束后根据次数累计发放）。”

　　“隐藏任务？”

　　“这他·娘·的是计件隔扣啊！”

　　看着系统界面，苏特的表情有些意外，显然没有想到这场与灰熊队的比赛竟然会激活关于保罗·加索尔的隐藏任务。

　　在对阵骑士队的比赛里，自己也曾意外完成过隐藏任务，并且得到了徽章初级*隔扣达人。

　　不过那完全算是一个误打误撞的意外，系统在赛前根本没有发布过关于隔扣勒布朗·詹姆斯的任务。

　　如果苏特没有记错，系统上一次在赛前激活隐藏任务还要追溯到对阵魔术队的比赛。

　　当时隐藏任务的要求是封盖麦迪，同样是每封盖一次就能获得1000狂暴值的叠加奖励。

　　只是可惜，麦迪的腰腹力量很强，在空中遭遇封盖经常会利用拉杆动作躲闪。

　　并且当时的苏特协防意识同样不够出色，所以那场比赛苏特就算开了热血狂暴也只封盖了麦迪一次，没能通过隐藏任务多捋一些羊毛。

　　盯着系统界面关于隔扣保罗·加索尔的隐藏任务，苏特这一次兴奋的握紧拳头。

　　“今天说什么也要多隔扣加索尔几次，虽说隔扣一次只有1000狂暴值的奖励，但能捋系统的羊毛，这种机会可不多见。”

　　“祈祷加索尔那家伙不要胆儿小，要是一见到我就吓得赶紧闪到一边可就坏了。”

　　兴奋过后，苏特又抬头看了一眼其他三项任务，至于最后一条打出三双的任务，苏特直接选择无视。

　　“开什么玩笑？自己一个偏无球打法的野兽派前锋，想在场上打出三双只能是得分、篮板+盖帽或者抢断。”

　　哪怕苏特现在场均能交出1.3次抢断和1.8次封盖，放眼整个联盟也算得上比较全面，但要想将这两项数据打到上双，其中的难度无疑比登天还难。

　　苏特觉得，除非自己能将盖帽或者抢断属性中的一项升级到A-级别以上，再加上比赛中的一点运气，倒还有可能打出上双表现的数据。

　　否则就凭自己B-级别的抢断和B-级别的封盖，能做到每场比赛都有抢断和封盖入账就已经算是万幸。

　　如果不是自己的速度和弹跳属性非常出色，苏特也不可能交出场均1.8次封盖的表现。

　　“拉希德的篮板球能力向来一般，想打出两双数据对我来说同样不是难事。”

　　“至于命中率高于60%，如果能多和纳什完成几次空接配合，命中率还是很容易就能拉上去。”

　　“大不了最后任务快完成时少出手一些中投，总之这2000狂暴值我势在必得！”

　　“有了这2000狂暴值我就能把控球属性提升到B-，也算是了却一门心事。”

　　“接下来就能把注意力全部放到传球和速度上，争取早些攒够狂暴值，将速度提升为我的第三个A-级别属性！”

　　比赛开始后，身高将近两米二的查卡利迪斯帮助灰熊跳到第一波进攻球权。

　　虽说查卡利迪斯也算是一位地板流白人中锋，但身高臂展却很出色，否则也不会在运动能力平庸的情况下被菲尼克斯太阳在首轮第25顺位选中。

　　灰熊队进攻，本赛季灰熊队的打法非常简洁，一上来保罗·加索尔就站到牛角位，迈克·米勒则和詹姆斯波西两人交叉移动试图寻找机会，控球点还是在“白巧克力”威廉姆斯手上。

　　由于灰熊二号位上的迈克·米勒更像是一位定点投手，所以胡比·布朗并没有继续沿用老鹰进攻，而是借用了老鹰进攻里的错位和移动形成球队主战术。

　　说来说去，还是要依靠保罗·加索尔这个点在牛角位置发动进攻，然后凭借无球球员的大量移动，尽量寻找错位单打的机会。

　　提上来为“白巧克力”威廉姆斯做了个挡拆，拆开后，加索尔并没有第一时间向下空切，反而提到罚球线左侧的位置等待回球，为威廉姆斯的突破拉开更好的空间环境。

　　奈何，纳什的防守效率虽然很差，但打球却很聪明，面对灰熊队的挡拆，纳什干脆没有绕前防守，反而直接卡在威廉姆斯的突破路线上，等着威廉姆斯到来。

　　白巧克力本赛季的投篮命中率只有39%，三分球命中率虽然过了三成，但在急停情况下却很少出手，同样也不稳定。

　　这也是国王为何选择用球风华丽的“白巧克力”单换迈克·毕比的原因，因为阿德尔曼更需要后卫线上拥有一位更稳定的得分点，而不是白巧克力这种花里胡哨，经常会被对方在三分线外放空的传球大师。

　　看到挡拆后没有机会，威廉姆斯果断将球回给了牛角位二次策应的保罗·加索尔。

　　哪怕纳什的单防效率极低，可威廉姆斯的身高只有一米八五，并且没有尹赛亚·托马斯那种出色的突破能力，就算一对一单打纳什也没有太多优势。

　　接到传球，加索尔在罚球线左侧摆出三威胁的姿势。

　　这种类似于三威胁的打法在内线球员里非常罕见。

　　但欧洲出身的加索尔大基本功却很出色，无论是背筐技巧还是面筐单打、又或者原地干拔都有不错的进攻效率。

　　看着眼前一头黄色大波浪长发，且表情极其严肃的“家嫂”，苏特兴奋地舔了舔嘴唇儿。

　　“嘿，小心点儿，伙计，今天我要在你头上完成五次高空作业，又或者，十次也说不定呦！”

　　听到苏特嘴里传出狂妄至极的挑衅，加索尔只是轻轻扫了一眼。

　　“闭嘴，你个菜鸟！”

　　“还是先想办法防下我再说！”

　　话音刚落，加索尔就猛的一个加速试图从左侧开始突破，不过苏特横移速度很快，长时间的梦境训练让苏特根本不用思考，身体下意识就向左侧做出反应。

　　“太慢了，真的是太慢了，你这速度还不如平时陪我训练的伯瑞斯·迪奥。”

　　嘴上没有任何回应，加索尔在苏特身体贴上来的第一时间迅速向左侧转身，随后侧对篮筐翻身跳投出手。

　　“噗！”

　　此时加索尔距离篮筐的位置已经很近，就当加索尔认为这一球已经十拿九稳时，只看到苏特的身体几乎像拧麻花一样，用一种诡异的姿势硬生生转了过来，并且手指还顺带着扫到篮球边缘。

　　“伙计！接下来，可就要该我了！”

　　成功封盖掉加索尔投篮的苏特一把抓住皮球，随后将球迅速传给侧翼的纳什，自己则埋头加速，向前场发动反扑。

　　本赛季的老鹰就是这样一支喜欢抓对手防守反击的球队，一旦对方投篮不中，球迷一定会看到老鹰球员就像疯狗一样撒了欢的向前场飞奔。

　　就连守护禁区的拉希德·华莱士都直线冲刺，后场没有任何一名球员产生一丁点的犹豫。

　　“秃鹫封盖掉了保罗的翻身跳投，一开场就在与保罗的对位中率先占据上风！”

　　“史蒂夫·纳什的反击速度同样很快，并且与队友之间始终保持着两米以上的位置，看起来根本不像一位刚刚加盟老鹰的球员！”

　　反击过程里纳什的运球节奏很好，丝毫没受到“白巧克力”威廉姆斯的干扰。

　　看到左侧苏特已经一路冲刺到三分线的位置，出来进攻机会的纳什并没有第一时间选择传球，反而猛地一个加速过掉了“白巧克力”威廉姆斯的防守，并且右手做出准备合球的动作，看起来是想急停三分出手。

　　纳什赛季超过40%的三分球命中率非常具有威胁，这种类似于“拜佛”的投篮假动作直接吸引了灰熊右侧两人的防守注意。

　　同一时间，苏特越来越“怒吼天尊”化的嘶吼也在纳什耳边炸起。

　　“扔！”

　　“往天上扔！”

　　手上没有任何停顿，纳什就像一位从小玩针线活长大的精灵，直接一记标准的空中接力将球向篮筐的方向扔去。

　　“哐！”

　　伴随一声炸响，苏特直接在詹姆斯.波西头上将球狠狠扣进篮筐！

　　好在波西看到苏特起跳时的疯狂第一时间选择躲避，没有硬上试图封盖，否则这一球苏特一定会把詹姆斯.波西扣翻在地，一开场就送出“死亡隔扣”！

　　可即便如此，苏特与纳什的这次空中连线仍然将主场气氛点燃。

　　毕竟隔扣达人带来的爆发力加成不仅让苏特在隔扣防守球员时变得更强，身体协调性的增加，同样让苏特能在空中更轻易的做出各种扣篮动作。

　　身体的柔韧度和施展性都变得非常完美，整个扣篮动作落在球迷眼里用扣篮美如画形容一点都不为过。

　　“精彩的空中接力！”

　　“这次进攻史蒂夫一个人就吸引了灰熊两位退防球员的注意，而秃鹫的扣篮依然具有爆炸力，给人的感觉就好像一头真正走上赛场的野兽！”解说席上，马克•安德森扯着脖子喊道。

　　在篮筐上挂了两秒缓解扣篮带来的冲击力，落地后的苏特没有仰天长啸，反而一脸笑意地抬手示意纳什，示意纳什这次反击传的漂亮。

　　“妈·的！舒坦！”

　　这就是纳什和麦金尼斯两人之间的个人差距，同样的快攻反击，麦金尼斯一定会在第一时间选择传球，很难吸引防守球员的注意。

　　一旦对手开始了解老鹰的进攻体系，麦金尼斯这个点很容易就会被防守球员放空，而苏特所遭到的防守压力自然就会上升。

　　甚至有些时候快攻反击中的苏特都能吸引两个人以上的防守，这种级别已经是球星级别的待遇。

　　史蒂夫·纳什的到来则完美解决了老鹰后卫线上个人能力不足的缺陷。

　　当纳什持球发动反击，防守球员很难忽略掉这位绰号“风之子”的男人，毕竟纳什的进攻和他的传球一样具有威胁。23sk.Com

　　类似于这种进攻回合，苏特只需要埋头向前冲刺，眼睛里紧紧盯着篮筐，至于剩下的事情，苏特有理由相信纳什。

　　路过加索尔身边时，苏特脸上依然挂着那抹笑意，只不过跟刚刚扣篮时的狂野重叠在一起，加索尔总感觉苏特脸上的笑容有些瘆人。

　　“可惜，让你逃过了一劫，多希望刚刚退防时的球员能是你啊！”

　　“太慢了，求求你下次能不能跑快一点！”

　　“你简直比沙克他奶奶还不利索！”

　　看着眼前这位嚣张到不能再嚣张的菜鸟，就连一向好脾气的保罗·加索尔都恨得咬牙切齿。

　　“可恶！”

　　“真是个令人讨厌的混蛋！”

　　“叮～愤怒加成上升至20%…”

　　听到系统传出的声音，苏特对着“家嫂”露出一口白牙：“伙计，我喜欢混蛋这个称呼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，70.隐藏任务，这他·娘·的是计件隔扣啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 