    第267章地库（2）

    我哥低声道：“太爷爷果然挺狠的，我只差没挽起袖子揍人了，他还嫌我不够狠……他是不是觉得白刀子进红刀子出才够资格当家主啊？”

    别开玩笑了，现在可是太平世界，不是太爷爷年轻那会儿了。

    太爷爷坐在窗边圈椅上，手中的拐杖用力往地上一笃：“哼，这么多年我没指定继承人，就是嫌弃你们这些子孙一个比一个软弱无能！”

    我哥不满道：“您不能这么说，我不是小孩子了，关键时候我一点儿也不软，可硬了，可硬可硬的！”

    这话听着好别扭！

    我在桌下悄悄踢了我哥一脚，示意他别乱说话。

    我哥明显不理睬我的提醒：“您不愿意放手，不就是因为我还没结婚生孩子么！您急什么啊，小乔肚子里这两个小祖宗姓慕呢，您还怕没香火？这俩小祖宗的血统压死凡人，还不够尊贵？”

    太爷爷愣了一下，急急问道：“真的？”

    我点头：“真的，‘他’亲口说的，孩子的名字都取好了。”

    “叫什么？！”太爷爷枯瘦的手攥紧了拐杖，难掩眼中激动的神色。

    “之子于归、幽幽南山，慕于归和慕幽南，至于怎么分配……”我看向我哥。

    我哥摸着下巴道：“一般来说，女孩子叫于归吧……要不等生出来了抓阄呗，让俩小祖宗自己抓，抓到哪个是哪个。”

    太爷爷笑着点头道：“好好、好好好……既然尊神赐名了，那我就不担心第五代的香火了……”

    我哥不屑的嗤了一声：“您担心个屁啊，有这点心思不如想想怎么跟太奶奶过好夫妻生活，我给您二老买了不少新东西，您试试看？”

    太爷爷笑容满面的点头：“一会儿拿去给你太奶奶。”

    男人跟男人之间的话题，果然万变不离其宗。

    我们匆匆填饱肚子，太爷爷带我们来到地窖，这地窖走多了就不害怕了，太爷爷凭感觉都能走到主墓室的棺椁前。

    棺椁下面是太奶奶和他的双人墓，我哥问太爷爷会不会担心有人毁坏太奶奶的尸身，太爷爷冷笑了两声：“想要从她身上拿走那些东西，估计要赔上好多条命吧。”

    他顿了顿，说道：“你接任家主之后，有些事情我要单独告诉你，等我死了，就将我和你太奶奶的尸身焚毁，骨灰合在一个罐子里，然后……随你放哪儿吧，反正我俩都会灰飞烟灭的。”

    太爷爷语气淡然，他不管什么魂灵、什么轮回、什么来生。

    他只求今生能跟太奶奶痴守到最后一刻。

    地下墓室中，太奶奶的魂从塔里慢慢飘出来，逐渐变得清晰饱满。

    “小乔、云凡……”她笑语盈盈的看着我们。

    这样温婉的女子，居然能驯服我太爷爷。

    百炼钢也怕绕指柔。

    “……我带他们去地库看看，免得哪天我老死了，他们还不知道怎么进去。”太爷爷伸手抱着太奶奶。

    这一瞬间，我总是恍惚看错。

    他好像不是一个耄耋老人，而是一个满身戾气却爱妻如命的男子。

    太奶奶噘着嘴道：“地库地库……听你说了六十多年了！你还是不准我踏进一步，我也想去看看呀！”

    太爷爷沉着脸不说话，太奶奶委屈的瘪瘪嘴。

    我哥奇道：“太奶奶，您现在这状态……想去哪儿不行？穿墙就进去了啊，想看什么干嘛不自己去看？”

    太奶奶愣了愣，含羞带怯的看了太爷爷一眼，眼神温柔得快要滴出水来。

    她娇嗔道：“他不让我看，说绝对不能靠近一步，否则……”

    否则？

    我立起耳朵，好奇的听着下文。

    “否则……他会‘惩罚’我的……”太奶奶羞得把脸藏在太爷爷肩头。

    ……

    我哥和我僵立在当场，天雷滚滚，把我俩劈得里嫩外焦。

    鸡皮疙瘩都掉了三斤！

    这俩人恩爱得好几十年了！六七十年有了吧？还没腻歪够啊！

    这狗粮来得太凶猛、简直快把我俩淹没了！

    我哥表情都不知道怎么摆，他翻了半天白眼，喃喃道：“……这特么，长辈的狗粮是进口的吧，吃一次我能腻三年……”

    太爷爷此时却没有那种宠溺妻子的表情，严肃的说道：“你不能去，在这儿等我们……云凡，你不是说有东西带给太奶奶吗？”

    我哥一愣，马上打开背包献宝：“太奶奶您看，最新款的符绳编制的情*趣内衣，我不知道您喜欢哪种，就买了好几件，您自己试试呗……还有这些是给太爷爷的，你二老看着用，喜欢什么让太爷爷告诉我，我再去买。”

    太奶奶羞得不行，我哥将这些放进太爷爷空棺材里，太爷爷松开自己老婆，带我们朝这个墓中墓的耳室走去。

    耳室中有地道，这里到底被我太爷爷挖成什么样？

    难怪宅子后院就是一座山坡，这直接挖到山腹里了吧！

    我们用手机的电筒照明，越往里走，我觉得阴气越重，忍不住问道：“太爷爷，这里有鬼啊？”

    太爷爷脚步一顿，侧身回头看了我们一眼。

    在手电的白光下，他的冷笑看起来十分恐怖，我忍不住缩到我哥的身后。

    “鬼？你们生在慕家，还怕鬼？”他转身继续往前走，提醒我们道：“门后面的路很窄，小心别跌下去了。”

    门后面是很短的一条土路，通往对面的小房间，这条路很窄，因为被挖了个大坑，我们用手电筒照了一下，坑里白森森。

    有动物的、也有人的。

    “太爷爷，这是——”我头皮发麻，缩在我哥背后，这难道是太爷爷的业障？

    “……乱世的时候，多少人想杀我，结果被我扔到这里来了，还有些人想背叛我，也是丢到这里来，甚至……还有人觊觎你们太奶奶，哼……”他冷笑了两声。

    这就是他不让太奶奶来这里的原因吧？

    “……你们要保守秘密，因为慕家这么多年攒的东西都在这里，现在太平世界，这些东西随便出手都会引起大问题，就让这些东西继续沉睡吧。”他推开地库的门。

    里面放着一些棺椁，还有堆成小山一样的，古董。

    门内金山银山、门外白骨填壑。

    我哥默默咽了口唾沫，悄声道：“这够咱们吃十辈子了……”

    我还没来得及回到，后脖颈突然感觉到一股凉飕飕的气，吓得我浑身一震，正要大叫，腰就被一双大手扶住。

    江起云很不满的皱眉道：“你怎么这么怕我？”

