    星辰道！

    这是万古的意志。

    逆神众！

    则是现在的意志！

    当他们步入星辰道，总有一种意志要被征服，而逆神众则是最有意志的一种势力，他们横渡星际，只求能够相见，只求能够征服这片星空。

    咚！

    叶欣然飞落在神火星的星辰道上，整个人气质发生质变，闪耀整个星辰道，让四周的众神侧目，任谁都想不到她们的来历，哪一个势力可拥有这么多美女天骄。

    可是。

    叶欣然却并没有给众神时间来欣赏，而是举起手来，用力向前挥出，她们已走到这里，就没有任何力量能够阻止她们向前。

    “战！”

    一个字崩开，逆神众终于开始前行，放佛是一道狂风，在这一星辰道内疾驰。

    嗤！

    一道光崩开空间，逆神众在叶欣然的率领下极速向前，她们比闪电更快，比迷雾更模糊，一刹那间就已消失在众神面前，而星辰道上的“荆棘”竟是被这股力量生生劈开。

    他们动用了寸神极速！

    这一刻，不要说其他真神，就是神荒王老这位盖世真神都觉得力不从心，只能竭尽全力来跟上逆神众的速度。

    什么荆棘！

    什么天堑！

    逆神众正以最狂暴的战绩来崩开，她们内心火热，只因凌风就在前方。

    他们的信仰正在前方征战！

    “剑光！”

    忽然，叶欣然一声娇叱，一柄神剑自其手心出现，缥缈若仙，禁自向前劈出，呛的一声颤鸣，远方一座山直接被劈开，形成大裂谷，而他们则是横穿而过。

    速度与时间！

    这就是逆神众要劈开的，他们知道星辰道前方充满未知，而人主可不止是要救出圣主那般简单，他要闯过的这万古星辰，星辰道只是前奏，天古道不过是过渡，而那最后的十八颗星辰才是终点。

    他们做不了太多，只想为其披荆斩棘！

    他们要在第三十八颗星辰上相逢！

    “那是什么势力？”

    这一星辰道上的众神直接傻眼，愣愣地望着逆神众，惊得哑口无言，极速太变态，更可怕的是，她们形成一条直线，但凡有任何阻挡直接崩开。

    这是要干什么？

    即便是顶级真神也只能看到他们一个背影而已，快得非凡。

    要知道。

    此刻能够进入星辰道的均是逆神众真正精锐，最巅峰级别的力量，每一位都已悟透寸神，因而才能狂飙，让秦弑天、王老都非常吃力。

    而且。

    这还是因逆神众在照顾他们，否则，现在逆神众已横渡这颗这一星辰道。

    “还真是疯啊。”

    王老望着那为首的几位丽人，神目乍亮，对逆神众有更直接的认知，一个人的疯是小疯，但整个势力的疯才是大疯，可以说，凌风与老逆主带出了上千万的疯子。

    而这些人一旦疯狂起来，这世间能够拦截他们的力量就太单薄了，也难怪连天族都在战栗，对于逆神众的忌讳远比神荒更多。

    一旦他们步入天神境，整个天族都要被玩坏，而要是他们能够步入天道境……光想想王老都战栗。

    事实上。

    叶欣然等人的确有步入天道境的资本，而大魔王更不用说，何况现在逆神已有一位盖世天道，届时整个神荒还有能与逆神争雄的势力吗？

    “第四颗星辰！”

    叶欣然等人脚步不止，电闪雷鸣向前……

    ……

    十禁星！

    十片浩瀚的禁区亘古而立，像是漂浮于星空中的十方神土，只不过它们被一股奇诡的力量压制着，并没有彻底散开，而在中心，一条古道直通向远方。

    十禁星辰道！

    在这里有十禁星的规则，平地生雷，平地生狂风，这里的狂风可不是一般的狂风，会瞬间湮灭一位真神，其可怕程度远超真神想象。

    而且。

    十禁星上有可怕的力量，一旦碰触便会湮灭，那是看不清摸不到的力量，人们怀疑是空间法则。

    此时。

    凌风正站在十禁星辰道上，遥望着那残破的天地，这完全是一片废土，比他想象的还要惨烈，许多废掉的星土正散落在其中，在星空间翱翔，有些在沸腾，喷出出可怕的火焰，有些则是汹涌着汪洋，其中还有大鱼在其中翻腾，一个不慎落在上面，就有可能被毙掉。

    因而。

    进入十禁星辰道，就是盖世真神都要小心。

    “神图！”

    立在一座废土上，凌风动用神图，双目瞳孔消失，整个眼睛呈现出如墨颜色，能够看透这片废土，但是让他惊奇的是，这千里方圆竟是没有任何物质。

    他向前俯冲千里，神图所能看到的还是一片废土，并没有所谓的至宝。

    “神图也看不透吗？”

    凌风皱眉，总觉得这里山河地势古怪，是他目前这个境界很难看透的。

    于是。

    他将仙灵、截天蝶祭出，让它们来感应十禁星辰道。

    “前方星土！”

    不多时，仙灵开口，娇俏的身躯一颤，显得非常兴奋，而截天蝶也挥舞着小爪子示意凌风踏上那片星土，崩开山河，里面可能封印着禁器。

    “看来需要进一步提升神图的力量。”

    凌风叹息，并不是神图不够可怕，而是他现在的神图境界还不够，截天蝶、仙灵能够感应到，偏偏他不行。

    下一刻。

    他来到那片星土前。

    轰！

    这时，天地狂暴，那片星土中飞出一道闪电，瞬间就将两位真神力劈，而那两位真神可是八级巅峰级别，竟是连一道闪电都无法抵御，这让凌风对于十禁星辰道更警惕。

    而且。

    让他心情沉重的是，在这十禁星辰道上，真神太多，那些横渡过落雨星辰道的真神并没有立刻离开，而是在这里探寻，希望能够找到天地至宝，在其中凌风就看到冬雨、鲲鹏的身影，还有那最先在帝王星辰道上相逢的三位奇才。

    他们已远走三千里，并没有发现这里有至宝。

    “一旦至宝出世，势必要惊动这些真神，未来将是血腥战场。”凌风并没有欢喜，反而凝重起来。

    而后。

    他身上七道空间一同闪亮，连同体域空间就是整整八道，他将八道空间笼罩在身上，这才飞落在那片废掉的星土上，俊朗的脸也不禁一变。

    喀擦！

    一道闪电落下，磅礴而凶戾，像是一柄凶刀劈在真火空间上，直入三道空间，让得凌风脚步直颤，禁不住倒飞。

    但！

    这时，第二道闪电出现，形成凶刀形态，嗤的一声斩落在他的背后，将其生生劈回，其力更像是真力，远超寻常真力，要不是凌风以身伺道形成的真力太过霸道，只怕也会落得先前那两位真神的下场。

    喀擦、喀擦！

    接着。

    又是两道闪电凶刀劈落，全部打在凌风身上，让他吃痛，且这四道闪电形成枷锁，勒住八道空间，要定住凌风。

    嗡！

    凌风神目冷厉起来，真火空间、问道空间及体域空间骤然颤鸣，胸膛中飞出一个圆盘，直接定住空间，将四道闪电利刀崩散而开，其上神纹一道道闪亮，一举定住四道闪电。

    神相天盘！

    奇诡而莫测，直到现在凌风还没有解开其中真相，但已经能够催动其中神能，定住一些奇诡的力量。

    下一刻。

    神锏与石凰一同飞出，朝着这片星土砸下，开天般的巨力，直接崩开星土，让其从中撕裂，形成大裂谷，进而整个截断。

    轰隆隆！

    尘土飞扬，一道道闪电铺天盖地而上，由星土中飞出，打向凌风，而神相天盘则在这个时候发挥出逆世神威，将其一一定住。

    远远看来，凌风像是被闪电掩盖。

    呛！

    就在这时，一柄利器飞出，分明显拥有自己的意志，在星土裂开的那一刻就想遁走，可凌风比它更先一步，八道空间直接笼罩，神相天盘飞出，更重要的是截天匕、天道凶刃已打出，将其所能遁走的方向全部截断。

    当的一颤！

    一柄拂尘飞落下来，被天道凶刃截住，拂束呈现出淡白色，像是天神金打造而成，充满质感，轻轻一挥间就有无尽神虹落下，净化天地。

    拂柄则是一截断骨，其上汹涌着让人惊变的光，怕不止是天神骨那般简单。

    “度！”

    凌风神目锐利，望到在拂尘上刻着一个古老的字迹，像是一种法则，让人生畏。

    拂尘。

    在道教是最寻常的武器，可是并不能因此就小觑拂尘，据闻道教曾出过一位盖世人物，一拂尘度化半偏星空，可谓是最难测的一种武器。

    而现在出现在凌风面前的这拂尘，让凌风心颤，就气势上，它并不逊色于天道凶刃多少，应该是一种天道拂尘，因而才能掩盖众神神目。

    “过来！”

    真火空间压上，直接束缚那一拂尘，将其飞落在手中，而在感受到其中波荡时，凌风不禁咧嘴笑起。

    “度神拂！”

    这种拂尘能够度化神明，像是扫除灰尘一般，其威不能毙掉神明，却也不容躲闪，一打一个准，而且拥有禁锢作用，其中封印着一种禁术，一旦打开将非常恐怖，可能是道教法则。

    “一打一个准？”

    凌风神目闪亮，很想立刻试试，虽然不会要命，但想想一位位盖世真神直接被扫地般的挥出去，那画面肯定很过瘾，怕也能够气死不少人。

