    也就是说，断崖上方是不可能存在，任何生命的迹象。

    在九刀爷看来，不会出现什么动静。

    然而现在，他却清晰听到，从上方传来了不小的动静。

    就仿佛是有人，在攀爬下来。

    怎么可能！

    九刀爷这个想法一出，立即被他否定，倘若是什么小虫子之类，他也许有几分相信。

    毕竟能生活在这里的虫子之类，肯定会有些不一样，更能适应这里的环境。

    但人就不一样，中间断崖的那片雾气，就足够让人感到浓烈的毒性，碰一下都能要腐烂皮肤血肉。

    他都没办法做到防御，不觉得会有人，能抵御得住那种奇特的毒雾。

    只是他刚有否定的想法，岂料断崖正上方的动静更大了。

    都没等九刀爷有其他的想法，便有一道身影，直接从天而降，来到这一处平台。

    那个坑洞连接的是这断崖四分之一距离的地段，有一个小平台，大概一个篮球场那么大。

    所以这里能站着几人，完全没问题。

    九刀爷此时，便惊骇于，竟然真有人从那个断崖，下来人了！

    什么情况？

    九刀爷懵了。

    来人自然是秦夜，他在断崖一半的时候，也感受到那种毒雾不凡，并且在毒雾之中，藏着各种危险。

    好在他有着黄金神瞳，再加上自身体质的缘故，一路谨慎，能够勉强的通过。

    他如今跳到了一个小平台上，正要继续往下跳的时候，似乎发现了什么，便立即停住了往下跳的动作。

    因为他发现了熟人，准确说是昨天下午刚认识的。

    但其中有一人是他的宝友，他可能坐视不理。

    便是秦夜率先看到了杨若月，再瞧见李牧尘与陈欣，三人受伤都不轻。

    同时，秦夜也注意到九刀爷。

    想也不用想，是此人把杨若月、李牧尘和陈欣给打伤他的，这令他有些惊讶。

    虽说他不清楚杨若月、李牧尘和陈欣的具体实力，却能肯定是有些不凡。

    没有想到，三人联手之下，反倒是被那中年男子给击伤，看起来非常轻松的样子。

    秦夜这时，不由望了一眼九刀爷，再指着杨若月，淡淡开口道：“是你把她打伤？”

    李牧尘和陈欣他倒是不在意，但杨若月是他的资深宝友，自不会坐视不理。

    至于杨若月三人来到这里，秦夜也不会感到奇怪。

    毕竟他也知道，杨若月一行人的目的，和他是差不多的。

    秦夜见到了后方的坑洞，明白杨若月一行人是从另一个入口，进到这里。

    他攀爬下来的过程，就能猜出那个盗墓团伙估计是听闻到什么消息，直接离开这里，还是没有离开多久。

    想着先探索一下这古墓再说，没准还有其他的入口，也不一定。

    现在一看，果然还有其他的入口。

    秦夜也猜得到，九刀爷的身份，大有可能是那群盗墓贼团伙，而且地位不一般。

    正好，要是把此人给擒拿，那么小王自然也会落网。

    所以小王能不能被他亲自抓住，就无所谓了，只要确认小王，是这个盗墓团伙的一员，那就行。

    毕竟杨若月一行人，也是为了调查这古墓和抓盗墓贼。

    此刻，九刀爷目光一直落在秦夜身上，他两眼微微眯起。

    他并不认识秦夜，也没看过什么直播，但却能察觉出，秦夜能够对他带来一种威胁之意！

    这是九刀爷，这么多年来，不知生死对决多少次的直觉，让他敏锐感受到。

    特别是这人，从断崖上方从天而降，更说明了，此人不简单！

    所以九刀爷不由自主的，朝后战术的退了数步，才冷声回应着秦夜，说道：“是。”

    “为何要打伤她？”秦夜又淡淡出声问道。

    虽然秦夜能猜出个大概，但为了确定，就又说了一句。

    一旦确定了，他可不会手下留情。

    “要打便打，还怕你不成？”

    九刀爷冷笑一声：“但我警告你，你最好别多管闲事，否则他们三人的下场，就是你的下场！”

    若非秦夜，让他感受到一丝威胁，不然可不会废话什么，就会直接动手。

    当然，他也不会怕秦夜，他对于自己的实力，还是非常自信。

    尤其是秦夜看起来很年轻，更让他对自身自信起来。

    杨若月见到秦夜后，心中既是无比的感动，也是非常的惊喜。

    她身为资深宝友，还是知道秦夜不仅在鉴宝方面厉害，一些实力手段也很厉害！

    她便立即对秦夜说道：“秦大师！这一座古墓，藏着一个龙形之地，那里对国家很重要。我们来此就是调查这座古墓，再是抓那群占据此地的盗墓贼团伙。而此人，便是那盗墓团伙的高层！”

    陈欣也立即补充了一句：“此人实力很强！秦大师，你要是打不过的话，还是快快离去，出去请救兵！我还能阻拦此人一下！”

    “龙形之地？”

    而秦夜听到这个，则微微惊讶了一下。

    他有着系统给予的华夏各种地理，习俗之类介绍。

    岂能不知，这龙形之地。

    一般而言，帝皇之类的陵墓，那是风水师挑了一个最好的龙脉之地，古代迷信的说法，就是死后给后代也能带来好运。

    即便死了，也得享受生前最豪华的待遇。

    但那种级别依旧不满足，不仅建造的古墓，也立在龙脉之上。

    也让古墓内，也要形成一块龙形之地。

    就是动用各种罕见的兽骨，组成一个龙的骨架。

    毕竟这世间没有真龙，只能通过各自罕见兽骨，去拼成龙的骨架。

    在这龙形之地，据说能聚齐真正的龙脉之气。

    有龙形之地的古墓，说明墓主人身份非常不一般，并且也会葬在古墓之下。

    而且也会陪葬各种罕见的宝贝。

    这也是那群盗墓团伙，一直想要去断崖另一边的原因。

    国家一方，是通过流通出来的文物，再结合当地警务员就一直有些注意，就能判断得出，那座古墓不一般。

    于是，便派了杨若月、苍洱方丈一行人，先来此探索一番。

    杨若月、李牧尘和陈欣三人，也注意到断崖下方，有一个兽骨组成的龙形骨架。

