    满桌杯盘狼藉中，阮寒星静静地坐在桌子后面。

    闻声她浅浅一笑，满脸都是胜券在握般的从容：“请。”

    像是真的不在乎他们的去留。

    周元心头的不安更浓。

    早先知道要见这位的时候，他心中满是鄙夷，并不觉得有什么难办的。

    一个贫民窟出来的，才刚二十岁的女孩子，能有什么手段？

    在豪门圈子里站稳了脚跟儿，只怕就已经费尽了心思。

    如果真的那么有手腕，何必还要辛辛苦苦地自己出来跑关系，搞投资？

    做个整日里美容护肤的豪门阔太太是不香吗？

    他不觉得这位能在他面前刷什么把戏，冯晨又是个不懂世俗的。

    对他来说，这顿饭，也就是一顿饭罢了。

    偏偏，阮寒星却一次接着一次，打破了他的固有印象。

    漂亮，是真的漂亮。

    冷下脸来的时候，浑身的气势让他这个自觉饱经风浪的老油条，都忍不住心惊胆战。

    看过她发脾气时候的样子，没人会觉得她只是一个花瓶。

    “阮女士，我们也不过都是小人物。”

    她越是爽利，周元的心里越是觉得有些不安，强笑一声，道：“不是我们不肯帮忙，实在是做不了主，您也别怪我们。”

    做事留一线，日后好相见。

    他不知道阮寒星的后手是什么，能做的只有不把事情做绝。

    也给自己留一条退路。

    阮寒星含笑不语。

    从走进这个门儿，她就始终是这样的态度。

    不温不火，不见激动或者愤怒。

    除了方才突然翻脸摔了个杯子，从始至终她嘴角的笑意就没有多少变化，看着他们的眼神平静无波。

    她越是这样，就越显得深不可测。

    周元的心底里暗暗叫苦。

    他原本想着，为了区区一部电影，霍氏也不至于到了要跨界以势压人的地步。

    手伸不了那么长，阮寒星过来也只能无能狂怒。

    只要他把事情做得滴水不露，谁能怎么样他？

    面子给足了，话也捡好听的说，就算是霍家人，也不能不讲理不是？

    事实证明，轻视别人是要不得的。

    这会儿他进退维谷，硬着头皮苦笑道：“阮女士，我们也都是听上面的吩咐……”

    竖起一根食指，朝着天花板示意一下，他的语气讳莫如深：“有人手段通天，打点好了。也不是不给排片，您等一等……暑期档，也亏不了您。”

    正常来说，能上暑期档，反而是个好事儿。

    暑假时候，学生放假，多的是人走进电影院。

    这不是因祸得福吗？还有什么可计较的？

    能在这个肥得流油的位置上，一坐这么多年，周元靠得就是小心谨慎，又机敏。

    如今也算是透露了不少消息。

    果然是后面有人捣鬼，不是不让上，只是要延后一些。

    阮寒星若有所思，晃着红酒杯轻笑一声：“周经理说得哪里话，您今天能过来赏脸，我高兴还来不及，什么怪不怪得？”

    周元也不敢把她这话当真，只得赔笑道：“阮女士果然是大人有大量。”

    “我这人气量小得很，不过周经理是个聪明的人。”

    红唇微微勾起，阮寒星浅笑道：“我这人向来是喜欢跟聪明人合作的……恩怨分明，是我做事的准则。”

    这话周元不知道该怎么接，只能在一旁陪笑，额头上沁出冷汗。

    “周经理放心，我还不至于殃及池鱼。”

    她像是觉得有趣，嘴角的笑意更深了，柔声道：“您的提点，我铭记在心。”

    这是不跟他计较了。

    得了她这一句话，周元如蒙大赦，擦了擦汗水，殷切道：“多谢阮女士体谅。”

    这次他再告辞，阮寒星照旧痛痛快快应了。

    等他开门走出去那一刻，她才像是想起了什么，突然问道：“对了，周经理手眼通天，消息应该很灵通吧？不知道暑期档有哪部电影上映？”

    “您大概也知道，说来有点不好意思，我这二十岁的人了，才刚刚高考结束。”

    露出一双灿若星辰的眸子，她温声道：“难得有了空闲，我也想跟家里人一起去电影院看电影，放松一下。”

    表面上问的是上映的电影推荐，实际上还不是问幕后的黑手是谁！

    他就知道没这么好走。

    周元的心里更苦了，干笑一声：“阮女士，您这是为难我。”

    他当初，到底为什么要来参加这次宴会？为什么不老老实实地托病婉拒？

    如今倒是知道了鸿门宴的可怕，进退维谷。

    惨。

    真是太惨了。

    放在今天之前，打死周元也没料到，自己会被一个二十岁的姑娘逼到这个份上。

