    不一会儿，天天捧着他的一堆材料走过来：“爸爸，我们开始吧！”

    黎晚喂他吃了几口苹果片：“天天，记得把水果吃完，妈妈先上楼了，你和爸爸一起做手工，不要打架。”

    许深：“……”

    天天嘻嘻笑。

    许深望天，黎晚这是又把他当小朋友了。

    黎晚上楼去，许深捋起白衬衫的袖子，仔细研究了一下天天的手工课。

    玩具手枪……难度挺大，还得削木头？！

    可他既然答应了天天，再难都得做。

    他埋头干活，天天在一旁指手画脚：“这个不对，爸爸，你得把木头再削一削，不然装不上去的。”

    “这个颜色不是这样的，你拿错啦！”

    “错了错了，爸爸你的设计太难看了，你得按天天的来……”

    许深真气急败坏，什么玩意？

    他能不做了吗？！

    他折腾得满头大汗，天天倒好，坐在沙发上晃着小腿指挥他，还吃着黎晚给他拿的水果。

    许深实在太累，丢下东西：“天天，你不至于自己一点都不想做吧？自己做！”

    说完，他去了冰箱拿了一杯冰啤。

    打开冰啤，他一边喝一边坐在沙发上监督天天。

    天天无奈，只好自己蹲在桌子边，像只灰头土脸的小猫。

    “天天，你爸像你这么大的时候已经无所不能了，你得加油啊。”

    “真得吗？”天天不信。

    “自然。”

    “那天天会不会不是你亲生的？”

    “……”许深想揍他，“怎么说话呢？”

    “天天的笨配不上爸爸的聪明。”

    “……行了，你给我好好做手工。”

    “唔。”天天低头，埋头干活。

    许深觉得这小家伙会顶嘴了，不仅是顶嘴，还会拐着弯气他。

    陪着天天玩了会儿，许深回卧室看黎晚。

    黎晚已经洗了澡，穿着天蓝色的真丝睡衣坐在床上，蓬松柔软的长发披在肩头，她低头看书。

    “看什么呢？”许深走过去。

    黎晚抬起她那张清丽好看的脸：“故事书，在给宝宝讲故事。”

    许深干脆在她身边坐下，下巴蹭了蹭她的肩膀，趴在她肩头看她手上的故事书：“我也是个宝宝，你讲，我也听着。”

    黎晚抬手捏了捏他的脸：“不如你讲吧，宝宝肯定很喜欢。”

    她的另一只手摸着肚子。

    到了夏末秋初，宝宝就要出生了。

    怀这个孩子，许深一直陪着她，尽心尽责，她很满足。

    许深拿过故事书，他讲故事自然没黎晚耐听，试着读了几行，自己先笑出声：“不行，还是你来吧，我读故事像作报告。”

    “你还知道，读的一点感情没有。”

    两人闹着。

    忽然，许深侧过脸捧着她的下巴吻上，之前在客厅里吻的不尽兴，现在，他加深了这个吻，辗转反侧。

    他有意避开她的肚子，不让她收到伤害，小心翼翼吻着她，手也渐渐不规矩起来。

    他解开了她的睡衣系带。

    黎晚轻轻推开他的肩膀，眼底迷离：“你先洗澡。”

    许深这才放过她，在她唇上亲了亲：“行……等我，我马上就过来。”

    他勾了勾唇角，拿了睡衣去浴室。

    灯光下，黎晚脸颊微红。

