    “不可能，你怎么会领悟出仙根真谛？！”

    死灵表示难以相信这个事实。

    这片大地上，已经很多年没有出现过仙根了。

    这个女人，她凭什么？

    死灵说不出它到底是震惊还是嫉妒。

    “不可能吗？这个世界上有什么是不可能的？”

    叶轻染唇角弯了弯，端的是自信飞扬。

    “就算你领悟出了仙根那又如何？只要我杀了你，你便什么都不是！”

    死灵那双凹陷的眼睛里，鬼火燃烧得更加旺盛。

    杀意凌天，死气澎湃！

    “来啊，放马过来啊！”

    叶轻染飞身而起，来到傅寒修的身边。

    “我能对付它！”傅寒修对她说。

    “我知道。”叶轻染冲他笑了笑。

    她刚才也感受到了傅寒修涌动的血脉力量，足以抹杀死灵，可是那一股力量太过狂暴，饶是以傅寒修现在的实力，一旦动用自己也会受到反噬。

    她怎么能眼睁睁看着傅寒修出事？

    哪怕只是有一点可能，她也不允许！

    “不过，杀鸡焉用牛刀？”见傅寒修皱眉，她安慰道：“放心啦，我有数的。”

    “嗯。”傅寒修这才同意。

    叶轻染伸出手来，将混沌青莲子展现给所有人看。

    拇指大小的混沌青莲子，散发着幽幽光泽，神秘魅茫的气息，令人发自内心感到神秘和神圣。

    “你不是想毁了它吗？”

    死灵的气息顿时变得狂暴起来。

    它乃死灵，是死亡之气凝结而成，至暗至阴，是死亡的象征。

    至于混沌青莲子，生于洪荒育于混沌，至纯至圣，乃是生命的象征。

    它们本就处于对立面，不死不休。

    混沌青莲子开花之日，便是它死灵灰飞烟灭之时。

    它当然迫不及待想要毁了混沌青莲子。可是混沌青莲子这等神物，哪是那么容易毁掉的？

    它花了成千上万年的时间，用死气一点一点消耗混沌青莲子的生命之力，因为还是种子状态的青莲子，生命之力是有限的，只要时间足够，总有耗尽的一天。

    而它，死灵，本就是死亡的象征，不死不灭，有的是时间。

    眼看着马上就要成功了，不曾想半路杀出个程咬金，试图破坏它的计划！

    “将混沌青莲子交出来！”死灵怒吼道。

    随着这一声怒吼落下，整个古战场遗迹中的死气时忽然都沸腾了，朝着这边汇聚而来，将这一方虚空笼罩在死亡的阴影之中。

    “啊！”

    “我好难受！”

    “咳咳咳...”

    死气的黑雾，将所有人都笼罩，身处其中，生命之力快速流失，很多修为低下的书院弟子，脸上的肌肤逐渐变得灰白，出现了皱纹，甚至就连一头乌发都逐渐出现了白雪的颜色！

    “不好，再下去我们都会死的！”

    “叶教习，救救我们！”

    ......

    “否则，我就杀了所有人！”

    叶轻染微微蹙眉，目光如电般射向死灵，“住手！”

    “怎么，知道害怕了吗？”

    死灵冷冷一笑。

    “你不是要混沌青莲子吗？”

    “叶教习，不能给它！”

    “对！要是毁了混沌青莲子，整个神州书院乃至北冥洲都将沦陷！”只不过是时间的问题！

    ......

    壬戌一百零八班的弟子们，努力在抵抗死气带来的侵蚀，哪怕他们已经面目全非，他们依然咬着牙坚持着，不愿将混沌青莲子交出去。

    “对！叶教习，只要青莲子还在，一切都还有希望啊！”

    也有其他的书院弟子发出这般呐喊。

    他们都知道，混沌青莲子是关键，一旦混沌青莲子落入死灵之手，他们所有人都将死去。

    而只要叶轻染拿着青莲子，等它发芽开花，死灵就会消失，其他人都还有救！

    牺牲小我，又算得了什么？

    只要神州书院数万弟子还在，只要北冥洲万万百姓还在，一切都是值得的！

    叶轻染没想到会看到如此触动心弦的一幕，那一张张热血的脸庞，那一道道挺直的背影。

    哪怕生命在流失，哪怕死亡已经近在咫尺，他们想到的却是大义！

    或许，这些书院弟子有的时候会被舆论所误导，有的时候会被偏执蒙蔽双眼，可是不可否认的，在他们的心中，有一腔热血。

    “混沌青莲子，你拿去便是！”

    叶轻染扯了扯唇角，将混沌青莲子朝着死灵掷去。

    “不要！”

    这一幕看得所有人惊骇欲绝。

    可是，下一秒...

    “以生命之名，以仙根之躯，死亡退散！”

    混沌青莲子存在，便是用来驱逐死亡的。

    或许并非所有的生命都能因此避免死亡，可是因为它的存在，这世间便不再如曾经的炼狱。

    死气的黑雾已经浓郁到根本看不清周围的事物，而她清越的声音却有力地穿透黑雾的阻隔，响彻在每一个人的耳畔。

    以生命之名。

    以仙根之躯。

    声音落下的瞬间，众人之间一道翠绿色的光芒在黑雾中闪烁。

    刺破无尽的黑暗，驱散凶残的死气。

    那翠绿的光辉，充满了无尽的生命气息，仿佛让人看到了生命起源的颜色！

    也就在这一瞬间，众人感觉本已流失的生命之力又回来了。

    脸上的皱纹消失，恢复年轻的模样。

    灰白的发丝焕发出乌黑的色泽。

    生命！生命！

    好脆弱的生命！

    好伟大的生命！

    众人鼻尖发酸，热泪盈眶。

    就在刚才，他们以为自己要死了，只有经历过死亡，才愈发懂得生命的弥足珍贵！

    浓郁的死气快速散去，恢复了清明。

    而死灵的身影再次出现在众人的视野里。

    它此刻的样子是一具完整的骨架。而那道翠绿色的光芒穿透了它。

    死灵眼底的鬼火逐渐黯淡下去，充满了惊骇。

    “这世间没有人能动用混沌青莲子的力量！没有人！”

    死灵叫嚣道。

    “得道多助，失道寡助，你嗜杀成性，丧尽天良，或许混沌青莲子早就看你不顺眼了。”

    叶轻染的声音掷地有声。

    众人连连点头，觉得很有道理。

    被生命之力贯穿身体的死灵，在几次颤抖后，炸裂开来，化作漫天的黑雾。

