    洛天晴呆在了原地，什么玩意就直接换？

    还没等她反应过来！

    只见江南张口道：“空间置换！”

    下一刻，洛天晴跟江南猛的调换了位置！

    是那种微操作级别的裸换！

    两人的衣服以及一切身外之物都没动，而身体却直接对调！

    洛天晴直接从自己原本的衣服里被换了出来！

    换进了江南的衣服里，头上罩了黑头套！

    而江南则是就这么换进了洛天晴的衣服！

    突如其来的清凉感让洛天晴猛的一呆！

    这是什么鬼的操作？ 

    失去了小背心的束缚，洛天晴直接就真空上阵！

    优点可以说是极其明显，把江南的短秀都撑的变形！

    (๐˚ᆺ˚๐)

    见江南瞪大了眼睛，惊恐的盯着自己的短秀！

    (Ő口Ő๑)

    洛天晴耳垂儿瞬间红透了！

    一把捂住自己的胸口！

    (づԾ﹏Ծど)

    “你这都什么流氓灵技？还能直接身体对调的？”

    这下洛天晴终于明白，江南说的做我是什么意思了啊？

    是要我扮演他的么？

    可自己也没有伪装异能啊？

    江南咽了口唾沫：“谁知道你胸怀是如此的有容乃大？优点凸出？别说了，赶紧吃掉变成我的样子！”

    “把等级隐藏起来，这对你来说应该不难的吧？”

    说完就塞给了洛天晴一堆小布丁！

    随即自己又吃了不少，只见江南的身体一阵变化，直接完成了女装！

    变的跟洛天晴一模一样！

    “别愣着！快点，一会儿他们就找过来了！”

    就连说话的声音也变成了洛天晴的声音，此刻还在嘴上涂起了口红！

    ᕦ(ᵒ̌～ᵒ̌๑)᭄

    洛天晴惊恐的瞪大了眼睛，这又是什么神奇的宝贝？

    看着另一个自己站在身前，感觉为什么这么怪的啊？

    可时间紧迫，来不及多想，洛天晴也连忙吃了一堆小布丁！

    回想着江南的样子，改变样貌！

    没一会儿功夫，优点就消失不见，洛天晴完全变成了江南的模样！

    此刻的江南半点不耽误，一个瞬移来到洛天晴身后，撩起她的短袖，露出后背！

    然后化身啄妹鸟，在其后背上留下一大堆的啵啵唇印！

    察觉到后背的触感，洛天晴浑身汗毛都竖了起来！

    “呀呀呀～你干嘛？这这这不行的！”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ั❥꒪ั*)“别躲！做我的话你最好会瞬移，不然容易露馅！”

    “唇印别蹭掉了，蹭掉就不管用了！”

    洛天晴都快疯了，不要用我的样子去亲江南样子的我的后背啊！

    留完唇印的江南眉头微皱，直感觉满脸的不舒服！

    于是拉开自己裤腰带，手探进去一阵摸索！

    (•̌～•̑๑)᭄“唔～这什么玩意？难受死了！”

    洛天晴瞪大了眼睛：“你…你别！”

    然而已经晚了，只见江南从自己的裤兜里扯出一张面包片……

    ꆤ٩(•́w•̀ ٥)

    空气陷入了长久的寂静中，江南拿着面包片的手僵在空中，额头爆汗！

    这是洛天晴之前留在衣服里的？空间置换的时候没换过去，所以就……

    刚刚她说自己不方便是因为这个？

    此刻，洛天晴已经眼冒红光了！

    (ง ͡’ 益 ͡’)ง

    江南轻咳：(•︠ก•︡ ‧̣̥̇)“带…带护翼的啊？”

    洛天晴：！！！

    还有比这更社死的么？

    你给它抽出来干啥？这个空间置换什么的也太坑了点吧？

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    听着洛天晴的磨牙声，江南一个响指就把面包片压缩成了黑珠！

    并且朝自己身上上缚灵手铐，连忙给洛天晴目前的局势以及自己的计划！

    试图转移话题以此逃过一劫！

    而此刻，由于江南的尾兽玉造成巨大的破坏！

    整座洞室都崩塌，将两人压在下边！

    芙蕾见两人消失在自己的视线中，于是开始疯狂寻找！

    “自由密度•轻岩！”

    在芙蕾的影响下，房屋大小的岩石变得比泡沫还轻！

    轻轻挥袖造成的狂风就把巨大岩石吹的飞起！

    这一幕看起来极为诡异！

    “轰！”

    一块巨岩猛的被轰碎，只见江南模样的洛天晴，拎着被七八条缚灵手铐锁住的江南走了出来！

    此刻的江南变成了洛天晴的模样，因为缚灵手铐的缘故，等级上根本看不出来！

    看起来是江南抓着洛天晴！

    可实际上两人早已经互换了身份！

    洛小南灿烂一笑：“不过是天晴战神而已，还不是分分钟就搞定？”

    只见江天晴嘻嘻一笑，朝着001挑了挑眉！

    ᥬ(๑◔◡◔ิ)

    001都乐屁了，天晴战神果然被拿下来了么？

    太好了！

    于是朝洛小南招手：“好样的，给我拎着吧？”

    “你去抓别的学员！”

    洛小南比了个O78K的手势，一把就将江天晴丢给001，随即转身去抓别的学员了！

    芙蕾看着这一幕，心里着实松了口气！

    一阵冷笑：“大名鼎鼎的天晴战神！就这么栽了，原本还以为能跟你打一场！”

    “现在看来？没机会了！”

    江天晴面色一变！

    ( ° △ °|||)᭄“你什么意思？你们不是导师团么？你……”

    话还没说完，只见001的手径直戳在了江南的喉咙上！

    “手术刀！”

    只见鲜红的声带猛的从江天晴身体中弹出！

    一瞬间，江南就失去了说话的能力！

    “你还是闭嘴的好，那大傻批我们还没利用完呢！”

    说话间手掌又拍在江天晴的后心上！

    一颗鲜红的心脏就被001给拆了出来，握在手中！

    心跳的声音震的001耳膜都有些发颤！

    不愧是天晴战神，好强的心脏！

    “你最好老实点！你的心脏可是在我手中握着呢！”

    “要是不知死活，我就捏碎它！”

    说着狠狠地对着心脏一捏！

    江天晴猛的瞪大了眼睛，吐出一口鲜血，看着001满眼的狰狞！

    不住的挣扎，却发不出一点声音！

    心中着实惊的不轻，幸亏跟洛天晴换了身份！

    不然这一波，遭殃的可就是洛天晴了！

    自己倒是不在乎，心脏嘛，没了就再换一个呗，又不是没换过！

    不过这辛迪的异能倒是有够棘手的！

    没过多久，在场的二百多学员就都被逮了，并且用.22子弹缚了灵！

    洛小南看着被001抓在手里的江南，显得有些担心！

    可还得继续配合演下去！

    (⌯ ･᷅～･᷄ )“哼哼～现在知道我拿路都的厉害了吧？还不快点走？”

    此刻学员们一个个都瘸着腿，面色惨然！

    被锤的半死的王詹谢蟹更是满脸懵圈！

    演习而已啊？要不要这么真实？

    差点没被打死的啊！

    然而想起自己两人之前的英勇表现，心里又是一阵窃喜！

    这波进学院不是妥妥的了么？

    一行人回到据点，江天晴几次试图跟洛小南联系！

    可都被001捏心脏阻止了！

    当然这些都是江南演给他们看的！

    据点里，项祖叶星璇她们见又被抓回来二百多人，不禁满眼的绝望！

    就连之前逃出去的王詹还有洛天晴都被抓回来了？

    南神之前不是准备要逃跑的么？

    怎么到现在都没有动静的啊？

    米兰多跟花音见不费一兵一卒，就把洛天晴也给抓回来了，不禁满脸欣喜！

    江大傻这杆枪也太好用了点吧？

    为了防止洛小南逃跑，又给她上了一堆缚灵锁链，缠了一圈蚕丝！

    丢进了监牢里！

    001把心脏偷偷塞给米兰多！

    “洛天晴的，有什么变故，直接就捏爆它！”

    米兰多抓着心脏，一脸冷笑的点了点头！

    交代完，001跟芙蕾就准备回自己的据点！

    毕竟那边还押着不少学员，如今偷兔联盟手中的筹码已经足够！

    也该跟学院方面联系一波，谈条件了！

    两人这次正是为了这事儿！

    洛小南连忙举手！

    (๑•～•)۶“我跟你们一起去吧，呆在这里也没啥意思，说不定路上还能再逮点呢？”

    必须得把偷兔联盟所有据点的位置都弄清啊！

    这样才好实施救援计划！

    芙蕾摆手道：(︶～︶)۶“你就别跟着了，还是留在这里吧！”

    “不是还要考核学员表现么？还用的到你！”

    显然两人并没有让江南跟着的意思！

    洛小南也不好再开口了，只能满脸失落的答应下来！

    跑去监牢前，环视一周！

    (｡˘•Д•˘)☛“咳～把他给我逮出来！”

    说着指了指脸肿的跟猪头一样的北风！

    黑头套们愕然：“害逮他啊？”

    多大仇啊？就可他一个人祸祸？

    我们当坏蛋的都看不下去了啊！

    北风：？？？

    “又双叒叕逮我？我都说了自己不是种子选手！”

    “嗯？我为什么要说叒？”

    此刻的北风也懵了下！

    然而北风还是被抓出来了！

    只见洛小南有意无意的摸了摸耳垂儿！

    躺在监牢里的江天晴自然注意到了这个动作！

    该死的！不让跟上去么？

    那就只能先行动了，把眼前的救了！

    其余的之后再说吧！

    有洛天晴在，自己还有把握！

    思虑间，背后小皮鞭再次偷摸探出，偷偷朝着周雨晴的奶盖摸去！

    周雨晴：？？

