
　　狼窟当中。

　　李言睁开双眼，环视着四周。

　　在他离去的这段时间当中，狼侍卫以及其他的狼群都已经入睡，精灵族小女孩依偎在她的身后，紧紧抱着她，看这样子关系似乎已经变得非常的融洽。23sK.com

　　这张脸...

　　无论怎么看都和雪之子一模一样啊。

　　李言缓缓挤身进入到几人中间，感受到那股熟悉的味道，狼侍卫鼻子嗅了嗅，然后下意识地靠拢了过来，也不知道做的是什么梦，嘴角还挂着一丝颇为违和的笑容。

　　李言心中默默无语，然后将仓库当中那张深渊值书残页给拿了出来，手指搭在上面。

　　.....

　　.....

　　风刀子刮过。

　　其中夹杂着冰冷的雪花，拍打在人的脸颊上，寒冷无比。

　　视线当中。

　　雪之子此时就站在他的面前，似乎在这里等待了很久的样子，待李言出现后，二话没说，一根根巨大的冰锥从周围凝结了出来，东南西北四个方位，直接朝着李言奔袭而来。

　　又搞这一套？

　　看着周围声势浩大的场面。

　　李言忍不住摇头叹息了一声。

　　肌肤转变为琉璃透明，胸膛之左燃烧起一团汹涌炽烈的火焰，紧接着，涌动着的血液变成了滚烫的岩浆。

　　体内的炽热高温此时没有在任何的收敛，刹那间，无比汹涌的火光冲天而起，卷席着雪花，升腾燃烧起来成为一柱巨大的火焰漩涡。

　　四块冰柱在刹那间融化。

　　李言没有再给对方任何反应出招的机会，下一秒，身形移动，猛地朝前方踏出几步，来到雪之子的面前。

　　“不好意思...”

　　“今天我没空再陪你玩。”

　　话音落地。

　　他手掌微微用力，身上的火焰漩涡凝结成为四道枷锁，猛地缠上了对方的身体，紧紧束缚住。

　　火焰的温度被控制在一个极佳的水平，在风雪温度的冰封下，极为巧妙的凝结成为一具架锁。

　　雪之子身上的衣服在炙烤之下，已经微微被灼烧开，露出雪白的肌肤，在束缚之下，她的身子微微颤抖着，脸颊上露出几抹绯红。

　　在那巨大身影的逼近下。

　　她艰难的挪动着自己的身体，一步步后退，两只拜恩的小脚微微翘起，身子倚靠在背后的冰墙之上，整个人都抖了起来。

　　“不...”

　　“不要过来...”

　　听着这句话。

　　李言忍不住嘴角一抽。

　　这已经是第二次了

　　自己好像也不是有着什么奇怪属性的坏人吧？

　　为什么每一次，这家伙都能在先行动手之后，反倒做出一幅即将被羞辱的可怜姿态？

　　李言缓缓走了过去，蹲下身子，伸出手仔细打量了一下对方。

　　无论是从哪个角度来看，完完全全是一样的，除了性格上的差异稍微有些不同。

　　他忍不住开口询问：“你真的就没有子嗣之类的？”

　　雪之子点点头。

　　脸上的绯红越来越深，她感觉到自己锁链的束缚越来越紧，忍不住伸出手往下遮挡了一下，嘴里嗫嚅道：“说了不可以...”

　　听着这虎狼之词。

　　李言一顿，强行忍住不适，继续开口询问：“我遇到了一个和你长相一模一样的人。”

　　“无论是身高，体型，模样，精确到睫毛都是一模一样的，只不过，她是被狼养大的孩子。”

　　雪之子不知道该如何回答，只是顺应着他的话语点了点头。

　　看样子...她好像真的不知道啊。

　　李言回想起一开始见到她的模样：“你一直就待在那水晶当中睡眠？”

　　雪之子点点头：“对。”

　　“以前的记忆我都已经忘却的差不多了，我只记得自己好像在一个叫做雪谷的地方，有只漆黑的手将我从躯壳当中抽离了出来，然后让我一直守在这个区域...”

　　李言皱起眉头：“除了我以外，还有没有其他的人进来过？”

　　雪之子点了点头：“有。”

　　“你是第三个来到这里面的人，第一个，我记得是个穿着一身鲜红袍子的老者，他很强...但是和你一样，并没有选择把我杀死。”

　　“第二个来到这里的，是个女巫，她的实力水准很一般，凭借着各种药剂，能够勉强和我分庭抗礼。”

　　“你是第三个...”

　　“老是念叨着我有没有子嗣...也是其中最奇怪的一个。”

　　“停！”

　　李言伸出手，让她就此打住。

　　从深渊之书上面的记载来看，她说的并没有什么问题。

　　那只漆黑的爪子，将她从原主的身体当中剥离了出来，封印到这深渊之书残页当中，而原主，应该是一个有着领域级实力的魔物。

　　逻辑理顺了些。

　　李言点点头：“下次我再来的时候，请不要再弄出什么幺蛾子，不然我可就准备动真格的了。”

　　看着对方的眼神，以及紧束住身体的锁链。

　　雪之子一怔，潮红涌现，然后点了点头。

　　.....

　　.....

　　退出深渊之书。

　　微微的光亮已经透入狼窟当中。

　　感受着肌肉传来的酸痛感，李言看了看自己的手臂，却发现狼侍卫此时正将其当作枕头一般垫了上去。

　　她那张圆润的脸上正挂着一丝功得意满的笑容，嘴角微微扬起，呆毛高高翘了起来，似乎是不屑，嘴里含糊不清好像是在念叨着什么。

　　李言将耳朵凑了过去，几道嗫嚅的声音传了进来。

　　“修炼绝世神功...”

　　“脚踢老不死...”

　　“拳打屠夫..”

　　“让你天天给我弄吃的...”

　　“嘿嘿...”

　　听到这几句话，李言脸顿时阴沉了下来。

　　好啊...

　　实在是世事难以预料。

　　自己收的这个便宜徒弟，每次找上自己的时候一口一个师傅叫着，甚至还不惜败坏自己的道德，实在是没想到啊...

　　这么好孝的事情竟然就发生在了自己的身边！

　　亏他先前还“极为负责”的去教导她一些修炼的功法。

　　结果...

　　你却抱着神功大成，然后暴打师傅的想法？

　　要是放在心里也就算了，现在这种臆想竟然已经来到了做梦都会忍不住说出来的地步。

　　哄堂大孝了属于是。

　　一个极具有报复性的想法逐渐在他心中开始蔓延。

　　如果她下次再来询问什么变强的秘籍...

　　干脆..

　　直接将中小学生第十二套广播体操说出去算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十四：这个徒弟太好孝了免费阅读。https://xs.23sk.com 