    莉莉丝听着她们的争执，猜到了什么，目光瞥向了林克。

    林克也惊讶的看着这边。

    他没想到，汉库克会在这时候说想留下来，在他的想法中，对方应该对回到家乡充满期待才对。

    但很快，林克就想明白了原因。

    周围的众人，哪个不是过来人，雷利和夏琪笑看不语，古罗莉欧萨则是气急败坏的要跳脚，眼神不时撇向林克。

    她算是看出来了，这个小子救了汉库克她们不错，但绝对不是什么好东西！

    肯定打着坏主意呢！

    这不，原本还想着把人带回去就没事了，结果汉库克都闹要留下了！

    一个女孩子主动要求留下，说是报恩。

    哼！

    那是报恩吗？那是羊入狼口啊！还是只坏心眼的大色狼！

    想到这里，古罗莉欧萨更加着急生气了。

    只是。

    在这件事上，汉库克像是下了很大的决心，不管古罗莉欧萨怎么劝，就是想要留下来。

    baby-5想要上前说话，让汉库克留下就留下，正好与她们作伴呢！

    之前林克哥又收留了个佩罗娜，两人感情很好，现在汉库克愿意留下来，她开心还来不及呢！

    然而，莉莉丝伸手拦住了她，这件事还是得看林克的想法。

    事情到了这个地步，林克知道自己不出面不行了。

    那么，要让汉库克留下来吗？

    林克想着这件事。

    能够让汉库克留在身边，目睹对方的一步步成长，朝夕相处自然是一件很美好的事情。

    林克想吗？他当然很想！

    汉库克愿意主动留下来，他开心还来不及呢！

    可这样一来，无形中也是束缚了汉库克。

    不仅让她脱离了自己的故乡与家人，更是很可能因此让她彻底的失去自己的个性，无形中成为了自己的附庸。

    为了报恩，为了帮助自己而不断迁就。

    那还是那个自己欣赏，喜欢的女帝吗？

    想到这里，林克有了答案。

    “汉库克，要听听我的建议吗？”

    林克走上前，伸手拍了拍汉库克的肩膀说道。

    汉库克转头看向林克，眼中带着期盼，古罗莉欧萨则紧惕的盯着，众人也都看向林克。

    “汉库克，我知道你留下来是想要报答我的恩情，是想要帮我。但我想你误会了一件事了。”林克与汉库克对视着，温柔的语气让少女认真倾听。

    “我不希望你因为这件事，而被束缚在这里。我希望看到的是一个，坚强独立、充满个性的你。我相信你能够变强，能够更加自由，现在短暂的离别也只是为了下一次重逢，不是吗？”

    林克的脸上带着开心的笑，“我们大家还想着有天，能够去你的故乡做客呢。”

    “哼。小子，女儿岛可不欢迎男人！你就算是恩人，也不能登岛！！！”古罗莉欧萨急道。

    汉库克也是皱起了淡淡的眉头。

    “那可不是你说了算，老婆婆。”

    林克耸耸肩，不理会对方的跳脚，对着汉库克认真说道：“女儿岛的规矩，皇帝说了算，不是吗？我相信你，你可以做到，你有那个潜力汉库克。”

    “嗯！”

    汉库克闻言眼睛一亮。

    这一刻，她明白了林克的意思，激动的点头。

    “那我，就期待着你成为女帝的那天，邀请我们去你的故乡做客了？我们会很快再见面的对吗？这是我们的约定！”

    林克展开双臂，冲着汉库克眨眨眼。

    汉库克看着林克，双眸中隐隐有着泪光，她冲着林克的怀抱扑了上去！

    少女紧紧的抱住了对方。

    “就这么说定了！等我成为女帝，你一定要来！”

    “当然！”林克道。

    汉库克最终跟着古罗莉欧萨回去了，她的心里有了信念，她将为此变得更强！

    .......

    时间过的飞快，一年后。

    1508年六月，夏季伊始！

    距离香波地群岛几天航程外的无人海岛边，一场绚丽的战斗正在爆发！

    boom！

    唳——

    高亢震霄的清丽鸟鸣声，在天空中响彻。

    恢弘的漫天火焰，在高空中那只高傲的火焰凤凰的挥舞下，降下漫天火雨，一枚枚庞大的火球在她的羽翼边汇聚。

    火球的温度不断飙升，倏忽间飚射向对面。

    在赤焰凤凰的对面，一个身高近两米的青年悬空而立。

    熟悉的白大褂，腰悬刀鞘，长刀在手，林克感受着迎面而来的热浪，丝毫不为所动。

    海风吹动他额间的碎发，嘴角却带着温雅的笑。

    周围的空气，都被高温灼烧的产生了波纹，炙热的火球袭来。

    “来的好！试试这一招！”

    看着迎面而来的众多火球，林克手中的秋水高高扬起！

    伴随着林克的动作，他脚下的海面剧烈波动起来，如同有无形的旋风龙卷呼啸着而起。

    海水被林克造成的龙卷激起，扬起一道宽达十米以上的水龙卷。

    水龙卷冲天而上，迎着莉莉丝飚射而来的火球撞去。

    水与火的剧烈碰撞，高温蒸发水汽，弥散出无数的蒸汽白雾，遮盖天空。

    下一刻！

    咔咔咔咔咔！

    林克招来的水龙卷，转眼开始冻结，自他身体的中心处向着碰撞的中心出凝固而去！

    绽开的冰棱如同巨大的长矛，又如同冰花，逐渐将凤凰射出的火球熄灭。

    冰龙卷直冲向前！

    彩色的凤凰稳住身形，挥动双翼，周身的火焰再次高涨，将半边天空映照的火红一片！

    巨大的羽翼煽动下，滔天的火焰迎着冰龙卷，轰然碰撞！

    强大的气势与威力，摧毁林克的进攻，竟然丝毫不弱！

    “哈！”

    林克大笑着，在莉莉丝凤眸挑衅的眼神中，脚踏气墙，发出一道空爆。

    林克颀长的身形，踩着空气一步步前冲，踏上冰龙卷向着漫天的火焰直冲而去！

    手持长刀，林克用能力将周身萦绕，仿佛形成了一圈隔绝万物的法环，万法不侵！

    迎面撞上的火焰，都在他的面前驱散开，隔绝了所有的火焰与炙热。

    林克撞破焰幕，凌空长刀斩向凤凰！

    而凌空飞翔的凤凰，羽翼煽动一个旋身，羽翼如刀与刀锋交击！

    锵——

    铛铛铛铛铛！

    武装化的羽翼与林克的刀锋碰撞，发出金铁交响，打的有来有往。

    然而下一刻。

    林克身影陡然一闪，原地留下一道残影！

    林克的身影消失在莉莉丝的眼前，少女心中暗叫不妙！

