    翌日早朝，虽然天帝亲自御定修仪人选，早在昨日延熙宫宣旨后便以敕命的方式通告中枢，多数朝臣已经知晓。但当卿尘身着修仪例制的月白锦貂宫装，头戴象征着兰台女吏最高级别的紫玉簪金冠，手持象牙白笏随天帝踏入太极殿时，朝中仍是掀起一股小小的骚动。

    天帝对众臣私下的表情视而不见，卿尘亦淡然站在天帝身后，一脸从容自如。

    一切都在眨眼间恢复如常，就像小小的石子投入深水，很快又平静如初。

    凤衍和卫宗平两人脸色一笑一阴，殷监正眼中的怨怼之情闪现，三位宰辅相臣之下，百官各具神情。卿尘在扫视之间尽收眼底，纤毫毕现，她知道天帝比她看得清楚百倍。

    文臣武将，各部依班奏事，卿尘立在龙阶玉壁之旁，目光投向殿外遥遥可见的一片晴冷天空，神思飞扬。

    紫绶玉冠，绯服蟒袍，尽皆匍匐在下，金銮殿上，俯瞰众生，高绝而孤独。

    人生在世，却又有几人不是孤独的？孤独的每一个人，在天高地广之下找寻生存的意义，寻觅着知己、伴侣或者是对手，若能拥有其中任何一个，都是一种幸运。

    这大正宫中至高无上的权力，诱惑着人们前赴后继，而对她来说，只不过是发现了志同道合的人，将这新的人生与他做了一场豪赌。

    她脸上露出淡淡的微笑，却听到众事议毕，天帝宣夜天凌和十一随驾致远殿，额外问增设都护府之事。

    天朝异姓诸侯自开国分封以来便镇守边疆，已是延续百年。四境之内，北方幽蓟十六州尽数掌控在北晏侯手中，南部沿海一线由南靖侯统管，西蜀粮仓之地隶属西岷侯，东方山海关隘则有东越侯。四侯国虽受皇族管制，但世袭罔替，已在其辖地盘根错节，势力深植。尤其北晏侯屏据天险，北接大漠各族，处于极其重要的军事地位，早是天帝一桩心事。

    天帝垂询北疆诸事，夜天凌在皇舆江山图前从容作答，话虽精简，却将诸侯国的形势尽数收于其中，别有见地，透彻不凡。

    卿尘在旁暗自打量，自身侧看去，只觉夜天凌和天帝极为相似。她曾听太后闲聊时说，夜天凌和天帝年轻时生得一模一样，就连行事的性子也像，天帝向来对他极为倚重，而他也从未让天帝失望过。若这一幅父慈子孝图改天换日，会是什么样的情形？

    正想着，冷不防夜天凌看过来一眼，极短的瞬间，他看似平静的眼神划过心扉，清光黑亮，竟令人如此猝不及防。卿尘心里像被细薄的冰刃带过，竟莫名地泛出丝疼痛，夜天凌依旧在答着天帝的问话，手却在身侧缓握成拳。

    事情眉目渐清，天帝伸手揉了揉额角，孙仕趋前奉上参茶。天帝接过饮了一口，道：“朕老了，最近总觉精力不济，以后这些事，你们兄弟要多商议着办。”

    十一笑道：“父皇正当盛年，如何言老？”

    夜天凌亦淡淡道：“儿臣们有许多事情需听父皇教诲。”

    天帝摆摆手：“老了就是老了，何须回避。你们去吧，卿尘，去看看卫宗平在不在，叫他来随朕用膳。”

    卿尘欣然应命，方迈出致远殿，便感到一道极其强烈的目光落在身上，抬头处与夜天凌四目相对，他似是有很多话想说，却只是沉默着看着她，倒是十一立刻问道：“这便是父皇昨日的旨意？”

    卿尘点了点头道：“旨意里说是暂代修仪。”

    十一道：“说是暂代，除非德行差池，否则便是铁板钉钉的事。”

    “你可愿意？”夜天凌突然问了简短的四个字。

    卿尘抬眸一笑：“愿意。”

    “七年？”夜天凌道。

    面对夜天凌紧接着的问话，卿尘轻轻吐了口气：“愿意。”

    到制定的二十五岁，这七年时间身处修仪之职，除非和鸾飞一样铤而走险，卿尘的一切都握入了天帝手中，同诸皇子间也必得划清界限。

    这正是她心中极力回避去想的，也是夜天凌早朝上深掩在面色清冷下的烧灼。他昨日夜里在凌王府的书房接连走笔写下了十数个“志在必得”，这个决心在今天太极殿中见到卿尘的时候更加的坚定，眼前两声坚定的“愿意”似乎令心底深处翻涌的情绪平静了几分，他听到卿尘轻声道：“大家都不是拖泥带水的人，开弓没有回头箭。”

    十一叹气道：“也没有别的法子了，七年虽是长了点儿，但也只能慢慢等。”

    卿尘笑谑道：“我豆蔻年华大好青春，你在旁说得倒轻巧。”

    十一敛声笑道：“快十八的人，离豆蔻已经远着了，再过七年，正好由不得你挑挑拣拣……”

    话未说完，卿尘暗地里瞪他，因是在致远殿不敢放肆，十一也忍着笑没再多和她玩笑。

    夜天凌负手前行，沿着白玉龙阶远远地望出去，许久道：“在父皇面前需谨言慎行，未有十分把握勿要随性建议，一旦提议，心中当理据充足，亦不要轻易反口。遇迁调录用之事要格外小心，父皇对此甚为忌讳。最近无非几件大事，诸侯、瘟疫、修编历法，还有便是冬祀，多听、多看、少言。”

    卿尘默默听着他话中嘱咐，点头记下。

    十一亦道：“无论何事，切勿轻率，跟在父皇身边不是轻松差事，自己要当心身子。”

    卿尘想到每日早起晚睡，苦笑道：“昨晚被叫到致远殿，看了一夜的奏章，方才在早朝上差点儿睡着，现在只一个字，困。”

    十一笑道：“这还嫌困？辰时随驾听政已经够舒服了。我们当年在临华殿读书，每日寅时便要起来，直到酉时才完成功课，那才叫困。”

    卿尘咋舌，一扭头，见远远有两个宫娥往这边来了：“我先走了，吩咐人寻了卫相好交差。”

    夜天凌扭头深深看了她一眼：“戒急用忍。”

    卿尘知他苦心，粲然一笑，沿另一旁去了。

    天帝召大臣随膳并不是常有的事，今天这午膳却召卫宗平整整随侍了一个时辰有余，卿尘和孙仕皆未准在旁，无从知晓两人谈了些什么。

    膳后天帝着卫宗平随驾去了松雨台，无论从父子从君臣，天帝即便极为恼怒，心中还是不愿因此废掉太子。从松雨台回来，却叫人揣摩不出喜怒，依旧没有下旨着太子迁回东宫，只如往常一般屏退左右，小憩片刻。

    然而，致远殿午后的安宁很快被赈济司带来的消息打破：天都外九城发现同平隶症状相同的瘟疫，染者数十人，已有七人不治而亡。

    对于这样的情况，天帝固然忧心忡忡，卿尘却更多感到一种令人恐惧的征兆。

    史上每次大规模的疫病，无一不是死者数以万计，甚至可以灭绝一方生灵。瘟疫，令人思之色变毛骨悚然，若不能及时控制，后果当真不堪设想。

    致远殿中女官自修仪以下，另有修言、修容、婉容三品。卿尘奉天帝命带了几个女官巡戒后宫，传令内侍宫娥一律不得随意出宫，并自御药房领取药物分发下去，告知各种预防办法。皇宫内城一律戒严，进出都做了严格的限制。

    后宫中殿宇无数，哪处也不好应付，直忙到晚膳过后，卿尘方去致远殿复命，侍奉天帝又到子时，才回自己住处去。

    月上中天，茜纱宫灯逶迤，明暗点缀深宫。

    卿尘拉紧身上银裘抵隔冬夜清寒，作为一个医者，她其实很想亲自去平隶疫区巡查，看能不能找出救治的方法，只是方才和天帝提了一下，天帝却未置可否。

    她眉心微拧，遥望夜空如墨，瘟疫的症状情形翻来覆去，掂量心中，不免越走越慢，忽然听到身旁有个熟悉的声音叫道：“郡主。”

    一个身穿御林军服饰的人躬身行礼，卿尘正纳闷间，那人对她抬头一笑，眉目清朗，竟是冥执。卿尘诧异，低声道：“你怎么这副打扮？”

    冥执道：“四殿下安排我和几个兄弟进了御林军。”

    动作这么快，卿尘不由心想，轻而易举地便将人安排进了御林军，夜天凌不知用了什么手段。而人亦是冥衣楼的人，看来他已经做了些决断，她对冥执道：“你进来太危险了，天都认得你的人不少。”

    冥执道：“凤主放心，天都中富家子弟捐个闲职也是常事，并不扎眼。”说着从怀中掏出一小包东西，“这是属下从汝阳取回来的。”

    卿尘接过一看，两瓶药，一张名单。她借着灯光将名单扫视两遍，全是陌生的名字，于是将药收到怀中，名单又交还冥执：“带给四殿下看看。”

    冥执接过来道：“凤主若没别的事，我得快回去了，四殿下六亲不认，当值擅离职守要丢差事的，昨日刚刚办了两个侍卫，我可不触这个霉头。”

    卿尘笑道：“革了你的职回去最好，省得我里外不放心。”

    谁知冥执正色道：“殿下吩咐了，安排人入宫不为别的，是为随时保护凤主周全，若换别人来，我们也不放心。”

    卿尘沉吟了一下，道：“对了，还有一事你想办法办，现下天都及平隶瘟疫蔓延，你们以‘牧原堂’的名义辟几间药坊出来，分发药剂救治病患，一律义诊义卖。记着这药坊不是冥衣楼的，不是牧原堂的，也不是我的，而是四殿下的，不过眼下先别声张。”

    冥执道：“凤主要替四殿下在民间造势？”

    卿尘道：“民能载舟，亦能覆舟，这是千古不易的理。而且眼下平隶百姓甚苦，你我手中有一分力便尽一分也好。”

    冥执应道：“此事好办，我明天便命人安排。”

    卿尘点头，冥执微微躬身告退。

    卿尘回到住处，却睡不着，反复把弄那两个小瓷瓶。冥执除了带回解药，亦多带了一瓶离心奈何草的汁液。此药若十日不解，鸾飞还是难逃一死，从人体机能的角度来说，也没有人能再撑下去。现下解药是有了，解了毒又会是何种情形呢？鸾飞所有的举动都叫人疑窦丛生，凤家又究竟想做些什么？

    她习惯性地自枕下取出了夜天湛送给她的那串冰蓝晶，把玩深思。黑暗中依稀看到一点点清蓝的光泽，透过那个完满的圆，似乎可以望向属于她的世界，而这条路她无从寻觅。她将冰蓝晶合在掌心，默默闭目，不再去想过去和将来，她所拥有的唯有现在。

