    风净璃冷笑一声，“既然如此……呵……”

    她眼中透露出一股强大的自信，“你叫白河是吧，我承认，你在阵道一途的确不错，但可惜，离真正的顶尖还有不少差距。”

    白河眼光中冷意横生，她万万没想到，自己千辛万苦等来的继承人，竟然成了如今这副样子。

    不过也好，桀骜不驯者自古有之，那她便用她的方式来教导眼前少女。

    二人采用的是一种阵法师很常用的比试方式……斗阵！

    “哼！”

    一声冷哼，白河轻叱道，“那便让你看看，什么叫人外有人，天外有天”

    声音落下，万千虹光在她手底闪烁，“此阵，为我当年败六道魔人所用阵法，名为七绝诛心阵，你若能破了此阵，我便将你看做对手又能如何？”

    风净璃微笑不语，太宇万象盘祭出去，白河看到这东西，眼中闪过一丝疑惑，后感受到太宇万象盘上的那重繁奥阵纹，她脸色大变。

    “这是何东西？竟然蕴含着这么强大的阵纹力量……”

    风净璃轻笑，“自然是能碾压你的东西！”

    她一指压下，虚空结阵，所结阵法覆压在刚刚白河手中的六道七绝诛心阵上，风净璃轻抿了一下嘴唇，便看到刚刚阵法在这道阵法下面直接被碾成飞灰。

    白河大惊，“这是什么？怎么会有这么强大的威力？”

    风净璃微笑着看向她，一元复始阵为十大本源阵法之一，在等级上超过七绝诛心阵太多，而这片空间中不牵扯魂灵还是肉身，单纯比拼阵法实力。

    很显然，风净璃大胜。

    白河仿佛还想挣扎，抬起头，两只手掌同时推出，左手一道太玄化一阵，右手一道诸天星河界阵，一瞬间，两道强大阵图同时向一元复始阵压下去，一元复始阵即使再神秘强大，在两大阵图攻杀之下，也只是勉强成了平手。

    而这，已经是白河的极限，而风净璃此时勾了勾唇，手指轻轻弹出去，又是一道大阵压下去。

    十全，混沌阵！

    一元复始阵和十全混沌阵这两道本源阵法，单一用出来就已经毁天灭地，此时同时使用，威力呈几何倍增长。

    于是，就在十全混沌阵接触到几阵的同时，一声不堪重负的崩裂声传来。

    白河的灵魂体一阵晃荡，明显淡了很多，再看向风净璃时，直接一副见了鬼的模样。

    良久，她叹了一口气，“我输了……”

    风净璃默不作声，白河抬起头，苦笑一声，“你既然如此强大，为何还会进来这里面？”

    风净璃吐了吐舌头，“没办法，要增强神念强度，普通的天材地宝已经不能满足我了……我来这里，是为了鬼影竹！”

    “鬼影竹？原来如此。”白河此时分明将风净璃看做同一个层次的人来看待。

    “愿赌服输……我将我剩余的灵魂力量给你！”

    白河有些纠结，最后还是问出了心中的疑问，“不过。你到底是谁？我不相信，你会是一个普通的修炼者……即使我不在世上如此多年，想来世界也不会遍地都是你这种天才！”

    风净璃拂了拂头发，眼中闪过一丝戏谑的意味，“你真想知道？”

    白河点点头，风净璃来到白河灵魂体身边，凑到她耳朵旁，轻轻吐出一句话，白河顿时身形一震。

    她眼中无与伦比的惊诧，而后化作释然，“原来……如此。”

    “我输的不亏。”

    她扯了扯嘴角，看向风净璃，眼中露出一丝恳切。

    “我还想最后求你一件事……不知道你能否答应。”

    风净璃摆了摆手，“我知道你要说什么，放心吧，将你的东西刻印在这个里面，出去后我会找机会给一个适合的人的。”

    “毕竟，你也算帮助我一个大忙了！”

    白河眼中流露出一阵感激。手中玉石幻化，须臾，能看得出来她的身影再次暗淡了一些，而手中玉石光芒大盛。

    风净璃接过玉石，白河细细看了风净璃一眼，嘴唇微动。最后却在没有说话，身形一阵扭曲，化作一道青烟一般的雾气，缓缓游离最后聚集在风净璃手中。

    神识泯灭。其中包含的，只剩下纯粹的精神力量，而此时的风净璃最需要的，就是这种东西。

    离开白河洞府时，外界已经开始颤抖，风净璃不敢多做停留，身体飞速向外面离去，就在她冲出这湖中的一刹那，一阵惊涛骇浪一般的声音传出来，风净璃回头一看，地上中间那道裂缝彻底关闭。

    想来，那白河洞府和其中的白玉棺都被狂暴的湖水打成碎末。

    蚀骨林中阴冷异常，不过来回的路上感觉究竟还是不一样的，风净璃走出蚀骨林的时候，再次感受到温暖明媚的阳光，仿佛换了一个世界一样。

    全力施展灵气之下，风净璃花了半天时间就回到了太虚仙宫之中，她第一时间用化天兜装作紫云英的样子，瞒过守卫仙宫的人。

    她用脚都能想到，如今的太虚仙宫，一定不允许任何重要的人进出，相反，紫云英这种不入流的小婢女，反而一点事情都没有的。

    踏进熟悉院落中，地上多出了许多树叶，看样子韩潮这两日偷懒了，刚刚转过一面墙时，她就看到一个趴在桌子上熟睡中的男子。

    正是她的手下之一，韩潮。

    韩潮猛的惊醒，揉了揉眼睛，却看到风净璃就在他眼前，他大叫道，“小姐？你回来了？”

    风净璃点点头，“将云英叫出来。”

    “好嘞！”

    须臾，紫云英也一脸惊奇风净璃的回归，风净璃问道这两天情况时，紫云英将之前洞玄子两次进出这里的情况说了。

    风净璃点点头，“很好，你们中做的不错！”

    两人分分躬身，“都是小姐神通广大，料事如神啊！”

    风净璃目光沉思，李通玄已经找过她了……那现在，自己已经落去他眼中了。

    既然如此，她冲两人说道，“你们准备好，继续帮我看门！”

    “那小姐你呢？”

    风净璃回首，红润的舌头刮了一下嘴唇，轻轻说道，“继续……闭关！”

