    ……

    妙心早在我与妙蝉对话时，就已经知道即将要发生些什么事情了。俏眼儿已经紧紧闭上，弯弯的眉毛随着眼睑，微微颤动起来。柔嫩的双颊，也因为激动而变成了粉红色，状若桃花。而那修长别致的娇躯，在我怀中也是紧张的颤抖着。

    我俯下身子，凑到她耳畔轻轻说道：“心儿，睁开眼睛看着爷。”

    “吴，吴。爷……”妙心檀口轻吐，双眸在微微颤抖中缓缓睁开，又是羞涩，又是害怕的望着我，轻吟了一声：“心儿，心儿害怕……”

    “有爷在这里，没有人会伤害你的。”我眼中露出了一片至诚，柔声轻道：“心儿，爷会一辈子疼爱你，怜惜你的。”

    “爷……”妙心杏眸中，紧张神色逐渐散去，取而代之的是一片娇怜之色，轻颤道：“爷，请你好好疼惜心儿吧。”

    娇艳红唇，轻颤微抖。使得我终于忍受不住，轻轻的吻将上去。四唇相交，触电的感觉油然而生。我经历女子众多，早已经皮厚肉糙。然而怀中玉人，那种被我吻上，即惊又喜，即怕又悦的神情，加之那种发乎自内心深处的悸动。竟然让我的心也被带动着一片乱跳，不由得泛起一阵满足的甜蜜感，恍若得到了心中最想得到的东西。

    这感觉？就像是最早的初恋之吻一般。我脑子中蓦然闪过这个念头。没错，心动的念头。我缓缓闭上眼睛，心中一阵骇然，这究竟是好事还是坏事？长久以来，我对于女人的态度，不外乎是对于美好事物，以男人独有的占有欲望去征服。我喜欢着身边每一个女子，同样，也愿意用自己的生命去捍卫身边每一个女子。但是，我却从来没有真正的心颤过。我一度以为，自己是个薄情寡义之人，对于女人只有占有，只有喜欢，却不会有爱情。

    妙心？会不会是个例外呢？我缓缓的摇了摇头，挣脱了自己的这个想法。心下暗自摇头苦笑，那一吻，竟然勾起了我内心封尘已久的悸动。

    “觉得很奇怪吧？”妙蝉突然回过头来，笑眯眯道：“妙心师姐是不是让你感到了在其他女人身上，没有过的奇妙感觉？”

    我微一愣，难道她知道原因？念头一转之下，随即呵呵笑道：“小美人儿师妹果然目光如炬，佩服佩服。”

    “什么目光如炬，别闲扯了。告诉你把，其实每个修成镜心境界的人，都不可能是完美的镜心。”妙蝉嗔了下，缓缓道：“就比如说我师傅，就是最早修成镜心境界的那位。再比如说我，也是畸形的镜心。”

    “还是小美人儿师妹见多识广，愿闻其详。”我眼睛眯了起来，笑呵呵道。

    “你这个人啊，凶起来比谁都凶三分，恶起来天下恶人相加及不了你万之一分。”妙蝉轻哼白眼道：“真是个变脸王。罢了，罢了。我还是告诉你吧。妙心的镜心境界，与我师傅的有些相似，不同的是，妙心情中有欲，欲中有情。而我师傅，镜心境界中，则只有情。”

    “那你呢？”我眯着眼睛嘿嘿笑道：“应该不会只有欲，没有情吧？哈哈”

    “你这个死人，休要取笑我。”妙蝉脸红耳赤的娇嗔道：“我这辈子都没离开过静禅斋，到那里去找情找欲啊？不说了不说了，你这个坏蛋。”

    “好了，好了。”我随即止住了笑，一脸正色道：“还是先说说你师姐吧。”

    “哼，也不知道是哪辈子欠了你的。”妙蝉对我白眼相加，随即又一声轻叹道：“我师傅她老人家，在修镜心境界的时候，由于夹杂着一缕情在其中。所以，才会在修行了那么多年后，遇到那家伙的后人，毫不犹豫的倾全力帮助他夺取了天下。还在临走之前，让整个静禅斋今后成为了大吴皇朝暗中的守护者。那份情意，恐怕算是天下无双了。”

    我这才明白过来，原来其中还有这么一段渊源在里面。怪不得，我在静禅斋一说如今大吴有难。全斋上下，无不想齐心效力。

    “而我师姐那镜心中，夹杂对你的情欲。”妙蝉秀眉轻蹙：“恐怕这辈子，就栽在你身上了。就算是你让她背叛师门，帮助你夺取大吴江山，也会毫不犹豫的答应。”

    晕，这死丫头片子，说得是什么话？老子用得着去指示妙心帮我夺取属于自己的江山么？不过想归想，终究还是没说出来。只是皱眉问道：“你说了半天，没有说到正点子上。妙心对我的状态，我算是明白了。但为什么，我对妙心的感觉，会突然变得很奇怪？”

    “这有什么奇怪的？”妙蝉瞪着我道：“镜心境界，就是俗称的本我境界。既是本我，你又如何能掩藏得了心中最深处得下意识。再者说，妙心的镜心境界，本就和你着莫大的关联，只要你和她的心灵相接触，就会把你的本我完完整整的照出来。”

    我心念一动，眉头大皱道：“你的意思是说，刚才我并非是有所改变？而那个，才是真正的我？”

    “每一个人，都会因为想适应环境而改变自己，从而逐渐丧失掉本我。我看你也是如此，一天到晚玩弄心思，时间久了，你就变得不再是你了。最初的纯朴，也被你埋在了内心的最深处。”妙蝉说这些话的时候，脸色变得很正，与平常不同，有些宝相庄严道：“所以，你只要和妙心有心灵的接触，你就会逐渐洗涤你内心的污垢，从而回归你的本我。”

    “死尼姑？”我呵呵大笑了起来：“你说了这么一大通，该不会是想引诱我加入你们静禅斋？从此天天吃斋念佛吧？”随即，我又露出些担忧道：“照你这么说，我只要和妙心有心灵接触，就会被洗涤心灵？那我会不会变成个像你一样天真的白痴，这让我如何去和那些老狐狸斗法？”我望了望怀中的碧人，不由得暗自考虑，是不是别和她在一起了。不过刚才那股久违有过的轻松自在感，却让我又十分的留恋。

    “喂喂，什么叫像我这样天真的白痴？”妙蝉狠狠瞪了我一眼，气鼓鼓道：“本我境界又不是白痴境界？这只会让你更加认识清楚自己，使自己的思想达到另外一个高度，只要你愿意，玩弄起权术阴谋起来，会比原来更得心应手。因为到时候，以你所站高度，再看你对手的时候，就会觉得他们如蝼蚁般的渺小。你这人，有了我师姐这个宝贝，还真是身在福中不知福。”

    我这才轻松了下来，不会变白痴就好。过河拆桥般得挥了挥手：“好了，小美人儿师妹，你的使命完成了。继续闭上你的六识，一旁待着去吧。”

    “你……”妙蝉气得直瞪眼，跺着脚转过身去闭上了六识，决定不再理睬我。

    ……

    “心儿，想不到你竟然还是个宝贝。”我笑眯眯的瞄向了怀中玉人。

    妙心闻言，眼神中微见黯然，情绪不高道：“爷，你该不会是因为心儿有这种用处，才，才喜欢上心儿吧？”

    “我的小傻瓜，你在胡说些什么呢？”我脸色微不愉，正色道：“爷在你心中，难道是这种人么？”

    “爷，对不起。”妙心见我脸色不对，有些惊慌失措，忙歉意连连道：“是心儿不对，心……”

    “承认不对就好。”我眼睛眯起来，嘿嘿笑道：“在爷家中，不对的话，可是要接受惩罚的喔。”

    “惩罚？”妙心眸子中露出了奇怪的神色：“心儿愿意接受爷的惩罚。”

    “不对不对。”我眼神中兴奋之色闪过：“你应该说，请爷惩罚奴吧。”

    我眼中的神色，被妙心完全捕捉道了，顿觉得有一丝异样感觉，心中又是期待又是害怕，语音轻颤道：“爷，心儿错了。请爷惩罚奴吧。”

    娇滴滴的眼神，加之羞涩害怕的表情，让我心中涟漪顿生。好一个我见犹怜的妙人儿。暗赞的同时，眼睛眯成了一条缝儿，凑到她耳边，轻轻说了几句。

    “啊？”妙心俏脸儿顿时绯红，眼神躲着不敢看我，惊颤道：“爷，哪有这么惩罚人的？”

    “我吴家家规就是如此。”我随即一脸正经神色：“心儿，你该不会是想让爷破坏了规矩吧？”

    妙心半依半伏在我怀中，喘气之声逐渐凝重。轻颤道：“爷，要不，要不你帮我脱吧。”

    “这可不行。”我立即义正言辞的回绝道：“你是甘愿自领惩罚，只能你自己动手。”

    ……

    （未完待续）

