    黄毛、黑斑、短尾的大猞猁，身材比家猫比例要肥大许多，不够好看，但是够威武。

    上下四颗犬齿不算非常抢眼，只有三米长度，但是很粗壮，是它的金核。

    交错而过，银光闪烁。

    偶尔大猞猁张开嘴巴打哈欠，四颗犬齿大牙，正好张开，形成一个夹角，可以想象，这要是咬在身上，是什么感觉。

    一直到无人机没电了，沈聪才停止观察，将无人机收起来。

    然后仔细叮嘱四脚龙：“小四，注意隐蔽，不要乱动、不要释放威压，前面有一只巨大的金兽，可以将你吃掉！守好大金刚，我过去看看。”

    四脚龙伸舌头舔了舔自己的眼睛，回应沈聪：“杀死……吃掉……”这意思是它要把大猞猁杀死并吃掉。

    弄死了黑铁巨熊，又杀了那么多级金兽，四脚龙心态要爆炸。

    这种势头很不好，沈聪当即就严肃的呵斥道：“敢乱跑，回来打断你的腿。”

    驯服完四脚龙，沈聪这才开始向大猞猁的方向悄然摸过去。

    从地图上分析，大猞猁目前处在王官集镇附近的小河边，距离耿车镇大概有**公里，为了不惊动大猞猁，沈聪步行时非常谨慎，连风向可能传播气味，都考虑进去，逆着风向往前。

    不轻易弄出响动。

    等到走到大概还剩一公里的时候，沈聪开始放缓度，越谨慎起来。

    每走一步都要确定有掩体可以遮挡。

    再进两百米，天眼模糊视界的边缘，终于看到大猞猁。模模糊糊，似乎像是躺在地上晒太阳。沈聪越走越近，走到四百米的时候，视界终于清晰起来，可以完整的看到黑白图像的大猞猁。

    大猞猁的威压也袭来，给沈聪一种淡淡的感觉，好像它的威压并不比自己强，顶多相齐平。

    “也就是说，这只大猞猁，只有4h左右的天赋？”

    过3.892h天赋就是究极金兽，四天赋已经不算低，大猞猁确实应该是实打实的究极金兽。

    就在这时，大猞猁忽然站起来，似乎有所警觉。

    脑袋向左右开始张望。

    沈聪将身体藏进一棵灌木后面，不过并未关闭天眼，天眼是特殊的活性波，没有亲自在雾区接触过，其他人根本无法想像，所以并不怕天眼暴露。

    和他想象的一样。

    大猞猁只是惯性警觉，没有在四周现异动后，又躺在地上，懒洋洋的晒太阳。

    沈聪持续观察大猞猁，想要弄清楚大猞猁的行为习惯，并且推测出来大猞猁的身体素质，以更严格的标准制定猎杀方案。

    二十分钟后，大猞猁在原地拉了一泡屎，然后起身，向睢宁县废墟方向慢慢走去，一路之上，小型金兽纷纷避让。

    大猞猁似乎正在饱食状态，对这些小型金兽没有什么兴趣。

    而沈聪就慢慢吊在大猞猁后方，保持四百米距离不越线，这个距离正好可以借助大猞猁的威压，吓跑对他感兴趣的金兽。他为了不被大猞猁现，收敛了自己的威压，导致很多不够敏感的金兽，会把他当成猎物。

    大猞猁步伐缓慢，但是因为体型巨大，一步迈出就是二十几米距离，所以很快就来到了睢宁县废墟。

    睢宁县和六安市的情况很相似，都被森林彻底掩埋。

    其中有一棵大树，差不多有一百米高，树冠下面有用废木头和碎石搭建的一个看上去像是窝的东西。

    大猞猁就躺在这个窝上面，然后开始呼呼大睡。

    不过即便它在呼呼大睡，沈聪也没有放松，因为大猞猁的耳朵，正在微微的颤动，显然睡觉中它也还在保持着高度的警觉。

    ……

    弄清楚了大猞猁的窝，沈聪立刻就开始构思猎杀计划的大概——用白银果引诱大猞猁，然后将之晕眩昏睡，再强势猎杀。

    为了做好隐蔽工作，可以借助金刚蚁来挖掘地道，然后隔一段距离，放一些白银果在地面，最后将大量白银果放在一个适合猎杀的地方。等大猞猁沿路吃了白银果晕倒，利用大金刚和四脚龙配合，最大限度给以大猞猁一击必杀。

    防止杀不死，大猞猁受伤刺激苏醒，过来反杀。

    “脑袋，一旦大猞猁倒下，头部着地，大金刚配合龙枪充当撞角，直接穿透大猞猁的脑壳，一击贯脑，想必大猞猁再反扑，也坚持不了几秒钟。”

    方案不是很复杂，只要能迷倒大猞猁，怎么猎杀就好办了。

    搁下笔。

    沈聪看着桌上的几颗白银果，静静思索。

    “如果这套方案确实可行，白银果的作用就大了，我要不要将白银果交给战区？一旦交给了战区，战区完全可以自己设计去猎杀级金兽和究极金兽，战区不缺猎杀的手段，所缺的就是能够将金兽晕眩的东西。”

    本能的，沈聪觉得白银果不能落入别人手中，会给自己造成很大的威胁。

    因为这会打破食物链层次。

    战区一旦有了白银果，而白银果真的可以让究极金兽晕眩昏睡的话，就可以随意猎杀究极金兽，与沈聪处在一条食物链层次上。

    扫荡绿洲不在话下。

    一旦战区将绿洲扫荡，再将周围凶残的金兽一一猎杀，沈聪对于战区的作用，将会无限缩小，最终可能不会再被战区容忍、他的然物外，从而想方设法除之后快。

    自古掌权者，都不会希望有人脱自己的掌握。

    正所谓，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    一个不受控制的强大战士，就好像陌生人睡在了自己的床边，这种感觉相信没有谁会喜欢，沈聪很明白自己所处的位置。

    思绪万千，不过几分钟的考虑而已。

    等他看到桌上已经见底的珍珠奶茶，顿时摇头：“银杏老树总共就结了那么点白银果，又不是铁果可以繁殖，这些白银果顶多让两三只究极金兽昏睡而已。再次开花结果，起码得三五个月。”

    “也就是说战区得到了白银果，也无法利用白银果来长期猎杀金兽。而且白银果究竟能不能让究极金兽昏睡，还是两说。”

    “等我用白银果猎杀了大猞猁、绿皮蛙、食铁兽，估计果子已经消耗一空。再过三五个月结果后，我可能已经在远方不知何处，与东部战区再无牵扯。”

    相通这一点，沈聪变得释然。

    只要不会威胁到自己，沈聪不介意顺手帮助一下人类，获得更好的生存环境。

    毕竟进化兽一天一天提升智商，大有要与人类争夺统治地位的气势，沈聪很不喜欢。人类拥有高智商，就让他不满意了，进化兽竟然也要拥有高智商。

    简直岂有此理！

    将来岂不是也要玩弄阴谋，那这天下之大，当真危险之极。

    当晚，沈聪不敢随意在绿洲停歇。准备绕道淮安市，回一趟雾区，将金刚蚁小分队接过来，在骆马湖绿洲地下，挖掘隧道，一直延伸到大猞猁的窝，进一步观察它的行为和身体素质。

    为猎杀做前提工作。

    刚到淮安市，就接到了刘一武的来电：“胡司令员，有紧急情况，请来开会。”(未完待续。)