    “五十亿？”

    罗藏睁大眼眸，有些意外地看着叶寒。

    他随后笑了笑：“五十亿倒是不至于，我身为长老，怎能占你的便宜？那十几亿积分我就留下了，你也无需补偿给我。”

    “对了，都换成积分是吧？”

    罗藏随后道。

    “是的，罗长老。”

    叶寒点点头。

    罗藏带着这些宝物，还有叶寒的天府之令转身离开，不过一刻钟后，再次回到了这座内殿。

    叶寒看到在这令牌上面，显现出五百七十二亿积分。

    “你这令牌里面本来剩下四亿积分，总共五百八十七亿，我拿走了十五亿。”

    罗藏将令牌递给叶寒，惊叹道：“叶寒，上次你一百亿积分换取圣子身份，已然是不可思议的事情了，谁能想到，几个月后你已经拥有五百多亿积分，这么多积分你准备怎么用？”

    “天神血、地藏真水、山海地脉精华、虚空气血丹。”

    叶寒直接开口，说出了天神血，还有三种顶级宝物：“这些东西，我都要购买，对了，这天府宝库中的宝物里面，不是还有一部分天魔帝的身躯吗？不知道是哪一部分，我也要全部购买。”

    “嗯？”

    “天魔帝的部分身躯倒是存在，大约需要一百亿积分的样子，不过……。”

    罗藏迟疑了起来。

    “怎么了？”

    叶寒看着此人。

    “地藏真水、山海地脉精华、虚空气血丹我能帮你拿过来，但是那天神血，没有了。”

    罗藏如实回应。

    “怎么会没有的？天神血在天府宝库里面放了至少百年岁月，都没有人去购买，我上次前来天府宝库之时，那天神血还在呢。”

    叶寒眉头皱起。

    天神血，虽然珍贵、强大，但说白了也就是九轮血脉，可是价值需要五十亿。

    简直是比其他的九轮血脉贵重了数倍，甚至贵重十倍以上，只要是正常有点脑子的天府弟子，想要诞生九轮血脉，购买其他那些便宜的就行了，不可能耗费五十亿积分的巨大代价来购买天神血。

    “你被镇压到地牢一个月，叶星河就来到这天府宝库，将天神血购买走了，而且他也购买了地藏真水、山海地脉精华和虚空气血丹那三种宝物。”

    罗藏如实回应。

    叶星河！

    三个字一出现，叶寒的眼中立刻迸发出寒冷至极的光芒。

    “该死！”

    叶寒骨骼噼里啪啦炸响。

    他看着罗藏：“叶星河加入天府也没多长时间，进入天府秘境更是比我早不了几天，他怎么可能拥有那么多积分？”

    “这就不知道了，总之，此人似乎身上不缺少积分，或许是某些至尊太上长老提前给予的奖励？还是说，天尊大人已经收他为徒，给予他的积分？”

    罗藏开口回应。

    呼……！

    叶寒吐出一口浊气，一口闷气，郁闷而震怒。

    天神血是他此次前来天府宝库的目标之一，非常重要，如果能够将之得到、炼化，自己就有希望在短时间内直接诞生出十一轮血脉。

    没想到机缘就这样消失了，被叶星河抢先一步。

    “你们都想要这几样宝物，是为了什么？”

    罗藏好奇地看着叶寒。

    “当然是……十一轮血脉！”

    叶寒并未隐瞒。

    “这不可能，我们苍州从未有十一轮血脉的天才出现。”

    罗藏直接开口，但说完之后，目光惊疑不定地看着叶寒，显然是心口不一，还是相信了几分。

    “昔日未曾出现过那种天才，不代表着我做不到，而且那叶星河正好也需要这几样宝物，很可能也是为了诞生十一轮血脉。”

    叶寒看着罗藏：“这几个月我被镇压在地牢中，对外界的情况并不知晓，罗长老能否给我说一说，诸如那叶星河现在是什么境界，人在何处？”

    “四阶武皇！”

    罗藏吐出四个字：“叶星河在两个月之前，也便是前来购买天神血的时候，已经是四阶武皇的境界，现在的境界就不知道了，你们这种天才往往不可以常理而揣度。他似乎进入了古州战场，在迎战各大古州的绝世天才，我听回来的圣子说过，那叶星河在古州战场中也是战绩显赫，猎杀了不少其他古州的绝世妖孽，为我们苍州争夺诸多荣耀，已经临登神榜之上。”

    “四阶武皇吗？按照叶星河的两种神剑体天赋，再加上十轮血脉，也能够越阶杀伐，满打满算，现在就是五阶武皇的战力，当然，也有可能更强。”

    叶寒平静开口，似乎在和罗藏对话，又仿佛是在自言自语。

    他眼中浮现出强大的战意：“原本想要直接临登武道台，和此人生死决战，没想到他居然并不在天府，不过无妨，我也要前去古州战场，就在那战场中，将他猎杀。”

    和罗藏交谈片刻，对方又是前去将天魔帝的部分身躯拿来。

    腰身！

    在这天府宝库里面，则是存在着属于天魔帝的腰身，耗费了一百亿的积分购买到手。

    现在的叶寒，几乎已经凑齐了天魔帝大半的身躯，只剩下了上半身胸腔以及天魔帝的心脏，还有那最为关键的头颅。

    等到天魔帝的完整身躯汇聚起来，炼化为化身，叶寒就有自信催动化身而战，显现出超越武皇的战力，届时对抗狂刀长老那种地武神级别的强者，也不是没有可能。

    “可惜了！”

    叶寒摇头叹息，然后再度花了二百亿积分，购买了其他一些各种的神丹妙药，顶级灵液之后，便起身离开了天府宝库。

    这一下子，叶寒手中的积分就只剩下了二百亿出头。

    如果传出去估计要吓死一群人，即便是这天府的一些太上长老，都不敢如此大手大脚的花费积分。

    率先来到了赤羽宫。

    “宫主，昔日你给我五百万积分，这十亿积分便是我还给你的，还有这些宝物、资源，就给赤羽宫的弟子奖励下去吧，应该足以培养一些人，我看那赤羽公子的天赋、心性都不错，若有资源的辅助，在年底定能争夺一个圣子大位。”

    叶寒与赤羽宫主交谈，将积分和从宝库换取的一些宝物给予了对方。

    同时，他又将十亿积分给了柳擎苍，这个老人从昔日在地榜战场中就对自己不错，叶寒当然记在心中。

    做完了这件事，叶寒展开真龙之翼，刹那间离开天府，冲着太虚王城，斗战道宫回归而去……。

