    “嘿！呀！”

    　　梁德浑身衣物破破烂烂，头发好像被炸过的鸡窝，两个黑眼圈又大又重，踩着一片切得上厚下薄的胡萝卜，一鹤冲天，前空翻转体三周半，然后啪地一声掉在水槽边缘。

    　　“终于……终于出来了。”

    　　梁德四仰八叉地在水槽边缘躺成一个犬字，泪流成河，看起来好像一条废狗。

    　　紧追不舍的黄泉池面在梁德跃出水槽后停止上涨，密密麻麻的厨房害虫全明星军团也溜进下水道消失不见。

    　　梁德摇摇晃晃地坐起来，打量着四周，这是一截位于玄关后的半开放厨房，1DK户型单身公寓常见的省空间设计。

    　　一件落了不少灰的棉布印花围裙挂在墙上，前面印着两只松鼠的图案，一只松鼠戴着帽子，另一只侧身招手，下面还有一行英文字母：Chip‘n‘Dale。

    　　是因为这个所以叫松鼠水槽吗……亏我还一直担心下水道里蹦出松鼠Boss来。

    　　门锁被钥匙拧开的声音响起，一个巨大的身影抱着沉重的纸箱从外面进来。

    　　那个身影把纸箱放在桌上，肩膀和耳朵夹着手机在打电话。

    　　“妈，米和菜都收到了……没坏，都是新鲜的。”

    　　“……不用了，这些够我吃好久呢，再说这些东西现在网上都能买到，不是就咱们那儿有。”

    　　“嗯，嗯，我晚上就炖汤喝……会做，我天天自己做饭，早就会做了，不信晚上视频给你看，先挂了哈。”

    　　梁德看到那个身影从抽屉里拿出一把美工刀，划开快递纸箱的胶带，从里面有点费劲地拿出一袋米来，还有用旧报纸和保鲜膜包得严严实实的胡萝卜，莲藕，番茄，西蓝花，酱菜，咸鱼，几包用自封袋装好的手工茶叶和枸杞，零零碎碎摆满了餐桌。

    　　身影沉默了好一会儿，走到厨房把松鼠围裙抖了抖灰系上，来到水槽边，对坐在上面的梁德视若无睹，拿着一条抹布开始擦拭台面。

    　　没洗的油污碗碟被摞在一起放进水槽浸泡，厨余垃圾和几个喝空的啤酒罐拣进了换上新垃圾袋的垃圾桶。

    　　梁德看着那个动作生疏，干起活来毛手毛脚，一点都不麻利的身影，摇了摇头又躺了下去。

    　　尽管试试看吧，全新的开始刚来的时候看起来和又一次失败的尝试是差不多的。也许百分百恋人和不用上班的台风天永远也不会来，但是坚持努力的新生活会不会来，不试试看怎么知道呢。

    　　“测试用户陆学部一年级梁德存活确认，学习目标已完成，请离开学习房间领取奖励。”

    　　梁德看到厨房水槽底部发出明黄色的光芒，也懒得起身，躺在台面上任凭强大的吸力把自己吸了过去，无力地掉进一片明黄色的光海。

    　　三本黑色书册漂浮在眼前。

    　　梁德连抬起手臂的意愿都很薄弱，有气无力地问道：

    　　“我能睡会儿再选吗？”

    　　“请在10秒内完成奖励选取，否则将取消奖励，直接传送继续学习。”

    　　“那可以用嘴选吗，我要中间那本。”

    　　梁德话音一落，三本黑色书册中左右两本化为灰烬消失，中间留下的那册开始恢复色彩和文字，同时规格也在缩小。

    　　一本深灰色封面的口袋本向着梁德的眉心飞来。

    　　“选取完毕。

    　　《青野儿科学会育儿百科（第17版）》。

    　　青野儿科学会是空海两岸已知诸界备受尊敬的儿童健康权威机构，本书是其先进育儿理念的集中体现。经过17次修订，数千位专家的审核，充分保证了信息的及时性和准确性，与空海界原两岸诸界儿科医学发展同步，紧跟时代，科学育儿。同类书籍销量第一，被译为数万种语言。儿科医生广泛推荐，新手父母首选。

    　　开始传输。”

    　　“打生打死刷副本，奖励又是这种毫无用处的知识，现在用不到，以后也用不到，买菜也用不到，根本就用不到，这样子学习哪里到底快乐了……”

    　　梁德像条咸鱼一样双目无神，如果不是在这个水槽副本中另有收获，他一定被这坑爹奖励气得内出血。

    　　等到全部知识传输完毕，冰冷的机械女声重新响起：

    　　“奖励环节结束，开始传送。”

    　　“快乐学习双人房，场景：炽雪城。”

    　　“【学习目标】：破坏城门。”

    　　“【学习奖励】：馆藏图书1本。”

    　　风雪漫天，一座破败的城池，空旷萧瑟。

    　　梁德从城门走出，低头看着手机。

    　　他找到了快乐学习系统APP，在学习界面看到了这局对战的信息。

    　　对手是陆学部二年级级长木艺规。

    　　陆学部的资料里对这位级长语焉不详，只是说善于群战。

    　　梁德把端在手里的咖啡一饮而尽，从城门洞里迎着风雪走出。

    　　一杯咖啡吞入腹，我命由我不由天！

    　　光脚的不怕穿鞋的，级长又怎么样。

    　　梁德光着一双被黄泉池面腐蚀后再生出的脚，肩膀夸张地晃动，任督二脉引擎哮喘似的点燃，气势高涨。

    　　背后的城门轰然关闭，变成一堆混沌的马赛克。

    　　“我来，我见，我……”梁德望向了对面。

    　　两米高的原木拒马后是他要破坏的城门。

    　　原木拒马前的雪地上躺着一个人，两手抱腹，睡得很舒服。

    　　梁德目光向下一看，气势顿时弱了三分。

    　　躺在地上的这位老兄也没穿鞋，而且一双脚黑不溜秋，显然光着脚不是一天两天，经验比自己丰富多了。

    　　鼾声如雷，分明是没有把梁德放在眼里。

    　　“这他妈……正合我意！”

    　　梁德伸了个懒腰，就地躺下，也开始蒙头大睡。

    　　刚闭上眼睛等了没多久，却听到耳边有温度有气味的声音道：

    　　“你很困啊？我听到你的心跳声了，为什么要装睡呢？”

    　　梁德一个弹射翻滚鲤鱼打挺，迅速拉开距离后从地上跳了起来。

    　　只见那位之前还在对面城门鼾声如雷的老兄，不知什么时候已经睡到了自己旁边，整个过程无声无息，令梁德悚然而惊。

    　　你还有脸说别人装睡！

    　　“起来做什么，松鼠水槽这个副本我也刷过，累死人了，很困就一起睡觉啊。”

    　　你个老玻璃。

    　　“不好意思，我比较习惯一个人睡觉，再见。”

    　　梁德径直向对面城门走去，走出两步后突然猛烈加速，脚底喷涌的热气融化了积雪，推动他疾速向任务目标冲去。

    　　睡你的大头觉吧，我先走一步啦啦啦啦啦！

    　　“跑这么快做什么，我又不会把你怎么样。”熟悉的口臭扑面而来。

    　　梁德紧急刹车，两只脚陷进地面，还差一点就一头撞在前面蓬头垢面的邋遢老兄身上。

    　　邋遢老兄浑身没骨头似的躺在原木拒马上，伸了个懒腰，两只手用力揉了一会儿脸，哈欠连天。

    　　瞬间移动？

    　　梁德把脚从地里拔出来，犹豫地后退了两步。

    　　这一退，景象大变。

    　　淡青色的檀香烟雾不绝如缕，风雪城池化为乌有，只见黑暗重重，又闻梵唱声声。

    　　梁德茫然地张望，断断续续的影像在眼前和脑海闪现，他好像还在原地，又好像走出了很远。

    　　回过神来，发现自己又回到了来时的城门洞口，雪地上躺过的痕迹无影无踪，之前加速冲向对面的脚印也不见了。

    　　一切都还原了，只有损耗的内力没有恢复。

    　　蓬头垢面的邋遢老兄依然躺在对面的雪地上，鼾声如雷，大睡不醒。

    　　梁德谨慎地迈步向前，缓缓接近躺在地上的邋遢老兄。

    　　打鼾打得这么真情实感，连心跳声都盖住了，难道他真的睡了？

    　　“喂！木学长，你睡着了吗！”

    　　梁德振动体表，用刚柔蛇身操纵空气将致聋级音量送到木艺规耳孔中，只见躺在地上的木艺规用小拇指掏了掏耳朵，翻了个身继续呼呼大睡。

    　　那句话怎么说来着，你永远叫不醒一个装睡的老公。

    　　不一定，因为你没用十二成功力裂头脚试过！

    　　梁德一跃而起，以如钢似铁锻体法催动断水流空手道杀招，泛起淡淡赤铜色的脚跟朝着木艺规至少一个月没洗过的脑袋猛砸而下。

    　　积雪溅起，地上被砸出了一个深坑。

    　　梁德一脚落空，回头一看，刚才还在的邋遢老兄已经睡到了另一个城门旁边，鼾声节奏感渐强。

    　　“不管你了，反正任务是破坏城门不是破坏睡眠。”

    　　梁德俯身屈膝，正要往原木拒马后的任务目标冲去，突然感到背后一沉，有重物挂在背心，整件衣服都差点被扯掉。

    　　梁德扭头用余光一看，木艺规用一只脏兮兮的手扯住了自己背后的衣服，老神在在地挂在背后闭目大睡。

    　　拖油瓶滚啊！

    　　梁德高高跃起，接着向后倒下，背部发劲，要把挂在背后的木艺规压成两截。

    　　轰！

