    听到声音，秦瑟往门口那边看了一眼，便看见曾可蕴一个人在那里演起了惊慌失措的模样，演得生动形象，跟真的似的。

    秦瑟明白了，这是曾可蕴做的！并且，想栽赃嫁祸给她！

    可恨！

    就算曾可蕴的身份是假的，但她这些年呆在曾家，曾家人对她的疼爱和宠溺都是真的！

    她怎么能对一直疼爱她的外婆下得了这样的毒手！

    秦瑟咬牙，现在救人要紧，暂且没有时间收拾曾可蕴！

    她先给曾太夫人做了一些急救措施之后，便赶紧拨打了医院电话，叫了救护车。

    很快，家里的仆人们听到呼救声赶来……

    “小小姐，怎么了？发生什么了？”

    曾可蕴脸色苍白地跌坐在地上，嘴唇发紫，泪流满面，颤抖地指着太阳房里面，“里面……里面杀人了……有好多血……外婆……外婆死了……”

    什么？杀人！

    仆人们先是满脸诧异，而后顺着曾可蕴所指的方向一看，猛然瞪大了眼睛！

    柏妈倒在血泊里……

    太夫人也倒在血泊里，旁边是那个老太爷不久前刚认的干孙女秦瑟！

    看到了里面的一幕，仆人们愣了几秒钟后，也都惊声尖叫……

    杀人啦！

    曾家老太爷和刚好待在家里的曾家六少曾颂得到消息匆匆赶来……

    曾可蕴已经哭得上气不接下气，被两个仆人搀扶着，道:“外公，六表哥，你们终于来了……刚刚……我来找外婆，想帮外婆浇浇花，谁知道竟然看到秦瑟姐姐用花盆砸了外婆和柏妈的头……外婆她……她已经……”

    看到小外孙女欲言又止，曾家老太爷面色紧张，心生不妙，再也等不及曾可蕴把话说完，他便阔步迈进太阳房，看到了倒在血中的老伴，老人家大受刺激，颤抖着手指着一旁满手是血的秦瑟:“你……你……”

    老人家本就身体不好，受了刺激，一口气没有倒上来，昏厥了过去……

    “爷爷！”

    曾家六少见状，一个箭步过去扶住了曾老太爷，紧张地命道:“快，去叫家庭医生来！”

    “是，六少！”

    有仆人得了吩咐便匆匆去了，其余在场仆人纷纷围过来，一起帮六少扶着晕倒的老太爷……

    把爷爷交给仆人们照看，曾啸转过头，难以置信地看着太阳房里血腥的一幕，看着双手沾满鲜血的秦瑟，目眦欲裂，几乎是带着哽咽地质问道:“秦瑟！是你干的？”

    秦瑟做好急救措施后，已经又把曾太夫人妥善安放在地上，叫老人家先躺平，避免动错了部位造成二次伤害。

    她站起身，冷静地看着曾家六少，道:“我检查过了，太夫人伤得不轻，家庭医生来了恐怕不行，得送去医院。我已经叫了救护车，车应该很快会到。六哥，你通知一下舅舅和其他五位兄弟，太夫人失血过多，情况很不乐观，我们得做好最坏的打算！”

    秦瑟的淡定让曾啸感到一阵寒意，一个正常的女孩子在面对这样血腥的场面，怎么可能没有一丝不安与慌张呢？除非，就是她干的！

    到底是他看错了这个女孩！天使面孔，天籁般的嗓音，确实个心狠手辣的冷血脸色！

    曾可蕴满脸悲愤地走过来控诉道:“秦瑟姐姐，你不要再装了好吗？外婆明明就是被你害成这样的，你却又假惺惺地叫救护车！外婆刚才只不过说了你两句，叫你乖一些，以后不要再欺负我了，谁知道你就生气了，发脾气用花盆砸了外婆和柏妈！秦瑟姐姐，你……你太可怕了！”

    秦瑟冷冷看向曾可蕴，“咱们两个到底谁在装？谁可怕？曾可蕴，这可是最疼你的外婆！”

    纵然冷静如她，也控制不住扬起手，想狠狠给曾可蕴这个养不熟的白眼狼一巴掌！

    秦瑟的手扬起来，挥下去……

    然而，一巴掌却并没有落在曾可蕴脸上，因为被六少曾啸截住了！

    曾啸死死攥住她的手腕，用防备的目光看着秦瑟，把吓的惨叫在蕴蕴护在里怀里，眼底尽是纠结，“秦瑟，你还想对蕴蕴干什么？”

    话里那个平平无奇的‘还’字，透露出六少曾啸的立场，他相信了曾可蕴的说法……

    秦瑟微滞，而后轻嗤了声！

    信任，恐怕是这世上最难获得，也最难维持的东西了。

    这时候，外面传来了紧急的鸣笛声，救护车来了！

    “救护车来了，节省时间，我先背太夫人下去！”秦瑟抽回自己手，不想浪费时间在和曾啸这种无谓的争执上……

    然而，她却没有碰到外婆，便被嫌弃地拉开，推到了一边！

    曾啸冷冷警告道:“离远点，别碰我奶奶！”

    秦瑟被推，撞在了墙边，重重磕了一下……

    而后，曾啸抱起了昏迷的奶奶，转身迅速出去，下楼！

    仆人们也跟着六少，抬着昏厥的老太爷出去了，一起送去医院。

    周围没了闲杂人等，曾可蕴回头看了看，笑了。

    她收起了眼泪，摆出胜利者的姿态看着秦瑟，“秦瑟，早就说过，你斗不过我的！曾家没有人会再相信你了！你啊，就等着坐牢吧！”

    啪！

    一巴掌呼过去！

    曾可蕴恼怒地捂着脸，发现是湿的，低头一看，全是血！

    秦瑟贱人用沾了血的脏手打了她的脸！

    曾可蕴气得发飙，“你！你居然还敢打我！”

    秦瑟用看一只恶心蛆虫的眼神看着她，“你最好祈祷外婆没有事！否则，我会让你生不如死！”

    说完，冷冷绕开，走过去背起了还在昏迷中的柏妈，快步下楼……

    这里还有一条人命，不能落下！

    曾可蕴嫌弃地擦了擦脸上的血，回过头看着秦瑟背着柏妈出去的那副德行，不屑冷笑，“真是个圣母，都自身难保了，居然还有闲心管那个老贱奴的死活！”

    晚了！那两个老东西肯定没救了！

    今天她们死掉了，就没有人怀疑她的身份了，很好！谁也不能动摇她曾家小小姐的尊贵身份！

    曾可蕴忽然想起了什么……

    对了，还有一样东西，她得提前准备好了，以备不时之需！

