    一只练气五层的利爪巨狼出现在司若雨眼前。

    ‘嗷呜~~’、

    如成年老虎一般大的巨狼对着司若雨扑了过去。

    “一开始的挑战最是无聊。”

    司若雨直接指挥者巨盾傀儡撞了上去，身后长枪傀儡伺机而动，抓住机会直接一枪解决了利爪巨狼。

    巨狼尸体消失。

    随后，还是原来的地方出现了两只同样的利爪巨狼，

    巨盾傀儡继续迎上。

    随着时间的推移，巨狼越来越多，司若雨的表情也开始认真起来。

    这时候，司若雨身边的傀儡数量已经到达了30架，而巨狼已经增加到了100只。

    “这才100只利爪巨狼，你看还没有到极限。”徐凡笑着说道。

    “这次之后，我不会在与师父打赌了。”李星辞淡淡说道，他突然想起徐凡在他小时候曾经钻研过占卜之道。

    “你这个徒儿，很是无趣。”徐凡摇头说道。

    两人继续关注司若雨的副本试炼。

    此时，在司若雨的精准指挥下，这一百只利爪巨狼已经被风筝成十多只，随后便一举歼灭。

    此时的利爪巨狼的数量开始十只十只的增加，到200只之后，司若雨额头上已经有细汗掺出。

    最后坚持到340只后，司若雨的心神耗尽退出副本幻境，这个数量跟徐凡说的一分不差。

    看到这个结果，李星辞心中更加坚定了以后不与徐凡打赌的想法。

    “星辞，为师这是猜的，没有动用占卜之术。”徐凡嘿嘿说道，他真的没用占卜之道，而是让葡萄演算出来的。

    “嗯，我相信师父。”李星辞说道。

    这时画面中，又出现了熊力的魁梧身躯。

    “咱们在赌一把，如果输了你在帮为师养一只宠物怎么样。”徐凡笑着很鸡贼。

    “不，”李星辞淡淡的说道，不管徐凡如何去劝说，反正就是不打赌。

    “好吧。”

    这时画面中的熊力，简直是展开了坦克碾压模式，练气六层的巨虎伤不到熊力的一分一毫。

    李星辞看着屏幕中熊力的表现很是欣慰，宗门有这些优秀的弟子何愁不会崛起。

    此时在隐灵门试练塔外聚集上百号弟子，都在目瞪口呆的看塔外屏幕中的画面。

    “刚才的司师姐就已经很变态了，没想到还有更厉害的师兄。”、

    “熊力师兄应该是我们弟子中第一战力了吧”

    “话不要说这么满，说不定一会还有更加厉害的师兄弟。”

    此时在人群中一位身上缠着一条小蛇的弟子看着屏幕叹了一口气，这走御兽一道的修士，在身边灵兽没有成长起来时，是最弱的。

    李玄道也在试炼塔外，看着屏幕中的画面他想到了很多。

    “这种级别的幻术已经跟现实世界相差无疑，还有那两位弟子，以后成长起来绝对是大佬级别的存在。”

    “在那个仙道文明鼎盛的大千世界，有战争指挥天赋的弟子可是各大仙门争抢的对象，没想到自己宗门就有一个。”

    心中想着想着，突然发现这个宗门未来的潜力实在是吓人，有着疑似大能的转世之人，还有数位未来大佬级别的弟子，门派中还有各种各样的先进教育手段，更重要的是这个宗门的智能中心还会对每一位弟子的未来发展进行指导。

    还有宗门家一般的环境，让每一位弟子都有极大的归属感。

    这种宗门说不定未来能发展成仙界宗门。

    画面中，已经挑战到5百只的熊力挥手推出了副本世界，这时在外观战的所有人都涌进了副本试炼。

    他们在挑战傀儡的那一关受虐已经受够了，急切需要发泄一波。

    现在隐灵门新一代弟子中，最让他们头疼的就是试练塔的等级傀儡挑战，这让原本很容易修炼的《五行决》显得鸡肋起来，进不了级修炼这么快那就是找罪受。

    所以现在所有隐灵门子弟都在精炼自己体内的灵力，提纯提纯再提纯。

    试炼塔中的傀儡都会用你最擅长的手段击败你，在你从练气六层晋级到练气七层的时候，会专门有一架针对你所有弱点的傀儡出来，那时候才是你噩梦的开始。

    这是一位隐灵门战斗天赋卓越的弟子给下边的师兄弟说的话，他想起自己为了战胜那架傀儡所付出的努力，竟然被自己感动的留下了泪水。

    这时，徐凡和李星辞面前的屏幕已经多达几十块，其中还有挑战试练塔傀儡的直播画面。

    “这升级挑战傀儡的战力比我那时候要弱一点。”

    “他们很幸福。”李星辞说道。

    “你们那时候都是我手把手教的，再差能差到那里去。”

    “现在教徒弟的心小了，只能来这种应试教育，虽然不及我手把手教，但胜在量大。”

    “未来咱们宗门只收精英，到时候在仙界再弄一个隐灵门。”徐凡笑着说道，多么完美的计划。

    “我会为了那一天努力的。”李星辞淡淡的说道。

    徐凡看着这么正经的徒弟，叹了一口，看来把徒弟改造成沙雕，还有好长一段路要走，不行，回去之后查一查这个修仙界有没有沙雕属性的妖兽，必须弄几只养在徒弟身边。

    ........................

    龙仙宫仙器空间内，叶逍遥与剑王宗一众弟子前辈围在一片区域，专心听的盘灵尊者的大道之音。

    “这水平，放到大千世界最多只能到准仙级别了，太头铁了，一根筋，就认准了那一套成道修仙标准模板，这样最没前途的。”老剑在叶逍遥心中吐槽道。

    原本听着津津有味的叶逍遥慢慢回过神来。

    “老剑这修仙标准模板难道不对吗。”叶逍遥问道，

    “正是因为太对了，所以很多修士按照这个模式走，自己那份对‘道’独特认知越来越少，最后到达一定层次后，就会再无寸进。”

    “那怕再有天赋着，最多也是个真仙。”

    “虽然给你说这个有点远，但能防止你误入歧途。”

    “你以后可是要斩杀仙帝的大人物，怎会能学这种东西。”老剑在叶逍遥心里说道。

    叶逍遥心底一沉，瞬间感觉人生没有追求了。

    每次他听老剑说起斩杀仙帝的事就头疼，闯荡修仙界这么久，他对自己的资质也明白，顶多算是个惊才艳艳、万里挑一的水平，比起那些顶级宗门的妖孽，差的不是半点。

    远的不说，光是他认识的徐凡兄弟，要是元婴期，估计能只手镇压他。

    “你又丧气了，看来以后我还是少说这个话题，等你飞升到大千世界后，帮我复活，咱们就算了断因果了。”

    “我继续寻找下一个有缘人，当初我的起点比你高不了多少，我既然认准你了，你就有希望达到·。”

    正当老剑还要吐槽时，叶逍遥赶紧在心里打住，相处几十年，他对老剑是了解的透透的。

    “天剑仙帝，我错了。”

    “我不该丧失斗志。”

    叶逍遥赶紧拿出认错大法，这要是不认错，他能一直说。

    “那先定个小目标，先弄一千把宝器五阶的五行灵剑，你也快化神期了，道器的材料也该准备了。”老剑看到叶逍遥认错，满意的说道。

    “好。”叶逍遥说完，便用可怜的眼神看着旁边的炼器师兄弟。

    “叶大哥，怎么了。”炼器少年看着叶逍遥诡异的眼神说道。

    “没事，好好保重身体，你未来的路会很长。”叶逍遥说道。

    “嗯，”炼器少年以为是他的好大哥在提醒自己努力学习。

    一天后，当的盘灵尊者讲道完毕后，仙器空间打开了无数道大门，此时已经到了盛灵州与象州边界区域。

    此时，边境防线外，正在面临着无穷无尽的妖族冲击，天上地下，甚至是地底全都是妖族。

    天上有上百艘巨型战舰横跨天空，随着那冲击来的妖族全力轰击。

    防线内有数千座巨炮在满负荷运行。

    防线在一点点后移。

    这是所有新来到的修士的通讯法器同时响起，上边写着要立即加入战斗，并附上了所要防守的位置。

    “张道友，我是离字营1648号防线。”姬慕华说道，他带来的师兄弟也都是跟他是一个大营。

    “我在你旁边，离字营1649号。”徐钢快速说道。

    “事不宜迟，咱们赶紧出发。”徐月仙说道，

    徐月仙随手拎着千云炼向着离字营的方向飞去，之前他们都有了防线的地图。

    离字营1649号防线，虽然不是妖族主力冲击位置，但是现在也很是不好受，因为地下位置的防御法阵已经被妖族中的鼠族攻破。

    一位炼虚修士正在镇压地下鼠妖，看着节节退败的防线，他的目光转移到了中心大营的方向。

    “在坚持一刻，刚才得到消息，我们大营有了新的增援，顶住！”

    炼虚期修士的声音传遍了整个离字营1649号50里防线。

    “兄弟们顶住，一刻时间还是能顶住的，想想长老会的积分和奖励，压箱的手段都拿出来吧。”

    “万一死了就什么都没了。”镇守大营的指挥喊道。

    话音刚落，整个天空的开始被无数道剑光和道法神通所笼罩。

