    两夫妻努力生（孵）孩子的方式是把那只小泥人放到两人中间一起睡。

    这样一来,可算是捅了小泥人群的马蜂窝了，以前宋雎窈和江白奇从来没让小泥人上床一起睡过的。它们唧唧哇哇嘤嘤啊啊各个都想要爬上床来一起睡。一卡车量的泥人，都跳上床,床都要塌掉了,好说歹说，它们才气咻咻的放过那只不合群备受偏爱的小泥人,也放过这张可怜的床。

    这只备受偏爱的小泥人睡在两人中间，左看右看,小声哇哇着，小脚丫子动来动去,江白奇难得也没有嫌弃,手在它身上轻轻摸了摸,“闭嘴吧,睡觉。”

    宋雎窈就看着他，忍不住笑,“孩子以后会被你宠坏的。”

    他一看就是个会溺爱孩子的父亲啊，看来只能她来当个严格的母亲了。

    野外的天很黑,很静，空气很清新。这台麻雀虽小五脏俱全,一切都安排得井井有条的大巴房车内，年轻夫妻面对面侧躺着,明亮的月光让这一切都很静谧美好。

    江白奇一见宋雎窈笑，就很容易醉在里面，那双眼睛温温柔柔，清澈水润，又时常有些腹黑的狡黠，可看着他的时候,都是甜甜的喜欢。

    他不由得慢慢凑过去，想吻她，但中间碍事的小泥人：“哇~”

    江白奇面无表情地把小泥人拎下床。

    孵孩子可以，但是得在不影响夫妻生活的情况下。

    因为土地主人漫长的寿命，他们有很多的时间可以尽情浪费，很多事情都可以悠闲进行，不需要争分夺秒。孵孩子自然也是一样的。

    和雪国国王夫妻的婚龄相比，宋雎窈和江白奇还只是新婚夫妇而已。

    拜访了所有赠予土地的国王和王后，但这个世界比地球大了好几倍，即便过了十年，也仍然未走完一半。

    宋雎窈认识的很多人都已经结婚生子，包括蓝钰和蓝耀那两个工具人。

    凤临遐也已经遇到了真命天女，生下了一对双胞胎。那是一位很优秀的成熟女性，并不介意凤临遐是个妹控，不如说她比凤临遐更控宋雎窈，完全就是把她当女儿在对待，每次两人过完年继续出发旅行，她都会往车里塞很多吃穿用的东西，生怕她在外面短了吃穿，固定每周都会跟宋雎窈通两次电话，宋雎窈以前跟凤临遐最多也就一周一次。

    后来有一次春节回家，宋雎窈发现她是天会亮论坛的成员之一。

    这种感觉相当奇妙，宋雎窈有时候回想过去，会觉得有些恍惚，时间已经过去那么久了啊，那些事情，好像已经是上辈子的事了，她的伤痕已经都愈合了，那些痛苦，都已经被幸福快乐的记忆所取代，以至于都已经感觉不到任何疼痛了。

    身后伸来一条手臂，横在她的腰上，轻而易举地把她往后拖去，直到嵌进一个暖洋洋的怀抱里，牢牢困住。

    江白奇睡得迷迷糊糊，在她颈后蹭了蹭，宋雎窈有些痒，但眨了眨眼睛，没有动，打了个呵欠，眼皮也沉重了下来。

    藏着种子的小泥人爬上了床头桌，巴巴望着。

    宋雎窈拍了拍床边，小泥人立即快乐地跳过来，睡进她被窝里，被宋雎窈的手轻轻盖着。

    睡着睡着，宋雎窈感觉到脸被按来按去，她是被按醒的，她睁开眼睛，看到按她的是小泥人。

    “怎么了？”

    “哇哇哇！”小泥人欢快地捧着脑袋蹦蹦跳跳。

    宋雎窈眨了眨眼睛，朦胧的眼前变得清明起来，她发现，小泥人脑袋上，冒出了一点点小小的透明的……小嫩芽？

    宋雎窈一下子坐起身，捧过小泥人凑到眼前，伸手轻轻摸了摸，再三确认，小嫩芽轻轻扫过指尖，触感清晰，软嫩脆弱，仔细看还有一点细微的金色碎光在里面。

    宋雎窈推推江白奇：“奇奇，奇奇。”

    “……唔？”

    “孩子生出来了。”

    “嗯？”江白奇困顿两秒，骤然清醒，一下子坐起身，头发凌乱，睡得好好的，突然被老婆喊醒告知有了个孩子，他灰色的大眼睛里满是惊和懵。

    孩子发芽了这件事，当然要立刻告诉家人，凤临遐和嫂子乍一听，第一个想法就是让宋雎窈回来家里养胎，而后才想起来，哦，这孩子不用宋雎窈怀胎十月生。

    本来就备受偏爱的小泥人顶着透明色的小嫩芽，更受宠爱了，江白奇再也不会随便把它扔下床。等小嫩芽长成，变成几条藤蔓，它就像长了一头大波浪卷一样。怕营养不够，几个小泥人和它挤在一起，变成稍大一点的泥人，等这稍大一点的泥人头上也长满了大波浪卷，更多泥人挤进身体里，变成更大一只……

    最后所有泥人都挤在了一起，变成了一只大泥人，车里的空间它有些束手束脚，途中只好让它自己走，或者坐在车顶。如果无法之地里有人，估计会被这诡异的一幕吓到。

    最最后，泥人们变回了一卡车的泥土，伴生藤就像当初的江白奇一样，铺了满地。宋雎窈和江白奇也找了个合适的地方暂停下行程，两夫妇天天盯着这块育苗地。

    “什么时候会长出来呢？”

    “是男孩还是女孩呢？”

    “都可以。”江白奇说。如果是男孩，就可以是个小男子汉，跟他一起保护宋雎窈，女孩的话，也很好，他会教她怎么保护自己。

    不过女孩子要富养才行，他是不是应该去抢片大点的土地呢？要不然以后她会不会被其他的小土地主人嘲笑？他跟大地承诺过不会主动杀任何一个土地主人，但是抢劫应该是可以的吧，抢劫和杀人又不是一回事。新手爸爸为女儿的未来长远的考虑起来。

    在父母的期待中，伴生藤终于“结茧”了。

    宋雎窈又在想：“会是婴儿吗？还是直接长大了？”

    这个答案在不久后就得到了，不像江白奇那么逆天而行，通过正常程序孕育的孩子长大并不算很艰难，结茧的时间也不长。

    伴生藤茧开后，露出的是一个白白胖胖的小婴儿，吐着泡泡，一双灰色的大眼睛骨碌碌转着，好像对这个世界充满了好奇。宋雎窈和江白奇凑过去看，小婴儿发出天真可爱的笑声。

    是个可爱的小王子。

    江白奇暗自想到，哦，看来不用去抢土地了，男孩子，穷养吧。

    泥土吸收完枯萎的伴生藤，完成了工作，又变成了泥人，快乐地站了起来。不过它们有了新的工作——带孩子。

    宋雎窈跟凤临遐和大嫂视频通话，宋雎窈还没有特别强烈的有了儿子的实感，情绪还好，但大嫂却激动得红了眼眶，好像宋雎窈到了这一阶段，进入了某个特殊的让人真正放下心的阶段一般。

    宋雎窈想了一会儿，拍了一家三口手和手相叠的照片，登上了很多年没有登录过的个人社交账号。

    这么久了，这个账号的浏览人数仍然保持着日100万+的程度，信箱里塞满了让人看着数字就觉得不可能看得完的私信，每天都有人来打卡，向她吐露心声，关心她的生活。也不知道什么时候开始的，她的超话变成了人们吐黑泥和互相鼓励的地方。

    原来自己真的曾经给别人带来力量，至今依然有人将她当做标杆，视她为偶像，从她这里汲取努力生活的力量。

    宋雎窈忍不住轻轻笑了下，将照片发了上去。

    宋雎窈v：继续生活，不要停止，黎明后的世界很美【照片】

    这应该是她最后一条博文了，原本宋雎窈想要注销这个账号的，看到超话里的这些后，还是决定放弃了。她已经在不知不觉中，变成了一些人需要的东西，如果只是静静在那里摆着，就可以让别人汲取到一些勇气的话，那么何乐而不为呢？

    宋雎窈抬起头，没有去看网上的热闹，看到江白奇一手抱着孩子，一手拿着奶瓶喂孩子，动作生疏但姿势却相当标准，孩子没有感觉到丝毫不适，不知道趁着她没看到的时候拿着枕头或者用泥人偷偷练了多久，想到这个，她不禁笑开。

    她起身走过去，伸手戳戳小王子的小脸蛋：“宝贝呀……”

