    有了这巨灵破军锤，孙豪的一身巨力能够挥得更好，实战之中，有着不少帮助，同时，孙豪的三十六路冷锻锤，也能挥出巨大的锻造威力了。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刑天干戚方盾炼化的难度相对较大，孙豪花了整整一个月，才完成了炼化，而且，炼化的过程之中，孙豪却也知道，这面方盾，除了自己，可能能够正常炼化的修士真的不多。

    方盾之内，蕴含着强大的斗志在抵御孙豪的炼化，斗志绵绵不绝，毫不妥协，寸土必争，孙豪搞了良久，不得要领，最后，直到孙豪灵机一动，驱动自身斗志，参与炼化，无意之间，达成了跟方盾的斗志共鸣，这才一点点地将这面奇异的方盾给炼入体内。

    所谓异物必有异象，方盾炼入身体之中后，居然不入识海，不进丹田，而是化为了一个小小的方形纹身，出现在了孙豪的左手手背之上。

    孙豪只要神识一催，方盾就会自动握在左手之中给孙豪提供强大的防御。

    孙豪现在还没有试验过方盾的防御能力，但从炼化的过程来看，其能力应该不弱，或许日后，方盾将会成为孙豪的一面坚实的保护墙。

    炼化完方盾，孙豪算是基本消化掉了自己冲天城一战的所有所得。

    一晃，又是几年过去，孙豪到了冲天城之后，又得到了巨大的进步。

    尤其是体内五大异物，这几年吸取进去大量的资源，勃勃生机之中，源源不断地吸收着天地灵气，快推进着孙豪的修为。

    须弥凝空塔，也不再死气沉沉，而是逐渐从丹海上浮起，出现了丝丝金色光芒，但是距离完全开启，距离完成内部演化，估计还需要一段时间，也还需要孙豪的大量投入。

    总的说来，这些年下来，孙豪的进步是巨大的，而且，只要孙豪愿意，也完全可以呆在冲天城内持续展，资源什么的，依靠自己的炼丹和炼器技艺，绝对不会缺。

    回去人族营地，可能远远比不上冲天城的修炼环境。

    不说其他，就说跟随孙豪的银鹏战队成员，这些年下来，都有了长足的进步，冲天城奖励的资源和贡献度，冲天城的良好修炼环境，让银鹏战队的成员集体向前，快进步。

    如雪小青四女已经飞快地，从高级剑士初入进阶到了高级剑士巅峰，开始为进阶精英剑士积累修为。

    而银鹏战队之中的那些中级战士，则全部在这些年里，进阶到了高级战士。

    原本的高级战士之中，也足足出现了二十多名精英战士，其他跟如雪四女一样达到了高级巅峰的战士，也达到了两百多名。

    孙豪自己在快进步的同时，银鹏战队的整体实力，有了一个巨大的跃升。

    而孙豪经过了这番进步之后，终于完成了自己在冲天城的积累，继续呆在冲天城依然有帮助，但是，却没有了决定性的作用。

    孙豪到了至关重要的一步，完成自己的绝世无双剑骨的凝炼，到了开始为自己渡劫做打算的时候了。

    不知道自己的奇特雷劫会有一些什么样的艰难险阻，孙豪得想尽办法提升自己渡劫成功率，至少也得八劫以上，进入分神。

    孙豪的理想状态，其实是九劫以上进入分神，但如若到时候累劫之后的难度太大，孙豪也只能随机应变，但凡只要有一丝可能，孙豪都会追求九劫入分神。

    把银鹏战队核心成员召集起来，宣布战队近期各自活动之后，孙豪带领如雪小青四女离开了雷鹏仙山，开始向人族营地返回。

    原本孙豪是可以直接从冲天城返回凌天剑派的，但是小青建议去兰格林岛上看看小仙梨树，孙豪也觉得可以回去看看。

    所以，孙豪选择从雷鹏仙山建起的全新的传送阵，直接传送到了昔日孙豪来到下虚战场的第一个战场，人族右营。

    孙豪虽然名震下虚战场，虽然在人族差不多就是人族战士的偶像，而且还是从右营出去的人族剑士，但是，人族右营之中，还真的没有几个修士认识孙豪。

    孙豪出现在传送阵内时，守卫战士前来盘问，姬媂柳亮出自己银鹏战士的身份，守卫战士马上恭恭敬敬行礼，站得笔直，脸上一脸崇拜，嘴里大声说道：“见过银鹏将士，不知大人此来有何要事，需要我通报哪一级大人？”

    孙豪放出神识感应一下，现右营此时正在大建设之中，整个右营的规模正在向原本的中营看齐，而自己的几个熟人一个都没有看到，很有可能已经换防，不在右营任职，对恭恭敬敬的士兵笑了笑说道：“我们此次前来，是准备传送到兰格林岛去办点要事，不用惊动右营的各位大人了。”

    士兵恭敬地对孙豪说道：“属下明白了，各位大人，这边请，不过，各位大人，兰格林岛那是十年前的称呼了，现在，那儿改称人族秘营，需要特殊身份才能传送，不过各位大人乃是银鹏所属，自然就有传送的权利……”

    孙豪点点头，含笑踏入传送阵，抵达了兰格林岛。

    让孙豪比较意外的是，右营大统领此时居然带了一些人，正在兰格林岛亲自指挥秘营的建设。

    更为关键的是，商议的重点，居然是不是需要砍掉仙梨树。

    仙梨树并不是什么珍惜资源，而且，兰格林岛上的仙梨树还从来没有开花结果，有人提议干脆把仙梨树给砍掉，在这块地方建造一个核心秘密基地。

    仙梨树背后有黄昏荒蛇的消息，只有少数几个人族高层知道，当然，砍掉仙梨树在这儿建个人族秘密基地也是可以的，黄昏荒蛇的存在，的确能让基地更加的安全。

    远远地，听到人族右营几个统领表意见，在仙梨树下决断仙梨树的生死，孙豪心中涌起很不舒服的感觉，而小青更是直接嘟起了嘴巴，没等右营大统领最后表态，孙豪带着四女，一个闪身，已经站在了仙梨树下，嘴里朗声说道：“这棵仙梨树，谁都不能动……”

    孙豪的话刚刚说完，原本一点风声都没有的仙梨树下，原本十分安静的仙梨树下，突然传出好似女孩儿轻轻哭泣的风声，而整个仙梨树上，洁白的梨花儿，朵朵开放。

    人族重地，突然多出一个修士，有不认识孙豪的新来的右营副统领厉声吼道：“你是谁，给我滚出去，统领议事，不是你该……”

    但这位副统领的话没说完，边上有人已经一手摁住了他的嘴巴，而右营大统领却看着孙豪，高声笑着说道：“沉香，什么风把你给吹了过来，真是难得难得，你能回来，还真是让右营蓬荜生辉……”

    孙豪对大统领笑笑，又看看那位被摁住嘴巴的副统领，嘴里说道：“沉香此来，专程看望仙梨树，此树乃沉香和如雪小青，亲手所栽，没想到如今已经长了这么高，覆盖的面积也的确是大了点，有点碍事，难怪你们也容不下她了……”

    大统领面带苦笑：“沉香说哪儿的话，我是不知此树跟沉香有些渊源，要是知道，你想，我可能这么混蛋吗？不说别的，就凭我们的交情，我也不会动此树分毫。”

    孙豪笑了起来：“嗯，这个我倒是知道，不知者不罪，不过，大统领，你们的此举倒是让沉香突然明白了一件事，如果我不给小仙梨树留个护身符，说不定若干年后，右营统领一换，砍树之议又会重新抬头……”

    说完，对如雪和小青露出笑容，轻声说道：“仙梨树乃我们三人亲手所栽，如今，还是我们三人联手，再为她留下护身符吧，希望千万年以后，她依然能够不被人为地砍伐……”(未完待续。)