    第76章 紧急任务

    “啊？！”

    所有人都震惊了。

    开什么玩笑。

    这才哪跟哪，就入洞房了？！

    邢凯大喜过望。

    再直的直男，也该知道六姨娘的意思了。

    “前辈请放心！我肯定会对子琪好的！”

    六姨娘满意地点了点头。

    邱子琪的脸红得猴屁股。

    “什么呀，老板也不会同意的好吗？公司里不能谈恋爱。”

    众人看向冯一洵。

    冯一洵眨巴了两下眼睛。

    又看向黄启彬：“我有这么说过吗？”

    “没有啊。”黄启彬不以为然。

    “那不得了。”冯一洵指向姚福丰和吴丽娟：“这俩还生娃了呢，我啥也没说啊。”

    夫妻二人含蓄地笑着。

    大家都是很好的同事，能结合在一起，自然是好事。

    “OK，黄经理，这个事情要提上日程了。”

    “婚房安排一下，150平三居室起步。”

    “公司内部人员结婚，公司大力支持！”

    黄启彬乐道：“没问题！”

    现在每天利润有一百多万。

    2天就是一套房。

    这还不简单吗？

    刘明顿时就激动了。

    “冯老板，你说的是真的吗！不带开玩笑的啊！”

    王金兰思绪如飞。

    她知道儿子准备离了。

    自己是赞成的。

    本来已经瞄准了邱子琪这丫头。

    虽然岁数小点，但心肠好，和自己关系也不错。

    现在老板包办婚姻，子琪指定与儿子无缘了。

    “老板呐，那你可得再多招些女人进来。”王金兰赶紧说道。

    刘明举双手同意。

    “就是啊！现在粥多僧少，冯老板肯定得想想办法！”

    冯一洵乐道：“行行行，安排，安排！”

    “大家都好好干，年底一人一套房！”

    这尼玛整的。

    结婚送房还送出事情来了，逼着自己招人。

    人是那么好招的吗？

    姚福丰和吴丽娟对视一眼，两人眼中写满了激动。

    他们正打算攒钱一次性把抵押贷全还了。

    现在好，干到年底，直接有新房了！

    不敢要两套。

    能有一套就很满足了！

    鲁明连忙摇手：“我就不要啦，住厂里就挺好。”

    “你不要给我！我要！哈哈哈。”刘明大笑道。

    朱可恩说道：“我也不要，折现可以吧？我请大家去旅游。”

    众人有说有笑，一顿饭吃的十分欢愉。

    邱子琪的婚事，也就被这么盖过去了。

    但当事人都记在了心里，时不时看对方一眼。

    小脸通红。

    冯一洵的手机忽然响起，是橘子打来的。

    “冯老板你好你好，有一个好消息，和一个坏消息，您打算先听哪个呀？”

    不用问。

    “坏的。”

    “您的厂房可能要搬了……南社村要拆迁了。”

    冯一洵顿时就不爽了。

    “现在不都不兴拆迁了吗？”

    要拆，拆南麻街去啊！

    我倒要看看，这帮卧虎藏龙的家伙，拆迁后，能住到哪里去。

    “那我们也没办法呀，南社村要开发成度假村了，并非住宅。”

    “不如您先听听好消息嘛。”

    冯一洵没好气道：“还能有什么好消息？不就是赔偿吗？”

    我这才稳定了几天啊，就搞拆迁。

    大伙儿现在都拿这里当家一样了。

    你要拆了。

    搁谁谁能乐意？

    众人瞬间都安静了下来，小心翼翼地看着冯一洵。

    “额……是的，您别生气嘛。”

    “其实是这样的，现在还没有确定要拆。”

    “但风声已经放出来了，所以房东想着先把厂房拆了。”

    “盖几间别墅，真正要拆的时候，能多拿些赔偿。”

    “您的合同一共签了三年，按规定要退您押金和一个月的租金。”

    “但房东打算额外再退您2万元。”

    说完，橘子重重地呼了口气。

    她知道，这个冯老板不是好惹的，懂风水。

    还有一些奇奇怪怪的能力……

    冯一洵“哦”了一声：“先这样吧。”

    他奶奶的。

    早知道当初就直接买下来了。

    冯一洵没说是什么事，众人也没敢问。

    业务机响起。

    “紧急任务：苏城南社村土地庙即将遭到拆除，请施展神迹，拯救土地庙。”

    “请问是否开启直播？”

    冯一洵瞬间意识到事情的严重性。

    土地庙，是通往地府的重要枢纽。

    自己对灵魂进行摆渡，送到土地庙即可。

    如果被拆除。

    往哪送？

    每一个都往吴总管办公室里送吗？

    冯一洵擦了擦嘴刚要起身。

    六姨娘知道冯一洵要做事了，先一步起身告辞。

    “我送送您。”冯一洵也走了出去。

    两人并肩走着。

    “为啥不和子琪坦白？”冯一洵问道。

    “现在这样就挺好，你去忙吧，姨娘自己回。”

    “嗯。”

    冯一洵往土地庙的方向走去，开启了直播。

    ：“主播出来了！”

    ：“主播，六姨娘和子琪相认了吗？”

    ：“你们看，那是六姨娘的背影吧？为啥不播出来呀。”

    ：“今天的六姨娘好美……”

    ：“六姨娘哪天不美？爱了爱了。”

    ：“今天是啥节目呀？有鬼不？”

    ：“我还是想看妖，女妖。”

    冯一洵一大早就把第二个摄像头交给朱可恩了。

    现在屏幕上分了两个区域，一边卖货，一边执行任务。

    土地庙。

    这里占地上百平，比常城土地庙气派多了。

    一名白胡须，矮个子老人拄着拐跑了过来。

    “您就是冯大人吧？！”老人脸上写满了焦急。

    说来惭愧。

    冯一洵上任这么久，尽研究着怎么挣钱了。

    一个亡魂都没正经送过。

    自然也就没和土地公打过交道。

    除了白雨菲是直接送到领导办公室的。

    其他的，几乎全给收编了。

    就第一次任务的老太太金月梅，还是让人家自己走过来的。

    “你好土地公，现在什么情况？”冯一洵说道。

    ：“？？？土地公？？这是什么神仙直播间？”

    ：“新来的还在惊讶，老人们就知道，这已经是第二个土地公了。”

    ：“这是特效吗？还是这演员有侏儒症？”

    ：“我就笑笑不说话。”

    土地公哪里知道自己被直播了。

    苦着脸，欲哭无泪道：“您看看吧！”

    “我实在拦不住，只能上报地府了！”

    “给您添麻烦了！”

    冯一洵看向庙内，土地公也是个泥塑雕像。

    里面有四个工人，手上都有家伙什。

    电锤，电镐，铁锹，大号榔头。

    他们似乎有些犹豫不决。

    “捣毁神像……会不会有报应的？”

    “屁的报应，这破土地公，许愿就没灵过。”

    “那你先来。”

    “算了，我肾虚。”

    (本章完)

