    第1章 战五渣

    江州市中心医院。

    不孕不育专科，问诊室内。

    一位留着地中海头型的医生，认真看完了手头一系列的检测报告。

    紧跟着。

    他扬起一抹意味深长的目光，移向了对坐的年轻人：

    “小伙子，恕我直言，你老婆这么久怀不上孩子，还真就你的问题。”

    “准确的说，是你的身体……不行啊。”

    似乎是察觉到了现场的气氛有点不太对劲。

    这位江州市内最知名的不孕不育专科医生，赶忙补充说道：

    “你别误会啊，我不是说你在办事的时候勇猛不起来。”

    “我的意思是，你的老婆已经达到3级生命层次。”

    “而你，却还只是最普通的0级。”

    “如此巨大的生命层次差距之下，无论你有多少输出，你老婆都几乎不可能吸收。”

    “那个……你懂我的意思吧？”

    听完。

    对坐那位穿着白衬衫，神色随和的年轻人，立时点了点头。

    似乎，对于这样的检测结果，他并不感到意外。

    “谢谢医生，我明白了！”

    说完，年轻人便直接起身，准备离开。

    他，名叫叶玄。

    已婚，未育。

    除了长得稍微帅一些之外。

    在外人看来，叶玄几乎就没有哪怕一点，能够配得上他的妻子苏青青。

    因为。

    苏青青是真正意义上的武道天才。

    从小到大，苏青青都是班级里的武道课代表。

    堪称是“又美又能打”，被不知多少同班男同学视为是梦中情人。

    大学才毕业不到1年，她就已然达到3级生命层次。

    还一度跻身江州市武界十大新星！

    而叶玄呢？

    至今，也不过只是一个0级生命层次的“战五渣”！

    所以。

    在二人一起上学的时候，校内论坛上就时常会出现各种讨论：

    “这个叶玄，到底是怎么把苏青青苏女神给追到手的？一点都不科学啊！”

    成婚之后。

    尽管二人一向恩爱，可类似的流言蜚语，却依旧泛滥：

    “我听说，天才武师苏青青的老公，连武徒都不是呢！妥妥就是一个吃软饭的！”

    甚至于，离开问诊室的时候。

    连那位专科医生，都忍不住冲叶玄投去了羡慕到极点的目光。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    这小子，简直是吾辈楷模啊！

    …………

    走出门诊大楼。

    叶玄打开了自己的手机。

    微信聊天上，备注昵称为“我的宝~”的好友，给他发来了一条语音消息。

    正是苏青青！

    点击，播放：

    “老公啊，老爸带他的弟子们去参加区武道馆交流大会了，等下小凌放学，你把她接到青山武道补习中心去。”

    得到这一老婆大人分配的“任务”之后。

    叶玄立马打字回复：【好！／OK手势表情／OK手势表情】

    没一会儿。

    苏青青又发来了一段语音：

    “辛苦老公啦！等过几天我这里忙完了回去，好好奖励你啊！”

    听完。

    叶玄会心一笑，旋即收起手机，准备出发前往自己小姨子苏凌凌正在就读的江州一中。

    相比于姐姐苏青青。

    苏凌凌的武道天赋，着实是非常一般。

    按照其班主任的说法就是——

    照目前的趋势发展，苏凌凌考上本科武道大学的希望不大。

    除非，苏凌凌可以得到一位武道理论师的悉心指点，从而使得自身武力在短时间内突飞猛进。

    本着“临阵磨枪，不亮也光”的想法。

    叶玄的岳父大人，也就是苏家两姐妹的父亲苏震，那当然是不惜重金，直接给苏凌凌报名了拥有一位1级武道理论师坐镇的青山武道补习中心。

    只为他这个小女儿，可以拥有冲刺本科的希望！

    而正当叶玄准备出发前往江州一中，接苏凌凌放学之时。

    忽然。

    他的眼前，出现了一段透着荒古的气息金色文字：

    【是否立即领取你的专属能力：无限制吸收属性】

    【能力介绍：可无限制吸收指定目标所掉落出的一切属性，并瞬间100%化为己用】

    【领取条件：一定期限内，不得主动向你的另一半，暴露你的真正实力或身份】

    【立即同意并领取】【我再考虑一下】

    “嗯？无限制吸收属性？只要不得主动暴露身份？”

    心中怦然一跳，叶玄没有半点犹豫，直接选择了领取。

    因为。

    尽管无法理解，这到底是怎么一回事。

    可他完全可以从“能力介绍”那简短的字里行间，想象出自己的这一份专属能力，是何等的神奇无双！

    无限制吸收他人属性，再变成自己的属性！

    这，简直比作弊开挂都要变态啊！

    最关键的是。

    获得这样一份逆天级别的专属能力，他所要付出的，仅仅只是在一定期限内，不向苏青青主动暴露自己的真正实力或身份！

    这种好事，傻子才不接呢！

    唰！

    就在叶玄选择“立即同意并领取”的下一刻。

    他的眼前，便即耀现出了一个清晰的数据面板——

    【生命等级】：0

    【力量】：0.53

    【速度】：0.58

    【体质】：0.61

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：语文（119／150），数学（133／150）……

    【综合武力值】：4（评价：战五渣都不如，辣鸡一枚）

    看着面板最后一行所显示的评价，叶玄立时两眼一白，嘴角极为不服气地开始微微抽搐。

    “一定是数据出了问题，我的武力值，不可能只有4点这么一丢丢的！”

    叶玄开始在心中安慰自己。

    与此同时。

    叶玄发现，出现在自己视线当中的所有人，头顶都闪耀着一个类似于“箭头”的标记。

    似乎，只要他心念一动，立马可以将他选择的人，锁定为吸收属性的目标！

    “先试试再说。”

    心中如是想着，下一刻，叶玄就把目光落在了不远处一个正在津津有味看报纸的中年大叔身上。

    只见长椅上的这个中年大叔，头顶的“箭头标记”很快消失。

    取而代之的，是其脚下出现的一个红色锁定光圈。

    而又数秒钟过后。

    一个同样只有叶玄能够看到的透明气泡，就从这个中年大叔身上，如同“母鸡下蛋”一般掉落而出，继而平静地漂浮在半空。

    透明气泡上，清晰显现着一行字——

    【知识类属性】：当前国际形势见解+1

    (本章完)

