    于是等乔建齐吃完饭，两人腻歪的洗过碗，妞妞便与乔建齐一起进了孙恒屋子，孙恒这时已经坐起来，脸上气色也好多了，这是乔建齐第一次见孙恒。

    男子装扮的她，一点看不出来女气，甚至有一丝英气，难怪小六没有认出来，对方是女孩子。

    妞妞进屋后就开始给两人解释，“孙恒，这是小五哥哥，小五哥哥这是孙恒。”

    她总有些对不起孙恒的感觉，毕竟孙恒身上的毒就是小五哥哥下的。

    乔建齐倒是坦荡，上前很真诚的看着孙恒，“下毒的事情，对不起，我不应该这样做。”

    孙恒一怔，这个男人与那天给她下毒的男人是同一人？

    看着不太像，完全就像是两个人，“没关系，我也是因祸得福。”

    乔建齐倒是很抱歉的说：“最近你补身子所需要的东西，都由我来出。”

    “没关系，真不用。”

    “没事儿，这是我应该的。”

    乔建齐一句话定了音，孙恒也不再说什么，她直勾勾看着乔建齐，总感觉事情不对劲儿。

    妞妞感觉到孙恒的疑惑，没说话，只皱眉，“孙恒你是不是不舒服？”

    “啊？

    没有呀，没事儿。”

    孙恒轻轻摇头，她没什么不舒服的，“没事儿。”

    不过回答完之后又看着乔建齐道：“以后对妞妞好点。”

    “我会的。”

    乔建齐这话回答的也非常认真，这辈子他都会对妞妞好的。

    气氛一时间有些尴尬，乔建齐再次开口，“你先好好休息，我带妞妞出去转一圈。”

    “好，你们去吧。”

    孙恒摆了摆手，乔建齐拉着妞妞走了。

    妞妞到院子里，有些不放心，“小五哥哥你等我一下，我去看看。”

    “好。”

    乔建齐应声。

    妞妞回身去屋里，看到孙恒就问，“你是不是有什么想法呀？”

    “啊什么想法？”

    孙恒没懂。

    妞妞道：“我刚才看到你盯着小五哥哥看，满脸的疑惑，难不成给你下毒的人不是这样的？”

    “也不是，就是感觉今天的他……气势有些不对，可能是因为你在身边的原因。”

    孙恒淡淡说着。

    妞妞心下一惊，“你对我说说那天下毒的事情吧。”

    孙恒摆手不愿意讲，“没事儿了，这都过去的事情了，就不提了，你快跟他去了，别再耽搁了。”

    妞妞见孙恒是真不愿意说，最后也不缠着，出门后跟在小五身边，两人一起出了宅子，她这才问，“小五哥哥，给孙恒下毒的人，不是你。”

    她这话是肯定，不是疑问。

    乔建齐一愣，眸光微闪，“怎么会这样问？”

    “孙恒说气势不一样，她不知道六少爷的存在，可我知道。”

    妞妞很笃定的道。

    乔建齐感叹妞妞聪明的同时，只能对着她解释，“小六也是一时着急，他本意是关心我，没想到会伤害你朋友，这毒服下去后，需要几天时间才会发作，在毒发身亡前，只要服了解药就没事儿了。”

    “小六做这个事情鲁莽了，他不知道孙恒身上的毒，也不知道服下毒后，孙恒会立刻毒发，他是因我才下手的，所以毒就是我下的。”

    妞妞只是微迟疑便轻轻点头，“以后我要对孙恒更好一点，这件事情也是因我而起，不能怪六少爷。”

    “好。”

    乔建齐悄悄在下面拉住妞妞的手，然后将人往人牙市场带。

    妞妞小心脏砰砰直跳，跟在乔建齐身边，嘴里带不停念叨着，一会儿回去要给孙恒熬个什么汤等等。

    乔建齐听得那叫一个吃味儿，可是没办法，是他们理亏在先，这丫头想怎么做，他们也只能受着。

    两人一路到了人牙市场，到处都是人牙子，然后还有被圈起来要卖掉的人，各种各样的，有老有少，总归……什么样的都有。

    妞妞是乔玉灵调教出来的，看人也有一手，不是看着可怜就直接买下来的，转了一圈，买了十个丫鬟，两个婆子，其中一个婆子年纪大些，瘦成了皮包骨，身边还跟着一个小孙女，因为两人不愿意分开，这婆子年纪又大，小的又太小，现在买回去也不能干活。

    所以没人愿意要她们祖孙，倒是妞妞第一个就买了他们，人买了不少，暗处跟着乔建齐的人出来，直接将买到的人带走了。

    人直接进了国师府，这让暗处盯着国师府的人，有些痛心疾首，他们想要直接给国师府塞个人，万万没想到，突然间国师就去人牙市场买了人回去。

    有人立刻就打上了乔建齐买进府的那些人主意，想要买通个眼线放在国师府，但连人都没有遇到，那些人就被抓去训练了。

    训练人的……就是乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠等几个闲着没事儿的女人。

    妞妞也没跟乔建齐回国师府，而是回了小宅子，给孙恒炖了点汤，知道事情是小六干的，内心更是心疼孙恒，对她的愧欠也挺大。

    孙恒感觉从外面回来的妞妞有些不正常，“这是怎么了？”

    这人突然回来对自己这么好，还有些不适应呢，虽然之前就对她也挺好。

    妞妞摇头，“没事儿，就是希望你快点好起来，你中毒的事情也是因为我而起，正而八经说起来，也是我对不起你。”

    “说什么呢，没事儿，如果不是遇到你，我这条命早就没了，别这样乱想。”

    孙恒轻轻摇头。

    接下来，乔建齐除了晚上睡觉，早上上早朝其他时间都在小宅子里留着，孙恒一天天的见好，也终于可以生活自理，能在院子里溜达，气色也是一天比一天好。

    这天孙恒在院子里看着忙碌的妞妞终于说出了自己的想法，“妞妞。”

    “啊？

    怎么了？”

    妞妞回头，手上还拿着菜，之前乔建齐买了丫鬟就想送两个到这个宅子里来，但是妞妞不同意，她还是习惯了自己动手，不愿意这个宅子里有别人，最后乔建齐也只能顺了她。

    孙恒莞尔道：“这些日子辛苦你了，你师父是不是在都城，我明日想去拜访他老人家。”

    

