    “原来传闻是真的，黑暗属性真的能够召唤骷髅大军作战！”

    面对这些骷髅，众人非但没有半点忌惮，相反的，他们内心止不住的激动。

    他们从来不知道原来黑暗属性可以这么强大，直到见到帝北宸的实力。

    他们也从来不知道黑暗属性有着这么多的使用方法，尤其是这强大到可怕的召唤之力。

    以前只能从古籍中了解这些消息，他们甚至觉得那么强大，根本就不像是真的。

    直到现在，亲眼见识过后，他们方才明白原来这一切都是真实存在着的。

    一种前所未有的希冀和期待在众人心头蔓延着，他们被欺压了太多年，他们多希望有朝一日自己也能成为真正的强者，而不用承受他人厌恶歧视的目光！

    “少主简直是太英俊了，这样的手段简直让人疯狂！”

    “哪怕我是个男人，我也不得不承认少主真的太帅了。”

    很多修炼者都已经负伤，可是在这一刻，所有人的心中只有着自豪以及对未来的无限憧憬。

    或许，他们今天真的能赢！

    哪怕五大公会不同意，他们的黑暗圣会也同样能够建立起来！

    “这可怎么办？”

    罗青豪彻底傻眼了，随着身上的伤势越来越重，他已经要拖不住帝煜绝了。

    本盼着战斗早点结束，却不曾想原本的优势竟然不存在了，相反的，对方占据了更大的优势！

    如此之多的骷髅，他能够察觉到这些骷髅的实力并不弱，一旦加入战斗，处于劣势的必然会是他们！

    “没想到这小子竟然会有这么多的手段！”凤佑娴面色铁青，一时之间心头也没有了主意。

    昨天夜里他们明明将这一切都已经商量好了，却不曾想竟然会发生这么多的变故，而且全都超出了他们意料。

    面对着这么多的骷髅，别说是寻常修炼者了，就连她都免不了心头发憷。

    一旦一冲而上，或许他们能够安然离开，可是其他的修炼者就不可能了。

    如果他们没有援军前来，说不能一定他们会在这里全军覆没！

    “雷鸣，你不是说派人去找帮手了吗？人在哪里？”凤佑娴传声问道。

    雷鸣的脸色本就难看至极，此刻又听到凤佑娴的追问，脸色就更加难看了。

    “我的确派了人去找帮手，不过还尚未抵达。”

    “那现在该怎么办？”阎烨语声微沉，面色凝重到了极点。

    一旦这些骷髅大军加入战斗，场上的情况就会改写！

    这可不是拖延时间就能做到的，事实上，在这样的环境下，他们根本就不可能拖延时间。

    身为会长的他们能够挡住这些骷髅，可是那些修炼者呢？

    他们根本无法抵挡这些冲击！

    “北宸，你此次召唤出来的骷髅数量可是有些惊人啊。”

    百里红妆笑盈盈地看着四周，如今再面对这些骷髅，她再也没有当初的惧怕与担心，相反的，有一种十分亲切的感觉。

    在这召唤骷髅的过程中，她也想到了一个专属于黑暗属性修炼者的优点。

