    “有什么事吗？”

    萧容鱼的开口询问，清清冷冷的声音让陈汉升从恍惚中清醒过来。

    “额······”

    陈汉升张了张嘴，最后答非所问：“你怎么扎起高马尾了？”

    “嗯？”

    萧容鱼瞟了一眼陈汉升，这个人可真有意思，之前一直希望自己扎高马尾的是他，现在真的束起来了，问题最多的也是他。

    “不可以吗？”

    萧容鱼眨着亮晶晶的双眸，反问了一句。

    “可以可以，当然可以！”

    陈汉升连忙说道：“这样最合适了！”

    其实以萧容鱼的身材样貌，不管搭配什么发型都非常的漂亮，但是“高马尾”对她说已经成为一个符号。

    自从那场惨烈的修罗场以后，不管是“最熟悉的陌生人”陈汉升，还是最亲爱的父母，抑或是最好的朋友边诗诗，大家都很少再见到高马尾的萧容鱼了。

    谁都看得出来，她就是在刻意回避，当然回避的不仅仅是“高马尾”，更多还是那些关于某人的回忆。

    今天她突然重新系起头发，这意味着什么？

    “谢谢~”

    面对陈汉升的赞美，萧容鱼平静的道了声谢，这也是两人在美国时的相处方式。

    陈汉升想方设法的亲近，不过都被小鱼儿回避和拒绝了，在气氛凝固下来之前，陈汉升讲出了自己敲门的原因：“我想看看闺女，昨晚她哭了以后，我一整夜都很自责。”

    “哦。”

    萧容鱼明白了，这应该也是陈汉升憔悴的原因，不过她没有阻拦，默默让出一条道。

    其实不管是沈幼楚，还是萧容鱼，她们从来没有禁止陈汉升看宝宝，他到底是亲生父亲，血缘关系总归是打不断的。

    进门之前，陈汉升脚步又顿了一下，再次诚恳的说道：“真的，高马尾真的很适合你。”

    面对着陈汉升的炯炯目光，萧容鱼没有回应。

    “哎~”

    陈汉升叹了口气，摇摇头走向床边。

    他原来想试探一下，为什么突然会有这种改变，没想到小鱼儿掩饰的很好，反倒是自己的表演差点露了痕迹。

    只是，当两人擦身而过，萧容鱼背对着陈汉升的时候，她突然昂起雪白的脖颈，轻轻“哼”了一声。

    这段时间，自己和沈幼楚流了那么多眼泪，经常一觉醒来枕巾已经湿了半条，怎么可能轻易原谅这个男人呢。

    ······

    卧室里拉着厚重的窗帘，隐隐约约有些光亮从罅隙中透进来，空气里弥漫着淡淡的香味和奶味。

    香味是萧容鱼身上的，好像每个女生的房间都有这种味道，只是浓烈程度不一样。

    比如说沈幼楚卧室里是旷谷的幽香，萧容鱼是沁鼻的清香，商妍妍是炽热的浓香······

    本来陈汉升觉得挺诱惑的，不过有次在沈幼楚那边的时候，他不小心误入了胡老师的卧室，没想到也有一阵洗发水的香味，他顿时就觉得这玩意也没那么吸引人了。

    至于奶味是小小憨包身上的，她还没有完全的断奶，陈汉升蹲下身子，深情凝望着自己的小女儿。

    陈子佩还没有睡醒，不过因为她的小桃花眼又大又亮，就算闭眼时好像也有条缝没有眯紧，不过宝宝的嘴巴又很小，真的就好像书里描写的“樱桃小嘴”，在一开一合的瞬间，陈汉升还能看到闺女的两颗小奶牙。

    “明明你才九个多月，可是我已经开始担心你和姐姐长大的太快了······”

    陈汉升自言自语的说着。

    这就是“老父亲”的矛盾心态了，既想着闺女早点长大，又希望时光能够慢一点，自己能够多点时间陪伴。

    萧容鱼站在背后，精致的瓜子脸上也不再是清冷神色，眉眼之间都是幸福的缱绻，不过陈汉升偶尔转头时，她又默默垂下脖颈，不想让这个男人窥探到自己内心最真实的想法。

    “小鱼儿，准备吃饭咯······”

    这时，外面传来梁美娟的声音，梁太后是个勤劳的婆婆，也是个疼儿媳妇的婆婆。

    “咯吱~”

    看到房门半掩，梁美娟好奇的推门进来，不过看到陈汉升在房间里，她先是一愣。

    等注意到萧容鱼的高马尾，梁美娟又是一愣。

    “妈~”

    陈汉升没说话，萧容鱼轻声打个招呼。

    “啊······”

    梁太后幌神的答应下来，然后拍拍小鱼儿手臂说道：“你先去洗漱，一会吃饭了。”

    萧容鱼听话去卫生间了，等到“哗哗”的水流声响起，梁美娟才推了推陈汉升肩膀，眼神里的疑问很明显。

    “别问我，我也不知道。”

    陈汉升摇摇头回道。

    “你也不知道？”

    梁太后送了个白眼给儿子，嘀咕道：“整天就知道吃吃吃，要你何用？”

    “整天吃吃吃的是陈岚吧。”

    陈汉升不满的反驳一句。

    ······

    “长公主”陈岚是吃不胖的体型，所以在建邺的时候，她的生活就是“吃喝玩逛”，很典型的大学生生活，甚至还有个著名的座右铭：

    今日任务：学习（0/1），吃饱饭（7/3）。

    不过来美国以后就没那么轻松了，因为梁太后不会像沈幼楚那样，不管几点起来都会给她煮面，所以为了不饿肚子，陈岚也只能跟着大家正常三餐。

    不过，当陈岚睡眼惺忪的来到饭厅，看见小鱼儿嫂子的模样后，顿时就没了困意。

    “嫂子~”

    陈岚喜滋滋的坐到萧容鱼身边，伸手抚摸着久违的高马尾。

    陈岚不知道原因，但是她脑海里永远记得，当年刚刚读大学的时候，就是这个高马尾的小鱼儿嫂子带着自己吃遍建邺的大街小巷。

    还有那个永远温柔的幼楚嫂子，明明就不喜欢出门，不过她会担心自己不适应大学生活，每周总要来医科大学探望。

    这些事仿佛就发生在昨天，没想到一眨眼自己都要大三了。

    “阿岚，昨晚又熬夜到几点？”

    萧容鱼也知道陈岚熬夜的习惯。

    “三点多吧。”

    陈岚亲昵的倚靠在萧容鱼肩膀上，闷闷的说道：“熬夜真是有瘾啊，我每次看完一集综艺，就要在心里计算一下现在闭眼的话还能睡多久，结果就从可以睡8个小时候到睡6个小时候，然后拖延到只能睡5个小时······我真是太不自律了。”

    “你也知道呀。”

    萧容鱼笑了笑，这段经历她也有过，拍了拍陈岚的后背说道：“赶快去刷牙洗脸，我给你剥个鸡蛋。”

    “谢谢嫂子！”

    陈岚“mua”的亲了一下萧容鱼，这大概也是她得到嫂子们喜欢的原因，毕竟撒娇小姑子最好命。

    ······

    吃早饭的时候，不出意外的，大家目光也都集中在萧容鱼身上，陈汉升观察着孙老教授的表情，原来她也不清楚关门弟子束起高马尾的原因。

    很快陈子佩也醒了，萧容鱼像往常一样把她抱出来，所有人都笑吟吟的逗弄着宝宝，奶奶梁美娟也起身准备辅食。

    “宝宝。”

    陈岚握着侄女胖乎乎的小脚，随口说道：“叫姑姑~”

    本来陈汉升也没有当回事，因为梁太后和陈岚没事就喜欢教着陈子佩叫人，只是小小憨包开口比较慢，最近倒是有些进步，不过也只是小嘴张了张，最后又憋了回去。

    然而这一次，陈子佩盯着姑姑看了一会，突然小小声的叫道：“妈妈~”

    陈子佩的声音其实很小，还是软萌的奶音，但是整栋别墅瞬间安静下来，就连一直聒噪的陈岚都不吱声了。

    “咚咚咚······”

    奶奶梁美娟从厨房小跑着回到饭厅，惊喜的问道：“陈子佩开口了？”

    梁美娟错过了大孙女陈子衿咿呀学语的两个月，自然不想再错过小孙女。

    不过陈子佩看到长辈们的注意力都集中在自己身上，她又有些害怕，转头扑进“妈妈”怀里，只留着一个小屁股在外面。

    “宝宝会叫妈了。”

    最后，还是萧容鱼亲口确认了这件事。

    “什么时候？”

    梁太后追问道。

    这时，陈汉升感觉小鱼儿的余光仿佛瞅了自己一眼，她继续说道：“昨晚睡觉前她突然叫的，我当时也没有想到，不过算算时间也差不多了······”

    “噢~，原来如此。”

    听到这个解释，大家才恍然大悟，这应该也是小鱼儿束起高马尾的真正原因吧。

    “哥~”

    趁着萧容鱼和梁美娟在说话，陈岚凑过来悄悄的说道：“小鱼儿嫂子又束起高马尾，她这是回来了吗？”

    “嗯······不是回来了。”

    陈汉升语气有些复杂：“而是她彻底接受了。”

    “彻底接受了······”

    陈岚咀嚼了一会，认同的点点头。

    “修罗场”是2005年圣诞节爆发的，迄今为止已经19个月了，在这段时间里，每个人心态都发生了很大转变。

    刚开始的时候，萧容鱼和沈幼楚是彻底不联系的，“小鱼党”和“沈党”之间也算是争锋相对，更不用说陈汉升这个肇事者，他真是走到哪里都被嫌弃。

    后来，随着小姐妹俩的出生，两个妈妈之间有了互动，但也只是为了春节时，公公婆婆不会太过为难。

    当时萧容鱼准备年后带着陈子衿出国，沈幼楚只希望陈子佩能够快乐成长。

    不过，整件事转折点就是发生在出国的过程中，终于被蓄谋已久的陈汉升抓住机会，实施了“骇人听闻”的换宝宝事件。

    虽然很可耻，但是沈幼楚和萧容鱼都是刚做妈妈，她们对婴儿的啼哭声根本拒绝不了，所以随着一次次的喂养和照顾，沈幼楚接受了陈子衿，萧容鱼也接受了陈子佩。

    再然后，萧容鱼和沈幼楚也慢慢放下了心结。

    现如今因为小小憨包的这一声“妈妈”，萧容鱼重新束起了高马尾，陈岚以为这是嫂子“回来了”，但是更深一层含义，其实是小鱼儿内心接受了与沈幼楚的相处局面。

    也许她们公开接触的机会并不会频繁，但是在小姐妹俩的“主权交接”和日后照顾上，依然避免不了会有很多私底下互动。

    “那······咱们就要回国了？”

    陈岚想通了这一点，忍不住脱口而出的问道，不过这一声有些大，正在逗弄陈子佩的大人们都听见了。

    梁美娟看向儿子，陈汉升以前的确说过，当陈子佩叫“妈妈”的时候，那就离着回国不远了。

    朱赛雯不表态，她是忠诚的小秘书，一切都听老板的指挥。

    保姆林阿姨面露喜意，她也很想国内的亲人。

    只有萧容鱼和孙老教授对视一眼，没有说话。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声，斟酌着回道：“阿岚你这话说的，本来就随时都可以回国，好像之前我会阻拦似的，嗬嗬嗬，嗬嗬嗬······”

    陈汉升在洗白自己，但是没人搭理他，孙老教授冷笑一声对小鱼儿说道：“要告诉他实话吗？”

    “不了。”

    萧容鱼摇摇头，甩着活泼的高马尾：“又不是因为他才留下来的，闺女需要我。”

    “唔······”

    孙老教授微微颔首，这一声“闺女”真是无比的自然呀。

    ······

    萧容鱼要回去的消息，很快就传回了国内，萧宏伟和吕玉清自然是最开心的，陈兆军也很欣慰，这说明在陈汉升的判断里，事件已经比较圆满的解决了。

    边诗诗更是高兴的抱住王梓博，诗诗同学这段时间也是累得够呛。

    她前期既要帮着照顾陈子衿，又要安抚吕玉清的情绪，中期还把自己和王梓博的领证时间延迟了，后期又要负责奶茶店的案子。

    如果不是这么多事，她早就想飞去美国了。

    “接机的时候，我要买点糕点去机场。”

    边诗诗开心的计划着：“小鱼儿在美国，可想念这边的美食了。”

    “这些都是小问题。”

    王梓博挠挠脑袋，慢吞吞的说道：“我想的是，沈幼楚那天也会去机场吗？”

    “对哦！”

    边诗诗突然反应过来，小鱼儿回来，那就意味着陈子佩也回来了。

    可是沈幼楚过去的话，她们不就机场想见了吗?

    ······

    （推本读者的小说《途仙》。PS：这一章算是过渡章节，但是又必不可少，下一章才能写到“见面”的关键内容，明天这本书的主题卡牌上线了，12个书中人物全部以中国风形式刻画出来，老柳觉得非常奈斯。）

