    某个试剂？

    南妍风脸色一变，她转动眸子思索，但也无法猜测到顾承谦所说的试剂到底是哪一种。

    因为她当初因为顾承谦的命令而研发的试剂种类有太多了。

    看着顾承谦脸上流露出来的诡谲笑容，南妍风觉得背脊上卷席而来一阵凉风，一种不寒而栗的感觉爬上她的心头。

    “你对慕千璃和祁慕尘做了什么？”

    “你是在关心和你一起愚弄我的搭档，还是关心祁慕尘？”

    “……”

    南妍风愣怔的看着此刻说出这番话的男人，她看得出来顾承谦现在的神情特别不对劲，好像是走火入魔了似的，眼底里只有仇恨的火花。

    他在恨慕千璃和祁慕尘吗？

    南妍风的心颤抖了一下，她还是猜不出来顾承谦刚才所指的试剂到底是什么。

    可顾承谦已然在南妍风的脸上看到了她的不安与忐忑。

    他笑了笑，没有再说什么。

    ……

    另一边，苏晚璃和祁慕尘已经回到景都有几天了。

    但这几天里，苏晚璃总觉得祁慕尘好像心事重重的样子。

    她以为他是担心他的腿伤会影响到以后走路，但又觉得祁慕尘并不是会焦虑这些小事的人，更何况腿伤让医生重新检查过，基本不会落下毛病。

    这天苏晚璃和远在F国的宝贝小公主通完电话后，她就去书房找祁慕尘。

    但是刚走到门口，她就看到祁慕尘不胜烦扰的将手中的纸张揉成一团，跟着丢掉了地上。

    他的情绪很不好。

    苏晚璃觉得很奇怪，自打从圣比亚堡回来后，祁慕尘的状态就变得很不对劲。

    她想细问，但又觉得祁慕尘不想告诉自己也应该是有他自己的考虑。

    最大的原因就是不想让她担心。

    苏晚璃深思熟虑后，转身去给祁慕尘泡了一杯红茶，这才微笑着走进书房。

    “慕尘。”苏晚璃扬着温婉柔美的笑容，缓步走向祁慕尘。

    祁慕尘见苏晚璃来了，很快就深藏起他的情绪，对着眼前的她展露出以往温柔似水的笑意。

    “阿璃。”

    “在看文件呢，喝杯红茶暖暖胃，我刚煮的。”苏晚璃笑着将茶杯递过去。

    祁慕尘起身去接，但不知怎么，好似一个恍惚，明明他已经把杯子接到了手中，可苏晚璃放手的时候，那杯子却从他的手中滑落下去。

    “砰啪”一声响，杯子掉落在地板上。

    杯子没有碎裂，但洒出来的红茶大部分溅到了苏晚璃的脚背上。

    刚煮好的红茶，温度很高。

    苏晚璃反射性的缩了一下脚，嘴里发出一声低吟。

    祁慕尘好似这才猛然回神，一把拉住苏晚璃的手，“阿璃！是不是好烫，快先坐下来。”

    祁慕尘立刻扶着苏晚璃在沙发上坐下。

    他抱起苏晚璃的腿往自己的腿上一放，快快脱掉她的棉鞋和袜子。

    可即便是穿着冬日里厚袜子，苏晚璃的脚背上还是被烫得发红。

    祁慕尘看着心疼不已，他立马找来烫伤膏，小心翼翼的给苏晚璃涂抹上去。

    清凉的触感伴着祁慕尘温柔的涂抹，渐渐地让灼烧的痛感的散去。

    苏晚璃望着眼前眉头紧锁的男人，抬起手轻轻落在他的眉宇上。

    苏晚璃突然的动作令祁慕尘猛地一顿。

    他感觉自己的心跳快了，但并不是什么欢快的节奏。

    “慕尘，你有心事对吗？”

    苏晚璃终究还是开了口，实在是觉得祁慕尘有些心神恍惚。

    祁慕尘闻言抬眸，跟着摇头。

    “我最大的心事就是你。”

    “是吗？”苏晚璃笑了笑。

    “对不起阿璃，我刚才在想事情，一直没接住杯子，让你受苦了。”祁慕尘心疼的轻抚苏晚璃被烫伤的脚背，索性也没有过分严重。

    苏晚璃莞尔浅笑，“我知道你不是故意的，这点疼我也受得住，但是我受不住的是慕尘你有心事也不愿意跟我说。”

    伴着苏晚璃的这句话说完，祁慕尘的脸色变得有几分凝重。

    苏晚璃理了理自己的思绪，跟着开口，“是和那个女佣有关是吗？”

    听闻此言，祁慕尘的脸上明显的掠过一丝错愕。

    苏晚璃的绒眉也跟着蹙了蹙，“那天，其实你跟她……真的发生了点什么？”

    “……”

    话音落下后，苏晚璃观察到祁慕尘的脸色已然僵硬。

    那是一种非常不妙的表现。

    苏晚璃的心跳跟着一窒，她的表情也跟着错愕起来。

    这个时候她不愿意去深想太多，但眼下周围的气氛变得越来越沉重。

    片刻过去，祁慕尘抬起深眸，对上苏晚璃不知所措的美眸。

    “阿璃，我被顾承谦设计了。”

    祁慕尘无奈的话语在这时候穿过苏晚璃的耳朵。

    被设计了。

    苏晚璃的心沉了沉，已经读懂了这句话里的深意。

    她看着祁慕尘，好一会儿才缓过劲来眨了眨眼，这才开口。

    “我知道你不是故意的。”

    苏晚璃说着别过脸想舒缓一下情绪，可她一站起来，刚刚被烫到的脚落地，就传来生生的疼痛。

    “嘶。”苏晚璃不自禁的发出闷痛声。

    祁慕尘反射性的上前揽过苏晚璃的肩膀，“阿璃。”

    他的心刺疼了一下，见苏晚璃神情恍惚的模样，祁慕尘更觉难受。

    “阿璃，我当时吃了一块小蛋糕，吃完没多久就觉得整个人有点昏昏沉沉的，我不记得我是怎么去的房间里，更不清楚怎么会和那个女佣……”

    “等等。”苏晚璃打断了祁慕尘。

    她的目光里夹带着期待，“你不知道自己怎么回的房间？那你是后来才醒的吗？那会不会你和那个女佣根本就什么都没有发生，这只是一个幌子。”

    苏晚璃这样分析着，因为之前也确有过这样的情况。

    而且，她觉得一个男人在那样浑浑噩噩的情况下，其实应该也很难会对一个女人怎么样。

    但苏晚璃并没有等到字想要的答案。

    她看到祁慕尘懊恼的敛起两道长眉，这意味着她刚才的分析和想象都是错误的。

    苏晚璃眼中的光黯淡下来，可是她也并不想去责怪祁慕尘什么。

    “顾承谦真的太懂得怎么报复我们了。”苏晚璃轻笑感慨，抬眸看了眼满目歉疚的男人，“慕尘，我想一个人静一会儿。”

