    坐在门口掐菜的曾玉洁，看见这俩疯子凑一块儿来了，颇有些头疼。家里面这个还没打发走，又来俩疯子，唉，日子真是不顺心啊。

    再看她们还在自已门口述旧，她没好气的招呼俩人。“你们俩搁那站着喝风呢，赶紧来帮忙摘菜了。”

    “嘻嘻，美人姐姐我来了。”

    楚六兴奋的跑过去，曾玉洁现在也不再强调姐姐长姐姐短这样的称谓了。

    反正，她只要心态年轻，再怎么叫姐姐阿姨，她还是那个年轻漂亮的美人儿。

    “美人姐姐，我这一趟来是给你送书来的，二十套书，顺便也催一回下一本。你不晓得，现在这一套书可畅销了，城里面的人，还有来我们芭城的人，都喜欢买一套这样的书回去送人。啧，这连续套册出来，不得更畅销啊。果然姐姐就是厉害的人，带着我飞的越来越高。”

    原本在院里面陪老陈头儿研究盆景的易志铭一听，这还了得，明显的是抢生意的来了呀。

    可恶的是自已家妹子还一幅和人交好的样子，这典型的被人卖掉还不自知呢。

    他把易含笑拉一边儿。“所以，你打拉结识了这样一个敌人过来，这是跟我们抢生意啊。我这还没把人哄好呢，你到好，又拉来一个抢生意的。”

    易含笑觉得哥哥冤枉自已，然而，易志铭会让她反驳。

    “笨死了，你想想，你美人姐姐光顾着写她这边的书，还有时间和精力写我们那一边的？

    别看我们是两套，可是，那毕竟只适合小孩子的。

    她这一套，可是适合大人的，我刚才闲的时候，有翻了一会儿这书，故事也确实是精彩，更是具有教育性。

    你啊你，你说你成事不足败事有余，咋能拉这么一个对手呐！”

    “我也就是今天才认识的，人家书都售卖了，哪里是我的错啊。不过哥你说的也对，这是真的多了一个对手，不行，我得跟她划清界线，不能再这么敌我不分，我可是要做大生意的人，而且是和美人姐姐一块儿合作。”

    想到合作的事项，易含笑眼睛骨碌碌的转着盯着自已家哥哥。

    她那点儿小心思，易志铭哪还不清楚啊。

    “你少打我的主意，家族的生意就是家族的，哪容得你想怎么样就怎么样？”

    易含笑冷笑。

    “哥，你帮家族这么用心用力的打拼，他们有几个人是感谢你的？”

    易志铭想说我不用他们感激，然而，违心的话说不出来。

    这人在外面劳心费力，说不想要点回报，那是大善人吗？他又不是真犯蠢，哪里会一点回报也不求。

    “我们家的那帮人，不仅没有感激你，相反的，还把你当成眼中钉的居多吧。另外一部分，就算没把你当成眼中钉，也总想着你是不是贪污了不少，就觉得，你这么殷勤的为家族做事，必定是贪图了不少便宜，这才如此用力。”

    易志铭想反驳，这个向来蠢笨的妹妹，今天怎么一说一中。他郁闷，也不想反驳，就只是狠瞪着她。

    易含笑瞅一眼不远处，楚六正热情的和美人姐姐说着什么，看起来，她俩人相处的也极为愉快。莫名就有些吃味，哥哥说的也对，她和这位才认识的美人，那可是竞争关系，不能再没心没肺了。

    “哥，不是我说，这一次陈家的事情，只不过是一个小摩擦，你呀，还是得为自已做个打算。”

    易志铭也不想再挣扎了。叹了口气，“我何尝不知道，可是家族大了，什么样的人都有。我也不能真的抛弃了家族，就一个人在外面做营生吧。现在你和如海几个一块儿做营生，我也是努力打着掩护。不然，你认为有这么容易！”

    易含笑看着哥哥苦涩的笑容，突然有点了解了。

    事实上，哥哥不是不清楚家族大多数人是怎么样的想法，而是，这些事情他也无法去改变。

    生在易家，得了易家的好，你就得为易家奋斗。

    好在，她是易家女，可以外嫁。想到这儿，易含笑挺没良心的拍拍兄长肩膀。“哥，我现在有点同情你了，唉，辛苦半天，最近看似风光，能握在手里的却并不多。还是我好啊，多谢你呀，以后还得帮忙维护着我的营生。我和美人姐姐的关系，肯定是要长长远远的。这一次，我说不定还可以发展更重要的环节，你和我现在算是敌对关系了，所以，我们各自为伍，不能相互刺探军情。”

    易志铭傻眼了。

    他真没想到。

    才把妹妹教会，这当妹妹的立马就来扎他的心，喝他的血，转身要跟他抢生意了。

    如果是妹妹抢生意？

    看向曾玉洁，哪怕这几次有限的接触，可易志铭还是大致了解了，这个女人就是不喜欢太多的规矩。

    她喜欢的，就是双方有决断力，更是能自已做主的。

    偏偏，他做不了易家的主。而妹妹和她谈的生意，肯定是能行的。

    “易含笑，你敢撬我的墙角！”

    “嘻嘻，你放心，万一哪天易家容不下你了，我这当妹妹的必定有你的饭吃嘛。这生意让我撬了，也好过被外面的人撬走好啊。”

    易志铭满脸黑线，他觉得，这一趟自已恐怕也挽回不了多少生意了。

    楚六还在跟曾玉洁谈后续的书。

    “姐姐，这一本书真的太好卖了，你赶紧出后面的啊，最好是五天出一本。”

    曾玉洁没好气的扫她一眼。“你是觉得我拿着一本书照抄，速度能那么快呢！”

    “嘿嘿，打个比方，你要写不了那么快，也可以缓一缓的嘛。”

    正好，易含笑也和哥哥谈完了，一听，便也凑热闹的赶紧过来。

    “姐姐，姐姐，你也把小公主，还有好汉的那两本抓紧时间写出来吧。”

    楚六这才恍然。“所以，你们是宁城易家的人，出了那两本畅销书的易家书局。”

    几乎是瞬间，在此之前还对彼此有着好感的俩个人，因着要抢曾玉洁这个写书人，俩人瞬间变成了敌对存在。

    ……

