    在华夏公会联盟全体通过了要反攻河口县的军事决议之后，大量属于华夏公会联盟的玩家开始向云贵高原地区聚集。

    　　为了能够让先锋军顺利到底指定地点，华夏公会联军先在屏边县东边的白河镇建立了一个军事基地，然后以这个军事基地为起点，开始向黄姜坪村挺进。

    　　在南溪河的两岸，有大量的虎人军队在不停的开辟着道路，在他们的身后则是几匹缓缓前行的骏马，在骏马的身上绑着两条绳子，绳子一直延伸到南溪河里面。

    　　按照水如嫣爷爷给出的办法，叶子青请人加班加点赶制出了一面巨大的拉网，待先锋军就位之后，他立刻命人带着拉网在先锋军的身后搜索可能躲藏在南溪河里面的人鱼战士。

    　　然而一直到他们将拉网拉到黄姜坪村，也没能从水里面拉出来一名神鹰帝国的人鱼战士。

    　　不仅南溪河里面没有神鹰帝国的人鱼战士，就连靠近老范寨乡的黄姜坪村也没有一名神鹰帝国的士兵。

    　　当华夏公会联盟的先锋军顺势占领了黄姜坪村之后，位于老范寨乡的神鹰军也没有任何的动静，仿佛直接将他们当成了空气一般。

    　　神鹰军不来主动进攻黄姜坪村，华夏联盟的先锋军也不去聊骚，于是两支军队就这样隔着不到十公里的距离相安无事的对峙着，仿佛是根本就没有发现对方的存在一样。

    　　除了两条水上路线一路顺利之外，从屏边县到新田村的那条行军路线也十分的顺利。

    　　大量的神鹰军士兵就驻扎在几公里外的中岭岗村，敌我双方之间就隔着几个山梁，位于高处的华夏公会联军士兵甚至都能够看到神鹰军的日常活动。

    　　面对着神鹰军如此近距离的视而不见，华夏公会联盟的高层们全都是一副忧心忡忡的样子。

    　　因为他们根本就不相信神鹰军会发现不了他们，毕竟天空上的那些炽天使斥候不是吃素的，所以很多人都认为这里面一定有阴谋。

    　　可是两军都距离得如此之近了，他们的后续军队也正在陆续开往这两个前沿基地，在敌我双方都已经无法出动太多空军的情况下，神鹰军又能玩出什么花活呢？

    　　面对着按兵不动在那里装死的神鹰军，叶子青等人一个个想得头发都快掉光了，最终也没能想到神鹰军这次会使用什么阴谋诡计来对付他们。

    　　那么说神鹰军选择按兵不动是真的有阴谋吗？

    　　答案是否。

    　　就像慕容长风想的那样，如果宁远和他手下的玩家智囊们要真的是智谋无双，那他们早就将云贵高原给拿下来了。

    　　宁远之所以选择按兵不动，最主要的目的就是要和华夏公会联盟在河口县这里真刀真枪的打上一场。

    　　在其它几处战场无法取得进一步的突破之后，宁远想要将华夏公会联盟的注意力全都吸引到河口县这里来，在这里和对方打一场玩家军团之间的战争。

    　　宁远知道河口县对于云贵高原的重要性，在河口县丢失之后，华夏公会联军一天不将其夺回去就会一天寝食难安。

    　　所以他打算在河口县这里和华夏公会联盟打一场持久战，逼迫他们将大量的人力物力都投入到河口县这块战场上来。

    　　就像朱奇所担心的那样，宁远率领着神鹰军在河口县以逸待劳，背靠着富饶的红河平原，有着元江这条畅通无阻的运输水系，他根本就不需要担心后勤方面的问题。

    　　至于用于消耗的玩家军团。

    　　现在加入神鹰帝国的玩家虽然没有华夏公会联盟一方的玩家多，但河口县一共就那么大，神鹰军占据着几个易守难攻的地方，就算是华夏公会联盟有再多的玩家军团，他们也无法在河口县这里展开。

    　　在河口县这里，宁远的神鹰军可谓是占据着天时、地利和人和，他现在还巴不得这场战役能够打得时间更加长久一些呢。

    　　所以他既没有派遣人鱼军团去南溪河阻击敌人，也没有派军队进攻近在咫尺的敌人，他在等敌人主动发起进攻的那一天，然后将敌人彻底拖在河口县这里。

    　　他想要借着云贵高原之战将黄河以南所有的玩家势力都拖入到这场战争中来，争取在这里多消耗掉一些他们好不容易才积攒起来的国力，进一步削弱他们的实力，为将来的渡河之战提前打好基础。

    　　在华夏公会联盟进行战争准备的时间里，宁远这边也没有闲着，每天都有源源不断的物资被运抵河口县，修整了一段时间的腾龙军各支军团也全都被动员了起来。

    　　很多腾龙军的军队已经先一步抵达了海南岛和越南郡进行驻扎，准备在前线出现人员缺口时随时支援过去。

    　　敌我双方每天都会派出大量的斥候去探察对方的各种情况，虽然正规军团还没有互相交手，但斥候队之间的战争已经先一步开始了。

    　　河口县的周围到处都是大大小小的热带雨林，敌我双方的斥候就围绕着这些雨林进行着惨烈的争夺，每天都有大量的玩家斥候血染雨林。

    　　华夏公会联盟知道神鹰军有炽天使斥候，在刺探军情方面有着得天独厚的优势，而这一战又对他们至关重要，所以明知会损失惨重，但他们还是毅然决然的派出了大量的玩家斥候去河口县各地刺探军情。

    　　为了防止被华夏公会联盟的斥候渗透进来搞破坏，神鹰军也加派了大量的玩家斥候布置了一道严密的封锁线。

    　　在玩家斥候们进入茂密的雨林之后，位于天空上的炽天使斥候就再也无法掌握他们的行踪了，所以雨林之中的斥候之战对敌我双方来说都是一场要相对公平的战争，比拼的就是哪一方斥候的实力更加强大。

    　　由于敌我双方谁都不肯轻易放弃对周边那些热带雨林的掌控权，每一天都在拼命的往雨林里面增派着斥候军队，每天都有大量的玩家斥候战死在雨林之中。

    　　于是正式的战争还没有开始打响，河口县的上空就已经弥漫着浓重的火药味和血腥味了。

