    接下来的日子里，迪奥陪着老乔治还有大乔，每天晒晒太阳，练练马术。

    阅读阅读带来的书籍，争取不被时代丢下。

    每个世界的知识都不可能完全相同，特别是迪奥知道自己这只大蝴蝶存在。

    还保持着原有的旧思想，那很危险。

    大部分修行则放在了晚上，坚持不懈。

    因为新型波纹呼吸法突破到了五级，迪奥的睡眠时间又减少到了三个小时。

    只需要三个小时的睡眠，迪奥的精力将会完全恢复。

    甚至可以说，只需要休眠一次，他就能保持三天不眠不休，体内的能量也能保证他三天不吃不喝。

    当然，这是在不发生战斗的情况下。

    迪奥只是稍微测试过一次，便不再深度探究。

    睡眠，是一种享受，也是他恢复精力的最佳手段。

    人类，还是有着极限的。

    所以，迪奥想成为新人类。

    乔斯达的领地热闹非凡，可以算是伦敦附近的小领地中最繁华的地带了。

    因为有着迪奥插手，又是集团中的起步点，这里大部分的人员都在infinite集团中有着工作。

    有钱，自然有消费。

    集团的业务，可不止是自行车。

    说起来，刚开始的时候，集团主营业务可是服装和饮食，还有不断蹭进去的冶炼。

    在集团中赚钱，又将钱花费到集团身上，乔斯达领地，已经形成了一个良性循环。

    生活水平大大提高，贫民的幸福指数也得到了极大上升。

    谁都知道，这种改变，是怎么产生的。

    人是要通过对比，才能拥有更多幸福感的。

    通过与他人的比较，与过去的比较，与自己期待值的比较。

    我比他过得好，我比自己过去要过得好，我上班比起之前，只需要走五分钟的路程，拥有更多的自由时间。

    在infinite集团工作后，我有的他没有，我是人上人，手中有闲钱，家中又余粮。

    事少钱多离家近，在对比其他领地和黑心工厂，这样的日子，幸福不幸福？

    当然幸福！

    不说所有，大部分的领民，都已经和迪奥的利益绑定在了一起。

    不仅这里，伦敦城，还有其他城市，但凡有着集团存在的地方，都有着这种利益捆绑。

    迪奥能过得好，他们自然也能过得好。

    迪奥过得不好，那么他们自然也会随之利益受损。

    这些被利益绑定的人，会自发的拥护着迪奥，尽力不让infinite集团的利益受损。

    谁要是胆敢破坏他们的利益，定会迎来这些人的沉重反击。

    何况，集团的隐藏护卫势力，可不是吃素的。

    波纹是一种通用的力量，虽然也看天赋，但是集团中那么多人，能快速学会波纹的，自然也有。

    这么多年过去，也有着数百人能够使用波纹。

    充分的营养，合理的锻炼，平稳的心态，还有学会波纹后的待遇提升。

    怎么会有人学不会？

    迪奥可是将这些人当做军队培养，保密性，服从性，一切的一切，都不是这个时代的贵族私兵能相比的。

    其中的投入，亦是占有集团产出的三分之一利润。

    这并不算少，事实上，这一支隐秘军队的消耗，与集团其他开销全部加起来相等。

    但即使在这样的情况下，迪奥的infinite集团也不断快速发展着。

    武力智慧财力，就是最为牢固的基础保障。

    迪奥偶尔在骑士的跟随下，在这里查看一下集团的日常发展情况。

    巡查过几次后，在要离去前的一天，招来了集团本地负责人。

    “boss，这是您要的资料，乔纳森.乔斯达这两年的重要记录，都在这里了。”

    负责人将资料递上，恭恭敬敬的侍立在一旁。

    迪奥拿着资料，转动椅子，正面面对着阳光，翻动手中记录。

    “史彼得瓦根，食尸鬼街的小头目...原来如此，是那个家伙啊。

    还有齐贝林男爵？！

    啧啧，该说是命运的相遇吗？JOJO，你还是碰上了这两个人啊。”

    根据集团人员的隐秘跟踪调查，JOJO两年前的时候偶然与这两人相遇，从此之后，就从未断过联系。

    而这个齐贝林男爵和JOJO初次见面之后，就悄悄摸进集团中心，想要探寻某些隐秘。

    当然，被发现之后，仓皇而逃。

    若不是消息传递迅速，奥利弗得知这是和JOJO有关系的人，恐怕齐贝林男爵就要悄无声息的消失在这个世界上了。

    将资料看完，迪奥慵懒的享受春日里阳光的温暖。

    闭上眼睛，微风轻拂。

    不过片刻功夫，迪奥就思量出了一些事情。

    史彼得瓦根还好，普通人而已，然而齐贝林这个家伙，修行波纹气功多年，虽说天赋是不佳，但也远比常人强大。

    且不说战斗力，在感知方面，跟踪他铁定会被发现。

    还好，手下的人脑子不蠢，知道分寸，省了很多麻烦。

    以后接触起来，就好应付了。

    迪奥不是神，只记得大概剧情，柱之男的挖掘地址，完美艾哲红石的所在，都不太清楚。

    连艾哲红石具体在乔斯达家还是西藏都弄错了，记忆太过久远，迪奥不可能清楚的记得这些细节。

    所以，这些剧情人物，没有必要，不能死去，并且都要尽可能拉拢。

    这个齐贝林，很有可能知道柱之男和完美艾哲红石的所在地。

    “很好，这两个人，要重点注意。”

    迪奥重新转过椅子，将资料放在办公桌上，用赞赏的眼光看着乔斯达领地的负责人，说道：

    “原本还以为你是从食尸鬼街中出身，有可能跟不上集团的发展，我对你并没有抱过太大期待。

    没有想到，你办的事情滴水不漏，发掘出了自己擅长的才能。

    温青，非常好，不愧我当初拉你出来。”

    “不，是迪奥大人您慧眼视光，善于发现人才，要不是您，属下可能还在食尸鬼街卖毒药呢！”

    留着八字胡的中年男子立即跪伏在地，得到了迪奥夸赞的他，甚为欣喜。

    自从六年前，迪奥将他带出食尸鬼街，他就不断努力的向上攀爬着，花费了大量精力，终于才有了现在的成就。

    西装革履，腰板挺直，家庭美满，充满自信。

    很难想象，这个成功人士在六年以前，会是一个靠卖毒药为生的猥琐低贱东洋人移民。

