 后来一段时间，小七哭天喊地，没人搭理，就是路过的鸟儿也因为他的叫声太难听，驻足都不愿意。

芙蓉在，每次路过也只是摇摇头。

可怜的娃儿啊，长得挺俊俏的，怎么就是个碎嘴婆子？

啧啧啧，可惜了，可惜了。

谢闵行既然将自己的人撤走，晚上下班的时候，他讨好的伸开手邀请小舒手牵手下班。

小妮子放好椅子她问：“我算是下班了么？”

“当然。”

她挑眉，“那我就是你太太，我可以给你甩脸子了，哼唧，不拉你的手。”

她率先进入总裁专梯，下到地下停车场，突然发现没有谢闵行还真的回不到家，车钥匙在他身上。

谢总裁会因为妹妹的事情而伤心一会儿，但不会影响自己太久。

他看到老婆还在生气，于是同员工一样乘坐员工的电梯，进入地下室。

刚出门就看到小妮子站在车旁边一副愁眉不展的样子。

“搭车么？”

云舒：“我会给你钱的。”

车钥匙打开，云舒泥鳅钻进去，开始催促，“快点儿，孩子还在家想我呢。”

谢闵行从另一边绕过去。

夫妻二人这段时间习惯了一同上下班，路上口中也是谢闵行讲的大道理。

关于人性本善还是本恶的大道理。

“老公，你什么时候也这么唠唠叨叨了？

都快成奶奶辈儿了。

你派去保护西子的人撤退了么？”

“撤了。”

云舒满意的点头，“这不就对了。”

回到家，谢闵行伸手，“车费钱，结了。”

云舒：“抠死你，顺带捎老婆下班还要钱。”

车门又是用甩的。

云舒作为一个善良可爱的大嫂嫂，她去给小姑子说好话，告诉她人已经撤退，“你离开后，你哥其实都已经知道错了，于是马不停蹄的将人撤退了。”

“那还差不多，不过我不会这么快原谅我哥。”

云舒：“你最好别给你哥太多的气受，差不多行了啊。

我出去抱孩子了。”

小财神坐在台阶的最下层，刚好腿圈起来，光着屁股坐着，云舒问：“屁股凉不凉？”

小财神扭头，“妈妈，诺。”

他说的手中是一个小小的馒头块儿，准备交给云舒。

“这是你给妈妈留的？”

说着，云舒手接过去，放入自己的口中，揉揉小家伙的头发，“真乖。”

“长溯，来爸爸抱抱。”

小家伙手又套进入口袋，取出一根菜叶子，递给谢闵行让他吃。

“口袋中怎么还可以放菜？”

云舒过去，手伸进去看看儿子的口袋中还放的有什么。

不摸不知道一摸吓一跳。

小家伙什么都往里边塞。

面条，玉米粒，还有菜叶子，以及餐桌上的肉块。

卫生纸被撕的一条条……好家伙，塞了一口袋。

云舒当时买衣服的时候还不知道，他的口袋竟然可以塞下这么多东西，馒头的碎屑还在口袋的缝隙中残留，云舒将东西全部摊在手上，眼睛看着谢闵行，“老公，你看，你儿子藏起来的。”

谢闵行：“看看裤子口袋还有么？”

云舒手伸进去裤子口袋。

竟然还能摸出小米粒，他又不吃米饭，怎么还有？

“西子，你下来一下。”

谢闵西听到声音便下楼，她突然看到大嫂手中的东西问：“大嫂，你这是？”

云舒说：“他吃饭是你喂的么？”

谢闵西摇头，“爷爷说让他自己吃，难不成这些都是他一个人给藏起来的？”

云舒眼神告诉谢闵西，“对。”

他的儿子太可爱了，藏起来粮食这是准备屯粮？

小家伙还骄傲的笑了，他拿起妈妈手中的菜叶子又给了谢闵行，“爸爸昂。”

云舒夺回来，“太脏了，爸爸吃了肚子痛。”

小家伙又拿起一根黄了的面条给谢闵西，“鸟呼呼，昂。”

“小姑姑不吃宝贝，你给曾爷爷吃。”

小财神的衣服太脏了，外边看不出来，但口袋已经惨不忍睹，有的洗都洗不干净。

于是，亲爸妈又将他脱得一干二净，并且丢回浴室洗澡。

谢爷爷得知曾孙子的行为，“哼，和他的曾爷爷一样，有危机意识，爱屯粮，我喜欢。”

谢闵西：“爷爷你还是听戏吧，我去看小财神洗澡。”

家中有个孩子的欢乐就会很多，吃过饭小家伙要跟着爸爸妈妈回自己家的时候，谢爷爷那个不舍得，手一直拉着小财神，“你陪曾爷爷好不好？”

小家伙立刻手环着爸爸的脖子，撅着屁股，不行。

“爷爷，我和小舒明天将她带去公司，你们在家清闲两天。”

谢闵西：“哥，我也想和你们去公司，我想带我侄子。”

云舒：“你不是生我老公气么？”

“兄妹之间哪儿有仇不仇的，人走了就好了，哥我想去。”

“那就去吧。”

次日，小财神在梦中就被父母抱着去了公司，路上也没有将他叫醒来到了公司他才睡醒，揉揉眼睛，好奇的查看周围，不是他的房间啊。

不过又看到了爸爸和妈妈。

以及那个被他抓到不成样子的绿萝。

他睡醒，云舒也得晚一会才能投入工作，谢闵西不会照顾孩子洗脸。

“小舒，我来，你出去吧。”

云舒将孩子交给丈夫。

谢闵行抱着去了休息室的浴室，用毛巾湿了水在孩子的脸上轻轻的擦拭。

谢闵西觉得大哥就是男神中的男神。

好帅啊。

侄子的胖脚丫踩在洗手池上，舌头伸着，口中爸爸妈妈的叫唤。

大哥一身西服，商务十足，此刻却单手抱着孩子，另一只手拧干净毛巾在他的脸上、小手上擦拭，还有脖子，细微之处照顾的特别的好。

末了，还在他的脖子处、腋下、关节处都撒上清凉粉。

如果她的江季哥哥以后也能这样就好了。

眼前，是江季以后有了孩子的样子。

一定会暴躁的将儿子往游戏房中一扔，随便你怎么玩儿，别耽搁他们父母谈恋爱就行。

这一点可能  真的会发生。

任何奶爸和大哥比起来，逊色太多。

小侄子的脚丫子没有穿鞋，一会儿，他的脚踩着谢闵行手腕上名贵的手表。

踩一下咯咯的笑，开心极了。

谢闵行：“和姑姑在办公室玩儿，别打扰妈妈和爸爸办公好么？”

小家伙一万个好。

儿子来公司，云舒工作的时候没有那么的专心，满心想去看看儿子的样子。

艾拉：“太太，你要不去总裁办公室看看孩子？”

“不用，西子会照顾好她，我马上调整好。”

……临近中午，他肚子饿了的时候才想起妈妈，饿了就开始哭，小嘴一撇，伸着胳膊要爸爸抱抱，谢闵西哄他都不行。

“妈妈，妈妈～”“西子，去给他冲半壶奶粉，一会儿出去吃饭。”

谢闵西听话去做。

他被爸爸抱在怀中，“别哭，我们去找妈妈。”

“昂。”

小嘴委屈着。

云舒低头正在啃一份文件的时候，突然头顶一片阴影挡住，紧接着，是一声童真的声音：“妈妈。”

云舒抬头，便看着儿子伸着胳膊弯腰要她抱。

“抱抱。”

瞬间云舒的心软化成了一滩水，她紧紧的抱着儿子。

“饿了是不是？”

奶壶在谢闵行的另一只手中，他递给云舒，“还有半个小时，一会儿我们出去吃饭。”

“好。”

小家伙的这半壶奶粉刚好可以止住半个小时的饥饿。

总裁办，小家伙吃饱，并且是在妈妈的怀中不哭也不闹，坐在妈妈的腿上，看着密密麻麻的数字和数据，以及电脑上的彩色图案，他乖巧懂事的不打扰。

孩子在怀中，云舒的效率反而高了。

 