    利益遮人心，这句话，无论放到哪一方世界都通用。

    凡人为金银财宝动贪心，修仙者为法宝灵物起贪念。

    能不为利益蒙蔽心智，凡人中是圣贤伟人，修仙者中是一方大能，绝代天骄。

    秘境一行人都沦落到自己挖宝寻财的地步，绝对不是高档次人物。

    山谷中灵物遍地，随手一摸，就是炼制灵丹的主材料，炼制法宝的灵物，一群修士陷入狂欢中。

    一群人在抢东西，身处其中，不会想其他，只会跟着抢，唯恐自己的落后一步，财富被别人捡走。

    就有个别修士心有防备，但是在这样的环境下，也被同化了。

    最后，甚至有黄，草两名修士为了不起眼的灵草，起了争斗，虽未伤及性命，但是也是流血。

    修士之血流淌大地，催生花草郁郁葱葱，灵气浓郁。

    “嗷！！！”

    “啊！”

    一声兽吼，一声惨叫，打破狂热的寻宝山谷，

    众人惊恐，转身望去，只见山谷东南角，一株苍翠大树下，一巨兽破地而出，头上有一株花草，猿身狼面，气息凶横，张狂不休。

    妖兽一爪将惨叫的修士拍成肉饼，放入嘴中咀嚼起来。

    看得诸多修士手脚冰凉，心惊胆战，有一种兔死狐悲的悲凉涌上心头。

    “该死！”

    “怎么会有，筑基妖兽！”

    静老怪暗骂一声，当机立断，御剑遁出山谷。

    生死之间，就是刹那。

    静老怪当机立断逃了出去，明老道，金僧人，宫书生见情况不对劲，瞬间遁走，顺势跟了出去，其余全部葬身妖兽之口。

    在筑基妖兽面前，凝气修士，就是一群蝼蚁。

    一拳一个修士，粉身碎骨，血肉模糊，惨叫萦绕，染红了整个山谷。

    “原来如此，原来如此。”

    静老怪站在远处，凝望山谷，即便是身处安全之地，依旧冷汗淋漓。

    “难道此地，灵物丰富，原来是修士鲜血灌溉而成。”

    修士纳灵物而修行，一身上下自然都是灵气。

    换一个角度而言，修士而是灵物，是上好的肥料。

    人杀妖，妖亦食人。

    一同逃亡下来的修士，被静老怪提点一番，顿时一阵后怕。

    自家要是迟疑一会儿，也是妖兽的口中食。

    “见过各位前辈。”

    洛风缓缓从一侧走出来。

    明老道，金僧人，宫书生，静老怪异口同声，诧异道：“你怎么还活着。”

    他们四个能活下来，除了机灵之外，更是凝气高层修士，距离筑基只有一步之遥。

    而洛风不过凝气三层，应该死在里面才对。

    洛风捧起一葫芦灵水，腼腆笑道：“诸位前辈相争，素某不敢进去，在谷外收集一点点灵水就好，不想逃过一劫。”

    静老怪感慨一声：“你也是运气好，果然，修真之路，最需要运气。”

    明老道，金僧人，宫书生三人愕然，原本要当初炮灰的洛风活下来，不少主力却葬身妖口。

    世事就是如此奇妙。

    静老怪衣袍一挥，沉声道：“既然活了下来，也算我们中一员，立下心魔大誓。”

    “不得互相杀戮，不得泄露秘境。”

    “十年后允许你再入秘境！”

    “静道友？”

    明老道愕然道

    一个小小炮灰，怎么能掌握秘境名额呢？

    其他都死光了，在顺手将素还真除去，他们四人掌握秘境，不是更好吗？

    “你有意见？”

    静老怪目光一寒，冷冷道，大有出手之意。

    “不敢，不敢。”

    明老道赔笑道

    静老怪冷哼一声，转过身去，他自有自己的考虑。

    同行的修士都死光了，活下来就五人，原本最强大的实力从自己，变成了明老道，金僧人，宫书生三人。

    虽然说有心魔大誓约束，但是世间总有意外，还是小心点就好。

    将素还真拉拢到自己一方，一强一弱vs三中等，勉强能保持平衡。

    “考虑如何？”

    静老怪沉声道

    洛风淡然一笑：“我素……”

    “用真名！”

    静老怪呵斥道

    洛风叹息一口气，缓缓发誓道：“太上天魔主在上，我愿……………，缔结此誓言，魔诃魔君作证！”

    修行者异于凡人，神识感应到冥冥一道虚幻因果之力降临，降于洛风之身。

    虽然不清楚，太上天魔主，魔诃魔君是谁，但是因果之力做不了假。

    静老怪满意地点点头，看向三人。

    三人有模有样，重新发了一个心魔誓言。

    静老怪也发了一个心魔誓言。

    最终，大家都松了一口气

    “走吧！”

    静老怪一声令下，五人再次探索秘境。

    山谷收获丰富，但是没有筑基的材料，谁都不甘心轻易离去。

    行了许久，忽然见一道河流与几个岔路口。

    河流灵气充沛，紫气环绕，端是不凡。

    金僧人眼神一闪，缓缓道：“紫气环绕，生有九转，莫非是第一次饮用就能延寿五十年的紫阳河？”

    五人沉默了一会儿。

    最终，还是金僧人自己上前，饮用了一口水，沉吟片刻，摇摇头叹息道：“不是，只是普通灵水，不值一提。”

    如果是外面，灵水也是极具价值，但在秘境有更好的灵物，乾坤袋收集灵水太浪费了。

    宫书生狐疑看了金僧人一眼：“和尚不老实。”

    于是，上前喝了一口水，体悟了一会儿。

    宫书生摇摇头叹息道：“真的，就是比普通灵水效果好一点，但还是灵水。”

    静老怪点点头：“也罢，前面有数条路，不如我们分头行动。”

    “五日后，于此汇合如何？”

    洛风，明老道，金僧人，宫书生纷纷赞同。

    各自选了一条路，前去探索。

    一分钟，一小时，一个时辰，三个时辰后……

    金僧人偷偷摸摸回到了河边，正准备，饮用一口河水。

    身体一僵，感应到有人在身后。

    缓缓转过身，其他四个人全都回来，正笑眯眯看着他。

    “你不老实啊！”

    “啧啧啧。”

    “呵呵呵。”

    “哈哈。”

    金僧人尴尬一笑：“同饮，同饮”

    紫阳河水第一口延寿五十年，第二口减半，第三口再减，以此类推。

    洛风喝了一个水饱。

    感应这具身体的寿元，正在疯狂上涨，不断+1s，+1s……

