    钟跃民原本以为，自己会看着一个个朋友离开，最后自己才会去陕北。

    可张海洋袁军几人还没离开，他就接到通知，自己插队落户的地方已经确定了。

    插队的地方，正是陕北某小县下面一个叫石川村的小地方，出发时间正是三天后。

    这次随钟跃民一起去陕北的，还有郑桐，宁斌宁伟兄弟俩，至于其他分配一起的燕京知青，钟跃民目前也不知道。

    时间太急，钟跃民也只能连忙做些准备，先去见了父亲钟山岳一面，告诉父亲，自己即将离开的消息。

    父子俩又是一番鼓励，父亲钟山岳，比钟跃民想象中还要坚强，父亲始终相信，上面会给他一个公道，钟跃民也相信。

    钟跃民母亲六二年去世，家里也就他一个独子，在这个年代，这种高级，干部家庭，很少有独生子女的，钟跃民也算很少的个例了。

    因为独生子女的原因，让钟跃民从来就很独立，或许也是因为这个原因，让他内心始终有些抗拒家庭，抗拒那种被家庭责任牵制住的感觉。

    说好听点，这叫太有个性，追求人生自由，有自己的独特价值观。

    说难听点的，就是一个不负责任的人。

    不过显然这个世界，已经在悄悄改变，因为张鹏的性格正在悄然无声影响着这具身体的性格。

    见完父亲后，钟跃民这三天为接下来的陕北之行做了一些准备，其他大部分时间，都是和一群即将分别的大院子弟吃喝喝酒，大家诉说各自对未来的理想和抱负。

    这个年代的大院子弟大多都是初高中毕业生，因为浪潮原因，大部分学校已经停课两年了，大家心里有无数对未来的憧憬，还有迷茫。

    钟跃民虽然没有做老大哥的心，但是这段时间，他的声望渐渐聚了起来，也渐渐让他这个家，成了很多大院子弟常常聚集的一个地方了。

    那些去当兵的大院子弟，大多对未来充满希望和期待，而如同郑桐钟跃民这种因为父辈原因，最后去插队的大院子弟，很多都对未来充满迷茫和不确定性，甚至很多人，未来走上另外一条道路。

    钟跃民也借着这最后的机会，给他们讲解一些未来或许可能发生的事情，比如现在这种浪潮迟早会结束，因为一个国家永远不可能…

    钟跃民说的内容有些敏感，总之在话语的最后，钟跃民和他们定了一个十年之约，十年后，我们再聚此地，这十年，我们不放弃自己的理想和信念，努力学习和改造，相信我们的未来一定会是美好的!

    钟跃民这番鼓励，激励了很多和他一样准备去往祖国偏远地区插队的知青，大家都是年轻人，都有一番热血，可没有一个信念支撑，很容易迷失自己，最后放弃自己的未来。

    好比八年抗战，如果当时全国人民都知道抗战是八年，八年后，我们就会取得胜利，那估计国内就没有任何汉奸了。

    可正是因为，所有人都不知道未来会怎样，所以才有那么多为了眼前的苟且，最后投降。

    而眼前这群对未来迷茫的年轻人，也是同样如此，因为现在去下乡插队打着的口号，就是扎根农村一辈子，落户当地奋斗一辈子的口号。

    这种情况下，当一年又一年时间过去了，你每天饿着肚子坚持，幻想着自己未来六十岁还是这样生活，你会怎么办？

    当你一旦对生活投降，最后某些人就会输了未来，再也回不了头。

    原著中有个一段剧情，是钟跃民带领特战队员，去边境完成一项秘密任务，这是一项危险重重的任务，因为不但要面对敌国的武装份子，还将面对边境武装走私份子，最后还有密密麻麻的地雷。

    在途中，钟跃民遇到一对装备精良的武装走私份子，双方发生激战，张海洋当时还差一点被干掉，最后是宁伟救了他一命。

    那些走私份子最后一个个被干掉，只剩下一个头目，钟跃民一听对方口音，就发现是燕京老乡，顿时很奇怪燕京老乡竟然会在边境干这种掉脑袋的买卖。

    结果一问得知，对方和钟跃民一样，曾经也是一名知青，也是分配在鸟不拉屎的地方，最后对未来失去信心，才走上这条路。

    那位头目也知道走上这条路，是一条没有回头的路，最后直接咽毒药自杀了。

    这段时间，看着这群有些迷茫的半大孩子，钟跃民突然脑海中出现那副画面，所以才有了激励他们的想法。

    虽然，他也知道，这样或许没什么鸟用，但是万一能改变几个人的命运呢？

    自己无非多了一番口舌而已，所以趁着最后这几天，钟跃民召集了很多和他类似插队的知青，尽管这些人分配的地方不同，但是钟跃民却是依旧热情高涨地鼓励他们一番，和每个人都定下一个十年之约。

    他最常说的一句话就是，朋友们，暂时的苦难是一时的，不要迷茫，不要害怕，我们最大的本钱就是年轻，我们要相信自己，我们的未来，一定会超乎我们的想象!

    加油吧！同志们！

    不管是熟悉的，还是刚认识的，钟跃民从来都是鼓励一番，这番鼓励的确有点用，很多年轻人都要了钟跃民的地址，说到了地方，有时间一定给他写信。

    三天时间转眼即逝，钟跃民和郑桐宁斌几人背着准备好的行李，踏上陕北之行。

    到了火车站，密密麻麻的送行人群数不胜数，很多家长抱着孩子一阵痛哭，各自亲友的嘱托声此起披伏。

    来给钟跃民送行的朋友有点多，十几个穿着黄绿军装的年轻人站在站台前，朝钟跃民招手送别，张海洋和袁军，正在此列。

    钟跃民和郑桐几人笑着招手回应，因为自己脑海中融合了另外一个记忆，这个世界上，自己比原著中，多了不少兄弟朋友，少了一些浮躁，多了一些稳重。

    这种不同于他这个年龄的气质，吸引了更多的目光和崇拜者，钟跃民笑着看着张海洋一行人。

    他有时在想，不知道这个世界，自己会不会和原著一样，也会吸引好几个红颜知己!

    原著中，周晓白好像最后也来火车站送自己了吧？

    人呢？

    钟跃民的目光朝远处望去，可在人群中搜索许久，都没见到那个身材高挑，眼睛大大的女孩，心里微微有些失望。

    火车的发车汽笛声，很快响起，周围送别的哭声更加响亮一些了，钟跃民正想转头，突然人群中，一个清脆的女声响起。

    “钟跃民，我愿意等你，我等你回来，我喜欢你，我喜欢你!”

    这个女声吸引了所有人的目光，火车窗口所有年轻人，都伸出头寻找那个女孩，这个年头，敢这么大胆表白的女生太少了。

    钟跃民听到这个声音，整个人也是懵了，他转头在人群中寻找，很快顺着大家的目光，在人群中，看到那个高挑的身影，周晓白站在人群中，两条乌黑的大辫子如此动人，那白皙的小脸蛋上，正满脸潮红，眼里全是泪水在闪动!

    钟跃民此刻全世界只剩下那个身影，耳边的火车启动声已经消失不见，两人隔着无数人群，仿佛看到彼此。

    直到郑桐摇醒他，朝他吼道。

    “跃民，火车要开动了，你快回人家话呀！你一个大男子，磨磨唧唧干啥呀！”

    钟跃民被摇醒，有些无奈又有些感动，火车缓缓朝前移动，他朝窗外伸出脑袋，对着渐渐后退的周晓白身影喊道。

    “晓白，谢谢你的喜欢，你应该有一个更好的的未来，感情会随着时间变淡的，我们都还年轻，别轻易对未来做出承诺，如果某一天我也喜欢你了，我一定会给你一个承诺，一定!晓白，再见！希望你以后天天开心快乐!”

    当钟跃民的话喊完后，周晓白的身影已经渐渐变成小，最后变成黑点，他笑着朝那个黑点招手告别，只是在另外一群黑点中，他仿佛看到张海洋那落寞的身影。

