    陈国通往寿春城的驿馆。

    曹操与夏侯渊、许褚在此间歇息片刻。

    有虎贲甲士早就等在这边，将刚刚收到的急件，递给曹操…

    “彭泽急件！庐江急件！”

    听到虎甲士的禀报，曹操眼眸微微凝起，他像是想到了什么，赶忙结果，迅速展开。

    这不展开不要紧…

    一展开之下，目光扫过，曹操当即深吸一口气，急报上的文字宛若一道电流，自他的头顶上灌下来。

    他以为看错了，忙是擦擦眼，再看一遍，果然还是。

    骤然，他的身子颤抖了一下。

    因为…

    这两封急件中的内容，比羽儿几个时辰前讲述的…要震撼十倍，百倍。

    要知道，羽儿告诉他曹操的，不过是派遣程昱联合刘勋、黄祖在彭泽、庐江设伏，以逸待劳埋伏孙策率领的江东兵。

    考虑到刘勋与黄祖兵马的战斗力，曹操原本报以的希望，便是能赢就好，能守住庐江郡就好。

    毕竟…

    无论是近来声名鹊起的小霸王孙伯符，还是那支骁勇的江东子弟兵，都不是吃素的。

    可…

    信笺中，或者说是战报中提到的结论，唯独两个字——完胜！

    彭泽战场，八千江东兵悉数殒命，就连孙策的族弟，孙贲、孙辅也被万箭射杀！

    而更夸张的是庐江战场…

    两万余江东兵逃走的竟不过三千人，孙策的娘舅吴景陨亡，孙策的叔父孙静战死。

    整个战场，诛敌一万四千余人，俘敌三千余人，还缴获了百余艘战船。

    如果说这样…

    已经足够让曹操震惊不已！

    最后的这条，诚如羽儿所料，庐江郡高挂“曹”字大旗。

    黄祖派遣的使者也在路上，欲与曹操交好…

    甚至连带着…周围的郡县也因为这一战望风而降。

    这…

    似乎，一夜之间，整个扬州的局势彻底的变了，变得明朗，变得于他曹操而言格外有利。

    夜风吹拂，曹操的身子发抖，他激动的不能自已！

    完胜，还是有巨大影响的完胜！

    久经战阵的曹操太了解了。

    哪怕是埋伏，可要做到如此完胜，也并不轻松。

    不仅仅需要料敌于先，更是要做出极其缜密的部署，严丝合缝，环环相扣，哪怕是有一丁点的纰漏也不行。

    可…羽儿做到了！

    曹操的嘴角已经下意识的扬起。

    终于，心中的情绪不断的酝酿，他笑了，大笑出声，整个月色下便是他那魔性的笑声！

    “大哥，何故发笑啊？”夏侯渊连忙问道。

    “哈哈…”曹操一边笑，一边回答。“陆司农兵不血刃的把庐江城给攻下来了，连带着彭泽、上缭城的太守也都递上了降书，扬州半境已经都在咱们的手里了。”

    啥？

    啥？

    夏侯渊有点懵…

    这是啥情况？

    陆司农把庐江、上缭、彭泽给攻下来了？这…不应该呀？

    要知道，夏侯渊带兵围寿春城，围了整整一个月，最后才因为一封封《内戒令》，将寿春城攻下。

    可…陆羽身处陈国，他手上才有多少兵？不过是龙骁骑的几百人？

    怎么就…就能这么轻松的攻下来呢？

    离谱，这事儿听起来就离谱啊！

    “大哥？会不会…有假呀？或者是…是这些扬州军阀的奸计？”夏侯渊依旧充满疑窦…

    “不可能，绝对不可能！”

    曹操长袖一摆。“龙骁营的程司马、还有文烈都在庐江郡，就在几个时辰前，庐江郡的皖城城下，与上缭城的官道上，均打了一场大胜仗，孙策的江东兵大败而归，惶惶逃窜如丧家之犬！就连那江东小霸王孙伯符也摆在了文烈的枪天，哈哈哈，如此情形下，各城郡望风归降也就不奇怪了。”

    别看曹操说的怅然…

    可实际上，他心头尤自后怕呀。

    倘若…倘若没有羽儿这番提前的谋划、部署！

    或者是谋划的过程中有一丝一毫的纰漏，那如今这半数扬州的归属就是另一个故事了。

    一旦孙策夺下庐江郡，那兵锋之下，这些周围城郡望风归降的对象，势必变成他孙伯符了。

    此消彼长，这中间相隔的何止数万大军，何止数以十万计的军粮，何止是数十座城限！

    羽儿此举，影响深远哪！

    “大哥…那…”夏侯渊还想开口…

    “走了，歇息够了！”曹操翻身上马。“咱们先回寿春，到那里，我再安排这些城郡的防护，除此之外，还有…”

    念及此处，曹操的眼眸中闪烁出两个名字——刘备、吕布！

    除了庐江、上缭、彭泽的防护，刘备与吕布的小沛、下邳、广陵，也该做个了断了。

    羽儿提出的那“东望”、“西拢”、“南横”、“北和”、“中定”的大方略，是时候提上日程，扬帆起航！

    “驾…”

    “得得…哒哒！”

    片刻后，马儿的鸣叫声，马蹄声在官道上响起。

    驿站周围栽有薄荷，晚风吹拂，传来淡淡的薄荷香气，让曹操与夏侯渊、许褚格外的提神醒脑。

    特别是曹操，此刻的他纵马扬鞭，心情大好。

    心头自是少不了火急火燎的悸动！

    这股子激动，若是没有寿春城的尹夫人消消火，怕是要难以消融了。

    只是…

    此地距离寿春城还有些许距离，正所谓——鞭长莫及！

    …

    …

    清晨拂晓。

    江南，一处港口。

    几十条船支靠岸，一个个遍体鳞伤的江东甲士，托着疲倦的身躯，自船舶中缓缓登岸。

    整个江岸上…江风刺骨冰寒，这些筋疲力尽的江东子弟，显得格外的刺眼！

    他们真的累了，不止是身体上的疲惫，更多的是心灵上的疲惫，他们从来就没有这般疲惫过。

    这几年来，追随他们心中的信仰“小霸王孙伯符”横扫江东，他们何曾如此狼狈过？

    这一次的战斗，输了，彻彻底底的输了。

    一如丧家之犬！

    可…

    明明是军师周公瑾定下的一次奇袭，一如这些年，他定下的每一次奇谋一般！

    明明是由他们心目中的战神孙策带头冲锋，一如这江东六郡的踏灭，可最后…却…却深陷重围，九死一生。

    不少江东兵跪倒在地上，他们的脑袋磕在了地板上，这一战，他们逝去了亲人、兄弟、战友！

    可在咒骂、愤怒之后，他们却发现，自己依旧是无能为力。

    出征的两万八千人，回来的不过三千人，且多已负伤。

    这等惨败，几乎会成为江东兵的梦魇，在每一个夜晚折磨着他们的梦境。

    军中已经开始动摇…

    很多人都在议论，这次的失败是谁的责任？

    是军师周瑜在谋划上的纰漏？

    亦或者是…他们的主公孙策被敌将打败，引发的一溃千里？

    还是…

    还是他们本就不该觊觎江北，觊觎他们无法企及的地方。

    哪怕是从船舶上登岸，依旧有江东子弟因为力竭倒在了江岸上…

    许多人已经没有力气，晃悠悠的栽倒了，倒在江水中，倒在江岸边，无法再度爬起。

    他们想喝酒，喝烈酒，以此释放心头的惆怅与彷徨。

    可…并没有酒！

    也不会有江东豪强再度赠给他们酒，这些豪强势利得很。

    若然大胜之下，迫于孙策的威慑，这些豪门士族不敢忤逆，送钱送粮。

    可大败之下，谁愿意去支持一支丧家之犬呢？

    这一刻…江东甲士们很想去青楼红馆找个女人狠狠的抽挞一番，至少…这样可以发泄出心中的烦闷。

    可…大败之下，下个月的军饷能不能保证都是问题，青楼、红馆里的女人，对于他们而言太奢侈了。

    孙策骑在马上…隔着长江，他远远的眺望着对岸。

    他沉默着，一直在沉默着。

    天就要破晓，那阳光自黑暗中开始绽放出朵朵光芒，落在了他满是愤恨、杀意的眼睛里。

    这一战…

    他不止是损失了孙贲、孙辅、孙静、吴景四位大将；

    不止是损失了两万余江东子弟，最重要的是…全军上下失去了锐气。

    江东小霸王不败的神话；

    那“父亲在上，魂佑江东，公瑾在旁，智定天下”的豪言；

    那“举江东之众、逐鹿中原”的愿景…

    因为这一场大战烟消云散。

    他的牙齿紧紧的阖起，他知道，如此大败之下，如此伤亡惨重之下。

    下一次…下一次再渡过长江，逐鹿中原就不知道是什么时候！

    或者说，还是他孙伯符的有生之年么？

    “公瑾，我…我现在尤自不懂，这一战，为何会输？咱们输在哪里？”

    孙策朗声问道…

    言语间，他的眼眸中尤自露出凶光，仿佛定格在刹那，可随后…凶光散去，孙策的面色一下子变得极为沧桑。

    “隐麟！一定是隐麟！”

    周瑜当即开口…

    这话一出，不光孙策脸色一变，就连周围的江东子弟亦是脸色惨然。

    周瑜的话还在继续。

    “就在刚刚，江北传来消息，庐江城已经撤下了‘刘’字大旗，城头改立‘曹’字大旗！这不正说明…是曹军一早就介入了这庐江的战局，而…而…”

    讲到最后，周瑜突然哽咽了起来，似乎…接下来的话他不想说，生怕一旦说出去，会让三军将士的士气跌入谷底。

    “说，公瑾，说下去！”

    孙策凝着眉头，一字一句铿锵有力。

    “伯符，我此前就与你议论过，如今…更是能佐证咱们的猜想，‘隐麟’的确身处曹营，而此番劝降刘勋、联合黄祖，于庐江、彭泽设伏，多半…多半便是‘隐麟’的谋划。”

    “从袁术兵败，从咱们派使者劝刘勋进攻上缭城起，隐麟…隐麟就已经介入其中，且编织出一张天罗地网，就等着你、我跳入其中，坠入这万劫不复的深渊、陷境。”

    讲到这儿，周瑜仰着头，望向虚空…

    迎面直视那破晓的黎明。

    他再度感叹道：“输了，输了…这次战败责任在我，是我没有算到隐麟的介入，是我棋差一着！我甘拜下风！”

    江东麒麟周公瑾认输了，向曹营的“隐麟”认输了！

    不可置信，周公瑾从来不言败弥补认输！

    呼…

    周瑜一番感慨过后，孙策长呼一口气。

    就连…就连一贯骄傲的公瑾，也甘拜下风了么？

    这隐麟？他…真的就这么的可怕？

    “公瑾，此战，败不在你…”孙策当即宽慰道：“是我，是我于两军阵中没能战胜敌将，反倒是被其逼退，否则…局势是可以翻转，庐江照样可以攻下，此战溃败，罪责在我！”

    这一句话脱口，孙策想到的是那支五十人的玄甲战骑，还有…那个他们的将军！

    明明，明明对方的戟法稀松平常，根本不是自己的对手。

    可…

    可他战戟每一击的挥落，那种势大力沉的压迫感，让人窒息。

    更可怕的是，孙策用上好镔铁锻造的霸王长枪…竟…竟不是他这战戟的一合之敌，顷刻间被震碎，他那…他那战戟是什么神兵嘛？

    如果是当世神兵，多少还能让孙策的心情和缓一点儿！

    可…可关键问题是，这神兵不止一个，似乎五十余人的玄甲战骑，每一个人都…都手握有这般锋锐的神兵！还有那刀枪不入的铠甲！

    五十柄当世神兵，五十柄神衣宝甲嘛？

    这…

    孙策的眼神已经愈发的迷惘，他不懂，他完全不懂…这等兵刃的锋锐程度、这等铠甲的坚固程度，似乎已经是他未知的领域。

    他想的更多，更远…若是…若是下一次遇到这玄甲战骑？他又该如何应对？

    他的兵刃会不会再次被震碎，劈断？

    呼…

    无限的问号，均汇聚在一声长长喘气中，孙策抬头，他朗声道。

    “公瑾，这几年，怕是咱们出不了这江东了。”

    无奈、彷徨…

    可孙策的话却是事实。

    有隐麟在曹营；

    有那匪夷所思的神兵铠甲；

    再加上江东兵此次伤亡惨重，莫说是几年，便是十年、二十年，能否卷土重来也未可知。

    而更可怕的还不是这个。

    “伯符，现在咱们该考虑的是如何压制住江东的那些豪门大族…”

    周瑜凝眉提醒道：“他们早就对伯符有所怨言，此番…我军大败，怕是他们都会蠢蠢欲动，不得不早做准备！”

    诚如此前陆羽记忆中的情报。

    江东从来都不是铁板一块儿，孙策更看重的是“淮泗”集团，而江东各大氏族无一不在他“打压”的行列。

    逼他们交粮、交钱、交兵，这早已是司空见惯的事儿！

    原本，在孙策横扫江东的威慑下，他们是敢怒不敢言，可…现在，局势已经翻转了，这股微弱的平衡已经被打破了！

    孙策手下的兵马损伤多半，他的威望也受到了极大的削减。

    这种时候，江东豪门士族就不再那么好说话了。

    再要钱？要粮？要兵马？

    呵呵…

    那就得看各家士族的脸色咯！

    呼…

    周瑜颔首点头，他无奈的阖上双眼，黑暗…江东即将迎来最黑暗的日子。

    隐麟哪隐麟，你这一步棋高，实在是高！

    念及此处…

    周瑜猛然注意到了孙策身旁，那个救下他的男人，那个曲阿小将！

    是他？

    周瑜开口道：“你？我好像在哪见过…曾是太史慈的手下对么？昔日，拦住十二名战将的便是你吧？你到底是何许人也？”

    这小将不卑不亢，只是坐着，用布绢擦拭着枪锋处的锋芒。

    “在下无名小将，来自曲阿，子义将军从来都是我敬仰的人！”

    …

    …

    兖州，庐江郡，皖城衙署。

    “啥？陆公子要来…”衙署主位上的刘勋豁然而起，整个人显得格外的激动。

    “没错。”程昱从怀中取出信笺。“就在昨日，陆公子已经动身了…五日后即可抵达，陆公子特地提到不用太过在意，他的目的地是五洲山的乔家门。”

    等等？

    五洲山？乔家门？

    刘勋眼珠子一转，那不是乔正的宅府么？

    乔家算是庐江城的商贾之家，做的是马匹买卖，刘勋自然知道。

    他更清楚的是，乔家门里还有两个庐江…啊不，准确的说，是乔家门里藏着整个扬州最俏美的一双姐妹——大乔、小乔！

    庐江归附，陆公子第一时间不来治所皖城，而是去五洲山乔家门？

    这…

    就意味深长了。

    刘勋眼珠子一定，既然已经决定投身曹营，自然…少不得要去拜见下这位曹司空最器重的陆公子。

    再加上，他亲眼所见，亲耳所闻！

    陆公子无论是谋略，还是见识，那均是远超常人。

    他的用兵、谋划…简直是鬼神莫及。

    不过是一封锦囊，不过是谈笑之间，庐江的局势尽收眼底，更是略施小计，就让那江东小霸王初尝败果，损兵折将。

    还有龙骁营，更是让刘勋钦佩不已。

    陆公子，陆司农，陆统领…这俨然就是大腿呀！

    刘勋早就想去他面前，拜拜山头了。

    “程司马可能确定？陆司农去的是五洲山乔家门？”

    刘勋急问…

    “我岂会不识得陆公子的笔迹，此信乃陆公子亲笔所书，自不会有假，只是…这五洲山乔家门？是何地啊？”程昱不由得开口问道。

    “那可是个好地方！”刘勋整个人都激动了起来…连带着，他大笑道：“哈哈哈，自古美女配英雄，乔家门里那两个绝色美人…也只能许配给咱们的陆公子咯！”

    “哈哈哈…程司马，走…咱们且先一步去五洲山乔家门，恭候陆公子的到来，为他摆宴接风洗尘，然后去上门提…”

    原本是“上门提亲”，可最后一个“亲”字，刘勋还是敏锐的咽了回去。

    陆公子纵是为了美人，可他不能揭露了呀…

    他刘勋得维持陆公子光辉的形象！

    陆公子去五洲山乔家门，那是为了体恤民生，是为了看看百姓们的疾苦，陆公子“一贯”是高尚的人！

    没错，是高尚的、纯粹的人！

    他这边心里如此想。

    可…程昱还没反应过来，什么美女配英雄？什么“上门提…”，难道…五洲山乔家门里藏着美人呢？

    当即，他狐疑的把头转向刘晔这边。

    “刘功曹？这…”

    “哈哈哈…”刘晔拍拍程昱的肩膀，经过几日前的那一场大罪，如今的两人已经是称兄道弟。“仲德兄还不知道吧，咱们庐江最是人杰地灵，此间的山水如画，美人亦是如画啊！”

    “陆公子既赴五洲山，那想必是为‘二乔’而来，程司马难道没有听闻过，坊间的一句话——庐江有二乔，河北甄宓俏！”

    此言一出…

    程昱眼珠子一定，原来如此。

    自古英雄爱美人，别看陆公子攻心的手段厉害，可他本质上还是十八岁的少年哪！

    庐江有二乔，河北甄宓俏。

    呵呵…

    倒是想不到，陆公子谋庐江，名义上是三重目的，实际上，还有这一层潜在的深意。

    果然，程昱始终在第三层，陆公子是在第五层啊，他永远这么让人望尘莫及！

    等等？

    二乔？

    似乎，陆公子这是要——“司农府里锁二乔”的节奏啊！

    …

    …

