    到了晚上, 观音婢沐浴更衣之后坐到了罗汉榻旁边，看着儿子在罗汉榻上玩耍, 让侍女拿了布巾给自己擦头发。

    李世民进来之后看了看儿子，看到小家伙打了一个哈欠，赶快把儿子抱在怀里，拍了拍小家伙的后背, 没过一会儿李承乾就被哄着睡着了。

    侍女上前把李承乾抱了下去, 观音婢就问李世民, “元霸那里安置好了吗？”

    “已经安置好了, 这会儿他都已经睡着了。大嫂子那边是怎么说的？元霸现在年纪不小了, 元吉都已经成亲了，元霸这边也该操心起来了。”

    “大嫂子和我的意思都一样，一定要给三弟找一个贤惠一点的, 门第高不高无所谓, 女郎一定要好，要不然到时候人家欺负了三弟怎么办？”

    李世民听着这意思不禁微微一笑, 这也确实是嫂子，想什么事情都是站在小兄弟这边，人家还不愿意把女郎驾到皇家呢，说不定, 还有很多人嫌弃三弟是个小傻子。

    “叫我说还是要在那些门户相当的人家当中找一个，一来是见识比较多，二来是能把他们王府撑起来。要找那些门第太低的，一来是没见识容易把孩子教坏了, 二来是有什么事儿哭哭啼啼的，也不知道该怎么办，元霸不能当家作主，要是娶一个没主意的，往后他们家该怎么办？最后一点尤其重要，说不定人家也是为了贪图富贵，故意把孩子嫁给了三弟……”

    “二哥说的这种也有可能。”观音婢想了想，“但是我和嫂子都比较倾向在那些中等人家选一个。远的不说，你看看齐王妃。不是我故意说人家，我觉得咱们元吉娶了她真是受委屈了。”

    李世民喝了点酒，这个时候略微有些荡漾。再加上虽然不至于黑灯瞎火，但是屋子里面也就点了一盏蜡烛，他的表情没人看得清。

    “为什么这么说？世家豪门出来的女郎……怎么能委屈得了？而且我今天模模糊糊的看了一眼，见人家容颜正盛，元吉从小就喜欢长得漂亮的女郎，这应该是得偿所愿了。”

    让观音婢自己说喜欢容颜都过于喜欢品质本来就是一种很肤浅的行为。再加上她平时很注意不说别人的闲话，但是因为是夫妻两个，私下里说一说也无妨。

    “当初的时候我就觉得有些不妥。他们这些人家最讲究的就是一个血脉传承。有一次我恍恍惚惚听见有人说咱们大嫂子嫁给大哥那是低价嫁，就算是嫂子娘家没落了，那也是正宗的汉家苗裔，大哥虽为太子，但也有胡人血统。你听听说这些像话吗？由此可见，这些人也看不上元吉，我这几次瞧着觉得齐王妃和元吉相处很别扭，而且对四弟呼来唤去。”

    李世民不把这当回事儿，打了一个哈欠，嘴中说着观音婢。“你们女人就是想的多，也许只是人家夫妻两个的闺中乐趣呢。”

    观音婢摇了摇头，但是看着李世民颇为疲惫的躺在那里，赶快站起来扶着他，“早点儿休息吧，他们的事情咱们就别管了。叫我说啊，过几年也就好了，过几年齐王妃有了孩子容颜不在，四弟那边说不定就没有像现在这样对她处处捧着了。到时候两个人也能像正常夫妻那样过日子了。”

    李世民摇了摇头，“我看着不像，我觉得齐王妃过几年说不定会更漂亮，灼灼如桃花艳光四射。”

    观音婢这个时候看了一眼李世民，觉得这话不应该你作为一个大伯哥应该说。

    随后闻到他一身酒味，觉得应该是喝醉了，就扶着他让他赶快休息。

    曹槊一晚上没有休息好，那是因为不知道怎么了儿子晚上一个劲儿的哭闹。为了让李建成能休息好，曹槊让人把小家伙晚上挪到了偏殿。可是这小东西一旦哭起来，不管是隔了几层墙，曹槊总是能听到。

    睡不着，曹槊就悄悄起床到了偏殿，等到把这小东西抱在怀里，小家伙才能安安生生的睡着，曹槊打了一个哈欠，觉得这是故意来折腾自己的。

    好不容易到了天亮打着哈欠把李建成送走，曹槊把小家伙放在自己的大床上，一头倒了下去，母子两个睡得香甜。

    有经验的老人家就劝曹槊不要让孩子白天睡觉，这样孩子比较难带。曹槊还真没办法把这小孩子睡觉的时间给扳正回来，就这么糊里糊涂的过日子，在曹槊看来，也就顶多是两三年，过了两三年小家伙会跑会跳了，就不需要自己如此劳心劳力了。

    这一觉睡到中午快吃饭的时候，曹槊还觉得没有休息过来，头昏脑重的坐了起来，睡眼朦胧的把儿子抱在怀里拍了拍。

    这个时候李建成回来了，看母子两个一副没有睡醒的样子，在外边儿的郁闷一扫而空，对着他们呵呵笑了几声。

    曹槊就知道这个时候自己蓬头垢面还没清醒的样子让他笑话了。

    “你笑什么呀？你知不知道你儿子有多折腾人？”

    李建成把儿子接了过去，装模作样的训斥儿子，要让儿子以后对母亲多多孝敬。曹槊挥了挥手，“有这功夫你抱着他让我先休息一会儿，这小子就认准我了，别人抱他就哭。”

    趁着曹槊醒了过来，宫女们赶快用朱漆的托盘端了一些东西过来，让曹槊过目。

    曹槊看了一眼，挥了挥手，让她们退下了，给李建成解释，“这些都是等会儿送到后宫去的，知不知道爹爹那里又有了一位公主？”

    李建成也只是拍了拍儿子，并没有说话，脸上的表情看着倒是有几分讥讽。

    李渊自从到了长安，送进后宫的美人们源源不断，导致这一段时间经常会有公主或者皇子出生。

    前一阵子曹槊和李建成还没孩子的时候，私底下李渊总是拿这个来说李建成。话里话外的意思是你老子我如今老当益壮还有孩子出生的，你年纪轻轻到现在怎么没有一子半女？

    李建成对于李渊生多少个孩子没有什么想法，只是为阿娘不值，想当初阿娘生孩子的时候，家里面过得特别潦倒。想要补一补身子，都指望着外祖家送东西过来。如今后宫的那些嫔妃，不管做什么，都是把最好的放到她们跟前，生孩子了不管受宠不受宠，吃的用的都比以前要精致许多。

    所以李建成就有一种阿娘受苦却没享福，那些女人全享福了却没受苦的心里不平衡。

    所以李建成就吩咐曹槊，想吃什么就吃什么，想用什么就用什么，若是东宫没有派人去后宫寻找。

    自己的妻子难不成比不上那些不知道什么来路的女人吗？

    越想越生气好，心情全被破坏了，李建成把孩子放回曹槊的怀里。

    “不用管那些人，你才是正正经经的女主人呢，她们算什么东西？”

    曹槊看他心情不好，伸手拉了拉他的衣服，“别管人家了，好不容易今天有半天功夫，咱们多说说话也比你想这些好。”

    想的多了人就容易不平衡，如果不平衡太多堆积出来，就有可能导致心态失衡，看什么都怨天尤人。

    两个人正说着呢，就有秦王府打发人来拜见曹槊。

    曹槊看见进来的这个人是观音婢的婢女，看这个婢女走路之间行色匆匆，不知道是不是观音婢那里出了事，“别拜见了，快说是不是你们王妃那里有了什么意外？”

    “回太子妃的话，并不是我们王妃，而是我们后院杨夫人所出的三公子，如今有了些不好。我们王妃请了大夫，里面有一味药材长安城里没有？听说您这里有一些，所以打发我来向您求一些回去救救三公子。”

    曹槊看了一下药方，让人到自己的库房里面抓药，有一件事儿自己这个时候不好问出来，也就把药方交给了这个婢女，让他们回去。

    这个婢女感激再三，并且说过两天他们王妃会亲自过来道谢，然后带着药急匆匆的走了。

    李建成看着这个婢女的背影，“观音婢这件事儿上表现的太心软了，那杨氏的孩子留不得，如果留了早晚必成祸害。”

    “看你说的，这样的道理世民不知道吗？要是他不在家这件事儿也就算了，如今他在家，观音婢急匆匆的找过来，一来是观音婢确实心软，二来是李世民也同意了，要不然他们王府也不会大张旗鼓的找到咱们这里来。”

    李建成冷着脸笑了一声，“这还不是因为李世民想要收拢以前杨家的那些旧部。李世民做事向来是不会亏了，你放心好了。他儿子病好了之后，杨家对他感恩戴德。”

    还是那句话，祸害还在后面呢，早晚这小子要和观音婢生的孩子叫板，如今自己和李世民这种一母同胞的亲兄弟就能发展成这个样子，那不是同一个母亲生的孩子，将来下手的时候有没有顾虑？当然是没有的。

    不管是李世民还是李建成，若是有一天觉得后宫生的那些小兄弟们碍眼，想要下手的时候绝对不会手软。

    一个爹生的又能怎么样呢？又不是一个娘生的。

    李建成这个时候心情突然变好了，整个人倒在了后面的大床上。

    “没事，我等着看李世民的笑话呢，十年二十年都能等。”

    说到这里翻身搂着还在呼呼大睡的儿子，“你小子运气好呀，比我当年运气好太多了。”

    曹槊看他又去招惹了小胖子，赶快让他别乱动，“别拍了，好不容易哄睡着了，等一会儿醒了又闹人。”

