    叶商是叶三爷的儿子。

    之前在青辰学院，也就是这个叶三爷派来了叶管家，准备来查找凶手，最后被她和叶风风解决了。

    人是她在万之林杀的。

    他们自然找不到证据。

    自然也就找不到凶手。

    而现在叶三爷因为这件事情又加深了他的嫉恨，这不，就趁着这个机会，直接要夺位了。

    说起来，这个中还有一点她的原因。

    既然是她自己种下的因，这个事情的果，自然也是该她来解决。

    云暮挽此刻五指收拢，那刚刚听到这件事情还未来得及露出什么反应的时候，便是已然化作了血雾，呈现在众人面前。

    月光为邻，他的结局，和刚刚那些攻击蓝容的人，别无二致。

    而与此同时，那周围原先已经被废去经脉的人，也就是伴随着她的力量而被碾压，直接就断了气。

    不过须臾之间，也就解决了在场所有的不轨之人！

    叶叔也是不由得打了一个冷颤，似乎是没想到，对方处理的手段如此简单粗暴。

    不过瞬息之间，她就杀了这么多人……

    连眼睛都不眨一下。

    这未免，也太…太可怕了一些。

    叶叔被她这一下给吓愣了，然而，云暮挽却是并未注意到他此刻的表情和想法，所以并未同他说什么。

    叶叔静默了一下，然后，忍不住道：“帝妃，在瞬息之间斩杀这么多人，你…难道不会有点动容么？”

    “动容？”云暮挽顿了顿，干脆利落地回答道：

    “没有。”

    “这，有点杀人不眨眼的模样。”叶叔实话实说。

    云暮挽也是毫不避讳地开口道：“本尊就是修罗，杀人，自然不眨眼。”

    她对于敌人，从来不会心慈手软。

    若是轻而易举地放过他们，那就是无穷无尽的后患，一不小心，你就会因此丧命。

    她不做这样的事情。

    这一点，也是她历经无数这样的事情而所做的决定，她之前也曾经想绕过一些人。

    但，这个念头，所带来的后果太过于沉重，她不能心慈手软，更不能意气用事。

    对于一军主帅来说，就是大忌讳。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，没有人看见她眼底那一抹复杂之色。

    唉……

    所以，她行事，从来都不会这样，该杀就杀，没有那么多为什么。

    也就是因为如此，她在不少人眼中，就是从地狱而来的修罗，杀人不眨眼。

    如今她都已经习惯了。

    叶叔闻言，也是一顿，想了想其实也没有什么不对，毕竟对方是敌人，而随后，他也就不知道该说什么了。

    “叶三爷将在三日之后继承家主之位，届时风风会作为一个傀儡被迫上台转让家主之位，三日后就是最好的时机，从这里去叶家，来得及么？”

    “三日之后？怎么这么快！”叶叔猛地蹙眉，顾不得其他，连忙回答道：

    “这个说不准，若是我们连夜赶路，说不定就可以在三日之后到达，这是……这样横穿沧灵林海，太危险了。”

    “能到就好。”云暮挽没有多说什么。

    三日之后，赶是赶了些，不过，能到就好。

