    我冷笑，“秦桂芝，这才是你的真面目。”

    秦桂芝像是怕把我惹急了，我真的会不管她。她又换上一副哀求的面孔，“女儿，我也不想的，我是真没办法了，铭铭就是我的命……女儿，这是最后一次，你帮帮妈妈，以后妈妈再也不来找你了。”

    秦桂芝跟狗皮膏药似的，她现在就是黏上我了。

    黄富贵气呼呼的道，“大婶，你真以为我们好欺负是不是！一个普通人还敢威胁我们，你信不信我找几只恶鬼，让你们一家子去地府团圆！”

    秦桂芝吓得脸色一白，但依旧壮着胆子道，“林夕，要不你帮我，要不你就把我们一家子都杀了。”

    “你当我们不敢呢……”

    “我帮你。”我打断黄富贵的话，对着秦桂芝道，“我会把你儿子的命救回来，然后再用你儿子的命做个咒，如果你再敢来打扰我和奶奶，你儿子立马暴毙！”

    “林夕，他是你弟弟，你怎么能这么恶毒！”听到用她儿子的命做咒，秦桂芝立马怒了。

    我冷笑，“你不同意就算了。”

    说完我就要走。

    秦桂芝咬了咬牙，喊道，“我同意！”

    秦桂芝的儿子叫刘铭，因为犯病，没法跟她一起回东北，现在还在深城待着。深城是南方城市，靠近大海，坐飞机都要两个多小时。

    我回家跟奶奶打了声招呼，秦桂芝订了票，我们就去了机场。

    路上，黄富贵问我，“小弟马，你还真打算帮她？”

    “不然呢！”

    我也不愿意，可我总不能真的让黄富贵找恶鬼去杀了她。我堂口的仙家都是要修仙，因为这点事摊上人命官司，影响他们的仙途，不值当的。

    而且，我也想去见见，被把我抛弃了的亲生母亲，捧在手心里长大的刘铭是个什么样的人。

    下了飞机，有司机来接。

    我愣了一下，“车和司机，都是你家的？”

    秦桂芝点头，她帮我拉开车门，“小夕，上车。”

    上车后，我又问，“你家会还不起网贷？”有豪车和司机的家庭，会还不起大学生网贷吗！

    秦桂芝神情僵了一下，她不敢看我，眼神飘忽的说，“小夕，你后爸在外面养着女人，那个女人也给他生了一个儿子。你后爸本来就偏心外面的那个野种，他要是知道铭铭不学好，借了网贷，他肯定对铭铭意见更大。所以……”

    所以她就没敢把这件事告诉她现任老公，所以她就为了钱把我给卖了！

    我本以为她是走投无路，那笔钱是她的救命稻草。可我是真没想到，那笔钱其实可有可无，就像我这个女儿一样，可有可无。

    我以为听到秦桂芝说这些话我会很气愤，可谁知，我竟没什么太大的感觉，我释然了。

    我之前会难过，会愤怒，很大一部分原因是我还拿秦桂芝当妈。我从小没有母亲，说不渴望母爱是撒谎。突然告诉我，我母亲还活着，我肯定是希望能得到母亲的关心。

    可现在，我发现秦桂芝不配当我的母亲。我心里没有期待，那失落和难过也就随之消失了。

    我道，“秦桂芝，事情办完，你要给我准备车马费和香油钱。”

    看到我公事公办的态度，秦桂芝愣了一下，但也没多想，点了点头说好。

    车最后停在一座独栋别墅前，别墅是欧式的建筑，圆形的屋顶，雪白的墙面，看上去跟个城堡似的。

    走进别墅，两排站着佣人，恭敬的对着秦桂芝说太太好。

    秦桂芝摆了摆手，佣人们才散开去忙各自的事。

    “小夕，你弟弟在楼上。”秦桂芝领着我上楼。

    往楼上走时，我扫了一眼屋子里的装修，非常的奢华，到处透出一股暴发户是气息，生怕别人不知道这家有钱一样。

    刘铭的房间在三楼，一眼就能看出哪个是他的房间，倒不是因为他房间布置有什么特殊，而是他房间的大门上贴满了黄符。

    秦桂芝道，“小夕，你弟弟发病后，我也找了不少高人给他看，可他们都说没救了。小夕，你一定要救救你弟弟。”

    “我尽力。”我道。

    离房门还有一段距离的时候，秦桂芝就不敢靠近了，她对我说，让我一个人进去。

    我走过去，撕开门上的符，开门走了进去。

    看清屋内的布置，我就呆了。这哪是一个十八岁少年的房间，这简直就是一个儿童游乐园。

    满地的海洋球，旁边摆着扭扭车，木马，滑梯，甚至还有蹦床。也就这样这屋子够大，摆得下这些东西。

    白色的墙壁上画满了五颜六色的涂鸦，大部分涂鸦都是手印和脚印，看大小全是小孩子的，连房顶上都有小脚印。看上去就像是有小孩子在房顶上倒挂着走了一圈一样。

    在沙堆玩具里，一个十八九岁的少年正拿着小铲子堆沙子玩，他穿的明显不是他的衣服。上身是一件粉色的泡泡袖，下身是粉色的公主裙，头上还带着花花绿绿的发夹，和一个猫耳朵的发箍。

    刘铭安安静静的在那玩，看上去就像是一个智力有问题的人。

    但很快我就知道，他这幅样子不是因为智力有问题了。听到我进来的声音，刘铭转头看向我。

    看清他的脸，我吓得心猛地一跳。

    刘铭脸色苍白，而在苍白的面色下，他脸上布满了黑色的血管脉络，像是盘踞的老树根，狰狞的爬在他的脸上。而他看向我的一双眼，只有眼白，没有黑眼仁。

    我向后退了一步，“黄富贵，他是被鬼附身了？”

    黄富贵擅长应付鬼，他走过去，自报家门，“我是东北黄家仙，我家小弟马托我来跟您问句话，这家人是怎么开罪您了，让您这样报复？”

    刘铭跟没听懂黄富贵说什么一样，他傻呆呆的看着黄富贵，一点反应没有。接着，黄富贵就跟受到了什么攻击似的，身体向后飞过来，撞到墙才停下。

    然后，刘铭站了起来。他脸上的懵懂消失，换上一副阴沉的神情，就跟变了个人似的，对着我怒吼道，“滚出去！”

    不是十八岁少年的声音，而是三四岁小孩子的尖叫声。而且还是十几个孩子一起尖叫。

    我被震的耳膜都疼，赶忙捂住了耳朵。

    黄富贵抱起我，跑出房间。

    关上房门，把符纸贴上，尖叫声才消失。

    我双耳耳鸣，缓了好一会儿，听力才恢复。我问黄富贵，“房间里是有一群小鬼吗？”

    黄富贵点头，他长着一张笑脸，可此时这张笑脸也变得严肃起来，“小弟马，你去问问秦桂芝，他家是靠什么发的财？如果她不说，那这件事咱就不管了。”

    让黄富贵都严肃起来，看来这件事不小。

    我跑下楼，秦桂芝坐在沙发里，她神情有些惊慌，估计是被刚才的尖叫声吓到了。看到我过来，她才回神，赶忙问我，“小夕，怎么样！是不是没问题了？”

    真拿我当神仙了。

    我道，“秦桂芝，这件事比较棘手，如果你真想要解决，那你就跟我说实话。你跟你老公是干什么的？”

    秦桂芝呆了一下，稍后她心虚的移开目光，“我们干什么工作，跟铭铭的事有什么关系！小夕，你要是没本事，看不了这事，你就直说。别找借口！大不了我再找其他人！”

    听到她这么说，我顿时对她是干嘛的更好奇了。好像为了隐瞒这件事，她连她儿子的安危都可以不顾了。

    我冷笑道，“秦桂芝，你儿子只是一个开头，他不是这件事的结束。你别以为你可以安然无恙，很快，那些小鬼就会找上你……”

    “仙姑……仙姑救命！”一个肥头大耳的中年男人突然从外面跑进来。他一边跑一边满脸惊恐的喊道，“仙姑救救我，救命……”

    他跑到我面前，对着我跪下就开始磕头。

    “刘利民，你这是干嘛！”

    秦桂芝去拽男人，男人却伸手把秦桂芝推开。他对着我道，“仙姑，只要你能救我，你让我干什么都行。”

    “你是秦桂芝的老公？”我问。

    刘利民忙点头，“是。”

    “想让我救你也可以，但你要跟我说实话，”我道，“你是做什么工作的？”

