    对于记录纸上记录着的曹家三人的说法，莫伟楠看着有些怪异。因为他们三个人对何明哲死时的情况说的非常吻合，根本就没有出入。

    从表面上看起来似乎是非常正常的，三个人说的完全一致，可以彼此互相印证。那何明哲的死因完全指向了煤气中毒。

    暂且设定何明哲死于煤气中毒，可脖颈上这道淤青到底是怎么来的，曹家人谁也解释不了。

    曹汝焕说不清楚，曹建亮和徐荣都说不知道。

    但莫伟楠发现，三个人在回答他这个问题的时候，均是眼神飘忽，谁都回避着他的目光。

    何明哲颈上淤青必定有缘故，曹家人不说，并不等于莫伟楠会放过。

    关于他们家的铁炉子，莫伟楠问以前有没有煤气中毒未遂事件。

    曹汝焕摇头否认。

    曹建亮直说没有。

    可徐荣却说有过，她就中过煤气，只是较轻，侥幸躲过了一劫。

    在前年冬天，可能是那煤的质量不太好，石矸太多不爱着，有一天她感到头晕，开门通了通风就好多了。

    她并没有往煤气中毒方面去想，还认当自己感冒了呢。她和街坊邻居闲聊提及此事，有人说可能是中煤气了。

    为这事儿她还埋怨过曹建亮买的煤质量太差，让他以后买好的，哪怕贵点儿，也比出了人命强。

    听老婆一提，曹建亮又改口了，承认确有此事，那个时候儿子还没有结婚。后来翻盖了新房，他们就不再烧块煤了，买的蜂窝煤。

    曹汝焕好像也想起来了，表示说确实是那样。

    对他们的出尔反尔，莫伟楠没有当场点破，姑且信之。

    问完话，他肚子里咕咕直响，已到中午，确实饿了。

    估计曹家人早上没有吃饭，那锅炖牛肉还未曾动过。莫伟楠让他们先去做饭吃饭，有需要再找他们。

    与侯吉岭几人汇合离开了曹家。刚一出门，莫伟楠就嚷嚷着让侯吉岭请客。

    他一起头，毕其功和牛小帅立即声援。

    侯吉岭没有直接拒绝，他本人也饿了，只得说道：“这大过年的去哪吃呢？村里没饭店，咱案子还没查清，总不至于返回县城去吧。就是回了县城，大年初二哪家饭店也不开张啊！”

    说到这他竟然笑了，“我倒想请你们，可没地儿去。”

    砚司墨冲其他人挤挤眼，随即说道：“到哪去吃侯队不用犯愁。执行任务的时候我们又有几次是坐在饭店里吃的。这个村子虽说不大，超市还是有的，我们来的时候有一家开着门呢，那儿总有吃喝吧。”

    众人连声附和。

    “对，到超市里买点就行了。”

    “买上几只烧鸡，几个大面包，凑合凑合填饱肚子就算了。”

    毕其功煞有介事的点点人数，像是在算账，“大队长不必太破费，两个人一只烧鸡足够了。”

    侯吉岭瞪他一眼，“你也不怕撑死！”

    毕其功连忙解释，“撑不着，撑不着！我少吃点，你多吃点，毕竟钱是你出的。不能亏了你的肚子。”

    众人哄笑。

    侯吉岭没再理他，率先钻进了车里。

    毕其功赶紧跑过去准备开车。

    两辆警车到了那家小超市，几个人进去转了一圈儿，拎回来一大兜子吃喝，不仅仅有烧鸡和面包，还有火腿小菜儿矿泉水。

    侯吉岭当然没有听毕其功的，就买了两只烧鸡，分了一下，回到各自车里去吃。

    这个情景似曾相识。其实他们好多次在执行任务的时候都是这样用餐的。吃着饭他们自然也会讨论案子。

    曹家人的说辞基本上一致，一口咬定何明哲是煤气中毒。

    如果事实真是这样的话，那就算不上谋杀，他们就没有必要再调查下去。

    可是若给出这样一个结论，何明哲的娘家人自然不会满意。或许他们会要求再调查，或者他们会来曹家闹事。

    毕其功却说：“娘家人要是来闹事，那就属于社会治安问题了，该怎么处理就怎么处理。”

    莫伟楠以为，要想避免曹家人闹事必须拿出可信的证据，才能让他们信服。他们服气了，也就不闹事了。

    砚司墨还是坚持要将何明哲的尸体带回去进行解剖化验，可曹家人执意不肯，这倒有点难办。

    莫伟楠忽然想到，曹家曾经提出来过，何明哲死后村医曹济世是来过的。何不去问问他，看他有什么说法。

    侯吉岭一怔，”差点没把这个人忘掉。”

    吃饱喝足他们没有休息，打听了下超市老板，便直接去了村医曹济世的诊所。

    曹济世年近六十，戴着一副老花镜，慈眉善目的，看上去倒是和蔼可亲。

    莫伟楠等人到来时，他刚吃饱饭不久，正坐在诊所里提笔写字，像是在盘点账目。

    见有警察到来，他吃了一惊，便问道：

    “几位警官，你们是看病还是拿药？”

    莫伟楠没有直接回答他，上前说道：“昨天夜里这村有位年轻的妇女死了，听说请你过去看过，能告诉我们她的死因吗？”

    曹济世扶了扶老花镜，“说的是曹家的儿媳吧？半夜里我确实去看了，我到那之前她就断气儿了，听曹家人说她中煤气死的。我又不是神仙，救不过她来，只能表示遗憾。”

    再问别的，曹济世就说不知道了。

    见问不出什么来，莫伟楠等人感到有些失落，随之出了曹氏诊所。

    大家问侯吉岭怎么办？

    猴子挠挠头，犹豫片刻，一挥手，“走！回警局。”

    领导发话了，众人自不怠慢，两辆警车绝尘而去。

    回到警局他们可不是去休息的，一人端了杯茶水，又都到了会议室。

    侯吉岭让大家各抒己见，说一说对何明哲死于煤气一事有什么看法，有什么证据支持，或者是调查方向。

    众人的意见基本上比较一致，对这个煤气中毒的说法，目前尚能认可。可曹家人解释不清死者颈部的淤青。这是最大的疑点。

    毕其功分析认为，也许何明哲在此前可能与曹汝焕打过架，脖子上留下了淤青。他曾经问过，曹汝焕说两个人没有打架，曹建亮和徐荣也说小夫妻未曾打架。

    一家人众口一辞，难辨真假。若想查明原因，还得需要深入调查。

    牛小帅认为，若是死者颈上没有淤青的话，完全可以认定是死于煤气中毒。

    轻易不发言的杨菲菲提出个人的看法。

    “我们的重点是确定何明哲是不是死于煤气中毒，而不要纠结于小夫妻打没打过架。”

    砚司墨坚持自己的方向，进行解剖检测。

    侯吉岭叹了口气，“可家属不同意，我们是不是要申请强制解剖验尸，或者再做做家属的工作，直到他们同意。”

    莫伟楠认为，解剖尸体能够确认何明哲是不是煤气中毒，但也表明我们警方不信任曹家的说法。虽然可以给何家人一个交代，可又对曹家人不好交代了。既然曹家不愿意验尸，这个方法暂缓。

    侯吉岭问他，那我们下一步该怎么办？

