
    李建成如今，是视‘牧启’为知己的，认为牧启给他指明了方向。最关键的是，这段时间李建成一直不顺，一直是举步维艰，处处遭到压制。在这样的一个前提下，一听‘牧启’的话，就觉得倍儿有道理。

    李神通反对，李建成便不喜，沉声道：“淮安郡王，牧先生怎么就居心不良了。说是秦王府坐大不妙，可秦王府如今，早就是大势已成。这天策府是独立的，李世民更是天策上将，还能怎么压制李世民呢？”

    李神通道：“可即便是如此，也不应是放任李世民不管啊。如果放任李世民不管，那么这河北战事，也就不是这样，李世民怕是早就拿下了刘黑闼。”

    李建成道：“淮安郡王，你错了。”

    李神通道：“怎么错了？”

    李建成说道：“牧先生说了，放任李世民立功，却并不是任由李世民发展。我要发展实力，也是低调发展，也可以暗中出手。正如这一次，对付李道玄、罗士信，便是暗中出手，陛下是不知道此事的。这种程度的出手，是可以的。”

    李神通听得面颊抽搐。

    他怎么都觉得不对劲。

    牧启是别有居心。

    李神通看向魏征，道：“魏洗马，你怎么看牧启的分析？”

    魏征说道：“淮安郡王，下官认为牧启的分析有一定的道理。因为在如今的情况下，我们东宫要打压秦王府，是极为困难的事情。唯有借力打力，借助陛下施压，才能压制秦王府。只要陛下一句话，秦王府就会遭到压制。”

    “你……”

    李神通也是听得气急。

    混账啊！

    连魏征这小子，竟然也都赞同牧启的分析，简直是不可原谅。

    李神通深吸口气，压下了内心的怒气，说道：“太子，老夫还是那句话，必须要当心。万一这牧启，是李世民的人，是故意归顺你的，到最后，可就得不偿失了。总之，凡事多一份心思，总归是不错的。”

    李元吉道：“大哥，我认为应该相信牧启，毕竟他的分析有道理。当然，刚才淮安郡王的话也有道理。防人之心不可无，还是多一份心思。”

    李建成道：“本太子一向是认为，用人不疑疑人不用。既然招揽了牧启，自是相信他，焉有怀疑他的道理。”

    李神通顿时无语。

    他看了李建成一眼，心中却是摇头。

    李建成太妇人之仁了。

    夺嫡之争，竟然还放任李世民坐大，甚至把所有的一切，寄托在皇帝身上。这样的一个选择，在李神通看来，无异于是自断一臂。

    李神通眼珠子转动，忽然便有了计策，他笑道：“太子所言甚是，是臣妄言了。”

    如今李建成，已经被蛊惑。

    这是无法劝说的。

    他即便是继续劝说，那也没用，干脆不去劝说。至于牧启这个人，他来对付便是。不管是出于为李建成考虑，还是为他自己考虑，都必须要除掉牧启。

    这个牧启，就是一个绊脚石。

    这是李神通的看法。

    李建成很满意李神通的觉悟，道：“淮安郡王能明白就好，这是好事情。你要清楚，我们在秦王的身边，钉下了一颗钉子，那就能一直探听到消息。可如果因为多疑，甚至不信任牧先生，那么就是什么都没有。总之，无论如何，这都是划算的。”

    李神通听得心头发酸。

    狗屎的划算。

    你脑子里面全是豆腐渣，才会相信牧启的鬼话，尤其连魏征、李元吉都附和，真是脑子进了水，想不明白事情了。

    李神通心中吐槽一番，脸上却是露出笑容，道：“太子英明！”

    李建成一番喜悦的心情，这时候分享了出去，内心便彻底踏实了，更觉得万分的得意。他也就没了再多说什么的心思，摆手道：“夜深了，都下去休息吧。”

    “是！”

    魏征、李神通和李元吉齐齐回答。

    三人起身就告辞离开。

    出了营帐后，魏征先一步离去，李神通却是叫住了李元吉，说道：“齐王，牧启这个人的话，你真的相信吗？”

    李元吉说道：“应该是相信的。”

    “老夫不相信。”

    李神通眼神锐利，冷冰冰的说话，他大袖一拂，便道：“齐王，李世民的治军之术，以及驾驭下属的手段，那是极为厉害的。李世民的谋士，不可能轻而易举的归顺。你难道忘记了被调离的秦王府文武将领，太子都招揽了这些人，意图收买这些人，却一个都没有成功。所以老夫认为，这是有问题的。”

    李元吉说道：“淮安郡王，你先前怎么不向太子说明呢？”

    李神通道：“太子明显已经被蛊惑了，这时候多说多错。与其让太子生厌，还不如不说。不论是齐王，亦或是老夫，都是巴不得太子早日登基的。我们，都是站在太子一边的，所以难不成你我，还会害了太子不成。我认为，多一个心思没错。”

    李元吉道：“王叔，其实想一想，牧启归顺应该是没什么问题的。您想啊，长孙无忌、房玄龄、杜如晦，那是李世民心腹中的心腹，是不可取代的。”

    顿了顿，李元吉继续道：“至于秦王的天策府，还有诸多的人，都是牧启一个年轻小子，暂时难以取代的。太子给了他机会，给了他施展才华的平台，所以牧启归顺也实属正常。”

    这时候的李元吉，以王叔称呼李神通，便是拉近关系。

    毕竟不是正式场合。

    “你……”

    李神通又语塞。

    他觉得夏虫不可以语冰，简直是对牛弹琴，他好心好意说话，竟然是这样的结果。

    李元吉轻笑道：“王叔，别生气。”

    李神通怒道：“本王也不是为了自己，这是为了太子殿下的大业。”

    李元吉道：“王叔，依我看，其实这事儿很简单。太子对牧启，自然是只能信任的。原因很简单，太子是主君，对牧启却心有怀疑，恐怕牧启就不会为太子效力了。王叔心有疑惑，何不试探一下呢？”

    李神通听到后，眼前一亮，他看着李元吉，似乎是头一次认识李元吉一样，道：“齐王，你还真是人不可貌相。齐王之言，令老夫茅塞顿开。”

    李元吉道：“王叔谬赞了，其实这都是区区小事，何足挂齿。不论是我，亦或是王叔，都希望太子能早些登基，如此一来，要对付秦王，那就易如反掌了。”

    “是这个道理。”

    李神通忙不迭的点头。

    李建成不便于出面，他李神通却是可以出面的。如果他拆穿了牧启的阴谋，那么李建成就不会蒙受损失。即便是发现牧启没有任何的问题，那也没有影响，反正不会错的。

    李元吉道：“王叔，早些休息吧，时候已经不早了。”

    说完，李建成便急匆匆离开了。

    李神通此刻忧虑尽去，也是不再挂心，便迈着轻快的步伐往自己的营帐去休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~