    找回身体？

    乔修亚眨了眨眼睛，他先看了眼就在旁边的西伯雅世界，然后转头看了看钢之蟒，沉思了一会后，乔修亚道：“你的意思是说，你无法回到世界内侧？”

    “是的。”

    钢之蟒西伯雅回复道：“我们是世界的意志与灵魂，世界便是我们的躯体，千年之前，沉睡的我忽然被一股力量弹出了世界，自此之后，便一直在虚空徘徊，无法回去。”

    “幸亏漩涡中心处的虚空异常平静，我的意识还能维持自己原本的形态，不会被时空乱流吹散。”

    啧，这不就是魂魄出窍？听完后，乔修亚在心中啧了一声，心道：为一个世界还魂？这可不怎么样……我可不擅长干这种事情。

    帮助一个世界意识回到自己的躯体，应该怎么办？依照乔修亚的想法，那就是在世界屏障上砸一个洞，让它进去，这对他来说算不上难题。可这样的话，就变得有点类似于恶魔开启深渊之门入侵的节奏了，而且即便是进去了，西伯雅也有可能再一次被踢出来，这样就有点得不偿失。

    不行。乔修亚否定了自己脑海中第一个冒出的解决方案，他冷静思考了一会，然后朝着一直与他同在的卡尔利斯问道：“卡尔利斯，你听过这种状况没？”

    “没。”

    卡尔利斯利落的回复道：“我没经历过这种事，你们迈克罗夫世界的钢之蟒被你们花了那么多心思才封印住……如果能轻松的赶出去，那么为什么不赶出去？”

    卡尔利斯并不知道迈克罗夫被混沌侵蚀的事实，它以为只是简单的世界意识和文明的纷争，对此，乔修亚点了点头，表示自己知道了。

    “一个世界意识被赶出家门，只能寻找其他同类求援，看来它也是实在没办法。”

    想了想，战士只能如此对西伯雅说道：“这样的话，只有一个解决方案，那就是我降临这个世界，在世界内部看看究竟是什么情况才让你和世界分离。”

    “这正是我的本意。”

    巨大的钢之蟒虚影在虚空中微微点头，随后，它便化作无形，只余精神与乔修亚交流：“由于我是在长眠之时被踢出了自己的躯体，所以没办法给予更多的信息……但是异界的降临者，请问你知道这周围的虚空究竟是怎么回事吗？”

    西伯雅的语气，仍然很平静，但是它说的话，却让乔修亚与卡尔利斯在精神中面面相觑：“我在沉眠之前，周围还是有许多世界的，但我苏醒后，周围就变成这样一个大漩涡了。”

    “你们知道这究竟是怎么回事吗？”

    无论是战士还是钢之蟒，都无法回答西伯雅的这个问题，两个存在在沉默了许久后，才缓缓问道：“……你不知道这个大漩涡是什么时候形成的？”

    “你连自己为什么位于漩涡中心都不知道？”

    “不……我只是一苏醒，就发现自己被踢出了世界，周围就变成了这样……我到现在还没搞明白究竟是怎么回事。”

    西伯雅的语调依然很平静，但无论是乔修亚还是卡尔利斯都明白了，眼前这个钢之蟒，压根就不像它的那些同类那样睿智且富有学识……这就是一个迟钝且慢好几拍的家伙！它的平静，只是无所谓还有没搞清楚状况！

    不过傻世界或许真的有傻福……乔修亚紧皱眉头环视周围的虚空大漩涡，倘若说，一千多年前，这里还有许多个世界的话，那么现在，这这一整片时空界域恐怕只剩下这个搞不清楚状况的西伯雅世界，而且那数目众多的钢之碎片。

    说实话，乔修亚很怀疑，这磅礴到难以置信的能量旋涡和钢之碎片，说不定正是千年前那些世界的残骸，他们所看见，穿过的界域，并非是一个天生的虚空陷阱，而是无数世界的坟场！大魔潮来临前，它们只是平静的旋转，大魔潮来临后，由于自身特殊的构造，它就携裹了更多的能量，形成了如今的大漩涡！只剩下唯一幸存的西伯雅世界在涡眼苟延残喘。

    这是极有可能的猜测，而且也从侧面证实了当初乔修亚与巴巴罗萨等人交谈时的猜想，但战士此时并不打算对西伯雅说出来……反正它看上去也并不在意。

    “那么如何降临？”

    乔修亚说道：“是我们自己开个洞进去？我必须提醒你，这样的行为很粗……”

    “不，不需要。”

    西伯雅平静的——现在看来，或许是心思简单到没有感情起伏——打断了战士的话，它缓缓说道：“虽然我被赶出了自己的躯体，但我还是有足够的力量将你们送进去……但是降临者，你的力量实在是太强。”

    说着，西伯雅似乎正在打量着乔修亚：“虽然我不知道，我的体内究竟发生了什么状况，但是千年前，我仅仅是一个小世界，你这样强大的存在唐突的降临，很有可能会导致一系列的连锁反应。”

    “能量平衡变动，四季失调，你的质量配合你的能量，足以在海洋上产生巨型潮汐……我体内脆弱的平衡，或许无法承受你哪怕是一次全力出手。”

    说到这里，西伯雅似乎摇了摇头：“最重要的是，我不像是那些高能世界，体内没有那么多富裕能量能够供给你使用，你的呼吸一次循环，或许就能剥夺小半个大陆的游离魔力，这种破坏是难以想象的。”

    “那你要我如何帮助你？”乔修亚倒是早就做好了心理准备，小世界嘛，的确是很脆弱的，就好像是妖精乡那种半位面，如果不是四大女皇联手维持平衡，一个极意就能把整个位面的能量平衡搅的乱七八糟。

    超级生命的诞生和生存条件都是很苛刻的，魔力不足的世界和位面绝无可能诞生一个超级生命，因为他们的一次呼吸，一个抬手，或许就要汲取超过几十万上百万个普通人生存的能量。

    “我将给予你我的碎片，也算是预支的报酬。”

    或许的确是迟钝了一点，但是西伯雅在早就决定好的事情上，处理速度还是很快，伴随着这句话道出，一块闪烁着紫青色的钢之碎片就这样凭空出现在乔修亚身前，战士伸出手，将这块碎片握住，他听见了钢之蟒平静的声音：“我将你们的灵魂送入我的体内，降临在某个符合条件的生命上，然后，借由这块钢之碎片，你将可以获得足够的力量……我想，这应该足够解决所有麻烦。”

    “实在不行，你就呼唤你的本体降临，只要不搞出类似世界毁灭的破坏，我都可以接受。”

    “附体？我可没有多少灵魂……”

    紧握手中的大块钢之残片，乔修亚感受着碎片的力量，这是百万倍于大漩涡中钢之微粒的力量：生命，塑形，灵魂，意志。持有这块碎片之人，将获得几乎永生的寿命和肉体，心灵沟通的灵能，不会被幻象和幻觉影响的意志，以及可以直接和钢之蟒沟通的权柄。

    毫无疑问，西伯雅的确是下了血本，要知道，即便是卡尔利斯，伊尔格纳和群星当初给出的钢之碎片，都远没有这一块来的能力丰富，持有这碎片的人，肉体和灵魂方面将会直接成为超人。

    但有些尴尬的是，乔修亚由于自身选择的独特道路，以至于他的灵魂大多都与自己的身体相连，他只能分出一部分灵魂和钢之碎片融合，置入这个世界。

    “附体的对象是随机的吗？”

    他问道。

    “是的。”

    西伯雅回答道：“但没有关系，任何生命得到了这块钢之碎片都可以获得力量，没有任何区别。”

    “这样。”

    乔修亚点了点头，他微微皱眉：“既然如此，情况就有点复杂。”

    他倒不是考虑附体的道德问题，按照西伯雅的解释，符合情况的躯体，无非就是没有灵魂的智慧生命尸体，或者是没有智慧的野兽，而且被他降临之后，虽然钢之碎片会收回，但是无比健壮的躯体还是会留下，倘若是已经死去的人，说不定还会因此而复生，一来一回，反倒还是被附体的赚了。

    但问题在于，战士比较常用的，还是人形大小的男性躯体，使用这种躯体，他能发挥出自己的各种技巧和武力，可既然是随机降临，那么就是只能看运气了，直接附体在一个雄性智慧生命的躯体上，应该没那么好运。

    “倘若是女性躯体，那么武技就要打一点折扣。”乔修亚思索着可能的情况：“也不知道西伯雅世界内的智慧生命，是类似于人类和大型哺乳动物那样的性别分工，还是类似于一部分野兽或者昆虫那样，雌性更强壮一点。”

    智慧生命麻烦一些，但野兽的话，反倒是没那么多讲究，只要底子够好，乔修亚相信凭借自己的力量足以发挥出足够的武力。实际上，无论是智慧生命还是野兽，只要战士愿意，他都能强行修改成能够发挥出最大战斗力的形态。

    “准备好了吗，降临者。”

    西伯雅平静的声音传来。

    此时，在乔修亚的身前，一道道浅紫色的纹路正在虚空中蔓延，混杂着青蓝的紫芒顺着一枚枚凭空浮现的符文，形成了一个庞大无比，近千米大的巨型阵路，而伴随着阵路的逐渐成型，它越来越靠近西伯雅世界的外壁。

    咔嚓——仿佛是嵌合的声音传来，巨大的阵法牢牢的镶嵌在世界的外壁之上。

    与此同时，而在阵法的中心处，一条银色的龙瞳形裂缝缓缓展开，从外向内看去，一片灰蒙蒙的迷雾，无法看清世界的内侧究竟如何。

    “当然。”

    乔修亚点了点头——思索只是分析一下，实际上，无论降临到了什么东西身上，他都相信自己的力量和技巧足以解决一切麻烦，哪怕是微不足道的昆虫和老鼠也是如此。

    通向驱赶了钢之蟒的世界的时空通道已经大开，乔修亚毫不犹豫分离出自己的一部分灵魂，与钢之碎片融合，掷入其中。

    通道闭合。

    战士也闭上了眼睛。

    他感觉自己正在下坠，下坠。

    仿佛正在坠入深渊。

    