    

    应龙真身，强渡弱水。

    这八个字就像是八座大山，一座一座砸在婉妍的头上，将她的世界毁灭得粉碎。

    “他……他怎么能够呢……”再开口时，婉妍的声音已经因为震惊而颤抖得几乎听不清。

    “他身子那么弱，平日就是多吹了几下风，都要大病一场的……

    开决赋真身那么耗费决力，就是我最健康的时候开决赋真身，也维持不了片刻。而强渡弱水我也试过，最终废了半生决力、耗尽最后一丝体力都还是没能成功，最终是阿公您救我上来。

    容谨他……他到底是怎么做到的？”

    婉妍说的是问句，但眼眶却瞬间再次通红。

    不论是如何做到的，这必是异常艰难、九死一生的一程，是仅凭想象和猜测，根本无法得知其中艰难的一程。

    “我也不知道他是怎么做到的，可能是因为对你的命，他太珍惜，对他自己的命，他毫不在乎吧。

    他太想你可以活下去，所以在无数次生死的边缘，他都不顾任何代价地拼命撑了下来。”

    裴老叹了口气，才接着道：“总之当我看到他的时候，他就只剩下一口气，把你交给我的下一秒，他就不省人事了。

    那时的他，因为在弱水中浸泡太久，双腿已经完全腐化。但是他却是笑着的，像是终于安心了……”

    明明裴老并没有过多描述，但此时在婉妍的眼中，却分明看到了容谨的一身白衣被血肉模糊，三千里弱水之上，散开一条血路。

    在婉妍的手中，衣袖被攥得就要裂开，就像是婉妍的心。

    裴老看了在震惊中愣神的婉妍一眼，接着解释道：“你体内的毒，想必你也研究了许多，根本就是无解的。

    时至今日，毒素已经侵入你的每一滴血液，别说是我，就是无上圣尊怕是都无能为力。

    所以最后，我们决定为你换血，就是虽然不解毒，但是换出你体内一部分的毒素来，起码可以保你没有生命之忧。

    想来这也正是那位少年舍命带你来凤麟洲的原因，因为我这里有换血之术所必须的神器血玉玦。

    说来也是奇怪，你的身体对所有人的血都有极强的排斥，可偏偏不排斥那位少年的血。

    然而，当时这位少年的身体已经是行将就木，若不是我穷尽毕生医术，和各类奇珍药材救治，他根本都活不过到凤麟洲的当晚。

    但是，就他那样的身体情况，纵使是集天下奇珍名贵药材好好养在榻上，一点周折都不动，怕是也没有多少时日了。

    所以我怎能看着他再动换血之术——这完全健康的人都承受不住的逆天之术。

    可是，当他醒来的第二天，就坚持要尽快为你换血……”

    这时，就是与容谨素不相识的裴老，都不忍心说下去了。

    换血，以消耗生命为代价逆天而行，抽出自己半壁血脉，换回来的是毒血。

    对于一个健康且决力强大的人而言，这意味着元气大伤、命本大损，余生都再难恢复。

    而这对于容谨而言，就意味着一命换一命。

    此时的婉妍睁圆了眼睛，嘴唇动了好几下，却没能说出一个字来。

    “哎……”裴老长叹了一口气，那日心中的万般犹豫和挣扎到今日，还是能刺穿了他的心，“虽然你是我的孩子，作为阿公，我就是豁出自己的老命，也一定要救你。

    但是作为一名医者，我怎能用他人性命，换自己家人的性命？所以纵然我心如刀割，还是要努力拦住他。

    然而他却说自己费劲千辛万苦带你来凤麟洲，就是为了救你。

    如果我不肯借他血玉玦，便让他此行丢的命白费了。

    后来他见我还是不同意，就干脆药都不吃了，一心只求速死。

    最终……我还是没有拗过他，同意他为你换血。

    就在换血即将开始之前，那位少年担心的居然还不是他自己，而是怕我因此承受太大的心理压力，对我说如果你真的有事，他绝不独活，那时便是两条人命。

    但如果换血，最多只死他一个，还能活一个。如此权衡损益，换血乃是最好的办法，多救了一条命，不算是违背了医德……

    老夫我也活了七十载，却也是第一次见到在自己生死一线之际，仍然还能对他人的情绪观察入微，并报以最和煦善意的人。

    这位少年真乃我此生所见之人中，最温柔解意之人。”

    此时，历尽风云颠簸的裴老，明明早已不会再为什么事情扰了内心宁静，却还是老泪纵横。

    轻咳一声平缓情绪后，裴老的叹道：

    “于是最终，他为你换了血，救了你。

    在换血过程中，在他用自己的血换出一半的毒素时，我就劝他停下。

    可是他硬是换出了一大半的毒，确定你体内的毒素绝不会再次发作时，方才停下。

    而且还不是他自愿停下，而是当他身体之脆弱再难支撑换血之术，不得已被迫中断。

    那时，他已经奄奄一息……”

    到这里，裴老说不下去了，婉妍也早已泣不成声。

    裴老说的每一个字，都是一把割在婉妍心上的刀，割得鲜血淋漓。

    强渡弱水，换血禁术。

    这哪一件，都是人间不可能。

    可容谨，全都做到了。

    此时此刻，婉妍心中因死而复生的庆幸与欣喜荡然无存，唯有回肠百转，心如刀锉。

    她以为自己从阴间走回人间，是幸运，是上天眷顾，是自己命不该亡。

    然而此时婉妍终于知道，这条路，是容谨榨干自己全部血肉为她铺就的重生之路，她不是命不该亡，是容谨不愿她亡。

    如此无私的馈赠，若让世人说，只当她为他施了多么浩瀚的恩情，才值得如此回报。

    然而婉妍知道，一切一切都只是那年初夏，她送了他一枝花。

    一花之恩，他舍命以偿。

    这一刻，震撼将婉妍抽打得体无完肤，脑中心中都是空白一片，却慌得坐立难安。

    但在婉妍心口，一个念头焦灼得让婉妍再也无法忍受。

    “阿公，他现在在哪里？”

