    第759章上个屁班

    顾影只觉得一阵头晕目眩，像是被一股力量突然抓走丢进了一个无限空间，只觉得五脏六腑都要被撕裂了。

    于是，在失重和晕眩感的环绕下，顾影终于还是昏了过去，两眼一闭，不省人事。

    顾影再次醒过来时,就是在自家的大床上。

    当她看到熟悉的大床和熟悉的装潢，她才确信。

    嗯，这是她在现世的小公寓没错了。

    顾影依旧还觉得头有些发昏。

    她揉了揉脑壳，醒来的第一件事，就是打开手机，搜索《都市龙王战神》这本男频小说。

    然而，她翻遍了所有网页,都不是墨秦风那一本。

    即便是有同书名的，主角背景什么的也跟墨秦风那一本完全不一样。

    好像那本书，凭空就消失了一样。

    顾影不相信，她又试着输入了“墨秦风”这三个字。

    无结果，就连关联项都没有。

    可是，书里的一切记忆和角色，她都记得一清二楚。

    顾影只觉得头脑有些乱，她一摸口袋，摸出了两样东西。

    一个是反派医生在车上给她的纸巾。

    一个是墨秦风的军章。

    顾影拿起军章看了看，上面刻着的是帝国军旗的纹样，精致小巧。

    还温热着，仿佛还残留着墨秦风的温度。

    军章，纸巾，都还在，那些又怎么可能会是假的呢？

    这时，顾影的手机响了。

    是她的主管打过来的。

    顾影小心翼翼地接起：“喂？”

    “顾影？你怎么了？怎么一上午都没来公司？也不请假？”电话那头传来她熟悉的王主管的声音。

    顾影下意识回到：“好……我马上过去……”

    挂了电话后，顾影看了看手机上显示的日期。

    正是她出车祸的第二天。

    顾影现在整个脑袋是乱七八糟，她下了床，胡乱收拾了一下,准备出门。

    出门前，她在门口的落地镜前看了看自己。

    眼睛还是微肿，刚哭过。

    也不知道墨秦风打赢了没有。

    她是他唯一的弱点和软肋，如今她不在了，那他就没有弱点。

    那可是战神帝星啊。

    这么想着，顾影忍住再次落泪的冲动，赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒一点，然后出门去上班。

    虽说回到了现实世界，顾影这一周几乎都过得浑浑噩噩，像个行尸走肉。

    每天晚上一回家，总是要哭一番才能睡觉。

    她选择回来，真的是对的吗？

    她甚至都想象不出，等那边世界和平了，西境境主被干掉后，墨秦风发现自己不见了，会是什么反应。

    会不会以为自己又是像五年前那样，把他给抛弃了呢？

    但顾影知道,现在想这些都没什么意义了。

    又是一个周一的早晨,顾影前一晚又是难过到凌晨才睡，加上又喝了点酒，这一觉直接睡到了次日中午一点钟。

    这一回，她又是被王主管的电话给吵醒的。

    “顾影？你怎么回事？又是不请假就缺勤？你最近的工作态度很有问题，你……”

    顾影听着王主管的唠叨，嗯嗯啊啊地敷衍道歉了一会儿，才挂掉电话，准备收拾收拾去公司。

    顾影刚从床上下来，突然意识到一个问题。

    不对啊，她不是有一个亿吗？

    想到此，顾影赶紧查了查银行卡的余额。

    果真被人打进了一个亿！

    靠，有一个亿还上个屁的班？

    顾影马上清醒了不少，她拨通了王主管的电弧：“喂？王主管，我要辞职。”

    (本章完)

