    “五院学员，与我一同追随苏牧！”

    “五院，扬眉吐气的日子到了！”

    “所有人五院学员，一起追随苏牧建功立业！”

    一个个人走上广场，在铿锵有力的暴吼之中，人数迅速超过五十人！

    “嘶，五院有这么多人？”

    其他学员看到，纷纷不可思议的倒吸一口凉气，五院竟然加入了这么多人？为什么之前他们一点感觉都没有？

    “那个人我好像认识，是管理后勤的，一直闷不吭声，兢兢业业的做事，没想到他竟然是五院出来的。”

    “那个人你们应该没见过应该记得他的声音吧？他是巡逻队的一个小兵，一直在半夜打更，白天就完全不见人影。”

    “那谁谁，我好像见过，但想不起他是干什么的了。”

    看着那些五院学员，众人眉头紧缩，总感觉有印象，却又一时间想不起在哪见过，甚至那些五院学员是做什么的都很少有人记得。

    而这正是他们忽略五院的原因，几乎每一个从五院出来的学员，都带着强烈的自卑感与使命感，他们不敢说出是自己是五院出来的，甚至恨不得不出现在人们的视野当中，让所有人都不记得他们。

    但他们又是最努力的一批人，他们天赋不是最高，但他们的修为绝对不弱，他们拼尽一切努力修炼，只为有朝一日，告诉所有人，五院不差，五院很强！

    他们每个人都为五院的强盛而努力，之前他们没有机会，现在机会来了，这次他们要告诉所有人，五院的真正实力！

    “苏牧，我们愿意追随，跟你建功立业！”

    五院所有学员，都诚恳的向苏牧抱拳，他们从苏牧身上看到了希望，看到了出头之日！

    “诸位学长，你们的隐忍和努力，绝对不会白费！”苏牧抬手抱拳，铿锵有力道。

    “五院，将从这一刻崛起！”

    “今后加入武府的新生，五院将是他们最优的选择，五院今后的学员，都将记得我们的名字！”

    五院学员听得热血沸腾，他们在武府的时候受到过太多的不公平待遇，他们要让五院，从今以后成为最强的一院！

    看着五院众人一个个信心满满，激情澎湃，广场上的其他学员想要笑，却怎么也笑不出来，最后都化为沉默。

    遥想他们在武府学习的时候，经常成群结队的欺负五院的人，以欺负他们作乐，他们也自认为他们前四院是凝聚力最强的。

    但到了老生聚集地之后，他们就各走各路，再也无法像之前一样团结，反观五院，到了这里却更加团结，都为一个目标而努力。

    或许他们之前在武府的行为，根本就不能叫做是团结，充其量也只能叫做拉帮结派而已。

    “可恶！”李权星可不管这么多，看到苏牧队伍的人数迅速突破八十，气得脸色都狰狞了起来，虽然他这一队的人数超过了三百，甚至可以突破四百，但这并不是他要的结果。

    “苏牧，就凭你那八十多人，就等着垫背吧！”

    高台上，三公主看着这一幕，眼中异彩连连。

    “这家伙，号召力还是挺强的，就是不知道他能带领这八十多人，达到怎样的成绩。”心中想着，只要苏牧队伍能够获得前三名，她就不惜一切代价招揽！

    站队在夜幕降临时结束，李权星一队人数直接突破四百，其余八队人数都在两百上下，苏牧那一队，人数并未增加。

    “助攻队伍人数确定，但剿灭黑风寨，危险重重，必须要有一个打头阵的队伍，进入黑风寨城堡，占据有利位置，方便其他助攻队伍击杀悍匪！”府主站起身，看着苏牧十个队长，开口道。

    打头阵？瞬间所有学员都激动了起来，满眼期盼的看着自己的队长。

    打头阵可是有绝对的好处，虽然风险大点，但收益也极高！

    只要能率先冲进去，那就能击杀更多的悍匪，必然能够遥遥领先后面进来的助攻队伍，可以说，哪个队伍打头阵，那就等于预定了第一名的位置！

    前九个擂台的学员都期望自己队长能够争取到打头阵的这个机会，荣千雪他们也是满心期盼，他们人数是最少的，但能得到这个机会的话，那他们将极大的弥补人数上的不足！

    看到荣千雪他们也想争取到打头阵的机会，其余九个队的人直接笑了。

    “就凭他们八十多个人还想争取打头阵？白日做梦呢！”

    “真是不自量力，就凭他们这些人，冲进去也是送死！”

    “第一，非我莫属！”擂台上，李权星嘴角扬起自信的笑容，打头阵的任务肯定是属于他！

    “府主……”李权星直接抱拳开口，开始说出自己的慷慨之词，但府主却抬手打断他的话，在李权星疑惑的目光中，府主朗声开口道：“打头阵的队伍，本府主已经有了人选。”

    有了人选？所有学员都愣住了，而李权星愣了一下就昂首挺胸，原来已经内定了，那必然是属于他的！

    他的队伍人数最多，不是他会是谁？更别说他还有个副府主的爹在那里使劲了。

    利刃队的五个队长，也先后挺直了腰杆，他们利刃队实力最强，舍我其谁？

    巡逻队的两个队长也纷纷昂起头，论占据有利位置，打开战局，他们巡逻队最擅长！

    田文岩低下了头，他这一队就没有优势了，要人数就只比苏牧一队多一点，论实力比不过利刃队，论占据有利位置，打开战局，比不过巡逻队，他算是彻底放弃这个打头阵的机会了。

    苏牧倒是没有太大感觉，既然内定了，还去想那么多干什么。

    可荣千雪他们却失落的低下了头，他们不甘心失去这个机会，但什么都做不了。

    可他们想要打出名声，想要记录在史册，那就必须杀进前三！

    失去了打头阵的机会，那他们离这个目标就又远了一步。

    在众人期盼的目光之中，府主没有直接宣布，而是跟三公主商量了几句之后，才抬头看向众人。

    “此次围剿黑风寨，助攻队伍之中打头阵的队伍为……”

    “苏牧一队！”

    什么！苏牧一队？

    为什么？凭什么！

    场上九个队伍的人，全部哗然色变！

