    “少主，今后不要太急躁了，做什么事情，凡是有点眼力。”赵伯看着杜白岩说道。

    “嗯！”杜白岩算是看明白了，有些人真的是不能招惹的，虽然他们看起来非常平凡，但一旦发怒起来，真的不是寻常人能够招惹得起的存在。

    而此时，徐川看着杜白岩离开，脸色顿时一沉。

    “怂货！”

    他目光又看向了敖夜，眼神内变得十分的阴鸷。

    敖夜这边，他看着杜白岩离开后，目光当即看向了祁琅。

    祁琅心中也十分震惊，他真的没想到，敖夜竟然拥有如此恐怖的实力，毕竟敖夜穿着普通，看起来就是平凡的公子哥，容易被人忽略掉的那种。

    敖夜这六十万斤力，实在让他惊讶。

    不过他到底是有过丰富经验的人，在经过短暂的震惊，随后就平静下心境了，他朝着敖夜看了过去，轻轻点了点头，算是赞赏，也算是通过了测力的考核。

    祁琅示意让人开始做好统计。

    一百自然很容易就排出了顺序，这并不是太难的事情。

    殿宇一隅。

    一位中年男子，他走了出来。

    徐川看到这个中年男子，当即战了起来，连忙开口说道：“小舅，就是这个小子，他害我昨晚在很多人面前颜面扫地，这件事情你可得为我做主啊。”

    中年男子看着敖夜，眼中一片冰冷，不含一丝的感情。

    他没有多言，而是朝着殿宇走去，这个时候统计已经完成了，而名单也予以张榜公布出来。

    “这是前百的名单，不在名单上的修武者，现在离开，或者进入观看台。”祁琅开口说道。

    众人看着名单，有些人失望的摇了摇头，在这种情况下，他们知道没有希望了。

    不过诸人也好奇，敖夜这六十万斤力的实力，到底处于什么水平，能否杀入前十。

    所以这第三关，众人还是很好奇的。

    就在名单张榜公布出来后，祁琅正准备安排百人大战时，唐旋风走了出来，徐川紧随其后。

    唐旋风盯着敖夜，说道：“我长生殿，虽然说只有三关，但对于考验人的德行要求却是极高的，并非通过两关就能够参加第三关。”

    众人惊讶地看向唐旋风。

    不过很快他们就醒悟了过来。

    竟然是殿主唐旋风！！

    “见过殿主！”

    众人看清了唐旋风后，很快就走上前来，恭敬地开口说道。

    徐凡乐、云诗艳、林月，还有关月清，几个人都皱起了眉头。

    陆渊心中暗暗叹息，果然，报复到底还是来了，以徐川的度量，断然是不可能会就此罢休的。

    所以，在这种情况下，他早已料到，他势必会让唐旋风出来干预，只是没想到竟然会等敖夜考验通过两关才出手。

    德行？

    此言一出，众人都纷纷惊愕，很快目光都看向了敖夜。

    须知，敖夜已经通过了两关，如果敖夜的实力确实过人，那么这第三关他也能通过。

    但德行有问题，那可能就是一个大问题了。

    “唐殿主，我已经通过了两关，我...”敖夜沉吟道。

    只是他还没说完，唐旋风就已经摆了摆手，他脸上露出一抹冷笑的弧度。

    “小子，我说了，我们长生殿对于德行要求极高，你就算通过三关也没用。”唐旋风冷声说道。

    敖夜只是眉头一挑，他沉声说道：“唐前辈，你我素未谋面，怎么就知道我德行不行？”

    他已经极力克制了。

    但尽管如此，他袖口中的手掌，依旧还是不自觉的颤抖了起来，拳头也是被他紧握得青筋暴突。

    他没想到，这唐旋风，为了不让他参加这第三关，竟然用如此拙劣的借口。

    “你德行怎么样，跟我有何关系？”唐旋风冷声说道：“我说你德行不行，那么你德行就不行！”

    敖夜眉头皱了更深了，他没想到对方会如此直接。

    旁边的徐川，他露出一抹得意的笑容。

    而此时，唐旋风的身边跟了两位五级武王的强者。

    看到这一幕，敖夜拳头紧握，极力克制自己，不让自己冲动。

    这可是事关他月姐的性命，如今对方却如此轻描淡写，找了如此拙劣的借口，实在让他非常的失望。

    “所以，我现在宣布你，没有资格参加第三关的考验了！”唐旋风直言道。

    听到这个结果，周围的人也露出一抹惊讶的神色，跟着的还有一阵哗然。

    他们没想到，唐旋风竟然直接剥夺了敖夜参加第三关的资格，这样的结果对于他们来说，实在真的很意外。

    此时的陈河与赵家豪，两人终于暗松了一口气。

    幸好徐川和唐旋风出来了，要不然他们都不知道怎么做了。

    这下子就好玩了，唐旋风既然亲口宣布敖夜没有资格，那便没有了资格。

    敖夜要上仙峰的资格也就被剥夺掉了。

    两人看着脸色有些难看的敖夜，别提有多扬眉吐气了，先前在晚宴上所受的气，这下子终于找回来了。

    他们表情戏谑地看向了敖夜。

    “敖夜，你真的是愚蠢至极，你以为杜都统能够护着你吗？不将谁放在眼里呢？今日，你想要上仙峰？呵呵，没门！”

    陈河看着敖夜，表情极致戏谑。

    说完又看向了唐旋风，微微拱手施礼，说道：“唐殿主，这个小子劣迹斑斑，而且他还不将长生殿放在眼里，建议杖红一百，以儆效尤！”

    赵家豪也施礼道：“请唐殿主出手！”

    敖夜眉头一皱。

    “我看谁敢动手！”

    陆渊看不下去了，他从观看台上站了起来，眉心处的精神力，顷刻间呼啸而出，形成巨大的压迫，在场的人都呼吸凝滞，瞳孔也是微微收缩了起来。

    灵纹师！！

    在场的众人，当他看向陆渊，感受陆渊身上带来的精神波动，眼瞳也是微微收缩，心中暗暗吃惊。

    唐旋风皱起了眉头，目光当即看向了陆渊。

    “陆老，你要插手我长生殿的事务？在动手前，请你再三思量，是否值得你这么做。”唐旋风开口说道。

    但陆渊却摇了摇头。

    “他是我徒弟，又何来的插手你长生殿的事务？”陆渊平静道，身上的精神力弥漫，未曾让步分毫。

    唐旋风皱了一下眉头。

    “唐老，我说的没错吧，他们就是来捣乱的，这家伙...”陈河冷笑道。

    但下一句话他还没说完，敖夜身影直接就消失。

    “嘭！”

    一声巨响，众人还没醒悟过来，敖夜已经将陈河扇得趔趄摔倒在地上，还没爬起来，敖夜已经一只脚朝其脸上踩了下去。

    一个大大的脚印！

    众人都惊愣在原地。

