    因为有量子秘术，所以，方云不用分析背景资料，也能感知到地图全开的原因，而且，方云还能清晰地感知到那些地方，有哪些个体会是自己的崇拜者。

    但是，让方云感到震惊的是，董佳帅和提提寂这两位，竟然根据背景资料，分析出了基本接近事实的情报，这就厉害了。

    这需要怎么样的脑洞，才能有如此天马行空的想象力！

    要说，到了此时，提提寂跟董佳帅的区别开始有了体现。

    相对来说，提提寂的性格沉稳一些，分析了情报之后，不怎么胡乱出攻略，属于那种只给情报，不给建议的幕僚。

    但是，董佳帅在方云面前就更为胆大，随意多了，分析出这样的情报之后，董佳帅立马来了句：“方老大，我这边，有个胆大包天的主意……”

    吉吉国王一听这句话，顿时大叫起来：“董胖子，你又胆大包天了，我觉得，迟早有一天，方老大会被你的胆大包天玩死！”

    话说，方云的智囊团成员们，也已经不是第一次听到董佳帅的“胆大包天”。

    每一次，大家看到胆大包天几个字的时候，那是既提心吊胆，又充满期待。

    一种特殊的矛盾心态。

    生怕董佳帅的主意太过逆天，直接将任务玩脱，那就没得玩了，但又特别期待着他的主意能玩个心跳。

    方云心中一动，笑着来了句：“计将安出？”

    董佳帅飞快说道：“攻，俗话说得好，进攻是最好的防守，我琢磨着，你这小部落，要想守住，那是难于上青天，那么干脆，咱们来个逆向思维，先攻出去，我的想法是这样的……”

    董佳帅的想法，的确是极为大胆。

    利用高原部落的特殊地形，守住其中三个方向，然后，向其中一个帝国发动攻击。

    正常情况下，方云现在攻出去，那其实相当于送死。

    毕竟，四大帝国，都在沓寐铁高原建了雄城，四面八方包围了艾蒙部落，每个帝国的雄城之中，至少驻扎着一万以上的战士。

    要不是高原地形不适合大兵团作战，要不是高原各部的奋起反抗，艾蒙部落其实早就被大军彻底淹没了。

    当然，这其实都是历史资料。

    这个任务出现在方云面前，难度逆天，所以，艾蒙部落没灭。

    现在，艾蒙部落不过三千多民众，兵力不到五十。

    就算据险而守，估计也坚持不了多久。

    兵力相差，实在太悬殊了。

    四大帝国，四个方向攻来，每个方向如若有一千以上的战士，那就足以碾压艾蒙部落。

    按照大型连环任务的常规，通常来说，方云只有现实世界一个时辰以内的发展机会，超过这个时间，四大帝国必然会狂攻而上。

    现在，董佳帅攻出去的思路依据就是，整个大陆，应该有不少天运者的拥护者，只要方云的部队能打着旗号，攻入帝国之中，运作得好，就能让拥护者纷纷过来投靠，到时候，就能滚雪球一般，迅速扩大自己的战斗队伍。

    如若操作得好，一个时辰之内，能在一到两个帝国境内，拉起两支捣乱大军的话，那么，艾蒙部落的压力就会小得多了。

    吉吉国王第一时间点评董佳帅的建议：“胖子，你真是站着说话不腰疼，你怎么知道你的判断就一定是对的？要是四大帝国之内没有拥护者存在呢，那么，杀出去的战士，绝对就是两个字，送死……”

    提提寂在边上说道：“要说，这拥护者，绝对存在，我以为，这也是这个大型任务留下的一线生机，但问题是，谁是拥护者，这些拥护者在什么地方？怎么才能联系起来，怎么才能形成自己的战力，这是一个大问题，所以，帅哥的方案，那是相当的冒险，需谨慎。”

    方云脸上浮现出沉思表情，心中却笑开了花。

    提提寂说的难题，对自己是不存在的。

    董佳帅所说的胆大包天，在自己这边，还真是有实现的可能性。

    稍稍思考，方云抽丝剥茧，下了一个结论：“首先，我也认可小帅和小寂的分析，然后，我以为，拥护者应该遍布天运星，要不然，我得到的就不是全景地图，所以，我向任何一个方向出击，应该都会遇见拥护者，最后，我觉得，小帅的建议其实还不够胆大包天，要玩，那就玩个大的！”

    要玩就玩个大的？

    圣子们被方云惊到了。

    董佳帅瞪大了双眼，大声说道：“方老大不愧是方老大，我觉得，跟方老大出主意，那才是真正的没有做不到，只有想不到，方老大，你想怎么干？”

    方云对地图一指，大声说道：“简单，派出骑兵，对四个帝国同时发动进攻，兄弟们，我已经统领骑兵出发，你们等我的好消息！”

    吉吉国王一愣，然后手捂额头，摇头说道：“方老大，你一共才八枚骑兵，你还兵分四路？我也是晕了。”

    狼骑兵八枚，兵分四路，则，每个方向就只有两个骑兵了。

    这点兵力能干啥？

    董佳帅也是服了：“方老大，我就说了，真正胆大包天的，是你而不是我，怎么每次，我出个胆大包天的主意，到你那边，总是会翻倍，我很好奇，你这两个骑兵能干啥。”

    方云昂首挺立，霸气侧漏地大声说道：“简单，虎躯一震，八方来投！”

    虎躯一震！！

    董佳帅这下彻底服了，方老大又在胡说八道。

    董佳帅捂住双眼，一副我不认识你的样子。

    但是，风暴之中，正在随风起伏，感悟风之道意的董佳帅本尊，此时突然说了句：“方老大一肚子坏水，绝对有我不知道的手段，这下，有好戏看了……”

    方云真的将所有狼骑兵派了出去。

    不过，这些狼骑兵，都进行了特殊的改装。

    骑士穿上了红色的铠甲，狼骑士也穿上了黑色的皮甲，每个骑士的脸上，则戴上了修罗面具。

    看到狼骑士的这个造型，提提寂眼前一亮，大声说道：“这不是神谕里边的天运者造型吗？云皇果然好心思，只要能遇见拥护者，又能打几个胜仗的话，应该就能产生极为奇特的引力效应。”

    董佳帅摇头：“每个方向，两枚骑兵，感觉不靠谱。”

    吉吉国王怼道：“你不是胆大包天吗？现在怎么怂了？”

    董佳帅：“那个，不瞒你说，我是胆大包天，但问题是，方老大的个子比这天都大，我这胆子都包不住，所以，只能仰望……”

    方云如此搞法，让很多圣子不明所以。

    但是呢，结果却惊呆了众人。

    八骑出部落，向四个方向如飞而去，然后，还只在半路上，神奇无比的事情就发生了。

    虎躯一震，登高一呼，从者云集！

    沓寐铁高原之上，八骑随便转转，很快，队伍就在滚雪球一般的滚大。

    还没杀到四座雄城，八骑已经变成了八十骑！

    每一个方向都有了二十骑狼骑兵！

    如同四根利箭，向东南西北四座雄城杀了过去。

    而此时，现实世界，仅仅过去一刻钟。

    董佳帅心知肚明，方老大果然有鬼，绝对有办法感知到那些拥护者的存在，要不然，这也太邪门了。

    当然，身为方云的得力助手，关键时刻，就得出来打掩护：“果然，方老大，你的判断是正确的，每个方向都有天运者的真诚拥护者，尤其是这高原各个部族，被四大帝国镇压，打击，已经忍耐许久，亟需天运者出来登高一呼，你出现得真是时候……”

