    “你认识我？”云夜诧异道。

    “白石镇只有这么大，杨灵法的事迹早就传遍灵法队了，尤其是各队队长，恐怕没有一个不留意的。”向延德笑了笑。

    毕竟，整个黑甲队的成员没几个是平民，他们没有得罪世家的勇气。

    云夜这个平民，是一个很好的目标。

    不过现在看来，恐怕难度有些高……

    向延德明显能感觉到眼前这个少年的不凡，那种隐约间的压力，根本不是一般灵法者能带给他。

    难怪对方十二岁可以不惧世家，强夺席位，而他却一直停留在这灵法队。

    “这样啊。”

    云夜点点头也不在意，直入主题，“说说情况吧，这里出了什么问题。”

    “杨灵法，爽快！”

    向延德一愣，竖起大拇指，他还真没见过这么办事的黑甲灵法，他眼神扫过一周，让本想开口说什么的七队成员直接闭嘴。

    然而他沉声道：“杨灵法既然来了，应该知道这里的基本情况，不过谨慎起见我还是详细说说。”

    “这里名为木灵山谷，是官府重地，常年都有七位以上的灵法者驻扎，而我们主要的任务是清理内部一座映月水潭的妖魔，这次官府在黑甲军发布任务，正是因为映月水潭出现了异变，数只高级妖魔诞生。”

    “我们的人，在之前的战斗中已经死了一个，剩下的更是人人带伤，而映月水潭的妖魔却在持续变强，如果没有黑甲军的支援，恐怕要不了多久就得崩溃。”

    向延德看了眼云夜，“杨灵法，这次你的任务就是击杀映月水潭的两只乃至于更多的高级妖魔，这一点任务已经说的很明白了，你应该能做到吧？”

    “现在还是两只？”云夜说。

    “可能更多，不保证。不过我们还有五人可以试探，若有你协助，应该不难。和突然袭击的妖魔不同，映月水潭的妖魔类型大致不变，小心点不至于中招。”向延德说。

    （其余五个人当探路石的话，的确危险性不高……）

    云夜回想了一下水属相妖魔，发现特别诡异的确实没多少，而映月水潭也是个无垠之水，妖魔种类固定，之前七人死了一人，恐怕纯粹是战力碾压了。

    想到这里，云夜点头：“可以，何时行动？”

    “好，果然是少年英雄，就是干脆！”

    “之前我派人回白石镇订做符篆了，大概正午才能回来，有符篆协助，又有杨灵法出手，解决此事易如反掌！”

    向延德大喜过望。

    和一般队员不同，向延德对灵法了解颇深，他深刻的知道，庸人的年龄是无法代表什么的。

    能战胜世家成员，在红山修炼快一年的人物，他们的年龄根本不能用庸人的认知衡量。

    一年时间，足以让其实力发生翻天覆地的变化，不是灵法队成员可比的！

    “符篆么……可。”

    “时间到了再唤我。”

    云夜点头，走出简陋的木屋，他去观察一下周边环境，提前熟悉战斗。

    “队长，他不过初入黑甲军，真能解决高级妖魔？这里面可不只有下位啊！”

    云夜一走，王杰就迫不及待的开口道。

    这事关他们这些人的性命，不得不问。

    “不要把天才和你们做类比，黑甲灵法可以直接学习术级灵法，而想留在黑甲军，至少也要术级灵法小成，你们修炼数年的水平能够得上他一个小指头？”

    “不要太多废话，来的是杨石，而不是其他人，你们就该庆幸了！”

    向延德眼中闪过一抹阴郁。

    其余人七队成员也皆是嘴角一抽，仿佛明白了什么，不再多说。

    若是世家来此，向延德也得毕恭毕敬供着，何况他们这些小卒？

    能来一个好说话的，他们还有什么可奢求的？

    ……

    云夜走到山谷最上方，从高往低观看全局。

    这山谷并不大，以灵法者的目力基本一目了然，向延德所说的映月水潭就在山谷中央位置，不过让云夜有些惊讶的是，这水潭还真是名副其实。

    清澈的水潭之中，一轮明月清晰可见，仿佛现如今已是黑夜悬空。

    云夜抬头看了看天。

    虽然现如今的天气不算好，有些阴沉，但也绝对不是什么黑天，更没有月亮。

    这水潭……什么情况？

    “不可视光之眼！”

    云夜瞳孔覆盖赤红，世界的模样随之改写。

    各色光点，涌入视觉。

    灵眼其实是比神识管用的，云夜现在的神识只能观察大约五~十米，但灵眼观察范围是视线所能及的绝大部分地方。

    在这双灵眼之下，映月水潭的奇妙被窥探。

    整个映月水潭有大量的妖魔，各种等级的都存在。

    单单从妖气总量来判断妖魔实力虽然不准确，但也算是权宜之策。

    按照他的观测，整个水潭大约有上千只普通级妖魔，至少八只高级妖魔。

    这数量完全超出预计了，根本不是一个灵法小队+一个黑甲灵法能解决的。

    唯一值得庆幸的是，祸乱级妖魔一只也没有，不至于连逃走都困难。

    也是，祸乱的体量太大了。

    气息在这映月水潭根本无法隐藏，若真存在，向延德没有神识也能察觉，到时候来的就不是云夜，而是某队的兵长了。

    “奇怪……非常奇怪，这小小的映月水潭，凭什么养得起这么多妖魔？”

    云夜不断扫视。

    这个世界灵气的确是万能的，理论上也可以当饭吃，但映月水潭的灵气浓度明显不够，根本养不起超出其容量的妖魔才对。

    这上千只妖魔同时吸收灵气，时间一长的话，肯定会导致这片区域灵气稀薄，最终因此爆发战斗，让数目锐减。

    可现如今的映月水潭显然没有到这个阶段，就仿佛这些妖魔……是凭空出现的！

    在云夜不断观察下，他很快就发现了映月水潭的不对劲。

    这映月水潭虽然没有祸乱级妖魔，却有着更为不同寻常的情况。

    ——妖魔在凭空增加！

    是的。

    映月水潭明明是封闭的，可云夜却亲眼看到一头妖魔的灵性凭空出现！

    “这是什么情况！”

    云夜大为震动。

