    第478章敲定

    “苏姑娘和伯父不用烦恼，这件事情交给我就好。”萧司玄听着苏卿云两人的对话，眸光迅速亮了一下。

    阿云想要开糕点铺子，这还不简单？不必另外盘店，醉仙楼就有现成的地方。而且到时候，他不就可以经常见到阿云了？

    一想到这里，萧司玄的心思活络了起来。

    苏卿云听萧司玄开口，倒是意外了，她惊讶的抬起头朝他看过去：“萧公子有办法？”

    “是。”萧司玄点点头。

    他飞快的开口：“醉仙楼东侧有处闲置的小屋子，因为跟掌柜的柜台连着，所以隔成了两半，一半用作休息的地方，另一半还空着，平常用来堆放一些杂物。那处屋子正巧沿街，苏姑娘若是不嫌弃，我可以让人修葺一番，送给苏姑娘做糕点铺子。”

    “真的？”苏卿云听完萧司玄的话，眼神就亮了起来，忍不住从心里思量了起来。

    位置紧挨醉仙楼，正是南边坊市中最热闹的地方，人来人往肯定不缺客人。

    又是当成隔间堆放杂物的，也就是说面积应该不小。

    最关键的是，屋子还是临街的，要是打通临街那面的窗户，位置绝对一流。

    苏卿云越想越觉得合适，忍不住朝萧司玄确认道：“萧公子真的愿意把那处地方让给我开糕点铺子？”

    “有何不可以，只要苏姑娘不嫌弃就好。”萧司玄点点头说道，见苏卿云一脸惊喜的样子，他也跟着心情变得极好。

    嗯、阿云实在是跟他太见外了。别说是一间屋子，就算她想要整个醉仙楼，他也任由她拿走。

    不过先不能这么说，万一把阿云吓到怎么办？

    相处了这么长时间，萧司玄对苏卿云的性格十分了解，知道她绝对不会平白无故的收下别人好处。她愿意用他那间屋子，已经是意外之喜了。

    果然，苏卿云想了想开口：“那么萧公子，如果我想租你那间屋子的话，每个月的房租大概多少？”

    问完之后，苏卿云又连忙朝萧司玄说道：“萧公子不用觉得不好意思，我想租下那间屋子自然要给钱，若是萧公子不收的话，我就另找其它的地方了。”

    萧司玄心道果然如此，忍不住从心里庆幸他刚刚只提了那间屋子。

    他略微沉吟了一下开口：“就按市价来算吧，不过因为屋子的面积不算宽敞，又闲置了许久，想必会有些破旧，就给苏姑娘打个七折。另外，修葺和敲墙的事情由我醉仙楼负责，毕竟改成铺子，日后对醉仙楼也十分有利。”

    “七折，那好，就这么决定了。”苏卿云稍微思索了一下，就点点头痛快的答应下来。

    一想到那么好的位置，竟然能用七折的市价租下来，她就觉得占了个大便宜。

    事情一决定下来，苏卿云立刻朝着萧司玄感激的点点头：“萧公子，这次多谢你了。”

    萧司玄报以灿烂一笑：“苏姑娘不必言谢。对了，既然是开糕点铺子，苏姑娘与其另外找厨子，不如就用醉仙楼的厨子如何？”

    (本章完)

