    这些离陆离尚远，他现在连普通调查员都不是。

    不过对于事件难度的分级，陆离比较感兴趣。见习转正考核的难度只有简单难度的四分之三，求知者的试练是在暗影沼泽……也就是说暗影沼泽连简单难度都算不上？

    亦或这个难度指的是事件难度，而不是暗影沼泽的本身难度。

    这条通道意外的漫长。特里斯坦说了好几分钟，前方终于发生变化。

    一条向上延伸的石头台阶出现在通道前方。

    电灯光芒从头顶倾洒，陆离跟随特里斯坦走到台阶尽头，一扇古朴木门呈现眼前，于调查员基地的整体风格格格不入。

    特里斯坦推开木门，一排摆满书本的书架出现在门后。

    陆离跟随着特里斯坦走出地下通道，特里斯坦关上了木门。

    陆离回头看去一眼，木门的颜色和墙壁一样，伴随严丝合缝关上，与墙壁融为一体几乎分不出差别。

    这是一条暗道。

    特里斯坦带领陆离绕过书架，来到图书馆大厅。

    外界的冷清光芒穿过彩色玻璃，倾洒在寂静的图书馆走廊。一排排需要搬梯子才能够到最顶端的高大书架延伸向大厅另一边，油墨的味道在周围溢开。

    有一些身影站在书架前，安静地低头翻看书本。

    “这里是地上？”

    为了采光，图书馆拥有众多长窗，它们的位置很高，或许要踮起脚才能勉强与窗台齐平。

    特里斯坦走向图书馆角落的柜台，为陆离解释：“地下潮湿的环境不适合保存书籍。而且我们已经不在调查员基地了。”

    “看到那些人了吗，他们有些是调查员，有些是守夜人或者官方背景的驱魔人。这里是贝尔法斯特真实图书馆，三大组织联合建立，黑夜灾厄之后本地区收录最全的图书馆。”

    “所以如果下次我可以直接来这里？”

    “是这样没错……不过你也可以先到基地……再过来。”

    很难想像小巨人一样的特里斯坦说起话会这么委婉，就差直接恳求陆离多去基地看望他。

    “也可以。”陆离点点头。

    去基地喝杯牛奶再过来也可以。

    “不过你想要离开可以直接出去。”特里斯坦步伐变快了一些，具有压迫性的朝柜台快步走去，像是见到老友般对柜台后的工作人员挥手：“雷斯，一会儿带我们的陆离小兄弟出去。”

    那是个穿着灰袍的老年人，鼻梁上挂着一副酒瓶底一样厚的眼镜。

    “新人吗？没问题。”雷斯露出友善的笑容对陆离点点头。“欢迎来到真实图书馆。”

    特里斯坦回头对陆离说：“关于书籍的问题你可以问雷斯，这里的每本书他都知道。”

    陆离点头，特里斯坦朝雷斯挥手：“我先回去了。下次有新到货的锻炼身体的书记得告诉我。”

    “我会的。”

    雷斯眼镜后的眼睛眯起，目送特里斯坦走向角落的书柜后消失不见，转看向陆离：“你好啊年轻人。”

    “你好。”

    图书管理员的职务让他见过形形色色的人，陆离的安静对他来说不算什么：“在这里你可以随意阅览那些图书，不过注意保持安静，也不要让那些宝贵的书籍损坏。还有，因为黑夜灾厄带来的一系列麻烦，这里的书籍不允许外借，还请见谅。”

    禁书令的出现不是因为黑夜灾厄本身，而是延伸出的问题。在陆离记下后雷斯笑着说道：“你可以随便逛逛，或者告诉我想要看哪一类型的书。”

    “有关地理与历史的书。”

    “地理与历史吗……和我想的差不多。”雷斯低头微微思索片刻，伸手指向靠近中段的几排书架。“第七排第八排第九排，那里大部分是地理历史的书籍，你可以在那里找到你想要的。”

    陆离走到雷斯指向的书柜前，绕过书架前的梯子，看向挤在书架间的一排排书籍，这些书是这个世界的浓缩历史。

    《克罗蒂亚战争史》

    《班森克福公国实记》

    目光在一本本书脊上略过，这些书籍单从名字就无法让陆离产生翻阅的兴趣。

    陆离都不知道克罗蒂亚和班森克福公国在哪。

    这些书太详细了，陆离需要更宏观，更辽阔的书籍，比如大陆史，或者世界地图。

    在地理与历史方面，陆离的知识贫瘠到连孩童都不如。

    《霍德金联合帝国史》

    《海洋史》

    依旧是陆离认识却不明白的文字。

    他继续向前，不知不觉走到书架的中段。在继续迈步时，一条半透明的裙子忽然出现在他前进的路线上。

    “你在找什么书吗？”

    陆离的视线从书架上移开，看向挡在身前的透明身影。

    那是一道虚幻到看不清的透明身影，她穿着无法辨认处颜色的长裙，随时变化的脸庞像是不断荡起涟漪的水面，扭曲变形，使人产生强烈的恶心感与恐惧感。

    她的身上没有任何气息透出，就像那里什么都没有。

    “幽灵？”陆离奇怪地看着她。通灵枪就在腰间，但他没有伸手去拿的意向。

    这里是三大组织和官方背景的图书馆，陆离不认为这里会出现怪异。

    声音从令人无法直视的脸庞处传出：“我是图书幽灵，负责帮助人们寻找想要的书籍。”

    “你知道大陆历史和世界地图在哪吗？”陆离问道，想了想又补充一句：“适合在此之前没有接触过历史和地图的人看的书。”

    “有一本书或许很适合你。”

    图书幽灵说，抬起手臂指向陆离的斜后方：“第七行那本棕色封皮的就是。”

    陆离顺着她指向的方向看去，高出头顶三四十厘米的书架中间有一本红色封皮的书籍。

    “谢谢。”

    陆离回头说道，但发现那里已经空无一物，细小浮尘在书架之间光芒中游走。

    环视一圈，陆离暂时放下对图书幽灵的疑惑，返回到她指向的书架下，抬起手臂，抽出那本棕色封皮的书。

    书的封面图案是一间丛林中的木屋，棕色封皮就是木屋的颜色。房门打开着，一行脚印从门内延伸向远方。

    《人类的脚步》

    一本书名很奇怪的书籍。

