    因为轩辕天歌的到来，小乖跟打鸡血般的亢奋，也不用谁再去哄祖宗似的哄它，它就十分勇猛地化作了威风凛凛的巨兽，然后脚踏云雾跃上半空，张开血盆大口就对着下方的感染者们一顿猛吸。

    感染者接二连三地倒在了地上，不过片刻而已，刚才还让得太河分部的人手忙脚乱的感染者们全部被放倒了。

    这差距......

    赵泽昊一脸幽怨地看向毛若锦和蓝淘淘，无声地控诉着——-你们怎么早点不把那团子放出来？非得让我们手忙脚乱一会儿才出手么？

    对上赵泽昊的控诉眼神，毛若锦和蓝淘淘简直是大写的冤枉。

    刚刚他俩在后面哄那小祖宗好半天，你又不是没瞧见，如今怎么能怪我们没有早点把它放出来呢？那是我们能‘早点’的事儿吗？分明是那小祖宗不配合啊！！！

    不过如今的小祖宗已经变成了大祖宗，在放倒了所有感染者后，它有些撑地打了一个响亮的饱嗝，然后才踏着云雾凑到了轩辕天歌的近前，一边摇着尾巴一边拿自己的鼻尖去蹭她，并发生细微的讨好声。

    轩辕天歌被它蹭得忍不住抿嘴笑，但又怕自己身后火翼上的凤凰火灼伤它，在它蹭了几下之后就轻轻用手推着它的大脑袋，笑道：“好了，你别凑太近，待会儿要是不小心把你身上的皮毛给烧了，那你可就秃了。”

    小乖听话地又低低嗷了一声，虽然没有再拿鼻子去蹭她，却还是蹲坐在她一旁，使劲儿地摇着尾巴。

    它这幅作态，像极了黏人的大型犬。

    “下去吧。”轩辕天歌无奈一笑，不打算再跟它留在半空当展览，而小乖一听说要下去，它咻地一下收缩了身形，再次变回了一手就能抱住的毛团子，呀呀呀叫唤着就蹦到了轩辕天歌的怀里。

    “小六！”

    落地后，所有人都围了过来，毛若锦有心告状，可瞧着赖在轩辕天歌怀里撒娇的小乖，那告状的话才到了嘴边又被他给吞了回去，倒是惊奇地愣了一下后，诧异道：“这小祖宗这次居然没有撑得睡过去？”

    别说，轩辕天歌也发现了。

    上几次小乖在吞食了感染者体内的毒后可都会昏昏欲睡过去，但这次化工厂里的感染者也有着百来十人呢，它一次性吞食了这么多的毒，居然还精神抖擞，看不出有一点儿睡意。

    蓝淘淘摸着下巴不确定道：“莫非是吃习惯了，所以免疫了？”

    “或许是吧。”轩辕天歌抱着小乖圆滚滚的身子，还很有目标地找准了它肚子又摸了摸，心想睡是不睡了，但撑却是真的撑，这小肚子摸起来就感觉里面很有‘货’啊。

    毛若锦收回了打量小乖的目光，又盯着轩辕天歌看了好几眼，接着问道：“你的事情办完了？”

    “嗯。”她知道毛若锦是想问什么，但她却不想在这里细说在地下城里发生的事情，所以只简单地说了几句祭坛已经被毁去后就转开了话题，“太河市的情况如何了？这里的感染者已经是全部了吗？”

    毛若锦看了她一眼，明白她是在故意转话题，但却没有点破，只是侧头看向赵泽昊，挑眉道：“问你呢，你才是太河市这边的负责人。”

    赵泽昊手里还拿着那把搞笑的玩具水枪，被毛若锦这么一问后，他立刻正色道：“不是全部，但也是大部分了。”

    “剩下的感染者还分散在外面？”轩辕天歌眉心一蹙。

    赵泽昊一见她蹙眉就忍不住心尖一抖，总有种差生在面对班主任时的紧张，他尴尬地抓了抓自己的一头短发，呐呐地看着轩辕天歌，“还分散在外面，我们分部的人手不太够，实在是有些忙不过来了......”

    “不过我们现在可以马上去抓。”赵泽昊又连忙补充道：“这里的感染者已经解决了，咱们的人手就能腾出来了，最多半天，我们一定会将所有感染者给抓回来。”

    大概是见赵泽昊确实有些紧张，轩辕天歌这才放缓了神色，对他微微一笑，道：“别这么紧张，我知道你们人手不够，也着实是辛苦，所以这也不能怪你们的。”

    有了她这句话，赵泽昊心里的紧张情绪这才得到了缓解，他不好意思地解释：“其实也不是紧张，就是觉得有点儿丢了咱们六道的脸，而且一想到那些感染者在发狂后不久就会死，我们心里也不太好过。”

    轩辕天歌笑着拍了拍他的肩膀，抬眸环视了一圈这里太河分部的其他人，淡笑道：“只要你们尽到了力，就不必心怀愧疚，等这次事件了结之后，所有人的奖金翻倍，我会给你们争取到最大的福利。”

    奖金翻倍这句话比什么都管用，太河分部的所有人都欢呼了一声，露出了干劲十足的神色。

    蓝淘淘凑到轩辕天歌的耳边，小声儿地道：“夙离老大会哭的吧？你知道咱们六道有多少人吗？”

    轩辕天歌却眉峰一挑，“他哭什么？咱们这次解决了这件事儿，奖金什么的难道不该是国家补发么？”

    对啊！

    蓝淘淘双眼一亮，这次事件的性质可不一样，虽然他们六道承担了绝大部分的‘工作’，可报酬什么的也得要啊。

    “那还等什么呢？”蓝淘淘兴奋了，搓着手对众人一喊，“同志们，造起来呀！！赶紧把这些倒霉催的感染者给解决了，咱们就等着发奖金了。”

    其他人闻言立刻应和了几声，纷纷开始摩拳擦掌。

    毛若锦看着兴奋起来的众人，压低声音对轩辕天歌道：“你这搞气势的手段不错啊，方才这些家伙们还一副累得要死的模样，现在因为你的一句‘奖金翻倍’的话就又满血复活了，厉害厉害！”

    轩辕天歌笑而不语，有钱能使鬼推磨这句老话可不是白说的，即便他们六道中的人都是异族，可他们到底是生活在尘世间，只要生活在尘世间就离不开金钱，有什么比金钱的奖励更能鼓动他们的？

    当然没有啦！

    被金钱鼓动的众人再次出发，只留下了六七人守在化工厂里等着救护车来拉走这些昏迷不醒的感染者，其他人则是带着随身装备继续去抓捕剩下的感染者了。

    轩辕天歌同赵泽昊他们是一起走的，而且小乖似乎对于感染者有着特殊的感应，它只是能在第一时间确定感染者的方位，并且都不用轩辕天歌开口，只要一确定了感染者的方位，它就立刻蹦了出去，最多两三分钟，等轩辕天歌他们赶过去的时候就能瞧见地上躺着几个昏迷不醒的感染者。

    有了小乖这个‘外挂’，太河分部的人在抓捕行动中倒是省事儿了不少，不过在傍晚的时候，市里的感染者们就被全部解决。

    忙活了一整天，太河分部的人终于收队回了分部大楼。

    轩辕天歌借了他们的一间休息室，刚进去就倒在沙发上直接睡了过去。

    她这一睡也不知道睡了多久，等她醒来的时候才发现屋里多了一个人。

    “醒了？”毛若锦趴在办公桌后正在看赵泽昊匆忙写出来的报告，听见轩辕天歌醒来的动静后才从报告里抬头看了过去，见她还是一副没怎么睡醒的样子，他淡淡一笑，道：“醒了就赶紧吃点东西吧。”

    他抬手指了指沙发前的茶几上，“市里戒严，所有餐厅都关了，那些饭菜都是咱们自己的食堂做出来的，我用了一个小术法将饭菜给护住了，现在都还是热的。”

    轩辕天歌揉着眉心坐起缓了一会儿，然后才将趴在她身上还在呼呼大睡的小乖轻手轻脚地放到了沙发里侧，这才一边解开了毛若锦的小术法，一边拿起了筷子。

    她才刚吃一口就愣了一下，这味道可不像是食堂里的师傅烧出来的，而且他们六道里的食堂师傅也都不是人类，自然也烧不出这种完全适合人类口味的饭菜。

    轩辕天歌垂眸打量着餐盘里的饭菜，而后又抬眸看向毛若锦，问道：“你做的？”

    毛若锦盯着桌上摊开的报告笑了笑，头也不抬地道：“知道你嘴挑，只能我亲自下厨了。”说着又抬头看了她一眼，笑问：“还合你的口味么？”

    轩辕天歌也笑了笑，“很好吃。对了，我睡了多久？”

    “两三个小时吧。”毛若锦继续低头看报告，用着一种漫不经心地语气问道：“这会儿你是不是能说一说在那个祭坛里的时候发生了什么事儿了？”

    轩辕天歌夹菜的动作一顿，她抬头看着毛若锦，半晌才无奈地道：“你说你脑子这么聪明做什么？你就不能学一学蓝五吗？”

    “我要像蓝五的话，我坟头上的草都有摩天大楼那么高了。”毛若锦嗤笑了一声，他抬眼定定地看着轩辕天歌：“而且蓝五也不傻，她只是没敢直接来问你。”

    “那你就敢了？”轩辕天歌无语地斜了他一眼，继续埋头吃饭。

    毛若锦笑着点头：“我当然敢了，这不就问了么。”

    轩辕天歌慢慢咀嚼着嘴里的食物，安静了好一会儿，对面的毛若锦也不催她，直到她扒了四五口饭后，她才淡淡道：“也发生多大的事儿，就是在祭坛那里见到了般若，还跟他交了一次手。”

    毛若锦噌地一下站了起来：“！！！！”

    这叫没发生什么多大的事儿，那什么才叫大事儿？！！！

    “你没受伤吧？”毛若锦快步绕过办公桌，走到了茶几前，盯着轩辕天歌一个劲儿地打量。

    轩辕天歌被他看的无奈，放下筷子叹气：“你在侮辱谁呢？我像是受伤的样子吗？我要是受伤了，白天在化工厂的时候你会瞧不出来？”

    “那可真不一定能瞧出来。”毛若锦小声嘀咕了一句，但他话虽说这样说，脸上紧张的神色倒是缓和了下来，“般若...是故意在那里等着你的？否则怎么会那么巧就遇上了。”

    “嗯。”轩辕天歌点头，再次拿起了筷子，快速地扒了一口饭菜，一边吃一边道：“不过吃亏得可不是我。”

    就因为吃亏的不是她，毛若锦才觉得更诡异啊，那什么般若好歹也是噬魂之主，哪怕当年被打个半死后逃遁了，可不管怎么看都不像是不中用的样子。

    再则，这小丫头是厉害，可再厉害也不可能能厉害得去日天日地，一族之主怎么说也该是创世境的修为，这小丫头经过了一次转世之后，以她如今的修为也绝对不可能是创世境的，否则人间界早就崩塌了。

    似知道他在想什么般，轩辕天歌无奈地看着他，道：“我虽然不是创世境，可般若如今也不是啊，你真以为当年他的伤是普通伤势么？若不是他跑得快，他的根基都会被我全部摧毁。哪怕千万年过去了，可他那种伤势也是没办法恢复过来的。”

    “你觉得他如今的修为在什么境界？”毛若锦问道。

    轩辕天歌仔细地想了想，不确定地道：“上神境吧，或者说是半步创世。”

    “嘶————-！”毛若锦倒抽一口凉气，骇然地道：“那也很恐怖了好么！”

    半步创世境啊，相当于一只脚都踏了进去。

    不过......

    毛若锦惊恐地看着轩辕天歌，这丫头跟般若交手都没有吃亏，那她的修为到底在哪一步？莫非也是半步创世境了？

    他想到了什么就立刻问了出来，结果却得到了轩辕天歌的一个大白眼。

    轩辕天歌：“你想什么呢！我要真到了半步创世的地步，早就将天地翻了一个儿也要将噬魂族的老巢给找出来了。”

    “可你......”毛若锦狐疑地问道：“既然没到那个境界，怎么没见你在他的手上吃亏？”

    “因为我身强体健。”轩辕天歌面无表情：“而他却是半残废，”

    一个稍稍动手一下就咳得要死要活的残废，修为再高有什么用？只要般若不能瞬间秒杀了自己，比爆发力和持久战，他就是个弟弟！

    更何况......

    当年的混天凤凰给般若留下了太深刻的阴影，哪怕般若如今面对的是转世的她，但只要有凤凰火在，般若就会下意识的恐惧。

    而一个人一旦有了恐惧，就做不到悍不畏死，自然也就在交手的时候缩手缩脚。

    般若带着他那些残余下来的族人龟缩在一隅，这么多年都只敢搞小动作，不就是因为他们再也输不起第二次了么。

    可她不一样，她不畏死，哪怕般若下次还敢出现在她面前，她就敢拉着他一起同归于尽。

    只有不畏死的人，才能一往向前。

    饭后，轩辕天歌继续瘫回到了沙发里补瞌睡，而毛若锦见她着实累得不轻，所以也不再打扰她，在将桌上的报告看完之后，他就轻手轻脚地收拾了茶几上餐盘，然后悄悄地离开了这间休息室。

    凌晨三点二十分，太河分部的所有人都休息在了自己的办公室里，与太河市这边的宁静安稳不同，还有不少城市中，依然在继续这场没有硝烟战斗。

    直到破晓时分，全国各大城市中，同时出现了一扇巨大的黑色石门。

    大量的阴兵从黑色石门中鱼贯而出，而这些阴兵的手中却没有拿着它们作为武器的铁链，反而都拿着一把仿真枪。

    勾魂使们带领着阴兵穿梭在各个大街，但数以万计的阴兵却悄无声息的，偶尔只能听见勾魂使们的几句吆喝声。

    “动作都快点，趁着天还没有全亮堂起来，把那些该死的毒都给解决了。”

    “唉！！！小心着点儿，别把里面的药水给撒出来了，这些药水可是少帝花大价钱请了两千多个炼药师炼制出来的解药啊。”

    两天！

    整整两天！

    祁渊终于把解药带了回来。

