    　　乔远贤和老段走后，偌大的房间里瞬间变得空旷又安静。

    　　凌梓欢小心翼翼地觑着乔牧的脸色，苦恼地歪着头，“二叔，你为什么不相信二伯伯呢？

    　　今天要不是他的话，我可能就要被霍竹雁欺负了。

    　　段爷爷没有说错，他们两个真的帮了我。”

    　　这时，乔牧渐渐冷静了下来。

    　　前后思索一番，心里却泛起了一阵阵的烦躁。

    　　难道他真的误会老头子了？！

    　　凌梓欢望着他微凛的俊颜，踮着脚尖就伸出手在他的脸上揉了揉，“不要这么严肃嘛，二伯伯都被你气走了，你后悔也没用啦！”

    　　有一丝丝后悔的乔牧：“……”

    　　他喟叹一声，拉下凌梓欢在他脸上作乱的小手，顺势拽过一旁的椅子，落座时将小丫头抱到了腿上，“霍竹雁欺负你了？”

    　　凌梓欢立马一板一眼地告状，末了还自恼地噘起了嘴：“要不是因为我太冲动，芸芸也不会被打！

    　　二叔，我爹地今天可过分了，越来越像个渣男！

    　　所以我决定在解决掉这件事之前，我不要再叫他爹地了！

    　　哪有这样的啊，我和妈咪明明就在他的对面，他的眼里却只有霍竹雁。

    　　再这样下去，干脆我带着妈咪改嫁算了！我宁愿给自己找个好爹！”

    　　话落，小丫头的脑海中就浮现出了乔远贤的身影。

    　　嗯，二伯伯……应该是个好爹！

    　　但凌梓欢也只敢在心里臆想，她可没脸直白地说出口。

    　　多难为情！

    　　听着小丫头的抱怨，乔牧浓眉紧拧。

    　　俨然，他也没料到平时雷厉风行的大哥，在处理家务事上竟然如此优柔寡断。

    　　且不论霍竹雁的为人如何，但这群兄弟早就将苏宛佟当做凌家主母对待。

    　　她用了多久才得到了所有人的认可，大家全都看在了眼里。

    　　可大哥，怎么就不懂呢！

    　　乔牧烦闷地叹息一声，从兜里掏出烟盒，让小丫头去旁边坐着，他自己则点了一根烟，眸光晦暗地吞云吐雾。

    　　眼下，让他颇为疑惑的，是老头子对待凌梓欢的态度！

    　　出于对他的了解，乔牧始终认为他不可能会善心大发的做好事。

    　　不知过了多久，包间的大门再次被人推开。

    　　凌梓欢回眸看到来人，便诧异地起身，“三叔，你怎么也来了？！”

    　　推门而入的是韩云廷。

    　　他单手扶着门把，眼神在乔牧和凌梓欢身上掠了一圈，“敢情你让我在楼下等你，是为了和欢欢独处？”

    　　乔牧夹着烟头对他招了招手，“坐，抽一根！”

    　　韩云廷挑了下眉梢，甩上房门就拖着椅子坐在了乔牧的身边。

    　　他平时很少抽烟，看出了乔牧的烦闷，就直言问道：“我刚才看见二伯和段叔了！你和他又吵架了？”

    　　见状，凌梓欢安静地坐会到椅子上，大眼睛忽闪忽闪地盯着两个男人，明目张胆地偷听。

    　　原来二叔和二伯伯的关系，真的不和睦啊！连三叔都知道……

    　　这时，乔牧猛吸了一口香烟，扭头吐出烟雾，“没吵，就是觉得有点不对劲。”

