
六斤不响了，低着头坐到了一边，南南知道他真的伤心了，连忙跑上去对六斤道：“六斤，姑姑保证，等你考大学，姑姑在京城等你，还有，你每年过年都可以跟着你爸爸来京城，姑带你出去玩。”

六斤有些提不起精神，自己心里知道是不能跟着严小南去京城的，但自己从小跟着严小南跟惯了，咋都不舍得啊。

严小南拿出厚厚的一叠信纸和信封，还有几版邮票递给了六斤：“六斤，想姑姑了就写信给我，等我到了京城，我会写信给你的，告诉你我住的地址，以后我们可以通信的。”

六斤拿着信纸哭了，还小心的避开信纸，就怕眼泪掉在信纸上，弄坏了宝贵的信纸，这种默默掉泪跟先前的胡搅蛮缠完全不同，让人看了心酸，连东南也有些难过，这孩子，有心了啊。

严小南拍着他的后背道：“六斤不哭，男儿有泪不轻弹，你可是个男子汉，哪能哭鼻子呢，乖啊，姑姑喜欢看你笑，咋六斤笑起来贼好看咧。”

六斤吸了吸鼻子，点点头：“我听姑姑的，我是男子汉，不哭了，还有，你到了京城可得给我写信啊，我会每天跟你写信的。”

严小南吓了一跳，每天写信，那得费多少邮票，正想开口，雪梅先开口了：“六斤啊，邮票贵着呢，你可以每天写，然后一个星期一起寄出去。”

六斤想了想，妈妈说得对，姑姑给了邮票，那也是姑姑省吃俭用给买的，不能瞎霍霍：“姑姑，我每天写，然后一个星期，不两个星期寄一封信给你，可以省邮票。”

严小南点头：“放心，我也两个星期给你回一封信。”心里想的是回信的时候多寄点邮票给这个小子，毕竟雪梅是没有工作的。

想到工作，严小南拉住东南进了房间：“大哥，我想跟你说一件事情，去年恢复高考，今年年底应该就能改革开放了，你想办法让雪梅姐在学校门口租一间房子，弄一些吃的喝得，还有学习用品和日用品来卖

还有啊，平时你多注意一下新闻，如果私人能够买房啥的，你尽快多买几套房子，特别是可以做生意的沿街的铺子，放在手里等个十几年，包你赚翻。”

严东南眼睛一亮，自己心里也有些着急，家里四口人，就自己一个人有收入，孩子却是越来越大，以前六斤养在父母这里，虽然自己和雪梅总是买东西回家，但总的来说可是帮自己省了不少。

现在他们要跟南南去京城了，以后也就是完全靠自己了，雪梅再勤俭，也抵不过出大于入啊，南南的建议都是正确的，自己得牢牢记住了。

七八年的一月底，邮差来了蘑菇村，送来了第一份大学录取通知书，那是马村长的大儿子马明元，录取通知书上写着马明元今年的高考成绩为二百零二分，被农业大学给录取了，也就是严东南工作的地方。

马村长高兴的不知道干啥好，还是马大嫂精灵，拿出好多糖果糕点送给了邮差和看热闹的村民们，村民能都拍手叫好，这个可是蘑菇村第二个大学生呢，太了不起了。

马明元激动的拿着自己的录取通知书，撒开腿就往严小南家里奔去，他要问问南南考上了什么学校，严小南和叶尘儿也正在往马村长的家里跑去，他们要问问邮差有没有自己的录取通知书。

邮差摇头，今天就这一份录取通知书，没有了，还用惋惜的眼神看了叶尘儿和严小南一眼，多可惜啊，这么好看的小姑娘要窝在农村这块旮沓了。

马明元楞了，马村长紧张了，不可能吧，自家小子能考上，严小南会考不上，心里捣鼓个不停，决定下午去镇上问问到底咋回事。

其他的知青也都赶来了，得知今天就一份录取通知书，失望是离开，王燕还掉下了眼泪，看着刘利民道：“利民，看来我们要扎根农村了。”

刘利民觉得不可能啊，自己这次考的还是可以的，不说考三百分吧，考个二百分肯定是没有问题的，想到这里安慰王燕：“可能录取通知书是根据分数来发的，也可能是根据地区来发的，咱们不着急啊。”

王燕抹了一把泪，急有啥用啊，不来就是不来，你急了也不会来啊，田芳在一旁听着，心里是赞同刘利民的想法的，待在这里也是冷得要死，不管了，要来总会来的，回去睡觉。

叶尘儿急的如同热锅上的蚂蚁，自己如果考不上大学，那该有多少人心里失望啊，先不说严爱党，就是自己的爷爷奶奶，就会第一个失望，特别是爷爷，还特别告知自己和大哥这次高考是个难得的机会，一定要把握好才行。

叶尘儿蹲在地上哭了，叶尘鸣赶了过来，用了拉起了叶尘儿：“尘儿，即使考不上，也不能这样丢人现眼，走，回去我告诉你为什么。”

叶尘儿连忙站了起来抹干眼泪，自个怎么把从小到大所受的教育都给丢在脑后了呢，奶奶一直告诫自己，开心也好，伤心也罢，这是你个人的情绪，得藏好了，那是一种礼貌，一种教养。

三个人到了严小南的家里，这个时候严小强也顾不得什么顺眼不顺眼了，一把拉住叶尘鸣的胳膊问：“你也没考上吗，到底是怎么回事？”

叶尘鸣往外看了一眼，外面并没有外人，轻声道：“南南爸爸，你放心，我们三个人肯定是考上的，可能是因为京城和沪市比较远，所以录取通知书还得过几天才能到。”

严小强狐疑的看了叶尘鸣一眼，这小子说的是真的吗？严小南也赞同的点头，现在的交通可没有前世那么发达，晚几天完全有可能。

二天后，刘利民和王燕，还有田芳收到了大学录取通知书，田芳和刘利民都是津市人的，王燕是根据刘利民的指导填写的津市大学。

整个知青点沸腾了，三个人又叫又跳，刘利民和王燕还互相拥抱了一下，他们都说好了，考上大学就结婚，两人带着录取通知书就往村委会跑，他们要村长开介绍信和填写档案转移表，他们要用最快的速度离开蘑菇村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69124551"  chaptername="第二百七十一章  录取通知书">加入书签</a>
</div>
