    翌日，晨光熹微。

    覃敏早早起了床，脚踝不再肿痛，已经可以下床走路了。

    “看来好的差不多了。”

    牡君兰欣慰地笑了笑。

    “嗯嗯!”

    覃敏踮起脚轻轻跳了跳，看起来很是亢奋，很是被关了很久，终于从笼子里跑出来的猫猫。

    “我做了一些炸红薯饼和天妇罗炸虾，你之前很想吃的。”

    牡君兰说着，将一个准备好的食盒放在了桌上，顺带在保温杯里灌满了热牛奶。

    “谢谢妈妈!”

    覃敏觉得特别开心，因为妈妈做的红薯饼和炸虾都特别好吃，带到学校里可以分享给苏松屹。

    他一定会喜欢的，覃敏天真地想着，将餐盒和牛奶放进了很少用的单肩包，然后蹦蹦跳跳地出了门。

    走在清冷的大街，少女的心情格外明朗。

    另一边，正在衣帽间换着鞋子的方知嬅，嘴里还叼着一个包子。

    闵玉婵用吹风机吹着半干的头发。

    苏松屹穿戴整齐，系好了围巾。

    “松屹，今晚和知嬅去我买的房子里看看怎么样?要是觉得满意，我们可以就搬过去住。”

    吕依依看向苏松屹，轻轻地道。

    “我没意见，听知嬅姐的。”

    苏松屹微微颔首。

    他在这个家里住了很久，早已经习惯了这个房子的温度，突然要搬到陌生的环境，倒真有些不习惯呢。

    出门后，三人一起同行。

    “洗碗的时候，都有戴手套吗？”

    方知嬅推了推苏松屹的胳膊，轻轻问道。

    “嗯?”

    “冬天水太冷了，要是不注意点，会长冻疮的。”

    方知嬅的声音软了下来。

    昨晚她尝试洗了一次碗，冬天的水冷得过分，水龙头里流着的仿佛不是水，是锋利的刀子。

    “你，心疼我?”

    苏松屹有些惊讶地问道。

    “嗯，疼在你手上，痛在我心里啊。”

    方知嬅恬不知耻地道。

    “既然你心疼我，那就自己洗碗呗。”

    苏松屹眨了眨眼。

    “可是相比肉疼，我还是更愿意心疼。”

    方知嬅说着，嘿嘿一笑。

    在苏松屹面前，她脸皮厚得简直令人咋舌。

    死道友不死贫道，只要不疼在自己手上就好。

    苏松屹只是微微笑着，没有多说什么。

    到学校之后，照例和闵玉婵在操场上跑了几圈。

    这一天，黄嘉洛没有上来搭讪，只是自顾自地忙着自己的训练。

    杨雪晴像往常一样捧着奶茶走了过来。

    “嘉洛，给!”

    “等一会儿吧，我在训练。”

    黄嘉洛头也不抬，语气淡漠。

    “好!”

    杨雪晴连连应允，捧着奶茶走到了终点，手里拿着计时器。

    黄嘉洛穿着运动服，走到了起跑线。

    就在他起跑的那一刻，杨雪晴很是默契地按下了计时器。

    黄嘉洛在100米短跑的赛道上驰骋，当他越过终点线的那一刻，计时结束。

    “11秒28!”

    “嘉洛!这成绩可以进省队了!”

    杨雪晴欢笑着，一阵雀跃。

    “手动计时不准，偏差很大。”

    黄嘉洛用衣服擦了擦汗，继续朝着起跑线走去。

    “是准的，我很用心了!”

    杨雪晴很是认真地道。

    她刚刚集中了全部的注意力，就在黄嘉洛起跑的那一刻，她按下了计时器时，甚至觉得可以精确到毫秒。

    “你懂什么?”

    黄嘉洛一脸不耐，杨雪晴张了张嘴，欲言又止，慢慢变得失落。

    走到起点，他再一次做出了蹲距式起跑的动作。

    心中默念了三秒，起跑，像离弦之箭。

    杨雪晴站在终点看着他，那目光如炬的少年，脸上满是刚强和坚毅。

    他的目标是跑进11秒内，只有这样，他才有成为国家一级运动员的一丝希望。

    国家队的选拔标准是10秒6，一个极端苛刻的成绩。

    至于跑进10秒，他不敢奢望。

    100米跑进10秒的黄种人，全世界只有苏炳添一个。

    至于尤塞恩·博尔特，他是100米跑道的王者，是所有短跑运动员里一座无法翻越的高峰。

    他在柏林世界锦标赛上的100米短跑，创下了9秒58的世界纪录。

    只有真正在赛道上流过血汗的人，方能深刻地认识到这究竟意味着什么。

    更耐人寻味的是，这是人类的极限，却并非博尔特的极限。

    这一次，黄嘉洛跑得比上一次更加努力，全身上下的肌肉都变得无比协调，像一台精密的仪器。

    “11秒41!”

    杨雪晴按下了计时器，见黄嘉洛有些丧气，便轻声安慰道：“嘉洛，我觉得这一次你跑得比刚刚好，就是起跑比之前慢了点。”

    黄嘉洛的呼吸变得粗重起来，愈发烦躁。

    “先休息一会儿再跑吧。”

    杨雪晴走近过去，递上了奶茶。

    “能不能别来烦我?”

    黄嘉洛不悦地摆了摆手，奶茶摔在了地上，温热的浆液淌在跑道上，在冬天里散发着热气。

    黄嘉洛沉默了两秒。

    “抱歉!”

    此时，闵玉婵和苏松屹结束了短跑，朝着奶茶店走去，黄嘉洛看着，心如乱麻。

    杨雪晴愣在了原地，手心空空地，看着摔在地上的奶茶，怅然若失。

    黄嘉洛这时候没想着安慰她，只是自顾自地揪起胸口的衣服擦了擦汗，走到了起跑线。

    杨雪晴看着他渐渐远离，不知怎么地，鼻子一酸，视线就渐渐模糊。

    这一幕被苏松屹和闵玉婵看在了眼里，但两人的脚步都没有停留。

    “听知嬅说，你有一点喜欢那个女孩子。”

    闵玉婵面色平静地道。

    “嗯，非常、非常喜欢，不是一点。”

    苏松屹将非常这两个字重复了两边，语速很慢，声音很轻。

    他向来不掩饰自己对一个人的好恶，喜欢就是喜欢，坦坦荡荡。

    闵玉婵听着，心里有些不是滋味。

    “那现在呢？”

    “不知道该怎么形容。”

    苏松屹想了想，轻轻摇了摇头。

    “以前我眼里的她真的很特别，和其他所有女孩子都不一样，就像一颗小太阳。”

    “现在，我看不到她身上的微光了，觉得她变得很平凡。”

    “所以，我好像不那么喜欢她了。”

    苏松屹认真思考着，他也一直在寻找自己喜欢一个人的理由。

    很多人说，喜欢一个人是不需要理由的，你也讲不出理由。

    但苏松屹就是一个喜欢刨根问底的人，不想就这么简简单单地把喜欢归结于多巴胺。

    他想给自己一个答案，尽管从来没得到过结果。

    理性地思考一番，苏松屹觉得自己是很喜欢闵玉婵的，因为她符合他的审美。

    但苏松屹也知道，他喜欢的是闵玉婵的外在，这是出自原始的那份冲动与渴望。

    仔细审问自己的内心，苏松屹也觉得自己对她的这份喜欢有点庸俗，好像没那么真挚，少了点仪式感。

    闵玉婵的内在，他并不如何熟悉，相处的时间不够长，彼此也缺乏了解。

    这样肤浅的喜欢真的是喜欢吗？见色起意罢了。

    苏松屹，你也没有多高贵，俗人一个，色批!

