    周围的观众全部都是韩瑞杰的粉丝。

    他们听吕帅说叶城居然是韩瑞杰的粉丝，那叶城跟他们就是处于对立面了。

    他们自然会用鄙夷的目光看着叶城。

    叶城也丝毫不在意周围的目光，他也懒得跟别人解释。

    他现在一门心思都在韩瑞杰身上。

    吕帅自然知道叶城不是韩瑞杰的粉丝，他刚才那样说不过是想要给叶城拉仇恨罢了。

    大小姐看着叶城刚才的摇头知道叶城是在担心吕帅。

    大部分的观众和韩瑞杰都粉丝们都是认为韩瑞杰这一招‘万斤之锤’一定能够打中蔡浩基，把蔡浩基给打趴下。

    如果韩瑞杰打的够狠的话，蔡浩基完全会被韩瑞杰这一拳击败。

    在大多数人眼中，蔡浩基那一记‘万斤之锤’打出的时机恰到好处。

    韩瑞杰在之前一记直拳击退蔡浩基之后，还没等蔡浩基站稳，就已经一记‘万斤之锤’迅猛而至。

    两招攻击完全紧密连接。

    即便蔡浩基的反应速度够快，可是此刻正在他重心不稳之际。

    他就算能出手挡下蔡浩基的致命一记，也一定会被韩瑞杰这一拳打的中路大破，满身破绽。

    可以说这一拳基本上奠定了韩瑞杰的胜局。

    “韩瑞杰就要这样获胜了。”

    “感觉韩瑞杰此刻对战蔡浩基比他去年对付蔡浩基轻松了不少。”

    “韩瑞杰这一拳能极大程度的甩开与蔡浩基的差距。”

    “估计韩瑞杰在打败蔡浩基之后会对战强锐拳馆的终极王牌。”

    “就是那个全国排名第十的韩继涛。”

    “韩瑞杰会赢的，他的志向根本就不在蔡浩基身上。”

    “嗯，感觉韩瑞杰是对蔡浩基不太感兴趣。”

    “韩瑞杰本来就是奔着挑战强锐拳馆第一王牌韩继涛去的。”

    ……

    蔡浩基的粉丝们眼神中都是一片暗淡。

    就连强锐拳馆那边的一众拳手都不看好蔡浩基。

    蔡浩基，此刻已经是黔驴技穷，穷途末路了。

    “蔡浩基令我们失望了。”

    “我想过蔡浩基会输，可是没有想到蔡浩基会输的这么迅速，这么彻底。”

    “蔡浩基完全没有打出我们强锐拳馆的威风，就显得我们强锐拳馆被豪风拳馆狠狠压了一头。”

    “看样子我们强锐拳馆只有韩继涛那个家伙能够战胜蔡浩基了。”

    “韩继涛那个家伙简直不是人，听说我们拳馆里没有人知道他的全部实力。”

    “韩继涛出马，定然能够干掉韩瑞杰。”

    “别看韩瑞杰现在打蔡浩基这么轻松，要是对战韩继涛的话，根本没哟一点儿出手的机会。”

    ……

    大小姐则是平静地看着叶城。

    别人都认为韩瑞杰这一记‘万斤之锤’定然能够取得巨大优势，并且韩瑞杰能够凭借着一拳的优势一局拿下蔡浩基。

    可是叶城完全不这么看。

    他认为韩瑞杰出招还是有些着急。

    此刻使用‘万斤之锤’绝对不是一个好时机。

    看上去蔡浩基之前被叶城一拳击退，刚刚站住重心不稳。

    可是叶城能很清楚的看蔡浩基身体的前倾趋势。

    很显然，他是有着进攻欲望。

    叶城知道，韩瑞杰这一拳，定然会被蔡浩基给破开。

    蔡浩基在比赛开始前那胸有成竹的诡异的微笑一直在叶城的脑海之中。

    叶城觉得蔡浩基绝对不会这么简单，他不可能这么轻易的就被韩瑞杰用进攻给压制住。

    除非是蔡浩基没有进攻的欲望，他根本就没想攻击。

    蔡浩基除了开场打了韩瑞杰一拳之外，其他时候均没有出手进攻。

    为什么会这样呢？

    叶城心里产生了疑问。

    难道他就这么想让韩瑞杰占取上风？

    叶城可以看出，在韩瑞杰第一次打倒蔡浩基的时候，，蔡浩基眼神中的意外。

    也就是说，那一段时间，蔡浩基被韩瑞杰打倒的时候他还是没有预料到。

    也就是说，他并不理解韩瑞杰的进攻套路。

    难道蔡浩基是因为谨慎，不断的躲避只是想要观察清楚韩瑞杰的进攻套路，避免再次陷入韩瑞杰的进攻套路？

    不过叶城很快就将这个可能性给否决了。

    蔡浩基在躲避韩瑞杰的进攻的时候，显然很是轻松。

    很明显，蔡浩基仿佛是把韩瑞杰大多数的进攻套路给掌握了，不然他不可能研究并练成一套专门针对韩瑞杰的步法。

    而且，韩瑞杰前几次的进攻看上去拳拳相接，毫无破绽。

    可是叶城知道，这样的进攻随时能够被终止。

    强如蔡浩基，终止这样的进攻并不是什么难事。

    蔡浩基凭借他的步法，再辅以进攻，应该能够破开韩瑞杰所有的拳法套路。

    叶城想到了另一个可能性。

    那就是在蔡浩基的眼中，此时的韩瑞杰已经对他根本构不成威胁。

    蔡浩基已经完全是胜券在握，在场上只不过是在那韩瑞杰当陪练，用韩瑞杰练招罢了。

    铁笼对战，不限倒地次数，所以蔡浩基才敢放心大胆的这样做吧。

    叶城看着蔡浩基眼中的一丝戏谑，越来越觉得自己的这个大胆的猜想很有可能是真的。

    ‘万斤之锤’呼啸着飓风，仿佛凝聚着无限希望，向着蔡浩基很砸而去。

    蔡浩基前倾着身体，前跨一步一拳挥出。

    这是一记刺拳。

    杨奥明淡淡笑了笑，“蔡浩基这是找死，还没有人能正面抵挡住‘万斤之锤’。”

    吕帅也是用不屑而怜悯的目光看着蔡浩基，“如果他在此时选择防御或许还能有着继续比赛的机会，但是他这样做，是往死路走。如此以来，他定然会被这一拳ko。”

    周围，韩瑞杰的粉丝们都露出了满面的微笑。

    突然，杨奥明和吕帅的嘴巴都乖乖闭上了。

    周围人的微笑也一下子消失了。

    全场大部分观众都瞪大了双眼，“怎么可能？”

    蔡浩基的那一记直拳，抢先打在了韩瑞杰的身上，一瞬之间，阻住了‘万斤之锤’即将爆发而出了力量。

    这仿佛凝聚着无限希望都一拳，就这样被轻松破开。

    韩瑞杰也后退了五六步才稳住身体。

    “韩瑞杰你累了，接下来该我进攻了。”

