    几乎是几个呼吸，对面所有的人都走光了。

    只剩下他们这边的人还呆站在原地。

    清丽女孩被这一操作，这一场景，给直接弄懵了。

    在她的预想中，不该是这样的呀！

    应该是那个清隽绝美的少年听懂她的意思，十分上道地走过来，将抱着的猫，给她摸，然后再顺其自然的将猫送给她才是。

    现在人是走过来了，但是直接略过她，招呼都不打，直接就走了！

    这算什么？

    更离谱的是，对面乌泱泱这一波，都跟没看见她一样，笔直越过，眼神都不留一个，就走了。

    都走了！

    走了！

    了！

    她伸出的手，落也不是，收也不是。

    尴尬的悬在半空。

    她一张清丽的脸，蓦然黑了好几个度。

    青青紫紫的尴尬和愤怒在她脸上飞逝划过。

    不过瞬间，女孩脸上复又恢复恬淡的笑意。

    堪称京剧变脸的速度。

    快的几乎所有人都没瞧见。

    她很自然的抽回悬在半空的手，顺手理了理头发，再自然的放下。

    仿佛刚刚的一起都没发生过一样，她伸手只是想整理头发而已。

    “甜甜，他们都走了，我们也走吧！”

    小齐没瞧见她刚刚的操作和表情，侧站在她身后的位置，轻声说着。

    田甜先前说要摸摸小猫的话，小齐只当是她在感叹罢了。

    毕竟末世这么久了，可爱软萌的活物罕见。

    小女孩心思单纯，喜爱萌物，也正常。

    只是甜甜还这么懂事，不愿意夺人所好，也不让他们多加开销。

    这么美好的女孩，这在末世里，更加需要他们的呵护和保护才行。

    至于对面那群不识趣，还粗鲁不知礼的人。

    甜甜这么善良又这么善解人意，怎么会跟他们多计较呢！

    但是他们记下了，等找到机会，定要替甜甜出口气才行！

    “嗯，走吧，这里不安全！”

    田甜看向前方，依旧是看不到尽头的来路。

    再转身看看那个紧窄的峡谷入口。

    语气平和软甜的说着。

    后面有看不见的危机，会吞噬人于无形中。

    前面峡谷处，几十号人的背影已经愈渐缩小，变黑。

    快要消失不见了。

    还在原地的人，闻言，立马跟上，往峡谷走去。

    前路不清，但是后路已断。

    进退两难间，只能继续往前。

    跟着大部队，才是最安全的选择。

    更何况，这处诡异的地方，怕只有向前的选项。

    向后会被吞噬，留在原地，说不定还有别的危险。

    先前那几人跑进去，依稀也有声音传过来，想来也比这里安全。

    正是因为想通这一点，对面的人才会接二连三的往峡谷走的吧！

    先前被时郁的神颜迷花了眼，出走的理智回归。

    田甜智商上线，快速分析道。

    一行人快速离开，消失在原地。

    当最后一个人进入峡谷。

    峡谷外，先前众人出现的那片空地和那条来路。

    突然间涌上厚实浓重的白雾。

    霎时间，白雾向前，淹没一切。

    所有的视线，一片白茫茫。

    什么也瞧不见了。

    白色停留在峡谷口的位置，连成漫天的无形白墙。

    吞吐蔓延，却分毫不进峡谷。

    这让最后进入的田甜等人，感到后怕。

    要是先前他们继续选择停留原地，或者多耽搁一会儿。

    怕是现在就跟之前被融化，身体雾化消失的人一样，悄无声息。

