    江都。

    城外，杨广端坐在龙撵之上。

    两侧各立着一队侍卫。

    “师父，杨广这昏君又在玩什么花样？”

    绾绾和祝玉妍站在人群中，看着远处似乎是在等着什么的杨广等人。

    “再看看。”

    祝玉妍眉头皱起。

    她自认天下多数人都能看穿，但唯独这杨广的行为，让她看不明白。

    此时，城内的百姓也是议论纷纷，满是好奇的看着远处的百官，还有那高坐在龙撵之上的杨广。

    当然，站在这里的，可不仅仅只是看戏的。

    自从罪己诏下达，李渊出兵并州开始，天下再次陷入了波云诡谲之中，而江都之中更是出现各大势力的探子。

    事关杨广，事关江都的一切，都有探子在关注。

    这短短的几刻钟的功夫，已经有无数道消息从江都发出。

    嗡！

    突然。

    整片空间一颤。

    普通百姓或许没有察觉到什么，但像是一些武道高手，比如祝玉妍，婠婠等人，很明确的感受到了不同。

    “师父，你有没有感觉到，好奇怪的感觉！”婠婠道。

    祝玉妍心中暗自警惕，道：

    “小心点，如果发现不对，立刻撤退！”

    “是！”

    “那是什么！”

    “天上裂开了一道口子？！”

    “神迹吗！”

    “……”

    突然，随着第一道声音的响起，众人纷纷太抬起头喜爱向着苍穹之上看去。

    只见那里竟然有一道巨大的口子出现。

    “师父，那是什么？！”

    婠婠惊恐道。

    此刻，饶是魔门两派六道，处于领袖地位的祝玉妍，也被这突如其来的景象，惊的有些不知所措。

    踏——

    踏踏——

    一阵整齐的脚步声响起。

    声音从苍穹深处而来，由远及近。

    “来了！”

    杨广微微坐直了身体。

    咔——

    咔咔——

    一道道金砖从苍穹之上的那道口子中探出，而后化作一块块金砖。

    金砖铺就成了一条黄金小道。

    一群装备精良的大军缓缓醒来，整齐的脚步声，每踏出一步，都会让整个苍穹跟着一颤，荡起一道道空间涟漪。

    金砖铺就的道路几乎占据大半个苍穹。

    黑压压，一眼望不到尽头的大明精锐。

    半个时辰后，落在江都城外的荒地之上。

    城外。

    朱樉、朱棡站在杨广面前。

    在二人身后，则是羽化田、曹正淳、海棠三人。

    “隋帝陛下，我们奉父皇之命，前来助隋帝平叛。”老二朱樉对杨广，拱手道：

    “之后如何作战，由陛下决定！”

    闻言，杨广满意点头，笑道：

    “……朕在这里谢过明帝了，不过这里不是说话的地方，几位还是跟朕回行宫再说吧。”

    说着，杨广一挥手，笑道。

    朱樉跟朱棡对视一眼后，对羽化田、曹正淳、海棠三人，道：“你们各自散去吧。”

    “是。”

    羽化田三人自然不敢有异议。

    虽说他们在主世界各为其主，可朱樉跟朱棡是皇子，而他们这次是老朱派来协助的。

    如果敢不服从命令，回去以后就算是他们背后之人也无法保下他们。

    哗！！！

    整个江都哗然。

    百万神兵，从天而降，竟然是为了杨广而来。

    江都这次爆了！

    大街小巷，酒馆茶棚，贩夫走卒、引车卖浆，几乎是个人都在讨论这件事。

    随着议论声越来越大，关于杨广的传言也越来越广。

    有说大隋天命所在的。

    也有说杨广乃是真正的天命之子的，上天派神兵前来平定天下，更有说杨广本身就是天神的。

    在这个人间帝王便是天子的时代，杨广是万古圣君，天命之子的消息就这么自然而然的传了出去。

    “师父，我们接下来怎么办，还要去杨广谈合作吗？”婠婠听着酒馆中，众人的谈论之声，看向祝玉妍问道。

    他们来到江都，就是为了找杨广谈合作的，可是现在杨广突然不知道从那里冒出这么多神兵。

    大乱了她们所有的计划！

    祝玉妍微微摇头，道：“恐怕不行了。”

    “跟皇帝合作本就不现实。

    之前也是考虑到他相比于四大门阀，还有正道江湖有些势单力薄，正是需要人的时候。”

    “我们如果可以助他重掌天下，那我阴葵派也能借着朝廷的力量发扬光大，可眼下，有那百万大军在。

    估计用不了多久，杨广就能平定一切叛乱了！”

    说到这里，祝玉妍眼神微沉，道：

    “而且，你难道没发现，之前离开的那几人，任何一个都不简单吗。

    就算是我，对上其中任何一个，都没有把握全身而退。”

    听到祝玉妍说，就算是她对上了都没把握全身而退，婠婠瞳孔不由一缩。

    “……走吧，这天下很快就要重新洗牌了！

    告诉阴葵派在外的所有人，立刻回来，没有我的命令，不准任何人踏足江湖，尤其是这场天下大世之争中去。”

    说完，祝玉妍转身离开。

    “……是！”婠婠眸光闪动片刻后，也跟着离开。

    ……

    并州。

    李家议事大殿之中。

    “找到你三妹了吗？”李渊转身对李建成问道。

    李建成上前一步，道：“手下探子来报，秀宁她一路奔着中州方向而去。”

    “中州？”李渊皱眉。

    李建成，道：“三妹尚武，中州之地又多义士豪杰，瓦岗寨众人更是与二弟交好，另外……”

    说到这里，李建成语气一顿，道：

    “如果我没有猜错的话，三妹应该是去寇仲了！”

    “寇仲……”李渊眸光闪烁，道：“听闻梁都城已经被人攻占，领头之人就叫寇仲。”

    “不错，寇仲和徐子陵二人。”

    “这二人武功盖世，当世鲜有敌手。而寇仲爱慕三妹，再加上二弟的势力也都在中州，所以……”

    “你是想说，秀宁要起兵？”李渊沉声道。

    “不错！”

    “……胡闹！”

    李渊面色一片铁青，当日杨广那展露的实力，已经非人所能达到，以杨广如今的实力，覆灭天下任何人，不过都是翻掌之间而已。

    李秀宁这么做显然是为了给李世民报仇。

    “……报！”

    就在李渊即将暴怒，准备让李建成派人把李秀宁抓回来的时候，一名探子出现。

    “……江都密报！”

    探子说完，将密报交给李建成后，转身迅速离开。

    李建成则是顺手打开密报。

    “……天降百万神兵？！”

    帝踏峰上。

    咔嚓！

    一道闪电划过阴沉的天空。

    整座帝踏峰被照的一片雪亮。

    啪——

    啪嗒——

    豆大的雨点拍打在地上。

    狂风席卷。

    “师父！”

    师妃暄担忧的看着梵清惠。

