
　　虽然是军事管制，但是有些部门还必须要文职人员管理，而且以前政府那些愿意留在工作岗位，也表现良好的人也必须要有人管理，东方霸经过慎重考虑后制定了具体的人员临时担任主官。

　　不能说实行军事管制就停止一切政府职能和活动，这期间由军人负责治安，打击犯罪，镇压叛乱等等，军政府就是军人同时主管军政大权，而有些事情就必须要下面的吏员去做了，比如说工商、税务、城市卫生、海关，商务，建设、生产等等，这些就不能让军人去做。

　　晚上，东方霸再次召开会议，这次会议就是任命临时官员，主要是高层官员，下面的府、郡级主官由军事主官临时兼任。

　　看着下面的人头攒动，东方霸坐在台上拿出一叠文件说道：“在新政府成立之前，我们不能什么都不干，高层各部门必须要有人管理，下面我公布一下具体的任命名单：外交部由宗翰任临时主官，国防部由陈铁柱任临时主官，商务部由陆无涯任临时主官，工业部由刘七任临时主官，农业部由刘彪任临时主官，警察部由乔乐任临时主官，司法部由贺祝华任临时主官，安全部由黎刚出任临时主官，财政部由刘书林出任临时主官，民族宗教事务部由甄东平出任临时主官，监察部由王虎出任临时主官，交通建设部由刁德胜出任临时主官，海关总署由楚三才任临时署长。税务总署由侯xx出任临时主官，其他人员各有任命，我在这里就不详细说了，散会之后会有通知给你们，各位有问题吗？”

　　能有什么问题？这些高层部门的主官基本上都是他的亲信，只有司法部和民族宗教事务部的主官分别是刚刚加入的贺祝华和甄东平，而警察部的主官乔乐是他的好友，而且这个任命基本上就代表了新政府成立之后的任命，就算有变动也只会是细微的变动。

　　掌声响过之后，东方霸见大家都没有意见。继续说道：“我们只有两个月的时间准备。甄东平，邀请各界著名人士和各部族首领前来共同商议建国事宜的事情由你的民族事务部负责联络，邀请函发出之后催促他们尽快启程赶来曼谷，同时要做好接待工作！”

　　甄东平兴奋地站起来道：“好的。总指挥！”

　　他能不高兴吗？想不到这一把赌对了。而且一开始就出任一个部门的主官。相当于天上掉下了一个馅饼。

　　东方霸又看向乔乐说：“乔乐，你的任务是最重的，其他部门都可以先缓一缓。但是你的警察部必须以最快的速度将架子搭起来，在关键位置上如果没有人手，可以向黎刚和王虎借人，而且我们组织中那么多人都要安排岗位，有些人不适合干其他的，但武力还可以，不过要培训才能上他们干警察，他们毕竟是出身帮派，对犯罪本身就熟悉，经过培训之后应该可以胜任，在军事管制结束之后，你的警察部必须有能力接管各地治安，有问题吗？”

　　乔乐点头道：“时间上虽然有些仓促，但我会尽全力！”

　　“很好！”东方霸又道：“刘书林，你的财政部尽快接管国库，要全力保障各部门的经费支出，但是各部门的经费支出必须要拿出预算，不能他们说要多少钱就要多少钱！宗翰，你的外交部也要积极跟各国使馆接触，表明我们的态度，我们愿意与其他国家建交，互相进行商贸外来和军事交流，各部门都尽快完成组建机构，总之要在开国之后就能正式行使职能！”

　　主要的官职都任命下去了，具体的事务自然由他们自己负责，东方霸也就不再管，管多了伤脑筋。

　　散会之后，东方霸专门将王虎和黎刚两人留下，猴子还在回来的船上，还需要二十多天才能到达。

　　给两人分别倒了一杯茶，东方霸坐在他们的对面笑道：“怎么样，在这边还习惯吗？”

　　王虎憨厚道：“老大，哦不，总指挥……”他感觉应该改口了，再叫老大就有点不合适，这家伙说他憨吧，其实一点也不憨，作为最开始就跟在东方霸身边的老兄弟，他一直默默无闻地支持东方霸，而且也无怨无悔，真正做到了东方霸让他干什么就干什么，这次东方霸让他出任监察部的主官，就是充分信任他，这个部门的权利是非常大的。

　　东方霸连忙道：“行了，私底下还是叫老大吧！”

　　“那行！”王虎不好意思笑着点头道：“这里比上海热一些，有些干燥，不过还行，习惯就好了！”

　　黎刚笑道：“我觉得这地方挺不错的，既然我们已经打下来了，就要好好守住这份基业，能顺利传给子孙后代就更好了！”

　　东方霸打开雪茄盒子，抽出两跟给他们一人一根，黎刚掏出打火机给给大家点燃，三个人坐在一起吞云吐雾起来。

　　东方霸抽了一口，吐出烟雾说：“是啊，别看我们只用了一个晚上就打下来了，可这之前做所得努力，经历的辛酸、苦难、危险有多少？外人根本无法得知，就说我们训练出那么多军队，建立那么多工厂和公司，这需要多少钱？这些钱又是从哪里来的？这都是兄弟们豁出性命从日本人手上抢来的，我们能在这里落脚，无涯的功劳是最大的，没有他先来打前站，打理好方方面面的关系，我们根本无法立足，也不可能暗中秘密训练出那么多军队出来，所以啊，这里是我们最后落脚的地方，兄弟们一定要懂得珍惜，大家都是一起从生死边缘过来的人，能活到现在都不容易，我也不会亏待兄弟们。但是人性是复杂的，有些人可以同生共死，却不能共富贵，得陇望蜀要不得啊，以前穷怕了，现在掌权了，就容易忘记了以前的苦日子，忘记了兄弟情谊，就在别人面前人五人六起来，还跟其他兄弟争这争那。

　　阿虎。这两年你跟在我身边的时间少。我们兄弟已经很长时间没有聊过了，但是我是知道你的，你一直甘心做刑堂堂主，没有怨言。这是很多兄弟都做不到的。你性子耿直。眼睛里揉不得沙子，这也是我让你做监察部部长的原因，你的监察部尤为重要。一定要盯紧下面那些兄弟，别让有些人越走越远，到最后连兄弟都做不成，而且我们毕竟是客居这里，华人人数太少，别让下面的兄弟做得太离谱从而引起本地部族愤怒”。

　　王虎点了点头：“我明白！大哥放心，我会盯紧他们的”。

　　对于帮会中的兄弟，特别是内部成员，有五万人，东方霸的意思是让大部分没有其他特长的成员转行做警察，一些战斗中受伤，但治愈之后能行动的士兵退役也可以转业做警察，但同时也吸收一部分本地听话的人从事治安工作，各个民族的都招募一批，但华人还是占主体，其他各民族各一部分，有领导能力的就安排做官，而外围成员有十几万人，这些人基本都是工人，或者生意人，他们有特长，可以安排这些人进工厂做管理人员，给会做生意的人发一些钱，支持他们办厂开公司，从事商业，这样就解决了帮会中很多人没有工作的问题，同时他们有些人在重要岗位上能防止别有用心的人抢班夺权。

　　他计划在全国七十六个一级行政区安排至少五十个府的主官都是自己组织成员当任，其他二十几个府分别由各民族有名望的人当任行政主官，这样一来可以消除其他各民族的不满，但这些府必须安排自己组织的人做副手，不能让他们一手遮天，同时实行军政分离制度，他只要牢牢掌控军权就行了，建国之后还必须收缴民间的枪枝，严厉打击枪枝弹药的走私和买卖，美国佬最喜欢资助别有用心的人造反，不能不防！这样一来其他人就翻不了天！完全杜绝民间有枪枝是不可能的，有些富贵人家和地主大户必须要有枪自卫，因此要办理持枪证，这个自然由警察部负责，必须限制枪牌的发放数量。

　　东方霸又对黎刚说：“黎大哥，你的责任也不轻啊，我们这样一搞，估计很多国家都盯着我们了，今后很长一段时间，其他国家肯定会派遣大量的间谍过来，那些人要么偷渡，要么潜入，要么利用各种身份进来刺探我们的情报，特别还有可能利用华人的身份，现在谁都知道这里是一个由华人掌权的国家，华人的身份肯定要高人一等，你们要查起来自然会存在一些顾忌，还有原本就隐藏在这里的各国间谍，你是做情报出身的，自然应该明白一个好的间谍有多大的破坏力，所以一定要严密盯着，一旦发现有人刺探我们的情报，不管哪国人，先抓起来再说，其他事情由外交部去处理，这其中最要注意的是日本人，我们在上海滩把日本人整得那么惨，现在我们走到明处，还建立了国家，日本人能甘心看着我们在这里逍遥快活？在这里，我们和日本人身份完全转变，我们在明处，他们在暗处，你也要注意工作方法，转换思路”。

　　黎刚点头道：“我明白，我们跟日本人打交道也不是一次两次了，他们的路数，我们熟悉得很！现在我们是新成立政权，肯定要大量招募政府工作人员，我想请老大给我授权，对每个部门招募的人员进行严格的身份审查，华人也不例外，防止他们利用各种身份混入行政系统当中”。

　　东方霸笑道：“这还需要我授权吗？你现在已经是安全部部长，部长级别以下的人，你都有权调查！不过要注意工作方法，不要妨碍其他部门的正常工作，要想办法取得其他同僚的配合，不要闹矛盾”。

　　黎刚也笑道：“明白了，我会注意的！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七二章 任命临时高层官员免费阅读。https://xs.23sk.com 