    少女正走在了郊外的林道上。

    少女身材高挑，而且颇为曼妙，即使穿着一套极其普通的便服，那也无法遮掩其过人的身材以及隐隐所携带的魅力和美丽。

    少女的长相，更是能称为精致无比。

    一头长长的金发被其编成了麻花辫，如马尾般的垂在了身后。

    一对蔚蓝色的眼眸透露着宝石般的光彩，亦流露着坚强的意志和不屈的色泽。

    少女的名字叫做贞德。

    那是世界上最有名的圣女所拥有的名字。

    过去，在《绯弹的亚里亚》世界里，能够操纵冰的魔女自称是这位世界最有名的圣女的后裔，乃是第三十世的贞德。

    然而，真正的贞德在史实上，其实早就于未婚单身的年龄时便因为被当权者们污蔑，被愚昧的圣职者们贬为魔性之人，从而遭到火焚之刑死去。

    后世，人们洗清了贞德的污名，还给了这位奥尔良的圣女清白。

    如今，这位圣女便被圣杯所召唤，以特殊的形式，降临到了这片土地上。

    “真是辛苦的遭遇…”

    贞德一边走在路上，一边低声叹着气。

    没办法。

    当贞德凭依于目前的肉体之上，降临到这个世界里时，位置不偏不倚，正好便是在罗马尼亚的边境。

    那里即不是图利法斯，亦不是锡吉什瓦拉，甚至离这两座都市的距离都极远，一时半会之间根本到不了。

    所以，贞德只能马不停蹄的开始往这边赶来。

    “幸好由我凭依时，外貌也会进行改变，不然以席尔薇的长相进入机场，一定会立刻变成大混乱的状态吧？”

    在这方面，贞德还是挺有自觉的。

    世界级的歌姬如果真的堂堂正正闯进机场，那可不仅仅是大混乱而已，连新闻都会报道出来。

    “我还真是选了一个不得了的人啊…”

    这个感想，从凭依成功以后便不断的出现在贞德的心中。

    “————”

    就在这么想着的时候，贞德有如察觉到了什么一样，蓦然停下了脚步。

    这个瞬间…

    “察觉到了吗？”

    一个冷彻的声音从贞德的前方响了起来。

    贞德即使不去看都能猜到对方的来历。

    “从者吗…？”

    “正是。”

    伴随着堂堂正正的回应，一骑从者在贞德的前方实体化，于雾气般的粒子中显现。

    出现在贞德眼前的乃是一名青年。

    一名留有着随意生长的头发，浑身的皮肤看上去都有些通透的洁白感，目光如磨亮的刀刃一般锐利，暴露在外的胸口上镶嵌有赤色的宝石，酝酿出比女子更加妖艳的感觉的青年。

    青年的身上正散发着一股不可思议的氛围。

    更不可思议的是对方的身上，有着一套与其说是缠绕着全身，不如说是仿佛与肉体都融合在了一起，散发出神圣的光辉的黄金铠甲。

    这是一个多么不可思议的青年。

    但是，贞德对于对方居然出现在这里的事实，感到更加的不可思议。

    “红方的…Lancer…”

    来者，赫然便是红方阵营的Lancer。

    明明对方的手中没有持枪，贞德却正确的道出了对方的职介。

    乃至，道出了对方的真名。

    “原来如此…”

    贞德直视着前方的从者，极为严肃的开口。

    “你就是迦尔纳吗？”

    闻言，浑身散发着不可思议的氛围的从者眼眸一动。

    “职介姑且不论，连我的真名都看破了吗？”

    真名为迦尔纳的从者以宛如能够接受所有的惊讶一般的淡薄态度，承认了贞德的眼力。

    但是，贞德不仅仅是看穿了对方的真名而已，还看穿了对方的能力值，连职介技能和保有技能都看得一清二楚。

    ……

    职阶：Lancer

    御主：？？？

    真名：迦尔纳

    属性：秩序-善

    能力值————

    筋力：B

    耐久：C

    敏捷：A

    魔力：B

    幸运：D

    宝具：Ex

    职介技能————

    对魔力：C

    无效化二节以下咏唱的魔术，无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术，不过在作为宝具的铠甲产生效果时则不只如此。

    保有技能————

    贫者之见识：A

    曾有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能显示出其所拥有的掌握对方本质的力量，能看穿对方的性格和属性的眼力，不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。

    骑乘：A

    曾驱使过战车，行驶于战场之上，除幻兽、神兽等级以外，能自由操纵全部的兽和乘坐物，等级之高，足以具备Rider的职阶适性。

    无冠之武艺：—

    由于各种理由而不被他人所承认的武具本领，从别人来看，剑、枪、弓、骑乘和神性的等级会比实际低上一级，属性会显示成完全相反，揭露了真名的话，此效果将会消失。

    魔力放出（炎）：A

    将魔力贯注入武器的力量，能将熊熊烈焰化为魔力，附在使用的武器或者身体上。

    神性：A

    身为太阳神苏利耶的儿子，死后与苏利耶一体化，拥有最高等级的神灵适性，对上神性在B等级以下的太阳神系时，此神灵适性会发挥出高强的防御力。

    ……

    ————「迦尔纳」。

    古印度神话中最伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中所记载的大英雄，乃是太阳神苏利耶与凡人女性贡蒂所生下的半人半神的儿子。

    就这点来看，名为迦尔纳的从者似乎与阿喀琉斯极为相似。

    然而，其身为英灵的规格，却还在阿喀琉斯之上。

    在当今世界上众多的神话体系中，印度神话都是在古老的程度上堪称前列的其中一个体系之一。

    后代许多的神话基本都借鉴了印度神话的一部分，让许多的神话中都能看到些许印度神话的影子。

    而古老则意味着神秘度的浓厚和强度。

    在这样的情况下，于印度神话中，迦尔纳都是堪称最出名的英雄之一。

    或许，在知名度上，迦尔纳不如阿喀琉斯。

    可是，在基本的规格上，迦尔纳却凌驾于阿喀琉斯之上。

    甚至，连诸神都在畏惧其光辉，民众都在嫉妒其才能，使其在生前遭受到了诸神的诅咒、欺骗以及身边的人的背叛。

    如果说，阿喀琉斯是在所有的从者中都能跻身顶尖的行列的英雄的话，那迦尔纳就是即使在所有的从者当中都能争夺一、二位的超规格级别的存在。

    如此规格的从者，却是以冷漠的态度，向着贞德发出了宣言。

    “圣杯大战的裁定者，第十五骑的从者。”

    “因御主的命令，我来到了这里。”

    “目的，便是将你杀死。”

    如此宣言的不死英雄，手中蓦然出现了一把巨大的钢枪。

    “嘭————！”

    熊熊的烈焰，在其身上燃烧了起来。