    就在‘破敌山’的大战即将落幕之刻，在远达万里的金阙天宫，少司命源太微也踏入到自己的‘少司神宫’。

    此处已被大司命封印，无数的符文一重重封禁了这座宫殿。

    不过当源太微降临之刻，那些符文就一片片崩裂粉碎开来，里面则渗出了无数的赤金色光束。

    这些光束最终都扭曲弯折，都如飞鸟投林般的汇入到了源太微的体内。

    ——那本就是属于‘少司命’，属于她的权柄，是金阙天章给予源太微的威权。

    此时源太微的整个人，就像是蒙上一层圣辉。

    源太微的法力由此蔓延开来，生与死的极天之法，覆盖着整个金阙天宫。

    从李轩那里临时取回来的‘斩仙令’也悬浮于她的身前，散发着幽冷的光华。。

    大约十个呼吸之后，原本无形无相的《大不周正反九宫仙阵》终于现出了形状。

    可见无数紫金色的仙符层层叠叠的显于虚空，构结成阵。

    这是源太微以自身‘少司命’的位格与力量，夺回这座仙阵的控制权，让它们恢复本来面貌。

    就在《大不周正反九宫仙阵》恢复之刻，源太微又把目光往上方眺望，看向了九宫之上的至高大殿。

    这座大殿就位于二命，三垣与四象这九座宫殿之上，悬浮在金阙天宫上方百丈处。

    它金碧辉煌，神霄绛阙，高不知多少丈，也难测长宽，完全无法用视觉去测量。

    殿前的牌匾之上，则赫然是‘凌霄宝殿’四个大字。

    当人们用肉眼去注视，本能的就会生出敬畏之念，不自觉的伏首臣服。

    源太微却毫不犹豫的虚空一踏，闪身来到了这座凌霄宝殿的门前。

    当她一目望去，赫然可见无数的金色丝线纵横交错，密布于殿堂之内。

    这殿内空荡荡的，唯有那中央宝座之下，立着两个人影。

    一个是‘天市宫主’郭京，一个是‘紫微宫主’问是非。

    他们都神色无比凝重，黑沉铁青。

    源太微看了他们一眼，就没在意了。

    此时她更在内意的，是那些丝线，是殿宇内部对她的排斥。

    此时整个金阙天宫，整个‘大不周正反九宫仙阵’都被少司命掌控，唯独这座‘凌霄宝殿’，还在抗拒着她的力量，抗拒着她的威权。

    不过当源太微一步步迈入，里面的那些金色丝线都一缕缕的崩散开来。化为金色的粉尘，洒于这座殿堂内。

    郭京与问是非二人，不由对源太微怒目以视。

    可两人都无力阻止源太微的靠近，只因此刻那凌霄宝殿之外。

    朱明月，仇千秋，中流居士，与青龙宫主司神化四位都悬空而立，分别将他们的武道真意，甚至是极天之法遥锁着他们两人。

    天市宫主郭京的眉心中有着一道尖锐的剑痕，此时他每一个举动，这剑痕都会扩大些许。

    紫微宫主问是非则是一手持着经卷，一手提着千秋笔。

    那经卷之上的末尾处，依稀写着‘有极天位自外域降临，助问是非驱除天宫叛逆少司命’的字样。

    可如果仔细看，会发现那‘外域降临’与‘驱除’六字竟然都是错字，要么是多出一笔，要么是少写一画。

    那正是中流居士的‘混淆’之法，混淆了问是非的意志。

    ‘千秋笔’这件神器的伟力，自然也无从发挥。

    此时的问是非已满头大汗，就连鼻尖也渗出了汗珠，可他却无法在经卷上落下一字。

    源太微的脚步则缓慢坚定，无可抗拒。

    她一步步走入殿中，又踏上了那九层台阶，然后一只手，往那御座上抓了过去。

    在许多人的认知中，金阙天章与千秋笔是金阙天宫的核心，‘诛神令’与‘斩仙令’则是大小司命的象征。

    可源太微知道，金阙天宫的真正核心，其实是这个曾经属于三代天帝的御座。

    只有拿下这天帝御座，才能算是真正掌握天宫。

    否则她现在对‘大不周正反九宫仙阵’的掌控，就如空中楼阁。

    当源太微的手靠近御座，她的身体蓦然间燃烧起了幽黑色的火焰，同时无数的金色剑气在御座前爆发开来，将她的手割裂到遍体鳞伤，还有青白色雷霆贯空而下。

    可源太微的极天之法，也在此刻展现伟力。

    这一切对抗的力量都在‘死’去，火焰黯灭，雷霆消失，剑气碎灭。

    源太微的手，稳稳的握住了御座的一侧扶手。

    不过就在这一瞬，另一个衣饰华丽，脸带青铜面具的纤细身影蓦然闪现入这‘凌霄宝殿’中。

    ——那正是不远万里，从蒙兀破敌山赶至此间的大司命。

    当她望见源太微的时候，脸色一时难看到了极点。

    随后这位也毫不犹豫，也抓住了天帝御座的另一侧。

    就在这一瞬，整个金阙天宫开始轰然震荡，整个悬浮于空的宫殿出现了无数的裂痕，隐隐有一分为二的趋势。

    随着二人的力量冲撞，威权交锋，这金阙天宫的裂痕也越来越大。

    ※※※※

    李轩一点都不知金阙天宫那边的进展，他与绰罗斯·也先在破敌山之南，大战了足足五个时辰。

    直到次日的凌晨时分，两人依旧在激烈搏杀。

    也先的一身血气精元几乎燃烧殆尽。他的发须灰白，血肉塌陷，皮肤枯黄，且布满了皱褶，整个人就像是一具死去多年的尸体。

    可这位瓦剌大汗依然在拼死搏杀，穷尽自己每一分力气，朝着李轩斩击。

    他眼中则蕴藏着刻骨的恨意，似欲将李轩碎尸万段，千刀万剐。

    可此时也先的神魂却已虚弱之至，恍如幽火，随时随刻都可能熄灭。

    少傅于杰早就看不下去，提前离开了。

    在于杰看来，李轩的作为简直缺德之至。

    他看似给了也先公平一战的机会，给了他光荣战死的荣耀。

    实质却是想方设法的利用也先磨砺自己的武道，处心积虑的榨干绰罗斯·也先的每一分潜能。

    接下来的战斗也没什么好看的，于杰在确定了也先已经没有觉醒极天之法的可能之后，就果断离去了。

    他需要去处理这场‘破敌山会战’的后续手尾，如统计战功，清理缴获，抚恤伤亡等等，同时还得布置追击事宜。

    这些本该是李轩这个主帅的事务，可李轩这个主帅脱不开身，就只能由他代劳了。

    这场百万人规模的大会战，在昨日傍晚时分彻底终结。

    整个战争的过程，持续了大约一个半时辰。

    而就在这一个半时辰内，晋军的全火枪战法展现出无比高效的杀戮能力，使得蒙兀人在战场上丢下足足五十多万具尸体。

    其余的人，则要么逃离，要么投降。

    投降的人大概有十余万，逃离的人则倍于此数。

    让少傅于杰略觉担忧的，是其中怯薛军一部大概三万人，还有四万左右的蒙兀骑士，正在一位‘孛儿只斤’氏的台吉率领下，往西面方向逃遁。

    昨日会战中，绝大多数逃离的蒙兀人都是没有组织，处于散兵游勇的状态。

    唯独这七万人，竟在逃亡的过程中被编组成军，那位黄金家族后裔展现出了强大的组织能力。

    所以于杰在第一时间就布置追击，组织了一只十万人的骑军，由宣府总督朱国能亲自带领，追击这些蒙兀余孽。

    于杰知道这些蒙兀余孽想要逃亡何处，那一定是吐鲁番——也就是察合台汗国无疑，

    昔日元昭宗的嫡孙‘孛儿只斤·本雅失里’就是逃亡察合台汗国，在西域流亡数载，最终在察合台汗国与帖木儿帝国的合力襄助下，趁着靖难之变的时候统帅大军攻入草原，夺回蒙兀大汗之位。

    于杰绝不愿意看到这一幕发生，所以他将追击一事交给了朱国能。

    这位宣府总督既有麋鹿一样的谨慎，也有虎豹一样的勇猛。

    他能眼观八方，注意周围每一分异常，且在发现猎物之后凶猛的扑上去。

    由朱国能统军追击，是最让于杰放心的，此外他也擅于统御骑兵。

    而等到于杰将战场上的一切都处理得妥妥当当，他发现李轩与也先之战居然还未结束。

    于杰趁着初晨时分的阳光遥望，然后就一阵无语。

    也先体内已经没有一丝一毫的精元，可李轩居然也收敛了一身灵机，像是普通人一样与也先比拼刀法。

    二人就仿佛是两个普通第二门武修一样战斗，可他们斩出的每一刀，都有着‘技近乎于道’的意韵。

    “看来他是非要将那位瓦剌大汗榨干不可了。”

    就在战场附近的涂山君一边凝神看着李轩，一边‘啧啧’有声的赞叹：“都说我涂山君狡猾恶毒，可其实及不得我们这位陛下万一。”

    “我会把这句话转告给李轩的。”

    绿绮罗对于旁边的战事不甚在意：“其实他也是无奈，最近李轩要经历一场生死之劫，必须在武道上继续突破，也先是他现在最合适的对手了。”

    她说话的同时，注意力一都集中在眼前的那具‘元辰神将’上。

    就在大日再次升起，照耀这方世界的一刻，绿绮罗的一身魂力就已恢复如初。

    她当即燃起了一股绿焰，开始炼化起了‘元辰神将’的躯壳。

