    根据卫胖子所说的，我们要去的应该是在别墅群里面的独栋别墅，不过我和卫胖子的速度，就算是普通的监控也无法监测到我们。

    最主要的是，别墅里面住着的是什么样的人。

    因为卫胖子知道具体的地址，而我并不知晓，所以是卫胖子在前面带路，我跟在这家伙的身后，一路上我在警惕四周，看看有没有别的东西。

    片刻之后，前方的卫胖子停顿了下来，我跟在他的身后哦自然也是停住身形。

    “到了吗？”我对着卫胖子低声询问。

    随即，卫胖子指了指前方不远处的一栋别墅，这别墅看起来很是气派，此刻已经深夜但依旧能够看到别墅里面灯火通明，很显然，别墅里面的人并没有休息。

    “看到了吗？别墅里面就是我们今晚的目标，根据我的调查，这个案子这段时间一共出现了七个丧尸，都是女性，而且半个月之前，都参加了别墅主人举办的一场派对。”

    卫胖子再一次简单的给我解释了一下这件事情里面的一些因素，听到这话，我心中也是沉吟了起来，这么看来的话，这别墅的主人还的确是和这件事情有关系。

    不过很难想象的是，一个女人，到底是因为才会和这些东西扯上关系。

    “走吧，进去看看究竟。”

    我看向身边的卫胖子，而后出声说道，卫胖子看着我点了点头，我们二人的身形再度消失，正常情况之下，别墅外面都是有保安巡逻的，但是在这栋别墅外面，却一个保安都没有，更像是被别墅里面的主人刻意支开的一样。

    而随着我和卫胖子靠近之后，我便是听到了别墅里面传来了一阵沉闷的声音，这根本就不像是只有一个人的情况，随着我仔细听了一下声音，我便是听到这声音完全就是两个人在办事儿。

    里面还有一个男人？还是那句话，我虽然还是个初哥，但是没吃过猪肉，我还是见过猪跑的，知道里面到底在发生个什么情况。

    卫胖子现在刚进入天师境，实力虽然也很强，但是感知并没有我这么敏锐。

    “你是发现了什么吗？”

    卫胖子很显然是并没有发现房子里面的情况，便是出声对着我询问，闻言的我有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “那什么，里面正在办事儿，这里面很显然并不是和你的情报一样，只有一个白富美。”

    “看样子，这白富美的私生活应该是挺精彩的。”

    我对着卫胖子出声，闻言的卫胖子也瞬间明白过来我在说什么，在这样的情况之下。

    “不管这么多了，蒙面进去看看到底什么情况，这事儿拖的时间太久了，后面说不定还会有人遭殃，必须要尽快解决。”

    卫胖子面色微微一沉，这个家伙很显然是下定了决心，毕竟他是负责这事儿的，要是时间长了还没有一个水落石出的结果，先不说他自己的面子，就是还会有人丢掉性命这一点，才是最重要的。

    这货我还是了解的，在接这件事情的时候，肯定是吹了牛b的，现在也有些时间了，卫胖子还没有将整件事情研究明白，在这样的情况之下，他也是着急的。

    “既然这样，那就硬闯进去看看吧！”

    我看着卫胖子出声，随后，我和卫胖子两个人做好了准备，瞬间掠出，出现在了阳台的位置，我听到了声音传来的房间，直接破门而入，进去之后，的确是和我们想象的一样，房间内有着一对男女正在缠绵。

    不过这缠绵的方式却和我们在外面想的有些不一样，我和卫胖子进来的瞬间，也是让床上的两个人瞬间惊悚，而后两个人都是抬起头朝着我们看过来。

    目光所及之下，我首先看到的是那面色有些惨白的男子，准确的说，这家伙是一个白人。

    而更为显眼的是，那有些猩红的牙齿，上面似乎还有没有干枯的血迹，两个尖锐的獠牙更是看得人心惊胆颤。

    看到这一幕的我瞳孔微微一缩，这个时候，我看到了床榻之上的另一个人，这个女子应该就是卫胖子口中所说的那个白富美了，只不过此刻的她整个人好像是有些迷离，在她的脖子上面有着两个清晰可见的牙印。

    但是，她整个人看起来却是一脸享受的感觉，并没有半点儿的痛苦。

    “来了两个送死的。”

    就在这个时候，白人男子一手将一旁的意见披风穿在身上，用那有着极为浓重的口音出声说道，虽然听得清楚，但是这口音里面还是充满了外国的那种味道。

    这个时候，我看到眼前的白人男子张着嘴，那两颗獠牙上面，仿佛散发着一阵寒光。

    “这是？吸血鬼？”

    身边的卫胖子也是微微一惊，很显然，他对于眼前的情况也是有些没有料想到，我们前来寻找事情的真想，也幻想过很多种结果，但是没有想到，眼前看到的结果，还是使得我们两个人都是微微惊讶。

    没错，吸血鬼，而且还是外国的品种。

    我和卫胖子之前都在疑惑一个问题，那就是在那些丧尸的身上，为什么感觉不到邪气，现在看来，情况是弄明白了，因为是外国的品种。

    那些人中了尸毒，而且还是比较特殊的那种尸毒，所以我和卫胖子都没有弄明白。

    在那些丧尸的身上并没有感觉到邪气什么的。

    现在眼前的这吸血鬼身上，同样是没有丝毫邪气的感觉，吸血鬼和僵尸还是有着很大的不同的，就比如这有一点，僵尸的身上完全是有着可以察觉到了尸气什么的，但是这吸血鬼的身上，明显是没有察觉到这种东西，在这样的情况之下。

    自然是让我们有些不解。

    “小心，这吸血鬼身上感受不到气息，也不知道这个家伙是什么级别的。”

    身边传来了卫胖子的声音，这个家伙现在做事还挺谨慎的，这倒是好事，之前的卫胖子在这一方面还么有做到这么好。

    我看着那吸血鬼朝着我和卫胖子一步跨出，整个人扑了过来，我的瞳孔微微一缩，速度很快，至少比我们之前接触到的那些丧尸都要快。

    此时，卫胖子整个人迎了上去，瞬间和那家伙碰撞在一起。

