    李忠信和王波在办公室里面急头白脸地谈了关于会议精神方面的一些事情，他居然发现了一个问题，那就是他对于忠信公司的构架太过乐观，现在看来，构架方面，还真的需要进行一定的改动。

    李忠信一直觉得，忠信公司这样的公司现在发展的状况良好，一切都是在正轨之中，但是，通过和王波的对话，他忽然发现，自己好像有些想当然了。

    忠信公司的高管们忠心的程度不容置疑，这个是没得说，但是，就好像王波说的那样，现在他们的能力还是有一定缺口的，真的遇到什么大的事情，或者是大的机遇，他们是抓不住的，需要一个指点他们的人。

    就是王波都一样，守成有余，进取不足，只会想着把眼前的这些事情处理好，是不会去考虑太多忠信公司发展方面的事情的。

    不过呢！在这个时候，李忠信忽然想到了一个事情，九八年这一年忠信公司也不需要什么拓展，能够稳妥地渡过这段时间就可以了。

    以后的事情以后再说，现在说那么多，做那么多的事情，根本就没有什么用，有那样的时间，真就不如好好考虑一下今年发大洪水的事情。

    “得，三舅，今天咱们不谈工作了，我和你说了半天，就当我没说过。

    现在也是马上要到下班的时间了，我们快点收拾一下，然后回去你家那边吃饭，晴子和我妈一早上就过去了，我们回去晚了不好。”李忠信微微地在心中叹了一口气以后，有些无奈地对王波说了起来。

    李忠信觉得，在这个时候和王波再继续说下去已经是没有了什么意义，有那个时间，真就不如早点回去吃饭了。

    如果搁在平时，他去三舅家吃饭，什么时间都没有问题，可是，现在是过年期间，而且母亲是领着晴子早早就过去那边了，他要是过去晚了，老妈又该有各种的事情了。

    “大外甥，刚才谁在开会的时候和我们大家说的，我们忠信公司的员工，包括管理人员，一定要按照公司的规章制度来，无论到什么时候都不能迟到早退，特别是过年的这段时间，要给所有的员工带一个好头。

    这话说完还没有两个小时的时间呢！你这怎么就想要带头迟到早退了？

    是咱们两个人一齐早退，还是你先早退呢？”王波嘴角微微上翘，一脸笑意地对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来回家的事情，王波刚才就想说了，可是，他一想到李忠信开会的时候都那么恶狠狠地说了，他不想触那个霉头。

    可是，现在李忠信是自己提出来要提前回去的，他自然打趣一下李忠信，成天到晚都是李忠信说他，现在他把李忠信说一下，看看李忠信是什么样子的一种反应。

    “我说的是现在马上要到下班的时间，现在离下班的时间还有十分钟，你这边需要收拾收拾，处理处理一些个零七八碎的事情，等你处理完那些个事情，就应该已经是过下班的时间了。

    我刚和大家开完会，怎么能和你带头迟到早退呢！我们真要是那样做的话，我说的那些个话，那不就成了一个笑话。”李忠信脸上露出来一丝尴尬地对王波说了起来。

    对于王波说的这个事情，李忠信是真心没有注意到，而且，对于李忠信来讲，这个忠信公司是他的，他是说了算的人，什么时候走，那都没有什么问题，以前的时候，他想要什么时候走，就什么时候走，根本就没有考虑过其他的。

    可是，王波现在一说，李忠信也是有些尴尬，总不能他刚开会说完，无论是谁，都不能迟到早退，然后他就和王波大摇大摆地早退回家吃饭了。

    虽然李忠信也是觉得他说的那些个东西有些牵强，但是，他却依然脸不红不白地说了出来。

    “让你一说，就好像我们什么时候都守时下班一样，你这作为忠信公司的董事长，一年到头来公司几次，来的次数在那里摆着不说，除了你开会超时之外，你什么时候在下班的正点离开总公司这边。”王波一脸鄙夷地看着李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个东西，王波十分不屑，对于李忠信这种信口开河的劲，也是心服口服带佩服，他就没有想到，李忠信能够如此这般不要脸皮地说出来，还他这边要收拾收拾，等收拾完了就到下班的时间了。

    王波鄙夷地想到，他是总经理，他的办公室是有专人收拾的人，他随时随地都能够抬腿就走，那么说真的没有太大的意思。

    “三舅，咱们不都说了吗，从现在开始，我们不谈公司里面的事情，也不谈论正事。

    话说，今天你和三舅妈晚上准备了什么好吃的，让我们这些人过去吃饭？”李忠信无语地看了看王波，先是正色地提出来他们不谈工作方面的事情了，然后一个神转折，直接把话题扯到了晚上吃什么的方面。

    “今天晚上是家宴，我那边摆了两桌，应该是我们四家，你家，我家，还有董国忠和董志国两家人，晚上吃的东西，有一部分是忠信鱼馆这边给送过去，也有一部分是在家里面，请了个厨师和家里的厨师一起做。

    你的那个小女朋友不是日本人吗？我这边特意请的会做日本料理的厨子，专门做一些日本料理。”王波听到李忠信问起来他晚上家里吃什么，他也不提刚才迟到早退的事情了，直接就和李忠信说了起来。

    对于晚上吃什么的事情，王波是十分重视的，自从王波当上总经理之后，他对于饮食和喝酒是情有独钟，用王波的话来讲，他的生活当中最让他感觉到享受的就是吃美食和喝酒。

    今天李忠信一家三口带着晴子过去他们家，他必须要把菜安排好，要不然的话，哪怕是李忠信不说，他大姐王雅清那边他也是说不过去的。

