    知错能改，善莫大焉。

    不过有些人，总喜欢将自己承受的购过，全都怨到别人头上。

    就比如像活一百岁，结果不到50岁就死了，就说是父母生养得不好。

    就比如生在了寒冷的漠河以北，却想感受南边的艳阳天，就说老天爷偏心。

    这就是典型的有病。

    面对这种人，尤其面对朱大发，冷枫只会送上一句话... ...

    “人不行，别怪路不平。”

    这好像是刺激到了朱大发，原本已经束手就擒，忽然发起飙了，如同一头发疯的猪扑了过来。

    “冷枫，我杀了你！就算是死，我也要拉你进地狱！”

    若是这人乖乖束手就擒，冷枫或许还会在背后竖起大拇指，是个硬汉。

    但现在看来是想多了。

    此刻，沈明枫还在车上，急忙大喊，“拉住他！”

    不过他显然是担心了。

    冷枫正愁没机会揍着朱胖子一顿，现在机会来了，自然不会放过。

    大步退后两步，忽然猛前跳起，一招鞭腿甩在朱大发的脸上。

    刹那间，朱大发肥胖的身体瞬间停止前扑的动作，随着发疯似的吼叫停止，整个人直接双脚离地，然后重重砸在地上。

    砰！

    随着一声重物落地声，朱大发躺在地上昏死过去。

    人虽然昏了过去，但鼻血还是流着。

    这也算是个汉子，人可以昏死，但鼻血得流着。

    不过从那张有些扭曲的脸庞来看，至少是粉碎性骨折，恐怕得在里面好一阵休养。

    周围一阵寂静，人群时而看看冷枫，时而看看朱大发。

    好一会儿后，议论声器，看样子是从惊讶中反应过来。

    “哎哟我去，这一脚看着都疼。”

    “这个人看起来没多壮，下教是真狠啊。”

    “是啊，就跟有世仇一样。”

    一停情况不对，冷枫立马举起双手。

    “你们看见了，是他向我冲过来，嘴上还喊着要杀我，我只能正当防卫。

    而且他那么大块，我这么弱小，我也很害怕。”

    嘴上这么说着，但心里其实乐开了花。

    这只踢一脚，实在可惜，若是周围没有人，肯定要像上次一样，使出面目全非脚，打到即使还我漂漂拳也起不了作用那样。

    “你们呆愣着干什么！”沈明枫从车上跳下来，大声质问他的几个同事，“不是让你们拦着吗？跟个木头一样，拿什么惩治罪恶！”

    “不是啊头，这家伙这么大块，拿什么挡？”那几个人也很委屈。

    他们只是坐办公室的，并不像沈明枫当过兵。

    “那你不会拦着他！”说着，沈明枫手一指冷枫。

    “他？”那人更是一脸委屈，“他还用我保护？万一一脚不小心踢我脸上，我不得飞出去啊！”

    “行了行了，赶紧把人拖走，带去医院治疗。”

    待把人带走后，沈明枫低声对冷枫说道：“这里有记者，下次注意点，别留下把柄。”

    “行行行，下次再打我找个没人的地方。”冷枫敷衍了一句。

    这个沈明枫其他看得还挺顺眼，就是做事一板一眼，没意思。

    要是跟他当同事，迟早被气死。

    这时，大龙惊喜地喊道：“枫哥，你看我发现了什么！”

    “有屁快放？”

    “这个！”

    只见大龙从最下面的箱子里翻出一个厚厚的笔记本，随后翻阅了几页，“枫哥，这好像是朱大发记财务的本子。”

    得，得来全不费功夫。

    一听这，冷枫还没来得及上去，沈明枫又冲了上去，一把抓过笔记本。

    翻阅几页，脸上的神情也越来越激动。

    “嘿！我还是第一次见出门随身携带财务账本的！”

    跳下车，有同事要拿走证物，一起带回去，被沈明枫拒绝了。

    “你们把人先带回去治疗，这东西我自己带回去，顺便我还去去这厂里了解一下情况。”

    “嗯。”

    待朱大发被带走后，沈明枫站在厂门口，对着众记者以及众讨伐的群众劝道：“关于朱大发的事，我一定会查个水落石出，给大家一个交代，都散了吧。”

    不愧是黑脸包公，众人还是很给面子的，众人一寻死也对。

    “这人都抓了，再待在这儿也没用，散了吧散了吧。”

    “散了吧散了吧。”

    然而就在这些人准备散了的时候，人群中又忽然传来一声呼喊，“朱大发还有个同伙，集美集团的汪精，去找他。”

    对啊！

    还有罪魁祸首汪精！

    “走！找他去！害了人还装无辜！”

    “快走，又有新闻了，下个月能不能开张，能不能一夜成名，就看今天的新闻了。”

    “... ...”

    待众人散得差不多了，大龙从人群中走出来，一脸得意。

    “枫哥，干得不错吧？”

    “挺好。”

    虽然没去交易所看过，但很肯定，汪晓枫的集美集团肯定股价大跌。

    不过他也没心思去高兴这个，现在最重要的就是先处理这家公司的事。

    “那么... ...”他让开一条路，朝沈明枫做了一个请的动作，“沈组长，你先请。”

    “你这人越看越讨厌。”

    “你的一板一眼的办事风格我也很讨厌。”

    “哈哈... ...赶紧办事！”

    俩人笑着，大步走进这家公司，目标直指财务部。

    刚一进去，沈明枫就让所有人离开座位，把手放到显眼的位置。

    这样做的目的，是害怕有人销毁财务报表。

    毕竟重要的草屋报表就那么几张，一旦被销毁，那可就麻烦了。

    “谁会会计？”

    “她。”所有人指向同一个人，是个女人。

    沈明枫拿出那个笔记本，“这个上面的是不是你做的记录？”

    “不是。”那女人连连摇头。

    “你的座位是哪个？”

    “那个。”

    他顺着手指的方向走过去，到座位上发开一本笔记，“笔记一模一样，你还说不是你？”

    “真不是我。”那女人还在死撑。

    沈明枫一看就知道，这女人是在装糊涂，不过他也不是没有办法。

    “现在国家正在严打经济犯罪，你知不知道偷税漏税是最严重的经济犯罪，最高判死刑！”

    这倒不假，前几年，国家就大力整治经济犯罪，好些个倒爷和偷税漏税被毙了。

    “我真不知道！”那女人还在死撑，不知语气明显有些颤抖。

    “隐瞒事实，涉嫌金额较大的，同样罪责难逃，以我目前掌握的证据，如果你老实交代，也就判一两年。

    如果你死活不认，等我查出来，你将成为主要犯罪人员，至于量刑... ...”

