    空旷的大地之上，一株巨大榕树独木成林，垂吊下无数气根与尸体，宛若一副充满宗教意味的死亡油画。

    “从地底，挖出了禁忌？！”

    菲奥娜重复着这句话，似乎可以品位到其中的恐怖！

    那些普通人，无意中接触隐秘界的危险物品，往往会遭受各种可怕的灾难。

    而现在，这些非凡者，似乎遭遇了同样的灾难！

    只是……更加可怕！

    “这里……是亚伦·索托斯的陵墓么？你们从中挖出了什么？”

    西斯托斯继续发问。

    “不知道……”

    “遗迹入口在哪里？”

    “树洞……”

    干尸发出最后几个音符，永远闭上了嘴巴。

    雅各布靠近需要十个人才能抱住的大榕树，在另外一边，果然看到了树干之上，有着一个漆黑的洞口。

    浓郁到化不开的黑暗，盘踞于树洞之内，散发出不祥的气息。

    ……

    卡斯洛吹了声口哨，努力缓和着气氛：“召唤大榕树……这是什么仪式或咒术？什么层次的强者可以做到？”

    “专修‘赤’之要素的非人存在，应该可以办到……真正的‘德鲁伊’或许也可以。”

    雅各布沉吟着回答。

    “这么说起来，那位绿魔鬼也不怎么厉害么……”

    卡斯洛笑道。

    “不要小看对方，那可是灵潮刚刚复苏时期的非人存在！含金量不是现在可比……并且，对方疑似神眷者，掌握了不知道多少上古隐秘。”菲奥娜叹息道：“我有些迫不及待想要进入陵墓了……哪怕它很危险！”

    “但是，一旦我们陷入陵墓，外面的探员怎么办？这里一定会源源不断地吸引来大量邪信徒。”

    雅各布迟疑道。

    留在外面的力量太强，探索陵墓的小队就有危险。

    而力量大部分投入陵墓，外围也很危险。

    至于先行封锁？不说消息早已传开，调查局总部会来增援，其它隐秘结社难道就没有增援？

    因此，无论如何抉择，都是两难局面。

    “在此之前……”

    ‘哲学家’西斯托斯突然举起手中金色的天平。

    轰隆！

    虚空中似乎有无形的力场，压在了周围一位黑衣探员身上。

    “啊！”

    他浑身冒出白色的骨骼，于惨叫中化为了长着山羊骷髅头的怪物！

    拜骨社社长——‘蛮骨’斯佩特！

    这位之前自来水厂中的漏网之鱼，不知何时竟然杀了一位调查局探员，顶替对方的身份，混迹在现场中！

    不过此时，这位非人战力身上仿佛压着一座山的重量，四肢着地，难以动弹。

    雅各布掏出狰狞的枪械，正要上前，终结掉斯佩特，虚空中忽然浮现出一张狰狞而虚幻的巨嘴。

    它牙齿锋利、舌头猩红、一口落下，将斯佩特与其所在的大地都一体吞噬，只在原地留下一个深坑。

    巨大的啃噬之嘴消失不见，原地却有一些诡异的影响残存。

    不少探员肚子咕噜直叫，口中不停分泌出唾液，产生出种种暴食的渴望。

    “一头食尸鬼？”

    “食莲人中的高层，真正的超凡食尸鬼？”

    菲奥娜洒下一片幽暗的光幕，将附近几人包裹在内。

    西斯托斯表情不变，开口道：“我们会被食尸鬼影响，这是一个谬论！”

    论证通过！

    所有调查局探员，瞬间感觉吞食的渴望在飞快消散。

    “居然是哲学家亲自降临……看来这座遗迹，吸引来了不少大人物呢！”

    此时，在远处，浮现出一个高大的身影。

    他披着黑色斗篷，身高超过两米，偶尔可见狰狞的四肢与上面扭曲邪异的花纹。

    兜帽下遮，掩盖了他大部分的面孔，但隐约可见齿部前凸，下颌后退的奇异脸型。

    “食莲人，你们究竟做了什么？”

    雅各布压抑着怒火，低吼道。

    “这里原本只是奥克莱尔·索托斯的陵墓遗迹……我们都已经发掘完毕，准备放弃……但是，它昨晚忽然异变了……”

    高大的食尸鬼抚摸着脚边的白骨怪物斯佩特，就好像在抚摸一条狼狗。

    作为食莲人高层，昨夜营地被袭击，自然是最早得到消息的，说不定比调查局的人还要更早到达现场。

    “我可以给你们一个消息……这片遗迹内，原本的恶灵奥克莱尔不见了……它消失于一个神秘的闯入者出现后……”

    这位食尸鬼并没有丧失理智，直接与调查局开战，反而将嫌疑丢给了之前的亚伦。

    “神秘闯入者？”

    雅各布与菲奥娜对视一眼，忽然想到了另外一个组织——‘无形隐修会’！

    对方一直在寻找绿森伯爵的陵墓，最终在这里发现了遗迹！

    “一座遗迹，建立在原本的陵墓之上，是不是太过巧合了一点？”菲奥娜喃喃着。

    “我有个提议，我们一起进入这个遗迹探索，怎么样？”

    高大的食尸鬼发出狰狞的笑声：“它已经变异……占卜无法得出结论，但一定非常危险！”

    “呵……我们本来就是敌人，为什么要妥协，你们食莲人来了多少人？”

    卡斯洛冷笑一声：“等到军队过来，只有夹着尾巴逃跑的份！”

    “那么……再加上我呢？”

    一道火光倏忽出现，熊熊燃烧着。

    从烈焰之中，走出一位白袍老者，双目宛若两颗小太阳。

    “落日学派的掌灯人，‘烈阳导师’萨斯罗菲！”

    雅各布轻轻吐出一口气。

    哪怕不算其它，对面已经有三位非人战力了！

    接下来，还不知道有多少非人存在会来到这里。

    但可以确定的是，只要是在绿森市附近的非凡者，都会忍耐不住，往这里集中！

    这就是当年的神秘第一人，绿森伯爵的吸引力！

    ……

    上午。

    亚伦给尼古拉斯提了个醒之后，回到莉莉娅特的安全屋中。

    旋即，他恢复了本来面目，戴上了属于‘刺剑’的面具，将左轮手枪别在腰间。

    又等了半个小时，莉莉娅特还是‘白鸽’小姐的打扮，来到了安全屋：“‘刺剑’……”

    她看到对方宛若紫宝石一般的眼眸，瞬间有些失神。

    “亚索先生已经告诉你了吧？先祖的陵墓将于今日开启……你跟我一起去探索！”

    亚伦平静地仿佛在说去郊游一般。

    “诶……亚索先生呢？其他人呢？”

    莉莉娅特感觉有些没底气，她只是个弱小可怜又无助的低层次非凡者，而‘刺剑’也不会强到哪里去！

