    将这件糟心的事情处理完后，萧尚第二天一大早就出门了。

    随行而去的还有李紫苏。

    她的医术高超，万一伊兰公主的胎有问题。

    通过她自然可以获得最有效的治疗。

    可以说在妇科上，李时珍都不比她强。

    此次出行算是秘密行动，萧尚带着李紫苏先行。

    秦十三在后面抽调人手。

    尽量不要惊动到任何人，免得有三国联伐的间谍将消息传递过去。

    “呼！”

    李紫苏吐出的气在空气中变成了白白的水雾。

    极端的寒冷让她的鼻子被冻得通红。

    “我的天啊，这冰原比我上次来的时候冷了好多。”

    李紫苏上次来还是夏末的时候，冰原虽然是冰封千里。

    可实际温度却没有低到哪里去。

    再加上带了一群侍卫，她自然是吃不到什么苦。

    可现在就不一样了，又冷，身边也没个伺候的人。

    “后悔没有将桂枝带来了吧？”

    萧尚帮她裹好围巾，让她的整张脸都包裹在暖暖的绒毛里。

    只露出了一双乌黑发亮的大眼睛。

    桂枝打小儿就跟着李紫苏的丫鬟，也学了医术，算得上是她的师妹。

    “父亲最近一直在搞钻研，我若是再将桂枝带走了，后宫姐妹们不舒服的时候就连个体己人都没有了。”

    自从在太医院揪出了那么多内奸后，后宫之人就不太爱去太医院瞧太医了。

    见她一副操心甚多的样子，萧尚忍不住拍了拍她的脑袋。

    忽然，李紫苏侧了侧耳朵。

    “皇上，是不是有什么声音？”

    千里冰原寸草不生，常年孤寂。

    冰原下的水层也不深，连鱼都没有几条。

    常年是一丁点儿动静都没有的。

    可此时，却似乎有闷沉沉的声音传来。

    “草！”

    萧尚侧耳一听后，拉起李紫苏就跑。

    这周围有不少山，再加上这动静儿，恐怕八成是雪崩。

    可在自然地力量面前，人力是那么的渺小。

    萧尚和李紫苏拼尽了全力都没有将雪崩甩开。

    感到自己耳边的声音越来越大，李紫苏怯怯的回头看了一眼。

    差点将魂儿都吓了出来。

    翻滚的雪距离两人不过是七八米远了，只要一个趔趄，两人就会被雪给吞噬掉。

    可就因为这一回头，李紫苏的脚下划拉不明白了。

    整个人闪了下身子，眼看着就要摔倒的时候。

    萧尚以迅雷不及掩耳之势将她抱了起来，抛了出去。

    眨眼间，萧尚就被雪给吞噬了。

    李紫苏落在了往前翻滚的雪上，被卷失了神智。

    不知过了多久，雪终于停了下来。

    万幸，因为她的体重足够轻，一直都在雪上飘着。

    可即便如此，此时她的四肢也在剧烈的疼痛着。

    她试探着给自己按了按，筋骨都没事儿，就是些皮外伤罢了。

    可看着茫茫雪崩压下来的地方，李紫苏愣住了。

    她找不到萧尚了。

    人没有呼吸的话，最多支撑半个小时就会昏死过去。

    三个小时之后，就是大罗金仙降世也救不活了。

    可凭借她一人之力，想要将这片雪原翻个遍是绝对不可能的。

    伊丽娅穿着厚厚地皮草外套出现时，入眼的便是这一幕。

    明明寒冷对于她来说已经是家常便饭。

    可就在那一瞬间，她还是感觉自己的血液都要凝固住了。

    “挖！”

    在万骑司的黑衣人告诉她，萧尚要亲自来找她的时候。

    伊丽娅就已经感觉不妙了。

    三国联伐春夏秋这三季的时候，都不拿冰原当回事儿的。

    也就冷了一些罢了，但距离其实并不是很长。

    一天之内就可以轻松走完。

    而且除了冰窟之外也没什么别的危险。

    但说实话，冰窟也不是那么容易就能形成的。

    因此有人在冰原上出事儿的概率可以说是小之又小。

    只要有御寒的衣物，不在冰原过夜，还有行动能力。

    寒冷能给人带来的伤害其实不大。

    但冬季不同，冬季的冰原极易发生雪灾。

    可能一个不当心，整个人都被埋在里面了。

    就如同眼前的状况一眼。

    “挖啊！”

    现在回去叫人已经来不及了，伊丽娅一把扯下了自己身上披着地大氅，用双手挖了起来。

    “你还记得他落在了哪里吗？”

    一边动手，伊丽娅一边问李紫苏。

    一般来说，雪崩将人卷进去后有两种情况。

    一种是压在了人身上，那基本上就是十死无生了。

    一种是将人卷了进去，这样还有生存的可能性。

    而一般，就会落在距离雪崩停下的不远处。

    李紫苏自己都被雪卷了半响，再加上冰原中也没个参照物。

    哪里能说得出萧尚是在哪里被卷走的。

    只能摇了摇头，动手挖了起来。

    万骑司的侍卫虽然武功高强，但他并不是在这附近长大的。

    也没有经受过相关方面的培训和教育。

    因此他此时也只能茫然的按照伊丽娅的安排来了。

    可将整个前沿都挖了一圈儿后，还是没有见到萧尚的人。

    两个女人的手指已经出了鲜血，却还是不愿意停下来。

    万骑司的侍卫现在也快哭了。

    如果说他刚才不明白不过是被雪压了而已，有什么好紧张的。

    可到现在，他终于是理解了。

    此时他的手被冻得已经动弹不得了，只能像一只冰铲子一样机械地挖掘者。

    悲伤，挂在三人的脸上。

    伊丽娅此时已经失去了理智。

    入骨的寒冷片刻都没有影响到她的行动。

    她的眼睛通红，眼里只有眼前的雪堆。

    忽然，她眼前的雪动了一下。

    萧尚在将李紫苏抛出去的那一刹那，自己也护住了人体最脆弱的头部。

    身体缩成了一团，已最安全的姿势被卷入了雪中。

    他在现代的时候可是经过这方面的培训的。

    甚至还经历过模拟训练，因此现在应对其实并不算难。

    可在巨大的冲击下，他还是失去了意识。

    直到听到了自己身边的哭声。

    温柔而小声的啜泣，甚至不敢哭出来。

    生怕眼泪会带来什么不幸一样。

    萧尚费力的动了动，惊动了眼前的人儿。

    伊丽娅的一声惊呼，万骑司的暗卫和李紫苏都冲了过来。

    既然已经找到了地方，那下面就很简单了。

    三人齐心协力地将萧尚从冰雪里挖了出来。

    看着眼前被弄得硬邦邦的人，伊丽娅心疼极了，将他冰凉的手放入了自己的胸口暖着。

    李紫苏的脸红了下，可此时也不是害羞的时候。

    便有样学样的将萧尚的另一只手塞到了自己的衣服里。

