    两匹骏马飞快地冲到鲁家坡公路边整装待发的安毅营面前。马上的师部陈参谋看到安毅哈哈大笑。指着高高举起的“模范营”旗帜说。多亏有它才能一下就找到你们了。完了示意身边的总部参谋可以传令

    军部的中校参谋拿出命令大声宣读：工兵营立刻掉头返回贺胜桥火车站。乘坐总部专列,赶赴武昌城南余家湾车站。

    安毅接过命令恭敬回礼。吩咐胡子和尹继南率领弟兄们立刻掉头。

    陈参谋看到安毅队伍中竟然有六十几匹马,颇为惊讶。询问安毅怎么一下子多了许多马。这些马背后装的都是些什么？安毅回答说其中一部分是昨天缴获的。背载的是各种施工构建、炸药和其他一些专用

    陈参谋释然地点点头告诉安毅。好在南面的蒲圻车站清晨摔来三节敞篷车皮。否则你们工兵这么多急用的东西就不能及时运抵武昌城下了。

    目送两位传令长官离去。安毅和尹继南牵着马低声交换意见。很快从陈参谋刚才的话语中猜测到：估计要协助主力部队攻城了！

    入夜。安毅营赶到武昌城南余家湾车站后立刻接到通知：经洪山、徐家棚向武胜门进发。

    次日中午一点。在武胜门外四公里老树林里扎营的安毅突然接到通知。要求立刻赶赴门外地师部驻地参加紧急会议。

    安毅二话没说。骑上小黑驹。跟随传令官赶赴东南面的师部临时指挥部。一进师部所在的祠堂大厅。就看到各团正副主官已经齐聚一堂。

    刘对安毅点点头。示意他坐在末位：“诸位。根据总部命令。李宗仁将军将担任此次攻城总指挥。在李长官的要求下。总部同意李长官的攻城计划。趁守敌一败再败、阵脚未稳的有利时机。已经抵达武昌城下地第四军、第七军以及我二师两个主力团。将于今日旁晚八点正。对武昌城发起有力进攻。我师四团、六团将作为第四军预备队于旁晚七点之前。到达四军位于通湘门外地攻城部队身后随时增援；师属工兵营必须在下午五点以前。抵达第七军望山门至中和门外的主力部队身后。竭尽全力为友军攻城部队制作攻城长梯。下面。由参谋长介绍一下武昌城防情况。”

    胡树森扫视众将校一眼。大声说道：“武昌城在武汉三镇中首屈一指。为湖北政治、经济、文化、军事之中心。背靠长江天然屏障。与汉阳之龟山隔江相望。战略位置极其重要。城墙周长三十公里。护城壕结实宽阔。城内蛇山纵横其中。守敌炮兵阵地设置在蛇山上居高临下威力大增。壕上桥梁几乎被守军破坏殆尽。城墙异常坚固。高约七至八米。整座城池有九座城门。戒备森严。易守难攻。这一仗将会无比艰辛。希望诸位做好充分准备。”

    众人一听面露难色。安毅更是心里直打鼓。很难想象在现有条件下。高达八米的长梯如何能安全快速的制作。如用原木可以获得最大的稳固性。一副八米长的原木长梯就算弟兄们能在一个小时内做出十架。可数百公斤地重量岂不阻碍进攻速度？要是用坚韧长竹制作。倒是简单易行携带方便。可这样的梯子摇摇晃晃。弹力十足。又如何保证攀登地友军弟兄的稳定和速度？恐怕刚刚架上去。一个手榴弹就能炸得长梯四分五裂了。

    没等安毅想到办法。会议即将结束。刘要求各部发扬东征时期的惠州攻城战精神。全力以赴扬我军威！

    安毅只能和大家一起信誓旦旦地重复一遍。走出大厅来到院子的大树下解下爱马。满腹忧虑地拉出院子。

    “等等。小毅！”

    蒋鼎文大步走出院子。叫住正要上马的安毅。走到他面前低声问道：“你那老大哥许继慎在贺胜桥率领突击队冲上桥头时胸部中枪。你知道了

    安毅大吃一惊：“老天……许大哥在哪儿？他现在怎么样了？”

    “别急。死不了。他身负伤仍坚持指挥。直至倒下。如今在咸宁大营的军医院里接受手术。上午我听人说他一直没醒来。但是没伤着心脏还算幸运。由于昨日清晨我团在掩护主力部队前进地时候。与敌军两个团的偷袭部队意外遭遇。我团拼死作战。歼敌四百余人。但是由于寡不敌众自身也伤亡甚大。要不是友军及时赶来。恐怕更加危险。所以这次攻城战我们无法参加了。奉命于今天傍晚护送众多受伤弟兄乘专列返回咸宁医治休整。要是你有什么话我就帮你带去。”蒋鼎文说完微微一笑。

    安毅愣了好一会儿。回过神来无奈地摇摇头：“这个样子能有什么话？估计他一时半会儿听不到。还是等我回去再找他吧。谢谢老大。兄弟时间紧迫得尽快回去。得早点回营领人赶到七军听令。”

    蒋鼎文拉住安毅的袖子。低声说道：“你这么着急干吗？政治部上百人和七军两个工兵营已经于今天中午吃饭前就动手。附近百姓非常踊跃。捐献楼梯门板数不胜数。他们自己早就干起来了。之所以调你部前去无非就是个面子问题。你可别给我傻得主动要求攻城。那可是九死一生地活计。”

    安毅微微一笑：“这点自知之明小弟还是有的。再一个小弟根本就不看好这次进攻。论火力、论兵力。咱们都比不有那么多火炮架在蛇山上。炮弹打完开艘船过江从汉阳兵工厂运回来就是。咱们一没舰炮二没重炮。还没有先进地工程设备和完善的准备。这么打估计很难受。”

    蒋鼎文赞赏地笑道：“不错啊！一天比一天精明了。怪不得师座几个对你青睐有加。连我都被你的进步吓着了。哈哈！好了。不说别的了。我只想告诉你。一定要记得增加营地的警戒力量。随时防止敌人的偷袭破坏。还要记得守城地敌军主将陈嘉谟这个人。我知道你早就留意这个老狐狸了。其他地你做得很好不用我担心。行了。回去吧。战场上小心点儿。别让自己置身险地。”

    安毅感激地向蒋鼎文告辞。刚要上马。突然记起重要的鸦片生意。左右看看附在蒋鼎文耳边一阵低语。

    蒋鼎文欣喜若狂。低声吩咐两句马上离开。

    半小时后。蒋鼎文领着一个排的心腹骑着四十一皮马悄悄赶到安毅的营地。两人进入三个哨兵把守的帐篷很快出来。满脸兴奋的蒋鼎文命令众手下搬出鸦片烟膏。自己带来地马匹驮不完还牵走了安毅的十七匹驮马。乐呵呵地返回余家湾地五团驻地。安毅也大大地松了口气。

    下午两点。安毅留下尹继南率领装备最好的一连、两个多刚刚换上革命军服装等待分配的一百余名新弟兄守着营地。自己与胡子带上二连、三连除炊事班外的两百五十名弟兄。背负着专用工具和所剩无几的配件跑步到达两公里远的预定地点。在七军作战参谋和政治部长官地引导下来到了长梯制作场。

    安毅和胡子看了一会儿用绳子将两架甚至三架竹梯或木梯接驳在一起的制作方式。什么也没说。立刻命令弟兄们开兵营的制作速度和制作质量得到了七军长官们地大声称赞。特别是三连弟兄用八根十米长大毛竹制作的四架加固长梯。得到了攻城主力部队长官地很高评价。立刻叫一群人抬着这四架长梯进行急速运送测试和支撑承重测试。获得了官兵们的一致好评。三连的五个班长接着被七军政治部的长官带到各处传授经验。

    安毅和胡子打发了烦人的政治部官员。来到发起攻击的阵地边沿一棵梧桐树下。各站一边默默吸烟。看了一会儿前方。先后掏出各自的望远镜。详细地观察望山门至中和门一线的地形、城墙、城垛和守军布置在明处的火力点。

    战前巡查的一位七军上校示意身边的下属别出声。悄悄走到安毅身边。静静倾听安毅和胡子的对话。

    胡子问：“太险要了。简疏啊……我怎么突然觉得傍晚的攻城很悬啊？你认为我军在这个时候选择进攻。有几分把握？”

    举着望远镜全神贯注观察的安毅想都没想随口回答：“有个屁的把握啊。要地利没地利。要火力没火力。抬着几百架破梯子就想攻破眼前这座坚城？做梦去吧！且不说江上的敌舰随时可以对城外这片空旷平坦的区域狂轰滥炸。仅是城内蛇山上的火炮和城头的上百挺重机枪就要命。”

    胡子点头附和道：“我也是这个意见。特别是听你说城防主将就是陈嘉谟那个老狐狸。今晚友军估计够喝一壶

    安毅吐掉烟头放下望远镜。余光看到身边有人。连忙回过头。感觉眼前陌生的上校很面生。看了看他胸前的铭牌顿时吓了一大跳。竟然是今晚攻城的主力部队第七军第七旅上校旅长胡宗铎。

    安毅连忙立正敬礼。尴尬地问候：“胡长官好！属下不知是胡长官。胡说八道多有冒犯。请宽恕！”

    胡子也惊讶地走过来。向胡宗铎敬个礼站在安毅身边。

    胡宗铎和气地摇了摇头：“你们说得很对。和我的想法可谓不谋而合。上午我也是这么对李长官说的。当时顾问团团长加仑将军也很担心。安毅中尉。北伐前我就听说过你。你们的工兵训练方法已在是没有你们好。刚才我到处看了一下。你们的工兵要比我军的工兵强很多。只说长梯捆绑时绳索的缠绕和打结。几种方法我就从未见过。快捷结实令人耳目一新啊。”

    “长官过奖了。这些方法都是我们从广州渔民那里学来的。如果长官需要的话。我们完全可以传授给贵部同行。很简单。掌握窍门十分钟就学会里终于想起了胡宗铎湖北人的身份。想起贺胜桥大战那天他麾下两个团的杰出表现。也想起了北伐以来整个第七军只有他成功收服了三千余名俘虏一个没逃。如今他七旅的实力和官兵人数在第七军各旅中首屈一指。而且还在继续膨胀。

    胡宗铎欣赏地点了点头：“这事儿不急。急的是即将开始的大规模攻城。我想听听你有何建议。”

    安毅无奈地摇摇头。脸上一筹莫展的神情让胡宗铎长长叹了口气。面对眼前这铜墙铁壁的坚城。他也没有任何办法。只有一个感觉：难。很难！