    第534章 天级宝物

    不过还好，这些恐怖的强者，已经都离开了，并没有再停留下来。

    他们的最重要的便是千万不要被抓。

    秦尘吐出了一口浊气。

    不过还好，现在的这些家伙已经追出去了。

    秦尘等人继续前行。

    “好恐怖。”

    大蝎子整个人感觉都已经不好了。

    他从来不敢想象，怎么会有如此强大的存在出现在他们的旁边。

    这样恐怖的强者存在，即便是在九天十地，宇宙之中，也是非常难以寻找到的。

    可是现在的秦尘等人，却已经感觉这种恐怖的存在，遍地都是了。

    要知道，这些恐怖的强者，即便是他们再恐怖，也都会有比他们更加恐怖的存在。

    秦尘甚至怀疑，会不会在神虚界之中，有能够堪比古之大帝的存在。

    要知道这样恐怖的存在，可是非常的稀少。

    想到了这里，秦尘的心中，便是非常的忌惮。

    按照道理来说，神虚界是不属于九天十地还有宇宙的。

    真的有可能会存在堪比古之大帝的强者。

    砰！

    一声恐怖的爆炸声响起。

    秦尘等人赫然便是看见，刚刚那个正在逃亡的修士，直接被逼的自爆了。

    不过还有一道流光，正在飞速的接近秦尘等人。

    要知道这种恐怖的存在死都不愿意放手，可见有多么的宝贵了。

    极有可能是一桩大造化，大机缘，

    若是秦尘能够得到的话，很显然能够让他非常的激动。

    只可惜，现在的秦尘等人，并没有这样的可能。

    不过在这一瞬间。

    那流光，竟然宛如一道彩虹，直接接近了秦尘等人！

    秦尘顿时心中剧烈的跳动了起来。

    要知道这宝贝，可是非常的稀少。

    随即秦尘便是看见了，那几个恐怖的强者，竟然掉过头来，想要追上这件稀世珍宝。

    “快追！”

    “这可是天级宝物，若是我们连这宝物都丢了的话，恐怕根本无法活下去。”

    他们这几个强者的少主已经死了。若是他们连这件天级宝物都无法带回去的话。

    恐怕真就只有死路一条了。

    秦尘等人虽然不知道这几个强者口中的天级宝物究竟是什么玩意。

    不过他们却是知道，这肯定是一件好东西！

    甚至能够让这几个强者如此疯狂的追逐。

    可想而知，究竟有多么的珍贵。

    若是这天级宝物不出现在秦尘的面前，秦尘根本不会有想法想要去得到。

    可是现在，既然这天级宝物已经向着自己飞了过来，秦尘便是心中一动，决定一试，看看能不能够得到这宝物！

    随后秦尘便是直接瞬间给火翼兽传音，让他撕裂虚空准备横渡。

    看着这一道流光飞向了自己。

    众人的心中皆是慌张了起来，他们若是带走了这宝物，这几个强者，肯定不会放过他们的。

    不过现在秦尘既然有胆子想要在这些强者存在的眼皮子底下动手，那就绝对是想要豁出去了。

    所以秦尘便是直接动手。

    瞬间将自己的神力打了出去，摄取宝物，这一件极为珍贵的重宝。

    可是他们怎么也没有想到。

    这件恐怖的重宝，竟然直接不用秦尘使用神力摄取，便直接飞到了秦尘的手上。

    顿时秦尘的心中也是大为惊讶。

    这么一件恐怖的天级宝物，竟然飞向了他。

    这是秦尘怎么也没有想到的事情。

    不过最后还是非常的激动，既然这样的话，这岂不是就说明，这是天意！

    这件天级宝物选择了秦尘。

    看到了这一幕的几个强者存在，直接暴动了起来，

    这算是怎么回事。

    若是这这件天级宝物落入了其他的修士手中，他们肯定死无葬身之地。

    到时候，即便是再后悔，也来不及了。

    随后秦尘便是直接动手，将这一道流光接引进了自己的身体之中。

    秦尘自己也没有想到，这件天级宝物竟然会选择自己。

    这到底是为什么，秦尘自己也说不清楚。

    看到了这一幕的几个强者存在，呲目欲裂，快要疯狂。

    “住手！”

    可是现在的秦尘嘴角一笑，想要让他把自己吞进肚子里的东西吐出来，根本不可能。

    随后竟然秦尘给收了。

    这些恐怖的存在已经快要彻底发疯，这个弱小的蝼蚁，他怎么有胆子！

    就算是他能够逃到天涯海角，他也别想活下去！

    此刻的众人也是心头狂跳。

    要知道，他们现在这样，无异于找死！

    若是这些恐怖的强者选择对他们出手，他们根本没有丝毫可能活下去的可能。

    可是现在的秦尘已经动手，他们已经别无选择。

    如果不能够活下去，只有可能死去。

    秦尘随后便是看向了火翼兽。

    火翼兽可是一个神王层次九重修为的强者，此刻的他也是心头大震，随后赶紧撕裂了虚空！

    “走！”

    秦尘怒吼一声。

    众人随即都是进入了这虚空裂缝之中，准备横渡。

    秦尘最后一个进入了这虚空裂缝，刚刚那天级宝物飞行的速度太快，而且身后那些恐怖的存在，都没有跟上来的可能。

    这才让秦尘等人进入了其中。

    秦尘一刻回头也没有，因为他知道现在的回头的话，便是有可能会死去。

    他也在赌。

    赌那些恐怖的存在，追不上他们。

    随后众人便是再一次出现在了一片特殊的地方。

    秦尘也是发现了问题。

    因为就在刚刚的一瞬间。

    他们好像被吸入了什么地方一般。

    这种恐怖的吸引力，才让秦尘等人进去了其中。

    想到了这里，秦尘便是直接将目光投向了四周。

    可是四周，一片荒凉。

    “我们还在不周山！”

    按照虚空横渡的距离，他们现在已经应该早就离开了不周山。

    可是现在，他们却提前停下了。

    出现在了这鸟不拉屎的地方。

    可想而知，这鬼地方，恐怕在不周山的范围之内。

    难不成在不周山撕裂虚空横渡，都会无法出去吗？

    想到了这里，秦尘便是直接看向了四周。

    其他的众人眼中也是只有茫然。

    这里是什么地方？

    他们为何会出现在这里？

    恐怕这些问题，只有他们才能够知道。

    随后秦尘便是走向了前方。

    (本章完)

