    第1055章茶茶声音

    甚至就连，先前击杀六阶丧尸的冰系攻击，都是猫哥的主人发出的！

    猫哥的主人一直在附近，这就不难解释，为什么面对六阶丧尸近乎爆发的提升和碾压，猫哥还这么淡定。

    原来是有依仗的！

    光是能让周围温度骤降，这么明显的体感，还隔着这一段距离，就知道，那看似单薄的冰层，蕴含了多么庞大的能量。

    不仅使温度骤降，还几乎一击必杀的解决了六阶丧尸。

    从那爆发式的磅礴精神力中，救下了他和猫哥！

    他这是遇上真人异能大佬了！

    可是，齐磊满心期待的随之看去，眼睛瞪的老大，不放过那方街道的每一处视线可及的范围，甚至还从左到右认真找了好几圈，连个影儿都没有。

    齐磊等了好几分钟，眼睛都看酸了，依旧没看见半个人影。

    而在此期间，轻盈跳跃的白猫，已经将地上所有丧尸晶核都收集起来，迈着悄无声息的轻盈猫步朝齐磊走过来。

    然后几乎贴地爬行的齐磊就被迫接受了来自白猫的大眼俯视。

    那双蓝汪汪的大眼睛，眼球边缘，颜色略深，离得近了，才感受到来着白猫的美眼暴击。

    那双清澈水汪的圆瞳，清亮的倒映着他此时的狼狈模样。

    有点尴尬呢！

    齐磊看着蓝色大眼睛里小小的自己，乱糟糟的，跟个丐帮八袋长老似的。

    齐磊感到尴尬，涨红了脸，下意识的低下了头。

    却听见面前几声清脆的叮铃声。

    感觉彩光闪过。

    然后眼前，就出现了几颗透明的，还折射着彩色光芒的晶核，整整齐齐的散在自己的脑袋前。

    位置不偏不倚，正正好在额头前。

    齐磊撑着脑袋抬头，恰好瞧见面前白猫即将歪头转身，欲走的动作。

    从那双还未收回视线的蓝色灵动圆眼睛里。

    他读到了怜悯。

    像是在说，看着真可怜，给他留点儿吧！

    齐磊：“……”

    一时间，不该说什么。

    但是胸腔涌起莫名暖意，眼眶微润。

    很是感动。

    猫哥它好暖啊！

    除了队友以外，他已经很久没收到过别人的关心和善意了，哪怕猫哥它只是一只猫！

    正在齐磊胸腔发热，眼眶湿润，陷入感动中，难以自拔之时，一声悠远的空灵女声从前方传来。

    “茶茶——”

    声音不大，如翠玉落盘，清冷干净。

    他敢说，他从来没听过这样干净又好听的声音。

    那声音，声线纯净，听起来，很年轻。

    猫哥的主人，是个年轻的小姑娘？

    茶茶？

    还是查查？

    这是猫哥的名字？

    还挺好听的！

    不对，歪楼了！

    猫哥的主人，竟然是个年轻女孩！

    这声音，女孩的年纪绝对比他还小！

    比他小！

    却比他更厉害！

    果然人外有人，天外有天！

    齐磊反应过来，惊讶的抬头望向先前来来回回，仔仔细细翻看过一遍的地方。

    都还没看见什么。

    猝不及防间，一个白色蓬松的尾巴从面前扫过。

    柔软的触感，像是有极轻极软的鹅毛在脸上拂过。

    “喵——”

    猫哥它在做什么？

    齐磊眼前一片白，一片黑后，视线再恢复时，只看见不远处，已经快要消失成小白点的白猫，以及那处依旧空荡，空无一人的街面。

    没人！

    猫哥要走了！

    要走了！！！

    他还没跟猫哥认真道谢。

    救命之恩，恩比天大！

    ?  ?懒了懒了，每天都在说多码几章，恢复正常更新的，结果每次都是，写完一章，就不想动了，

    ?      手想动，可脑子不想转了

    ?      麻了麻了

    ?      大家，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

