    杨牧觉得一下轻松下来。
    这几天跑的，无法形容的累，那种死亡随时会靠近的危机，不同于以前流浪时候的经历。
    人轻松了就想找点事做。
    相茹已经因为强吻事件把杨牧当做了危险品，杨牧只能在孩子身上下功夫，逗弄逗弄小小，给红依做培训。
    红依要比小妖还聪明，只是很短时间就已经能听懂杨牧的一些命令。
    杨牧又对半尸人有了更加准确的判断。
    即使是凶悍嗜血如同大魁，内心里其实也是偏向人类的。
    半尸人本身并没有善恶是非，关键要看控制它的主人。
    若主人如同刘洋一般邪恶，半尸人也就是恶人，如主人善良，半尸人也就善良。
    末日如果全面爆发，第一批拥有强大能力的人应该就是半尸人控制者，如同是传奇游戏里面的道士，随身带着一条狗，金钱美女啥都有。
    可红依到底有什么特殊能力呢，还是搞不清楚。
    杨牧做了多方面的实验。
    从体能战斗力来说，红依最少不比杨牧差，力量上弄不好还要强悍一些。
    除此之外再无特别之处，当然还有她吞噬了小妖这个能力，不知道在怎样的条件下才能激活。
    红依这里实在没什么可研究的了，小小还是小孩子性格，大多时候更喜欢跟小孩子玩在一起。
    无所事事的杨牧就开始琢磨除了相茹之外的四个成年女人。
    三十六岁的幼儿园园长张曲岚，十九岁的幼师高颖，二十岁的家长徐青青，和二十一岁的家长陈秀丽。
    杨牧其实有一个不太明显的性格，他挺喜欢跟人聊天。
    只是在以前的经历中大多时候没人跟他聊，除了那么几个老乞丐，那么几个算命的，那么几个卖狗皮膏药的，那么几个街口说相声的，那么几个摆象棋迷局的，他就没在跟谁聊过太多。
    杨牧与人聊天也与别人不同，他喜欢观察，细微的观察。
    比如别人说话时候的表情动作，比如对方的眼神，比如他们的肢体语言等等一些列的东西。
    他从未学过心理学，但正如自己所说，他是个思想者，喜欢思考，然后凝聚出自己的思维方式以及理论。
    张曲岚正坐在一辆车的后排座位上发呆，杨牧挤进去，让她只能靠向里面。
    “张校长，昨晚值班看孩子了哈？看你没啥精神。”
    “是啊，孩子不能没人看，车库里黑漆漆的，还有那一伙人在，我怕孩子万一走远了发生危险。”
    “哦，说到底你们可真是好人，保护着这些孩子，我想如果不是你们，这些孩子可能活不成了吧？”
    “哎，这也是我们应该尽的义务，我们都是做母亲的人，又从事教育工作，当然不能放下这群小孩了，您看看他们才这么小，多可怜啊？”
    “嗯......张校长，我总觉得你有些精力憔悴的模样，其实自从我遇到你第一天的时候，就发现你的眼睛里充满了血丝，你总是微微皱眉，脸色总是苍白的，之后接触下来我发现你偶尔会精神恍惚，似乎是在琢磨事情，是不是在担心你自己的孩子？”
    “啊......是啊。”
    “您的孩子多大？”
    “十四了。”
    “十四，不大不小，男孩女孩？”
    “男孩。”
    张曲岚的脸上漏出一抹幸福的笑容。
    “我想他一定长得很像你，是个帅气的小家伙吧？”
    “嘿嘿，更像他爸爸。”
    “那你丈夫也是个大帅哥吧？”
    “杨先生，您可真会说话，不过我老公确实蛮帅的。”
    “哎，真羡慕你，有家庭，我是个没有家庭的主......对了，感觉你提起老公孩子的时候还蛮轻松，他们是不是在隔离区外面？”
    “是的。”
    “那可真是太幸运了。”
    “是啊。”
    “也幸好之前电话什么的都是通畅的，可以打电话过去，所以孩子和你家我姐夫都好吧？”
    “恩，挺好的，他们都在我妈家，我们家在城市郊区，比较清净。”
    “那就没什么可担心的了。”
    “是啊。”
    杨牧微微皱眉，面带微笑，闭口不言了。
    在不远处的相茹其实一直在侧耳偷听，她挺好奇，想知道杨牧这个坏蛋在跟那中年妇女说什么呢。
    她看着虽然成熟，但其实也不算大，三十几岁还很有味道，是熟透了的女人。
    杨牧把他自己标榜的很清纯，但一看就是根不正的主。
    他才二十出头，不会对那种成熟的老女人有兴趣吧？
    完全有可能！
    杨牧从小流浪母爱缺失，对待老女人当然会容易生出一种特别的感情。
    听听他聊得，完全是乱七八糟，没话找话，真是讨厌。
    就在这时，忽然注意到杨牧的脸色冰冷下来。
    这怎么了？刚刚还笑嘻嘻的，怎么这会又冷了脸？为点啥？
    杨牧目不转睛的看着张曲岚，淡淡的道：
    “之前我说你眼睛里充满血丝，总是微微皱眉，脸色总是苍白的，偶尔还会精神恍惚，是不是因为孩子，你说是？”
    “啊？是啊......？”
    “可咱们聊天一直围绕着你的孩子，他明明很安全，和爸爸在一起，在隔离区外郊区你的妈妈家。根本没什么可担忧的，张校长，你跟我聊天，似乎没什么诚意哦？你的孩子根本不需要你担心！我很想知道，你真正担心的事情，到底是什么呢?”
    张曲岚脸色大变，愣愣的看着杨牧，大概过了几秒钟后才摇头道：
    “这话是怎么说的，没有担心其他啊，您怎么忽然就有了气？”
    “嘿嘿，没什么，就是聊聊天。”
    杨牧脸上的阴霾散去，又面带微笑了。
    相茹在一边看的纠结，搞不明白这个杨牧到底在搞什么鬼，变脸比翻书还快。
    杨牧从车里出来，一脸慵懒的模样，伸手指着一边的幼师高颖道：
    “那个小高是吧？来来来。”
    高颖是个挺漂亮的姑娘，年龄在几个女人里面最小。
    听杨牧叫，立刻跑过来。
    “杨先生。”
    “高老师，我实在是无聊，你说咋办？”
    杨牧靠在张曲岚所在的那辆车上，笑嘻嘻和高颖说话，一副痞子相。
    高颖看着杨牧目光一直在她身上来回的游弋，有些害羞的样子。
    “杨先生......”
    “别叫我杨先生，搞得跟上海滩黑社会一样，就叫我杨哥吧。”
    “恩，杨哥。”
    “哈哈，乖！”
    杨牧竟然很不要脸的伸出手捏了下高颖粉嫩的脸蛋。
    这一下相茹差点把手中正拿着的一个易拉罐捏碎，那里面可是还装着可乐呢。
    高颖也是好意外，没想到杨牧忽然出手轻薄她。
    不过此时杨牧是这里的老大，她也不好说什么，只是脸色微红的低下头。
    “杨哥，我可不是小孩子了，你这样捏我脸说我乖，弄得人家都不好意思了。”
    “哈哈，真可爱。”
    杨牧说话间看了看一遍另外的两个女人，也就是那两个孩子妈妈。
    看了一会后嘴角上扬，露出了有些邪魅的笑。
    相茹终于忍不住了，如果杨牧没有强吻自己，那他随便去看什么女人，随便去勾搭什么女人，跟她有什么关系。
    可他如今强吻了自己，又这样朝三暮四，那把她当做什么了？随随便便任人宰割玩弄的女人？
    哼！
    相茹抬脚向杨牧走过去，到了身边在心里琢磨，到底是给他一脚，还是打一巴掌呢？
    男人的脸是不能轻易碰的。
    何况杨牧这人总是大爷大爷的自称，一看就是个大男子主意，如果自己打在他脸上，他会不会生气？
    要不就给他一脚吧？
    啊，一个淑女一定是不会抬脚踢男人的，那多难看？多不雅观？
    母狮困惑了，一时间竟不知道要如何办才好。
    就在这时杨牧却伸手，把她拉了过去，一手揽住了她的腰。
    “你干嘛！”
    相茹是想要挣扎的，可杨牧已经趴在耳边，阳刚之气扩散，弄得她的耳朵好痒，身体发颤，竟觉得比之前杨牧强吻她还刺激。
    “别动！请你看一场悬疑大片！”
    “什么？”
    “悬疑大片啊，我还不敢确定，不过已经有了眉目。”
    相茹不动了，侧头看向杨牧的脸。
    近在咫尺，很是英俊，如同个白面小生。
    只有看过他强壮身体的，才知道这其实是个真男人。
    他嘴角的笑容那样诱人，与他接触多了，相茹就能够意识到，当他这样笑的时候，心中一定是在算计着什么。
    那就是说他并非朝三暮四，刚刚与这边的两个女人说话聊天，是在算计？
    可一个幼儿园的园长，一个年轻漂亮的女幼师，有什么可算计的？
    悬疑大片?指的又是什么？
    相茹平静了自己的气息，不打算立刻刁难杨牧，她要看下去，得到最后的答案。
    感受到杨牧的手在自己腰部并不老实，手指似乎在弹来弹去，有些痒痒的。
    相茹依然忍了，不想打断此时杨牧的思绪。
    哪成想杨牧却又趴在她耳边道：“盈盈一握若无骨，细腰争妒看来频！嘿嘿，只知道你腰劲有力，这一摸竟然还纤细柔软，真不知道你是怎么练得！”
    相茹翻了白眼。
    难道自己错了？他根本就没算计什么东西，竟然在研究自己的腰？这个贱男！
