    晚上8点。

    轮回乐园准时开启。

    白羽眼前一亮，随着选择“是”的选项亮起，整个人很快从房间里消失……

    轮回乐园中。

    白羽化身“寂寞奥斯卡”，再次出现在轮回广场上。

    ……

    另一边。

    “陈浩南”也进入了轮回乐园。

    只不过，他并没有第一时间去轮回塔蹲“寂寞奥斯卡”，而是去了【休闲大厅】寻找他的哥哥，准备接受其赠予的强力装备。

    而白羽。

    早有腹案的他，则是直接来到了购物大厅，按照计划开始购买闯关所需的装备和道具。

    白羽的运气不错。

    刚好赶上购物大厅内的道具列表刷新。

    看着琳琅满目，几乎包罗万象的各种道具物品，白羽眼睛都直了：“好多宝贝啊，突然感觉自己好穷……”

    购物大厅里面的商品，种类很多，武器，防具，首饰，丹药，血脉，能力，秘籍，宠物，随从……

    那简直是应有尽有。

    虽然品质都很一般，但对于白羽这种新手来说，还是非常具有诱惑力的。

    就比如……

    百年大还丹：服用之后，可瞬间打通全身经脉，增添数十年的功力，一跃成为武林高手。

    售价：10000积分一颗。

    ……

    速度之靴：可增加使用者10点敏捷属性，让你快人一步，成为飞毛腿不再是梦！

    售价：4000积分。

    ……

    飞行竹蜻蜓：轻便快捷，体积小巧，戴在头上，便可自由飞行翱翔，圆你蓝天之梦！

    飞行时限：3小时。

    售价：5000积分。

    ……

    破解U盘：《钢铁侠》托尼.斯塔克制作的超级黑科技产品，该U盘小巧易携带，自带超高智能破解程序，几乎可以破解任何电脑程序，包括人工智能在内。

    有了它，即便不懂任何黑客知识，也能让你立刻化身黑客高手，轻易破解几乎任何的程序封锁。

    售价：2000积分（限时限量，只此一例哦！）

    ……

    看着看着。

    白羽的眼睛就亮了起来。

    然后，没有任何犹豫，立刻闪电出手，直接以2000积分的价格，将【破解U盘】购买了下来。

    与此同时。

    购物大厅的另外一个角落。

    一位身材曼妙，面容姣好，穿着一袭黑色紧身衣，看上去火辣十足，却又飒爽无比的女子。

    看着面板上提示出的信息：“对不起，【破解U盘】已售出，请选择其他商品。”

    顿时郁闷不已。

    “可恶！”

    “居然慢了一步，就差一点点啊！”

    “到底是谁？”

    “……”

    一脸的懊恼和后悔，自己刚才怎么就因为这点积分而犹豫了呢？果然，犹豫就会败北！

    这下怎么办？

    愁死了！

    ……

    白羽买到了【破解U盘】顿时激动不已，暗暗兴奋道：“好悬啊，总算是买到了，这玩意儿可是好宝贝啊，但凡是科技世界都能派上用场……”

    “虽然2000积分确实是高了点，但也不是不可以接受，幸亏自己下手快，不然恐怕就被别人买走了！”

    “有了这个【破解U盘】，我的计划就更有把握了，接下来就该是购买武器来武装自己了。”

    “……”

    想到这里。

    白羽直接将购物大厅的页面，翻到了武器类，里面立刻出现了各种各样的武器道具。

    亢龙锏，激光枪，流星剑……

    一个比一个牛！

    一个比一个贵！

    “……”

    白羽看得是目瞪口呆，眼馋无比，却也苦涩不已：“好家伙，这次刷新出的商品，感觉都好高级啊，不过价格也是真坑爹！”

    “最低都要5000积分以上……”

    “买不起啊！”

    囊中羞涩的白羽，无奈只能将显示栏，设置成了价格排序，从最低到最高，然后根据自己的需求进行选择购买。

    一番浏览下来。

    白羽终于松口气，除了那些高级商品，价格不菲之外，像是一般的武器，比如枪械，军刀什么的，价格还是非常便宜的。

    即便是一些材质比较特殊的超合金武器，最多也不超过300积分，尚在白羽的可承受范围之内。

    购买完了【破解U盘】之后，白羽的积分，就只剩下1000点了，所以他必须得省着点用。

    确保“钱”都得花在刀刃上。

    最后……

    经过一番认真对比和筛选，白羽购买了5把钛合金飞刀（200点积分）、2把超合金尼泊尔弯刀（100积分），以及几十把各种所需型号和尺寸的枪械、及弹药（300积分）。

    剩下的400点积分，则全部购买成了治愈身体创伤，恢复体力，以及精神力的药物，以确保自己的续航能力。

    至此。

    白羽身上的轮回积分，彻底清零。

    花的是一点都不剩。

    随后。

    白羽带着一身装备，离开了购物大厅。

    直奔轮回塔而去。

    很快……

    白羽来到了轮回塔。

    轮回塔的大厅，与无限塔的大厅有所不同，这里非常的宽阔，设计风格有些类似古代的宫殿，辉煌气势，逼格满满。

    对比热闹非凡的无限塔副本大厅，轮回塔的大厅，人就显得少了很多。

    当然。

    这是相对而言的。

    实际上，来闯轮回塔的人，也是很多的。

    毕竟，龙国的人口基数，乃是地星最为庞大的国家，没有之一，其中不乏一些富有能力和血性之人。

    再加上轮回塔出产的一些超能力、特殊血脉，还有神级宝贝道具等物品的诱惑，为了追求超凡，想要变强的人，比比皆是。

    刚刚走进轮回塔的大厅。

    其中几个人的谈话，便立即引起了白羽的注意力。

    “喂，你们听说了没有？传闻外服的那位绰号【宙斯】的家伙，扬言今晚要突破极限，登顶全球最强……”

    “真的假的？全球最强？他凭什么？”

    “嘿，你还真别说，那个绰号【宙斯】的家伙，还真就有嚣张的资格，那可是全球为数不多的‘A+’级顶尖高手啊，再进一步便是史无前例的‘S’级……”

    “靠，这么叼的吗？”

    “那是！”

    “不过我们龙国也不差，【七杀】君也有‘A’级的实力，目前已经杀到了44层，只要再前进一层，或许就能追上【宙斯】了。”

    “希望那什么狗屁【宙斯】最好突破失败，死在副本里面，我听说那家伙是个典型的鹰派，对我们龙国的态度，十分不友好，这要是被他登顶成功了，指不定要高出多少乱子呢！”

    “说的没错，大家一起诅咒他！”

    “【七杀】加油！”

    “……”

    听到这些人的讨论，白羽非常惊讶。

    有人的综合实力，居然已经快要达到“S”级了，那得有多恐怖和牛皮？

    看来，这个世界也有不少能人啊！

    在没有任何攻略信息的情况下，能一路闯过轮回塔的无数危险，且拥有如此可怕的实力成就，这绝对是名副其实的强者！

    不过……

    白羽也没有多想。

    他熟知剧情，优势得天独厚，纵然起步晚了又如何？白羽坚信，迟早有一天，自己会超越他们的……

    随后。

    白羽不再逗留。

    继续往里走，很快就迎来了一位叫做“希瑞”的高级智能小精灵：“您好，尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，请问有什么能为您效劳的吗？”

    “我要刷副本！”

    白羽深吸一口气，道出了自己此行的目标：“地狱级难度副本——《生化危机》！”

    ……

