    “呃……亲爱的，亲爱的老婆。”

    “这还差不多，我去帮你叠衣服，对了，卓越，车库的自动门下来的时候总是有个地方卡，你去看看吧，要是不行你叫一下物业叫人过来弄一下吧。”温倩怡过去提着卓越拿回来的行李往卧室而去，一边走一边对卓越说道。而王姨正在厨房做饭。

    “嗯，好，我去看看。”卓越走到杂物间拿出工具箱，提着往外面车库走去。

    对于卓越来说，在这拿着锤子修车库的门就是他要的幸福。

    而对于温倩怡来说，站在床边，细心地给卓越一件一件地叠着衣服挂着衣服就是幸福。

    他们的婚后生活，没有浪漫、没有太多激情澎湃，也没有争吵，有的只是平淡、温情。

    这种生活是由温倩怡的成熟决定的，也是由卓越的性格决定的。

    温倩怡的成熟，决定了她所要的幸福不是每天的甜言蜜语海誓山盟，以及鲜花钻石。而卓越的性格，也决定了他想要的幸福也不是高调奢华和地动山摇般的激情。

    卓越第二天到办公室不久，燕姿就拿着报表走进了卓越的办公室。

    “诺，卓总，这就是上个月的公司财务报表了。”燕姿走到卓越对面，把报表丢在了卓越面前。

    “怎么了这是？我又得罪你了？”卓越笑着。

    “没有啊，就是嫉妒你而已，我一个单身女人嫉妒你一个新婚燕尔的，有错吗？”

    “行，没错。”卓越笑了笑，拿过报表看着。

    “这是整个三个月的财务报表，上个月公司的很不错啊，公司上个月，总的营业额一千二百万，利润三百七十余万，纯盈利八十三万。目前，公司账户上面结余资金一千一百四十三万。大致就是这么个情况。”燕姿坐在那对卓越道。

    “一千一百四十三万吗，那……那上个月的工资和上个月的供货款什么时候发？”

    “每个月的十到十五号结算员工薪水，十五到二十号结算供货款。”

    “这笔支出多少钱？”上面有列的，供货款八百七十五万，员工薪水这一块是八十三万，但是奖金和其它福利我们还没算，估计在二十万到三十万左右。燕姿算了算说道，对于这些数字，她都是了然于心的。

    “那我们能动用的资金有多少？”

    “一百五十五万，其中，起码要保证公司有四十万以上的备用资金，这是不能动的，以防万一，这是最少最少的。你要用的话，也就一百万左右，你要干嘛？缺钱用？”燕姿问道。

    “一百万吗？”

    “是啊，缺钱用。你看过公司最开始的账目也就知道了，成立公司的时候，后面有个一百万，这一百万是我从慕婉表姐高琴那借的，我答应她两个月之内把钱给还了，所以，这一百万我的拿出来，去把高琴的钱给还了。”卓越点头说道。

    “那就拿出来吧，不过，如果把这一百万拿出来，那公司原定的这个月的投资计划就得搁置了，起码得到下个月或者是下下个月才能审批了，计划可能就打乱了。”燕姿点头道。

    “不仅如此，看看，这里还有一份申请表，运营部递交上来的。”卓越拿过一份申请表递给了燕姿。

    “买车？还一下子买两辆？需要这么多吗？”燕姿有些惊讶。

    “需要的。开二号店的时候买了第一辆车，而后，三号店和四号店开张的时候买了第二辆车。五号店和六号店我们没添车，原本以为一个车管三个店，差不多，但是现在已经远远不能满足需要了，在供应上存在了一些问题，所以这个车必须要配，而且要配两辆。”

    “就算按照一个车两个店来算，也只需要添置一辆就够了呀？二十来万一辆车，可不便宜啊，不能浪费啊。”

    “这倒不是浪费，我们终究是要继续扩张的，车迟早是要买更多的，另外，理论上一台车管两个店是足够的，但是实际上是，我们的五号店一个店就需要一辆车，所以，起码要添置两辆，四十万的预算必须给，而且马上就要给，这个事马上就要落实。我这边已经签字了，到时候你亲自与采购部的人一起去买车吧，尽快把这个事给落实下来。”卓越点头说道。

    “要不转变个思路？换大车？大车是不是性价比更高？”

    “这个问题我在开三号店买第二辆车的时候就已经想过了，最后论证还是只能买小车。大车的性价比是高，但是对于我们来不一样。买个小车，一早上只需要转辗两个店，时间来得及，效率要高。买个大车，估计就是转辗四个店甚至于五个店，时间上根本就来不及，根本就不可能的，买大车不可行，只能是这种车。卓越摇头。”那好吧，就这样吧，你让采购部那边要买的时候联系我，我让我们出纳过去，要么我亲自去吧。不过，批了这笔钱就没办法拿出一百万给你了。公司的备用资金是不能动的，那是底线，利害关系你知道。”燕姿提醒着。

    “我就是为这个事头痛啊。高琴的钱我是一定要还的，而且必须在最近给还了，我答应了她的，特别是我已经欠了苏慕婉够多的东西了，我不想再欠。但是，这个车也必须要买。还是没钱啊。真要说起来，我还缺钱审批新的投资。公司看起来盈利不错，其实缺大笔大笔的钱，还是验证了那句话，不管多大的公司，永远都缺钱。”卓越无奈地说道。

    “你要不找你老婆那边拿点钱？你老婆我估计身边几千万肯定有的吧，从你老婆那边拿两百万出来，一百万投进公司，一百万你去还账。对于她来说两百万是九牛一毛，对于你来说，这两百万可以说是意义非凡了。有了一百万，加上这五六十万，咱们可以加快投资进度，这个月可以直接审批两个新项目，而且，只要这两个项目成功，按照正常进度，以后咱们每个月可以都保证审批两个店新开两个店，就是以每个月新开两家店的速度发展下去，对于公司的发展意义太大了。”燕姿劝说道。

    卓越摇了摇头，道：“不行。”

    “为什么不行？温倩怡不至于这样吧？两百万都不给你？你们可是夫妻啊，她的钱不就是你的？凭什么不给？”燕姿有些愤怒。

    听到这卓越笑了，说道：“你这是什么逻辑啊？凭什么结婚了人家就一定要给我钱？人家的钱是婚前财产，在法律上来说，婚前财产跟我是无关的，人家完全可以不给我啊？”

    随后道：“当然，如果我向她开口的话，别说两百万了，两千万她也会给我。结婚的当天晚上她就把她的银行卡和密码都给我了，只是我没拿，让她先放在她那而已。另外，她现在住的那套别墅，她当时是一千五百多万买的，现在价值在六千万以上，结婚第二天，就带着我硬要在房产证上面加上了我的名字，我不情愿，毕竟那房子其实跟我没任何关系，但是她坚持要，她说了，既然结婚了，那就是夫妻一体，不分彼此。所以说，我如果要钱的话，直接划账过来就行，可问题是我不能拿。”

    “为什么？”燕姿百思不得其解了。

    “你昨天都说我是入赘过去当上门女婿了，你说我还能拿这个钱吗？”卓越笑着道。

    “啊？我那只是开玩笑啊，你还当真了？不会因为我一句话打击了你吧？那我这罪过就大了。”燕姿惊讶着。

    “你太高估你自己了，你也太低估我了，就因为你的一句话我就受打击了我也太脆弱了。”卓越笑着，随后说道：“不过，我的确不应该再去拿倩怡的钱。虽说我们现在是夫妻，所有的财产都是共同财产，我用钱似乎是天经地义的，但是实际上却并不是，钱是倩怡的，不是我的。你也知道，在结婚之前，我从倩怡那借了三百多万还给了苏慕婉，本来是借，我是准备把公司停止一年不发展，把这笔钱尽快还给倩怡的，可是现在结婚了，这笔钱我该怎么还？我总不能真的从公司划出三百多万拿回家给倩怡告诉她这是我还她的钱吧？那倩怡不会骂死我去。”

    “老公还老婆钱，这事一般人干不出来。”燕姿哈哈大笑着。

    “所以，不管我愿不愿承认，我都拿了倩怡三百多万了。我已经拿了她三百多万了，我还能再去找她拿钱吗？真要拿了那我成了什么了？那我不就真的成了吃软饭的了吗？还有一点，是我自己本身也接受不了，虽然说，夫妻之间，只要有爱，其余的一切都不重要，但是，真的到了这一天，你才会明白，有些事情真的做不到不在乎。现实的情况是，倩怡有钱，我没钱，虽然倩怡从来没说过什么，反而是尽可能的帮我关心我，但是在我自己的心理上，多少是有些自卑的，你看看，我连住的吃的用的基本上全部都是倩怡的，我也是一个大男人，要说我没有一点难受是不可能。而且，也承受着很大的心理压力，我虽然不说，但是不代表我心里就没有。越是在这种情况下，我越是不可能去拿倩怡的钱，虽然那是我老婆的钱。你明白我的意思吗？”卓越认真地说道。

