    就像生过一些病的人，下一次就很少会生那种病，便是这个原因。

    人的身体会对一些东西产生抗体，眼前这凶尸也不知道是多少年前的了，也正因为如此，他才能够对我的符纸产生免疫力。

    那我第三张符纸基本不用甩出去浪费了，可能已经没用了。

    这么想着，我脚下却没有半点儿减速，可纵然如此，那凶尸的速度可比我快太多了。

    就算我快速后退，却还是抵不过这家伙的飞速前进。

    只一瞬，凶尸已经冲到我身前，一巴掌就朝我天灵盖拍来。

    这一巴掌要是拍中，估摸着我这条小命就交代在这儿了。

    险之又险地躲过这一拍，却忽略了腰部之下的空挡，凶尸的另外一只手拍了上来，直接拍在了我的腰上。

    这一拍，我只觉五脏六腑移了位，喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来。

    “这尼玛！”

    忍着小腹上的剧痛，我还未落地，再一次甩出了自己的第三道符纸。

    虽说可能没什么用，可现在能帮我抵挡一下都是好的。

    却不料符纸甩的太快，并不是我之前准备的三张，而是一张普通符纸。

    普通符纸自然没什么用，我轻吟一声，“燃”，那符纸应声而燃，不过犹豫速度太快，几乎是一团火狠狠砸在了凶尸的脸上。

    若说先前那凶尸还只是因为我侵犯了他的领地的话，这么一甩，可就真的捅了篓子了。

    那团火符直接砸在凶尸的脸上，对方嚎叫一声，我转身一看，险些吓得三魂没了七窍！

    只见凶尸生就一副凶狠相，青面獠牙，看起来甚是可怖。

    不过这一看，也让我看到了凶尸头顶的一个鼓包。

    那鼓包血红，就像是在额头上长了一个核桃，我一看有戏，顿时有了计策。

    那血红色鼓包，应该就是这凶尸的尸源了。

    所谓尸源，就是凶尸全部的力量来源，如果把那尸源给破了，眼前这凶尸自然是不攻自破。

    这么想着，我脚下速度放缓，手里早已经摸出了一枚铜钱。

    这铜钱可是当初跟着爷爷捞尸时，从一个尸体的嘴里取出来的，当时爷爷说着铜钱不太吉祥，让我处理了，结果因为一些事情给耽搁了。

    这铜钱属阴，跟凶尸犯冲，这也是我为什么把它拿在手里的原因。

    那凶尸因为刚才的火符，现在正在火头上，压根没有注意到我手里的铜钱。找准机会，我前冲的同时手里的铜钱也快速掷了出去。

    夜色下，铜钱泛着寒光，“嘭”的一声，直接砸在了凶尸的头顶。

    我心里一喜，如果那凶尸的尸源破了，他身上的尸气就会跟泄了气的气球一般消失殆尽。

    可还不等我高兴两秒，那凶尸居然直接伸手把砸中尸源的铜钱给抠了下来。

    “卧槽，不是吧，这也行！”

    显然我又一次低估了那家伙是实力。

    几乎没有费任何力气，那凶尸就把铜钱抠了下来，而我也因为刚才的前冲借力，身形并没有后退，而是朝着那凶尸冲了过去。

    凶尸显然也发现了冲向它的我，只见它一抬手，就要一巴掌拍过来。

    这一巴掌我避无可避，人在半空，能够做到的变化本来就没有多少，更何况对方早有准备。

    “没了！”

    我脑海里遗留下的最后两个字，下一瞬，那凶尸的手掌，就拍到了我的头顶。

    不过就在那凶尸准备一巴掌拍死我时，只见眼前一道亮光升起，而后一股熟悉的气味儿很快落到我的鼻孔里。

    说时迟，那时快，就在凶尸巴掌距离我天灵盖只有那么几毫米，我甚至能感受到那冰凉气息时，凶尸的脑袋，嘭的一声爆裂而开，血液脑浆溅的到处都是。

    我就在凶尸面前，自然首当其冲，那血液率先落在我的脸上。

    恶臭扑面，不过还不等我反应，我就觉后脖颈的衣领被人紧紧抓住。

    那股力量极大，几乎是刹那间就带着我远离了凶尸。

    这一切说来缓慢，实则发生也不过眨眼一瞬，当我反应过来的时候，黄真人已经在收东西了。

    不错，刚才救我的家伙，正是先前对付那留下来一人的黄真人！

    我看到在黄真人的手里有一根类似于金线的东西，在那根金线的尽头处还有一个大拇指大小的杵，看起来很是精致特殊。

    “你来的真是及时！”

    我呼出一口浊气，刚才如果不是黄真人出手快准狠，我现在估摸着已经去见茅山老祖了。

    “这么一个尸体就把你逼成这样，还险些丧命，我真怀疑你是不是假的。”

    黄真人说话丝毫不客气，我只是笑了笑，并没有反驳她，毕竟这一切都是真的，我的确不行。

    清理了一下身上的脏东西，我这才又开口道：“那个人解决了？”

    话音刚落，黄真人也没开口回答，只是扔了一件黑袍过来，而后道：“罩上，时间快到了，我们也该过去了。”

    现在是凌晨三点，从发现那两家伙到现在凶尸毙命，也就过去了两个钟头而已。

    “你的意思是我们假扮这两人去上官家？”

    “不然你觉得呢！”

    黄真人白了我一眼，也是这一句，我大概知道了她为什么要跟我过来这里守这两个家伙了。

    黄真人跟的那两个家伙身高差距太大，一个一米九近乎两米，另外一个却是只有一米不到，如此巨大的差别，就算罩上黑袍，估摸着也会被人第一时间识破。

    而眼下这两家伙就不一样了，不仅是身高还是体型都跟我们差不了多少，如果罩上黑袍的话，几乎没有人可以认出来。

    “发什么楞啊，快换上啊。”

    黄真人再一次催促，我笑了笑，这才赶紧把黑袍罩在了身上，而后拉下了面罩。

    “这个背着。”

    黄真人轻声开口，而后把之前那家伙扔在地上的包裹甩给了我。

    “刚才我看了一下，应该跟你和我说的差不多，包裹里的东西大都跟起尸有关，而且我还在里面看到了还魂草，所以，他们可能真的想要复活谁。”

