    “螳螂捕蝉，黄雀在后。老二，你大意了……”

    “哗！”

    突如其来的一幕再度令修罗山脉的局势发生了转折，四下众人的脸色无不为之一变。

    凌厉冰冷的匕首闪烁着刀锋霜寒，这一击，直接穿透了“云道隐”的后背，并一击贯穿了胸膛。

    “嗤嗤！”匕首的尖锋透过“云道隐”的胸口，一道道绽放的血色电纹异常的耀眼。

    神道院众人大惊失色。

    “院长……”

    虽然这一击针对的人是异非尸，可却也是实打实的冲击在了云道隐的身体上。

    罗逐，凌琳，南幕野，夜无宸等人面色苍白，惊怒不已。

    在“云道隐”的身后，那是一道伪装成尸化者的身影。

    伴随着尸气收敛，伪装也逐渐的揭开，如火焰般跳动的黑暗幻翼萦绕下，一张气质独特，散发着暗黑系气质的身影映入了每个人的视线中。

    当看到此人之时，神道院的众人更是双目圆睁，拳头紧握。

    “是你……秀妃颜！”南幕野惊呼道。

    霎时，众人彻底懵了。

    一身黑裙，一抹红唇，加之眼角处的泪痣，能有这般气质以及这般装扮的人，除了神道院的暗娑妖妃，还能有谁？

    可是秀妃颜为何要对“云道隐”出手？

    她在这场对局中又扮演着什么样的角色？

    怕是除了苏逸辞和异非尸外，其他人一概不知。

    现在看来，神道院真的是卧虎藏龙。

    秀妃颜的出击，完全是令人意想不到的。

    然，苏逸辞却是颇为平静的看着位于异非尸身后的秀妃颜。

    对方终究还是出手了！

    但令苏逸辞没想到的是，秀妃颜并不是藏在修罗山脉，也不是潜伏在苏逸辞的身边，而是伪装在异非尸的身后伺机而动。

    “老，老四……桀，你好大的胆子，竟敢对我出手！”占据着云道隐功体的异非尸发出阴厉的诡笑，他的一双蓝色魔瞳充满着浓浓的狠毒。

    秀妃颜美眸轻抬，一圈雾色气尘铺开，她眼角的泪痣具有独特的魅力。

    她回道：“我本不敢对你出手，奈何你给的机会实在是太多了。错过了这次，以后再想要杀你，难如登天。”

    “桀桀哈哈哈……”异非尸不怒反笑：“既然你在这里，看来老三已经被你杀掉了。”

    听到“老三”这两个字，苏逸辞的眼角不禁闪过一缕暗光。

    而，秀妃颜则是低垂着眼帘，看上去似乎有些深沉，随即，她红唇轻启：“老二，你又猜错了。”

    什么？

    异非尸心头一惊。

    “唰！”蓦地，就在这时，一股急骤可怕的冷风扑面而来。

    一名凶祭血陆的魔将竟是没有任何预兆的欺身至异非尸的面前。

    “生死厄劫·冥道开斩！”

    “锵！”

    戟锋冷冽，闪爆天地。

    那名魔将挥动一杆凶气逼人魔戟杀向异非尸，可怕的冲击力就像是一记穿甲重箭。

    “嘶！”的一声尖锐的脆响，魔戟淬血，“云道隐”的腹部再度遭受可怕的贯穿之伤。

    “轰隆！”

    震撼！

    震撼！

    风云变色，场面再掀至极震撼！

    神道院的众人惊怒交加，怒气都要冲破血管。

    “院长！”

    “可恶啊！”

    “我跟你们拼了！”

    “……”

    罗逐，凌琳，后贤等诸位神道院的上师纷纷掠向前方。

    以魔戟击穿“云道隐”腹部的那名魔将眼角一闪寒光，霎时，他的一双魔瞳竟是变成没有眼白的纯黑色。

    这双可怕的黑瞳就像是地狱死神的眼睛，邪冷到了极点。

    “退下！”

    对方一声怒喝，身形侧动，脚尖旋地一转。

    “砰”的一股强劲的黑暗气波扩张开来，连同着地裂八方，神道院的众人尽数被震飞出去。

    旋即，这名魔将的身形和面貌也发生了变化，转眼就从一位高大的魔将变成了一道邪冷阴鸷的男子身形。

    这人不是别人，正是始魔神传承者中的老三。

    目睹这一幕，纵然是苏逸辞的脸色也不禁起了几分变化。

    老三竟然一直都潜藏在修罗山脉。

    甚至一度都活跃在自己周边。

    始魔神的传承者，果然一个个都不是简单的角色。

    老四伪装在异非尸的身后。

    老三潜藏在苏逸辞的周围。

    在不知不觉中，已有四位始魔神传承者进入了这场对局。

    接连遭受两人的腹背袭击，老二异非尸根本没有来得及做出反应，就连苏逸辞也未能够来得及出手。

    这一刻，四人身上都涌入着近乎相同的魔气。

    修罗山脉的战场，已然成为了四位始魔神传承者之间的决胜较量。

    “老三……”占据着云道隐身躯的异非尸气息正在飞速的锐减。

    黑瞳男子露出了一抹得意的笑容：“老二，你一直都想杀掉我们，我们也一直都在躲避你。这个机会，我们等了很久。”

    位于异非尸身后的秀妃颜也开口说道：“你以为我会设局除掉老三，但你想错了。老五一死，我一个人绝非是你的对手。我们两个各自潜伏在你和老七的身边，为的就是等待时机。”

    等待时机！

    听着这四个字，苏逸辞的眼角泛起一抹冷光。

    不仅仅是等待击杀异非尸的时机。

    实际上也是在等待打败苏逸辞的时机。

    这一点，毋庸置疑。

    今日的修罗山脉之战，谁能够占据上风，都会作为秀妃颜和老三的首要目标。

    尸化者大军已经全面攻破了修罗山脉，按照局势的发展来看，的确是异非尸占据了优势。

    为了避免优势扩大，秀妃颜和老三抓住机会，对异非尸下手。

    只要除掉异非尸，就能接管对方手中的神尸锁天尺。

    再利用神尸锁天尺掌控这里千千万万的尸化者大军对付苏逸辞。

    这就是两人的计划。

    苏逸辞清楚。

    异非尸也清楚。

    秀妃颜和老三同意心里都清楚。

    先对付苏逸辞的话，无法击败异非尸。

    可若是先除掉异非尸，就能够继续对付苏逸辞。

    权衡利弊，伺机而动。

    两位始魔神的传承者入局，直接改变了场上的局势。

    “你们，当真是好算计啊！”异非尸咬牙厉声道：“可就凭你们，杀得掉我吗？”

    接着，他的一双暗蓝色魔瞳焕发着紊乱的光芒，秀妃颜和黑瞳男子各自催动自身力量，意图将对方一举抹杀掉。

    苏逸辞同样有所行动，异非尸若死在两人手中，怕是连云道隐都要跟着一起送命。

    纵然局势紧张万分，苏逸辞也绝不愿意看到这种事情发生。

    “桀桀……想杀我，你们想的太容易了！”

    异非尸双掌一合，掌心合握神尸锁天尺。

    一股古老的术力跟着爆发出来，华丽的光旋墨轮就像浑天仪般旋转，无尽的尸纹遍布云道隐的全身上下。

    且每一道尸痕就像被激活的禁制，散发着极为可怕的力量波动。

    “不好，他要自爆了！”场外一名魔将惊呼道。

    什么？

    神道院的众人惊得面无血色，一个个露出了浓浓的恐惧。

    “不！”

    “不要！”

    “……”

    一旦自爆，云道隐将尸骨无存。

    那神道院的也将永远的埋葬在历史的尘埃当中。

    苏逸辞即刻加快移动的速度。

    秀妃颜，黑瞳男子两人也是面露凝重之色。

    异非尸的笑声格外扬狂：“想杀我，不存在的，都给我去死吧！”

    刺眼的尸纹光芒达到了极致，剧烈的律动就跟火山岩浆一样。

    就在异非尸以引爆云道隐功体的时候，突然间，九霄虚空，风雷大作，一股前所未有的血色气潮竟是从云道隐体内爆暴涌出来……

    “你杀得了吾吗？”

    低沉雄浑的声线就像从地狱深渊中传入众人的耳中。

    众人心头一惊。

    这话音出自于云道隐之口，但却不是异非尸的声音。

    苏逸辞，秀妃颜，黑瞳男子无不瞳孔一缩。

    只见云道隐身上的气势越来越强盛，并瞬间压下去了原本的尸气。

    “是院长！”

    “是院长的声音！”

    “……”

    神道院的一行人大喜过望，这声音是云道隐的。

    可是，不等众人来得及高兴完，一股极为可怕的血色魔潮冲霄而上，修罗山脉的万里之地，尽数被魔雾遮天。

    魔气！

    比之苏逸辞，秀妃颜，异非尸，黑瞳男子身上还要雄浑的魔气。

    “老二，就凭你的这种伎俩，杀得了吾吗？”对方的口中发出威严霸气的魔吟。

    老二？

    苏逸辞，秀妃颜，黑瞳男子的脸色接连剧变。

    每个人都是一脸难以置信的盯着眼前的云道隐。

    “你是……老大！”

    “轰隆！”

    风云变色，乾坤炸裂，万里魔潮，再掀极端震撼！

    始魔神最后一名传承者，登台入局。

    七位始魔神传承者的老大，不是别人，正是神道院之主。

    一场场精心密谋的对决。

    一场场将计就计的布局。

    始魔神传承者之间的争锋较量，炸裂开场……

