    说干便干。

    安度因先是不断地调整呼吸，然后便起身，摆起了一个混元桩的姿势，这是太极拳的基础桩法，站桩时需要将大部分的精力用在调整身体姿势上，站这个桩的一个要点就是‘找’，找到‘颈’，‘腰’，‘胯’，‘足’最协调的位置，然后保持下去，这也是平时安度因用来平心静气，调节心态的方式。

    安度因站好了桩后根据本能不断的调节着身体各部位一些细微的姿势，在这个过程中他的大脑几乎完全放空，没有任何杂念，随后调动着魔力，缓慢的涌向自己的大脑，然后便是不断的尝试着让魔力浸入意识当中，这也是最难的一点。

    安度因尝试的是用观想法，他没有在脑海中将自己观想成什么奇特的生物，而是将自己观想成一个没有任何光线出没的黑洞！然后不断的尝试将魔力吸入其中。

    得益于安度因平时的修行，入定的非常快，调动魔力对他来说也不困难，只是在观想的环节安度因尝试了几遍，不过最后也成功了。

    半个小时后安度因结束了这次尝试，缓缓睁开眼睛。

    “嗯？”结束后安度因回忆练习过程时对自己的状态十分惊讶。

    不是惊讶于安度因的尝试没有效果，他本来一开始没想过能够很快学会这门高难度魔法。

    安度因是惊讶于自己也许，好像，貌似第一次练习就将大脑封闭术运转成功了？对照着魔法书籍中对成功施放大脑封闭术的描述，安度因确认自己真的将这门高难度魔法入门了。

    在练习过程中安度因的进展几乎可以用水到渠成来形容，观想中的自己化身黑洞，然后遥遥控制着魔力缓缓的浸入，这一过程几乎没有什么难度，然后在尝试将这股魔力包裹思维时也十分顺畅的完成了。

    这种迅猛的修炼速度，安度因只有在学习漂浮咒时发生过，虽然他学起其他魔咒也都相对容易，但那也是需要不断重复练习才顺利入门的。

    而大脑封闭术就好像曾经学习漂浮咒一般，第一次就轻松入门了。

    “难道我是学习大脑封闭术的天才？或者说真的有学院天赋加成，还是说，平时的锻炼修行对学习这类魔法有着加成？就像我以前常年练习‘超能力’一样，这么说站桩打坐除了对心性和情绪的调节外，还对这种精神魔法有辅助作用？”安度因思考着各种可能，好似抓住了什么，但又好像没完全抓住。

    摇了摇头，安度因强制自己将这些思绪排空，反正练习成功是事实，先完全学会再去想别的吧。

    紧接着，安度因尝试着运转一次大脑封闭术看看，但也许是还不熟练的原因，魔法运转的过程十分晦涩，安度因轻吐一口气，看来还需要更多练习才能随时随地使用大脑封闭术啊。

    这次成功的经历让安度因十分振奋，因此决定每晚都要进行大脑封闭术的练习，在将这门魔法精通后，再尝试摄神取念，安度因心里有种预感，也许摄神取念的练习也会向大脑封闭术这么轻松也说不定。

    接下来的日子里，安度因白天除了练功锻炼外，就是在波特家的宅子里帮帮忙，然后在符文台上学习着如尼文和符文知识，晚上的时间便呆在自己的房间练习‘大脑封闭术’。

    一周的时间过得很快，马上就到了回学校的时间，安度因收拾好行李，自从有了小天狼星送的空间袋后，安度因终于不用拖着大箱大箱的行李行动了。

    这次假期，安度因的收获良多，这几天学习到的符文知识就够他消化一段时间的了，美滋滋的整理好行装后，安度因便准备下楼与波特夫妇共进最后一顿早餐，然后便向他们告别。

    “安度因，行李收拾好了么，快坐下吃点东西吧，稍后我们还要给你个惊喜。”看见打扮整齐的安度因下楼，莉莉亲切的向他招呼着。

    安度因一听，不明所以，不过还是很听话的进入餐厅，一边逗着哈利，一边吃起了早饭。

    这一周的时间，哈利好像也熟悉了这位陌生的大哥哥，总是乐呵呵的陪他玩耍。

    安度因拿着个苹果逗着哈利，小哈利想抓又抓不到，急的都快哭了，最后安度因还是将手中的小苹果塞到哈利怀中。

    一旁的詹姆见这两个家伙感情这么好，也不由会心一笑，对着安度因说道：“安度因，今天你就要回霍格沃茨了，我和莉莉为你准备了一份礼物，我想你一定会喜欢的。”

    安度因一听不解道：“礼物，可是你们的圣诞礼物我已经收到了呀，我很喜欢，还要送我什么礼物？”

    这时莉莉抱着一个包裹也走了进来，对安度因笑道说：“这是为了感谢你的礼物，前几天的战斗中一直是你在照看和保护哈利，我看你对符文研究这么感兴趣，便和詹姆一起为你准备了这个礼物。”

    安度因刚想拒绝便被莉莉打断道：“可别急着拒绝，先打开看看这是什么。”

    说罢莉莉便打开了手中的包裹，只见里面放着一个脸盆大小的圆盘，看起来像石质的，又有点金属质感，圆盘上还放着一本书。

    詹姆解释道：“我听莉莉说你对研究如尼文很感兴趣，就准备了这个，这是符文盘，作用跟符文工作台类似，虽然效果比不上工作台，但用来学习如尼文字和尝试组合符文也是可以的。”

    一旁的莉莉也说道：“不错，这面符文盘就像简易的符文工作台，拥有具现和组合的功能，不过不能收录和测试。”

    接着莉莉又拿出放在上面那本魔法书，说道：“这是一本‘魔文收录工具书’，里面是空白的，可以收录100个文字和10个符文，我已经在里面储存了四十多个常见的立体魔文了，一般平面魔文不需要收录进去，以后你遇到想记录的立体魔文也可以往这本书里记录。”

