 “未成不朽，到头来，都不过是一场空。

任你生前多么威风，最终都不过是一具骷髅。

证道难，求不朽更难，求永恒是难上加难，这条路太难走，老夫曾无比自信，不把巅峰势力放眼中，到了最后，终究也是倒在了这条路上。”

不死道人一声长叹，声音中带着无限的落寞。

人们听着他这番话语，都是沉默，他们这些人中，最终又有几人能够踏入不朽？

很大概率，一个都不会有！凡夫俗子几十年寿命，花个十年做一件事情，最终失败，便无法接受。

而道境存在，十万年寿命，用十万年去求不朽，最终失败，那种悲哀，是言语无法描述的。

这不死道人，自号“不死”，可见曾多么自信，到头来，却也是化作骷髅，万事皆休。

在场许多人，神色都是有些动容，特别是那些离着十万年大限已经不远的。

唯独林辰，丝毫不受影响。

他来自地球，在地球上，人们的寿命不过几十年，很多不幸的人，甚至早早离世，在他看来，即便最终无法突破到不朽，但能活个十万年，也是已经赚了。

人这辈子，最重要的是知道自己想要的是什么，最害怕的是迷惘。

生时，竭尽所能去追求，死时，回头看一生，已经竭尽全力，那么这便够了。

不死道人感叹了一句后，便继续道：“我遗留的那些东西，都在我的空间戒指内。

空间戒指，在这建筑中间的祭坛之上，你们若是想要，便去拿吧。

至于最终落入谁的手中，便看你们自己的本事了！”

话语落下，虚影化作点点银色光芒，消散在空中。

与此同时，那巨型金字塔般的建筑，表面的灰色能量膜消失，轰隆一声，底部出现一个高达几十米的大门，缓缓打开。

“走！”

“快！若是能将不死道人的遗物得到手，那么绝对胜过万年苦修！”

“公主，不死道人所留下的东西，我们人鱼族倒也不是非得到不可，但无论如何，我们不能让魔蛟族得到！”

……顷刻间，场面变得无比喧闹。

一道道身影，冲入那大门之中，眨眼间消失在林辰的面前。

“林辰，我们也快点吧，别被人抢先了！”

九幽天鸾有些兴奋的说道，她是神兽血脉，突破到证道境，一般不成问题，可想要更进一步，踏入不朽，丝毫不必证道境修道者踏入不朽，简单多少。

这不死道人的遗物，对她来说，也是一次机缘，若是能够抓住的话，对她有着巨大的好处。

林辰摇了摇头，道：“不用这么着急。

成为第一个将不死道人的空间戒指拿到手的人，并没有什么好处，相反的只有坏处。”

“什么意思？”

九幽天鸾有些迷糊，将不死道人的空间戒指弄到手，那里面的东西就是自己的了，怎么还说没有好处，只有坏处？

不死道人的空间戒指里，一定有宝贝的啊！倒是华长老和血瞳魔隼等，看向林辰的目光中，带着赞赏。

这小家伙年纪不大，定力倒是不比他们这些老家伙差多少，这等时候，别人都被不死道人留下之物的价值冲昏了头脑，他却还能冷静思考。

这是一种极为可贵的品质。

林辰解释道：“简单点说，成为第一个将不死道人的空间戒指得到手的人，没有什么作用，要成为最后一个将不死道人的空间戒指，得到手的人才行。”

华长老笑了笑，点头补充道：“这建筑里面，应该是封闭的空间。

这么多人冲进去找不死道人遗留之物，应该很快就会找到。

问题是，找到了，然后接下来呢？

难不成谁先拿到手，就是谁的了吗？”

“我知道了！接下来，一定会是一场厮杀，争抢不死道人的空间戒指！第一个得到不死道人空间戒指的人，反而会成为被所有人集火的对象！”

林沫儿眼睛一亮，说道。

华长老笑着点了点头。

九幽天鸾自然也已经明白林辰刚才的话语，是什么意思，想到接下来很可能会出现一场极为血腥的厮杀，她就犹如被浇了一盆冷水，冷静了许多。

“这不死道人的遗物，我们是一定会去争抢，但不用这么着急。”

林辰眉头微微皱了起来，“而且，我感觉有些奇怪。

若是不死道人真的无所谓将他的遗物给谁的话，为什么不让证道境的存在，进入这片空间？

还有，我总感觉，他将所有人都集中到这里来，或许有着什么其他心思也说不定。

只是，他没有说出来。”

“这应该不至于。

毕竟，他都已经死去数万年，就算他留下手段将我们全部杀了，对他而言，也没有半点好处。”

血瞳魔隼开口道。

这一回，连华长老都点了点头。

没有人怀疑，不死道人是否已经死了。

毕竟，他可是十几万年前的人物，若是现在还没死，那么只有一种解释，便是他已经突破到不朽境。

而一个不朽境的存在，是不可能会来搭理他们一群合道境的，就如同天上神龙，不会去看地上的蚯蚓一眼。

林辰没再多说，心中依旧有一种不太好的预感，但这点可能是过分敏感而引起的预感，和不死道人所遗留之物相比，便实在不算什么了。

“走吧！我们也该进去了！”

林辰和太初神山另外四个长老，九幽天鸾、血瞳魔隼，林沫儿和苍冥树等，化作一道道流光，朝那大门飞去，眨眼间飞入那大门之中。

他们是最后一批进入这大门的，而就在他们进入大门后，那大门缓缓的关闭了起来。

于此同时。

在这建筑的顶端，出现了一个看起来很是虚幻的人，正是先前已经消散，化作银光消失了的不死道人。

他抬头望着天上的云朵，目光悠远，旋即变得凶狠起来，咬牙切齿的道：“我号不死，亘古不灭！无法踏入不朽，那么我便重来一次，当是走过一次轮回！”

他低下头来，目光似乎透过墙壁，看到了里面的人们和妖兽。

“这一回，便算是你们倒霉了。

要怪，只能怪你们自己贪心，我的东西，又岂是那么好拿的！”

 