    金布律的修改，这是一个试探。

    同样的也是一个手段，一个信号。

    这意味着自从商君变法以来，一百多年之中形成的制度，已经越来越不适合大秦帝国了，大秦的主人，正在寻求一条新的道路。

    士农工商并举，天下再无贱业。

    一个真正的盛世，绝对不是李世民那种虚吹的贞观之治，而是一个一如宋朝的民富，一如隋朝的国富两两结合下的盛世。

    嬴政心中有一个目标，那便是打下比成吉思汗更多的土地，让天下子民一如宋朝之富庶，让大秦帝国一如隋朝之富庶。

    这是要三个王朝方才单方面做到的事情，这个时候，嬴政想要在大秦，一起完成。

    这便是嬴政。

    霸道而自负，他相信自己能够做到，更清楚大秦帝国这是一个蛮荒之时，也是一切生根发芽的时代。

    所以，在这个时候，便是改变一切的最佳时间点，就像是一张白纸，你可以按照自己的额想法去绘画，而不是在后来进行涂改。

    这两者之间的差距以及难易程度，简直不可同日而语。

    ..........

    生在这个时代，这是嬴政的荣幸，也是嬴政的悲哀。

    作为前行者，注定要付出太多东西，甚至于身后名与生命。

    华夏历史上下五千年，为了心中理想付出性命的人比比皆是，那一个又不是雄才大略，除非是秦二世那样的废物，要不然，最容易亡国的都是雄才大略之辈。

    一个平庸的人，是不会让帝国发生太多的动荡的。

    而且不管是在南下之战，还是在征伐西北之中，他都不可能亲自前往，这一段时间，反而是他出手整理大秦帝国内部各种弊端的最佳时机。

    甚至于制度的改革以及生活化的改革。

    包括历史上，大秦帝国曾经做到了的，以及一些没有做到的，留给了后世王朝的，这一世，若是时间允许他想要一起都做了。

    .........

    喝了一口凉茶，嬴政感觉到自己太过于孤单。

    以前没有得到李康记忆的时候，他虽然孤单，但是他感觉到自己与这个天地的联系很大，自己与当世的人没有什么不同，最多就是身份上的不同。

    但是，自从他得到了李康的记忆，得到了天降流火的犀利，从此之后，一切都发生了翻天覆地的变化。

    他变得更加的孤独了。

    这一次的际遇，不能给任何人说，一切想法也没有能够理解，这让嬴政变得更加的孤独，而且他的身体发生了变异。

    长寿已经是注定的事情，这意味着未来的日子里，自己将会与孤独为伍。

    这个天下，已经是他唯一的牵挂了。

    生而为王，他注定背负孤独与荣耀，但是这也他的宿命。

    一直以来，他从赵国邯郸就经历了这个人世间的黑暗，所以，嬴政相信光明，他也想给天下万千的庶民给于光明，甚至于缔造一个光明。

    但是，他从来不奢望光明。

    从始至终，他都是在黑暗之中行走，与黑暗为伍。

    “朕这一生，到底是幸还是不幸？”

    空旷的书房之中想起了一声叹息，只可惜这一生叹息，注定没有人为他回答。

    也许王者之所以是王者，就注定坎坷而行，一生除了天下，什么也得不到，人世间的情情爱爱更是与之绝缘。

    .........

    “陛下，大秦之盾传来消息，中车府令已经带领着战俘，在长安乡开始了勘查以及绘制图纸，相信不久之后便会动工。”

    这个时候，韩谈走进来，对着嬴政肃然一躬，道。

    大秦建立学宫一事，嬴政极为的重视，甚至于派遣罗网的主事者，大秦的中车府令赵高亲自去负责，由此可见，嬴政对于此事的关注。

    自从赵高离开了咸阳，韩谈便接受了赵高大部分的工作，同时负责关注大秦学宫的修建事宜，故而在刚刚得到消息，便朝着嬴政前来禀报。

    “嗯。”

    微微颔首，对于这一点，嬴政一点也不意外。

    虽然历史上，赵高与李斯都是乱天下之在贼，但是这两个人的能力，都是大秦帝国之中数一数二的存在，用起来极为的顺手。

    本来对于修建学宫，嬴政没有太大的要求，按照设计进行就可以了，但是红砖与水泥的出现让嬴政心中生出了其他的想法。

    若是少府以及尚工坊对于冶铁技术进一步突破，完全可以制造出来钢筋，这样一来，完全使用钢筋混泥土结构，修建学宫的速度也将快上不少。

    最重要的是，不管是红转还是水泥，都不可能仅仅的握着，嬴政清楚，民间对于红砖与水泥的需求更大。

    这样一来，完全可有进行商业交易，而修建大秦学宫便是最好的广告。

    大秦皇家商会自从成立以来，尚未有拿得出来的生意作为支柱，也许这便是一个机会，至少在建筑行业之中，大秦重工以及大秦皇家商会可以通力合作。

    有了李康的记忆，嬴政自然是清楚，房地产这个行业到底是有多么的赚钱，只要是大秦能够长治久安，房产就更加的赚钱。

    一念至此，嬴政对着韩谈，道：“赵高的手段还是有的，你去告诉赵高，让他们开始勘查，至于后来的动工一事，等朕决定下来再说。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身就要离开，这个时候，嬴政抬头看了一眼韩谈，声音幽幽传来：“让顿弱前来见朕！”

    “诺。”

    本来嬴政打算向韩谈询问，但是韩谈执掌的大秦之盾，在这一方面远远不及黑冰台，黑冰台的存在是为了监视大秦帝国。

    郑国以及李斯的土地改革以及各大郡县之上的各种情况也只有顿弱会更加的清楚一点。

    不管是对于南下征伐极南地之前的准备，还是为了修改金布律都需要郑国以及李斯，光是当地的郡守以及毕元，根本完成不了这样的壮举。

    一直以来，嬴政只信奉一句话，那便是专业的事情要交给专业的人去做，这样一来，付出最少，得到的利益最大。

