
 　　在前往春猎的路上。

　　商尹感受到金仙侍瞬间的沉默，只觉得事情有些微妙，他重声道：“希望你能够说实话，我想知道最真实的情况！”

　　“如果我们总商会都找不到苏姑娘的话，别人更难找到，这点还请商公子放心，至少目前来讲，苏姑娘绝对是安全的。”金仙侍回应道。

　　“你的意思是夏国有其他力量，在找寻苏九尾的下落？”商尹只觉得心头一紧，的确自己刚刚来帝都，就狠狠打了太后两嘴巴，她如果动不了自己，自然是会向自己身边的人下手，而那个人除了商天正，就只有苏九尾了。

　　憨憨在众人看来，无非只是蛮奴而已，根本算不得什么，但苏九尾就不一样了，毕竟传出曾经与自己有染，最后为了不想连累天正道观的名声，自愿离开，可见自己与苏九尾的关系，的确非同一般、

　　“……”金仙侍顿了顿，道：“的确有些暗中的力量在找寻苏姑娘的下落，但如今都还没有准确的回音。”

　　商尹的心情一时间变得很阴沉，如果苏九尾真出什么事的话，都是自己害的。M.23sk.com

　　“真是太不要脸了。”商尹心中骂了一句。

　　“公子，目前春猎在即，车内有往年春猎所投放的凶兽资料，都在你身旁的文书当中，毕竟你再如何担心苏姑娘，眼下都于事无补，我们会尽量在所有人面前，找到她。”金仙侍可谓尽职尽责。

　　“也罢，这件事就拜托你们了。”商尹语气温和不少，他拿起身旁的文献，专心看了起来：“每一年所投放的凶兽，都不一样？”

　　“不错，这些凶兽都夏国各大势力捕捉而来，每个大势力都会捕捉一种，就算他们要透漏给自己的弟子知道，也只能是一种，至于半仙境，以及仙身境兽王，更是出自大夏总商会之手，消息更不可能外泄。”金仙侍回应道：“只有当今总会长知道。”

　　“怎么还会有仙身境的凶兽，如果根据规则的话，春猎不是要仙身境以下吗？”商尹微微蹙眉，看来这一次春猎还是有不小的凶险。

　　“仙身境的凶兽一般不会太多，所谓的猎场，不仅是人猎兽，也有兽猎人，如果只是一味比拼屠杀的速度，夏国根本找不到自己想要的年轻骄子，要的就是能够随机应变，并且有极强修炼天赋之人，能够在艰难的困境，以少胜多，以弱胜强，才是夏国想要找寻的人。”金仙侍笑了笑道。

　　“参与这一场春猎，会有不小的危险。”商尹从往年的数据来看，死伤都会占据五成以上，甚至更多。

　　“纵然是如此，依旧许多夏国各地的年轻天骄，两人一组，用重金购得猎贴，前往参与，因为他们知道，一旦自己被选中，就能够成为夏国各大势力中，被着重培养的年轻一代，这是他们在夏国权贵面前展现自己的机会。”金仙侍感慨道，显然她也是凭借着自己的势力，搏杀出今天的身份地位。

　　“嗯……”他能够听出来，这金仙侍小姐姐怕是有一段辛酸史，商尹拿起一张地图，看着上面所标注方圆数百里的地图，将其一一记下，他发现有个地方很特殊：“化仙池？”

　　“化仙池那片区域，天地力量最为浓郁，每年所捕捉而来的凶兽，也没办法完全被斩杀殆尽，春猎过后，这些凶兽无人喂养，在围猎区就会展开一场厮杀，它们会争夺化仙池，也就是说那里是整个猎场最危险的地方，不到万不得已，千万不要去化仙池，那里有多年以来，存活下来的仙身境凶兽，虽然夏国会时不时抓走一些，但依旧非常危险。”金仙侍郑重道。

　　“原来如此，既能够春猎，又能够养蛊仙兽，优中选优，这算盘打得还挺好。”商尹很快就将这些以往的资料翻完，心中想着接下来有可能发生的情况。

　　在帝都中，西城区。

　　有一座山，名为观猎山。

　　这一日，夏国朝中百官，都会居高临下，看年轻一代天骄，在猎场当中的表现。

　　太后，夏皇，夏礼，夏轩，易渐凌，夏侯羨，大史笔等朝中重臣都会在观猎山上。

　　在观猎山下，同样山林成片，占地有数百里。

　　猎场被围了起来，外面的人进不来，里面的人也出不去。

　　但依旧有无数人在猎场外，希望可以第一时间，获得消息。

　　“金仙开路，小仙师来了。”

　　六头疾风马，拉着总商会的金玉车，缓缓而来。

　　猎场的入口，有洪武军镇守。

　　商尹与憨憨下了马车，立即被拦下：“请出示猎帖。”

　　这时，一旁的金仙侍交上，他们这才放行。

　　这些精锐战士对商尹都不由得多看了几眼，要知道前阶段时间，他们的洪武军大统领可是被直接弄掉。

　　如今大统领的位置还空着，也不知道最后会由谁来接掌这个位置。

　　“商公子，我会在外面等。”金仙侍道了一句。

　　“好。”商尹颔首，带着憨憨进入。

　　大门之后，是一片广场。

　　在这广场上，已是人山人海。

　　“商尹来了！”

　　“老仙师的独孙。”

　　有很多来自夏国的青年才俊，都希望在这一场围猎中，展现出自己。

　　能够获得第一，固然是最好的，但如果表现优秀的人，也会比人看中。

　　洪武军，龙泉军，水仙宗，甚至是夏皇，太后，夏礼以及各大世家都会从中挑选好的苗子，进行培养。

　　这就是一场夏国人才的选拔大赛。

　　商尹微微一笑，拱手以示礼貌。

　　“商尹，我会让你后悔出现在这里。”说话的人，他并不陌生，正是当日的曹焱。

　　如今，他已经是庶民的身份，但跟易薪也算是旧识，再加上自身实力不俗，也就以随从的身份进来。

　　“哦？这不是曹修大统领之子吗？你爹坏事做尽，不知道残害了多少人，你竟然还敢在这里大放厥词？”商尹很是平和。

　　原本曹焱换了装束，也只有少一部分人能够认得他，如今被商尹点破，一下子就引来无数人的目光。

　　“原来他就是曹修之子，真是嚣张啊。”

　　“他爹做了那么多坏事，如今被监察司关押着，他竟然还敢如此猖狂。”

　　“可不是，自小霸道惯了。”

　　曹焱的气焰，一下子就被打消了不少，怒声道：“我爹是被污蔑陷害的！”

　　“听闻监察司乃是夏皇一手建立，从来没有冤案，你的意思是夏皇污蔑陷害你爹？”商尹又道。

　　曹焱被商尹气得脸色发紫，这时在一旁易薪笑道：“商公子，曹焱现在也只是一介庶民，你又何必与他一般见识，我要不是看他身手了得，也不会让他当我随从。”

　　易薪瞬间就把自己摘得干干净净，只觉得曹焱实在太冲动了，他怒斥道：“你再敢妄言，信不信我立马换随从？”

　　“知道了！”曹焱知道，易薪这是要为他解围，同时也想跟自己分清界限。

　　商尹知道，此番只怕是有更强劲的对手、

　　在同一时间，人群中惊呼不断。

　　“当今太子来了，他就是龙泉军的主宰。”

　　“我们是肯定无望前列，但如果表现出彩，就有机会能够进龙泉军啊。”

　　当今太子，夏傑他身着白金战甲，手握战弓，威风凛凛，气宇轩昂，在他身旁更是有一名女子，身着紫衣，面带白纱，看不清其容貌，身材曲线堪称完美，气质如同九天谪仙，显然身份不俗。

　　“灵体紫境，这一次春猎首位，非太子莫属啊。”

　　“是啊，太强了，他的随从实力更是高深莫测。”

　　“不是仙境，胜似仙境。”

　　“原本以为这次小仙师应该有望首位，如今一比，差距还是太大了。”

　　“他只是灵体赤境而已，根本不在一个层次。”

　　“诸位都是我夏国人杰，此番春猎，好好表现，有能力者，必然能够得到重用。”夏傑看了商尹一眼，而后对着人群笑道。

　　“多谢太子。”在场无数人齐声欢呼。

　　就在他话音一落，一名少年，体型微胖，身着重甲，两手扛着重锤，自他身后更有一名黑衣男子，手持战弓，看起来甚是清瘦，然而行止间，无声无息。

　　“这是夏侯大元帅的儿子，夏侯霸！”

　　“同样灵体紫境，听说他天生神力，太子都有所不及。”

　　“没想到他也来了，看来这一次春猎首位可真就不好说了。”

　　人群中，沸沸扬扬。

　　夏侯霸看了商尹一眼，没有多说什么，扛着自己两个大锤走过。

　　商尹没有说话，终究是帝都，人才济济，尤其在春猎这样的场合，会出现很多强者，不可低估。

　　他看向人群，也有一些没有大背景的人，但绝对不容忽视，毕竟这一场春猎汇聚整个夏国的年轻天骄，纵然是散修，也有不可多得的人才。

　　“午时已到，春猎为期三天，即将开始，在开始之前我要跟大家讲一讲春猎中的规则。”有一名老者，站在广场高台，声音苍劲有力，实力已在仙身之境，原本在场纷纷扰扰的声音，瞬间安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十四章 春猎免费阅读。https://xs.23sk.com 