    “你什么意思？”

    秦安儿脸上的笑意顿收，看向了白央央。

    不明白白央央为什么会说这话。

    白央央拿过手机，拨出了一个电话，那边是方天。

    “小姐。”

    “方叔，我记得之前您说过晋州秦家出品的服装存在质量问题，直接通知工商局吧。”

    白央央冷声道，她已经忍了很久。

    秦安儿一再挑衅，她不是没脾气的人，没必要忍着。

    秦安儿腾的一下起身，难以置信地看向了白央央：“白央央，你……你敢！”

    白央央挑眉：“我为何不敢？”

    “小姐，我马上去办。”

    方天的声音落下，白央央挂了电话，扫了秦安儿一眼：“你现在可以继续吵了。”

    秦安儿气急败坏，但她不相信，白央央真的敢举报。

    直到半个小时之后，秦安儿接到了家里的电话：“安儿，怎么回事，咱们被举报了，现在工商局上门调查了，你们是不是在外面得罪人了？”

    父亲的声音落下来，秦安儿脸色骤变，死死的盯着白央央。

    她一把扔掉手机：“白央央，你居然敢真的举报我——”

    白央央抬手就是两根银针飞出，银针穿过膝盖，顷刻间。

    嘭的一声，秦安儿跪在地上，脸色煞白。

    “白央央，你对我做了什么，为什么我的腿动不了？”

    秦安儿现在动弹不得，双腿没了力气，也慌了神了。

    白央央缓缓看向她：“没做什么，只不过让你站不起来而已。”

    “央央，你出手太狠了，这要是残疾了怎么办？”

    谢秋缓缓补刀：“残疾了，这宿舍的卫生她就更不会做了。”

    秦安儿涨红了脸：“白央央，谢秋，你们故意整我？”

    白央央眼下闪过一丝暗泽，一根银针出现在她的手里，锋利泛着银光。

    “秦安儿，如果你觉得光是腿动不了不过瘾，我可以让你说不出话，如何？”

    秦安儿气急败坏，瞪了白央央一眼，还想骂她。

    咔嗒一声。

    “我回来……这是怎么回事？”秦西推开门，看到秦安儿跪在地上，一脸蒙圈。

    好端端的，这是怎么了？

    “秦西，你还愣着干什么，把我拉起来啊！”秦安儿怒吼。

    秦西下意识想靠过去。

    走了几步，停下了。

    她不能再给秦安儿服务，更不可能再帮秦安儿做任何事情。

    她和妈妈才是无辜的人，可她被当做下等人一般对待，随意打骂。

    妈妈也因为长时间吸收裹胁剧毒的香薰，身体被掏空。

    这些全都是秦家所赐！

    秦西想到这儿，没给秦安儿两个巴掌，都是轻的。

    秦安儿以为秦西会听话，却没想到，秦西越过了她，走到了自己的书桌边，缓缓坐下。

    压根没有想看她一眼的冲动。

    秦安儿气急败坏，偏偏动不了，双眼泛红：“秦西，你是不是真的要和我作对，你要是再不扶我起来，别怪我——”

    秦西冷眼看向她：“秦安儿，我妈妈已经被我带到帝都来了，我没有理由再为你服务。”

    “而且，我妈妈身体出了问题，你应该知道是为什么吧？”

    秦安儿原本的怒意仿佛被泼了一盆凉水，瞬间被熄灭了。

    “你说什么，我不懂。”

    秦安儿心虚，不敢去看秦西的目光。

    一定是她的错觉，她总觉得现在的秦西好像怪怪的。

    对，和以前的她截然不同。

    以前的秦西怯懦软弱，可现在，她身上或多或少染上了白央央的冷漠干练，甚至一个眼神，都逼得秦安儿喘不过气儿。

    秦西目不转睛地盯着秦安儿，“秦安儿，我知道，你们秦家对我妈妈做过什么，你放心，我们来日方长，以前的账，咱们慢慢算。”

    秦安儿吓得脸色苍白，半晌都没说出来话。

    秦西的改变，谢秋和白央央看在眼里，不得不说，她变了很多。

    但这样的改变，对于秦西来说，是好事。

    她如果一直唯唯诺诺，只会被欺负，只有自己强大了，才能掌握话语权。

    秦安儿跪了一整晚，直到第二天，才觉得体力恢复，勉强爬起来。

    白央央刚好洗漱完出来，对上了秦安儿怨恨的目光。

    嘴角轻勾：“怎么，不满意，觉得跪的时间太短？”

    秦安儿：“……”

    “白央央，你别得意，迟早我会让你连本带利的还回来。”

    白央央耸肩，无动于衷。

    她拎包离开，秦安儿站在原地，气得差点吐血。

    白央央，你给我等着！！！

    接下来的几天，秦西忙得脚不沾地，而与此同时。

    牧歌宣布推出新歌——《给风的信件》。

    新歌上线第一个小时，火遍全网，下载量半小时突破百万！

    评论区更是瞬间爆炸，好评扑面而来。

    【呜呜呜，据说这是姐姐自己操刀写词儿，不得不说，真的好好听！】

    【我终于找回了姐姐刚火的感觉，词曲堪称完美！】

    【不愧是天才牧歌，接连两首新歌都爆红了，Su娱乐是上辈子拯救地球了吧，才会有这么好的运气，接连引爆全网！】

    新歌一经推出，反馈十分激烈。

    席锦玦看到这一幕，松了一口气，与此同时，也有些担忧。

    牧歌的胃口一天比一天大，若是再这么下去，只怕会恃宠而骄！

    梁元洲看到新歌之后，目瞪口呆。

    连滚带爬闯入客厅里，拿过上面的牛皮纸袋，打开，歌词还在里面。

    可是，牧歌的新歌，词曲和他手里的全部一样！

    梁元洲意识到了什么，拨通了白央央的电话，沉声道：“央央，对不起，我闯祸了。”

