    小若若便在哥哥身边抬头望向了她：“妈咪在楼上呢，姑姑，你去哪了？我们今天去爹地那里了噢，还在他那做了饭吃。”

    霍司爵：“……”

    还做饭吃了？

    那看起来还不错，这俩幼稚鬼应该是和好了吧。

    霍司星心情还不错，当下，她抬脚就去楼上了。

    可是，见鬼，当她来到楼上后，推开了那间原本说是给她住的房，居然一眼就看到了一个正坐在床上抹着眼泪的女人。

    “我靠！你怎么又哭上了？你到底怎么了？不是说已经去他那里做饭了吗？”

    她非常的不耐。

    因为，感情这种事，对于她这个女人来说，真的就是一件很麻烦很麻烦的事。

    特别是自从上次被神钰当着全军营的面，把她从他的住处扔出来后。

    温栩栩倒是没有想到她会突然回来，看到她，猛然间，她就觉得更委屈了。

    “姐……”

    “……”

    霍司星顿时浑身一阵鸡皮。

    但是，已经来不及了，因为这个女人忽然就朝她扑过来了，紧紧的抱住了她。

    “他不相信我，他说他从来就没有相信过我，然后设局来让我自证清白，你说，他是不是很过分？很过分啊？”

    温栩栩抱着这个女人，就像是终于找到了宣泄的口子，她哭了出来。

    这真是一件很奇妙的事。

    想当初，她们两人还是水火不容，还真动过刀枪，差点都把对方置于死地的那种。

    可是现在，她们的关系，却已经亲近到温栩栩有了委屈，可以抱着这个女人哭，而这个女人呢，明明心里十分别扭。

    但是，她在听到她的控诉后，却还是控制不住的涌出一丝愤怒。

    “他亲自跟你说的？”

    “是，今天下午亲口跟我说的，姐，我再也不想见他了，他要跟我离婚，那就离！我也不想挽回了，我带着孩子们回温家，我再也不待在这了。”

    温栩栩激动之下，连这样的话都说出来了。

    霍司星听到，顿时柳眉倒竖：“你居然还要跟他离婚？这是什么时候的事？你们两个到底在搞什么？还嫌现在不够乱吗？”

    她震惊之下，张嘴就是一顿骂。

    事实上，这件事她也确实不知道，这几天，温栩栩一直没有告诉她，目的，当然是她还想挽回这件事。

    “不是，我……”

    “你知不知道你们好不容易才消停下来？你们都经历了什么，你不懂吗？他说不相信你，那又什么好奇怪的？他本来就是一个多疑的人，因为在乎你，才会各种质疑，而且他本来就跟别人不同，有些极端，你忘了这件事吗？”

    没想到，这个霍家大小姐，这会，居然特别的明事理，脑子也特别的清晰。

    温栩栩怔了怔。

    因为在乎，所以质疑？

    她开始有点松动了，连带刚才的难受，也被这句话好像给治愈到了。

    是啊，她怎么没有想到呢，亏她还是医生，像那个男人那样性格偏执的人，肯定就是这样的，他对于自己的东西，有着极强的占有欲。

    看到她和乔时谦有接触，愤怒之下，做出那样的举动，不是很正常吗？

    她慢慢的平静了下来。

    而她不知道，她之所以会这么容易就接受霍司星的劝说。

    其实，就跟霍司爵猜的一样，她打从心里便没有想过要离开他，即便是他中午把自己塑造成了那么卑鄙难堪的一个人。

    但是，她还是对他抱着一丝幻想的。

    所以，只有下死手，才能让她彻底死心！

    晚上。

    霍司爵自然是没有回来的，但是温栩栩依然做了一桌子丰盛的菜，霍司星看到人没有回来后，吃了几口就走了。

    也不知道她去干什么？

    温栩栩带着几个孩子吃饭。

    大约是八点钟左右，她的电话响了，她走过去接了：“喂？”

    “温栩栩，好久不见啊，这几天过得怎么样？”

    谁也没有想到，这电话里，又传来了那毒蛇一般的声音。

    温栩栩瞳孔重重一缩，立刻连想都没想，就把电话给挂了，顺便，她还把手机给关了。

    旁边霍胤看到她身上不对劲，疑惑的问了句：“妈咪，谁的电话？是爹地吗？”

    “不是，骚扰电话。”

    温栩栩强颜欢笑解释了一句，然后去厨房收拾了。

    她发誓，这几天一定再找人把那个女人给做了，上次让她捡回一条命，便宜她了。

    当晚，温栩栩切断了一切通讯设备，带着孩子们睡了一个安稳觉。

    只是，她没有想到，当她第二天起来，提着篮子去超市买菜时，竟然会在那个超市门口，看到一个早就在那里等着她的熟人。

