
　　“你叫什么名字？”

　　“我叫囡囡！”怀中的小小身影仰头答道。

　　领养个孩子？做个奶爸？这样的想法，周泰是一点也没有的，一点不现实。他现在的情况也带不了孩子，只是不忍心这样一个脆弱的小生命在自己眼前凋零。

　　周泰做什么事，要么不做，做了就想有始有终，简单的救一下，再弃她而去，还不如一开始就不救。

　　给人点点希望，再把希望带走，还不如一开始就不给希望。

　　所以办法只剩下一个，找个人，帮着把她养大。首先想到的是萧奕五，让那货做这件事，不要太轻松，只是一件随口吩咐的事。

　　虽然只是简单的相互利用而已，但对于这样的小事，对方必然不会拒绝也不会敷衍。

　　但周泰不放心，萧奕五是会和自己离开这里，重新回到流云宗的，有没有再次回来的机会都不确定。

　　他交代下去的话，别人执行的力度又能有几分？怕就怕会被层层转手。

　　世事无常加上人走茶凉说句不客气的话，代为照顾这叫囡囡的小女孩的人，如果不好好照顾，让她过的非常悲惨，萧奕五不会知道，他更不会知道。

　　虽然可能性并不是太大，但也不想拿这个小女孩的命运去赌别人的良知。

　　愿世界对她温柔以待，就不能如此不负责任。

　　能想到最合适的人选，只剩下在他无助时就能帮助他的瑶妤了，至少她对弱小者心肠不坏。

　　看来要杀个回马枪了，心中闪过这样的想法。

　　周泰抱着这个小小生命，又原路向未央城返回。

　　……

　　赶到未央城的时候，天已经快黑了，找了一家客栈，买一些吃的，把囡囡安顿好。

　　把囡囡一个小孩放在这里，他并不担心，因为他的灵识聚集成线的话，是能看到客栈这里情况的，在回来之前，他会每隔一会就看一下她的情况。

　　告诉她不要乱跑之后，又找了地方，清洗了一下自己满身的风尘，赶路快，风沙大，一点形象都没有，有求于人，起码要有一个好的态度。

　　一番耽搁下来，时间用去了不少，看来学习除尘术的重要程度，要往上提一点了。

　　弄的差不多了，周泰才去见瑶妤。

　　几乎是同样的场景：同样的夜晚，同样的地点，同一个人在水中沐浴，这是周泰再次寻找到瑶妤时的场景。

　　不想在这样的场景下说话，但却又碰到了这样的场景，因为已经与对方相识，其它情况下，哪怕在对方床上，突然出现于她面前，也不会引起对方惊恐，毕竟抱着一起睡了好几天。

　　这时候出现，难免会让人想起上次的尴尬场景，而且会更让对方认为他就是喜欢这样的时候出现，那误会就大了。

　　爱人之心，人皆有之，但取之有道，怎么可以如此偷偷摸摸？

　　铮铮铁骨男儿要么不看，要么就光明正大。

　　这样的情况之下，不会用灵识传音，没有太好的办法，只能等着了，但这等待的时间意外的有点长，这女人应该洗的差不多了，都没有水声了，但就是泡在水里不出来，也不知道在做什么，只能耐心的等待。

　　其实周泰不知，瑶妤洗澡这样慢其实是在一直回想着他上次来时的场景。天籁小说网

　　泡在水中的她，时而有些气愤，时而有些脸红，时而还带着点微笑，最后又都变成了憎恨。

　　还有些有点咬牙切齿：从小达大，除了修仙，其他事，想做的还没有失败过呢！第一次啊！下了多大的决心，什么都没有图，竟然拒绝了，第二天就毫不留恋的离开，那种事有那么可怕么？是不是男人？还能吃了你不成？

　　“周泰！”某一刻，瑶妤低声叫了出来，正想继续说一句我绝不会原谅你，以此表达自己决心的时候，一道有些意外的声音话语声响起。

　　“你怎么知道我在，有点不合理？”

　　听到这句话，某个泡在水中的某个美丽女子，先是一呆，然后脸上闪过一丝惊喜，但马上表现出一副厌恶的样子说道：“你不是走了么？怎么还在？而且还在我洗澡的时候在旁边偷看，是不是又想要用你最拿手的小云雨术？”

　　“是走了，有事又回来了，我能说赶到你洗澡的时候来，是巧合么？不要提小云雨术，那真的只是失误。”

　　“巧合，我说话你就回答了，说明早来了，你刚来时怎么不说话，都是狡辩！小云雨术是失误？一连失误两次！啊?是不是还有第三次？”瑶妤话语中毫不相让。

　　“看到这样的情景，担心误会，想等你洗完了再说，不成想被你发现了。”周泰再解释，有求于人，气氛不友好是不行的，所以要先把人哄好。

　　“误会？”瑶妤有些自嘲的笑了笑：“你可知一个女子让你又看又搂又抱，名节就已经没了，你还怕误会？”

　　此刻周泰才发现自己想当然了，这里不是前世，不突破最后一步就不算。但修仙之人不是应该不在乎这些凡俗么，这样想的同时周泰就把这句话说了出来，

　　“修仙之人不在乎凡俗？先不说之前我还没开始修仙，你是修仙之人，那你跑什么？你直面自己的本心了么？”对于周泰的话，瑶妤嗤之以鼻，话语犀利无比。

　　这一句话，让周泰内心大受震动。

　　自己的本心是什么？是拒绝么？当然不是！

　　微微皱眉，回想小时候最初的修仙梦想。

　　想的是修仙修的堂堂正正之中快意恩仇，逍遥快活之内肆无忌惮。

　　哪成想一路走来，不知不觉之中成了一个胆小甚微，甚是奇怪之人。

　　很多想知道的想问的都憋在心里，不是觉得安全，绝不暴露一句，性格都要扭曲了。

　　这一路走来，何止胆小甚微，还优柔寡断，并对所有人报以戒心，像一只刺猬一样，所有的防御在外，这是错了么？

　　不知何时起，开始喜欢低调的伪装，这本没有什么，对所有人都缺乏足够的信任，这也能算是为了掩护自己强化点存在的理由。

　　但修仙三百年的梦想是什么，他一直都清楚的记得，肆意人生，谁敢欺负自己，男的就啪啪啪打脸，女的也啪啪啪打。

　　毫无吃亏之事，又不是强迫，竟然极力拒绝，又不是大姑凉，是怕责任，还是怕心中有所牵挂，都有吧！但这样下去，等到三百年的时候，梦想岂不是只能是梦了？哪怕比现在厉害再多，也是一个不敢见阳光的货色。

　　所有坚强下自以为是的伪装，在一句直面自己本心反问中，不堪一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十九章 直面本心免费阅读。https://xs.23sk.com 