    那个地方是二郡主饼屋的斜对面。

    小仆说道，“那地儿我熟，你跟我来吧。”

    他熟门熟路，将庐陵王送到了指定的地方。

    庐陵王道了谢，朝自己儿女们的铺子走去。

    裴家小仆转道回去了。

    铺子里，二郡主大郡主急得团团转。

    两人连生意都没安心做了。

    “怎么办啊怎么办啊，要不要贴寻人告示啊？”二郡主快急哭了，“咱爹头回来集市，不认得路啊，这八成是走丢了。今天的集市，比往常任何时候都多，十有八|九被人群挤到别处去了。”

    大郡主心里急，但表面还是镇定的。

    她沉声道，“慌什么？二哥和三妹四妞都找去了，他们熟悉集市，一定找得到的。”

    “乖女儿，你们找谁啊？”庐陵王背着手，走进了铺子里，“咦？怎么就你们俩？老二和玉竹呢？对了，帮忙的四妞小丫头呢？”

    0

    二郡主看到她爹回来了，高兴得快哭了，“爹，你可算回来了。”

    “我回来了，怎么还哭呢？”庐陵王好奇地看着两个女儿。

    大郡主冷笑，“爹，你上哪儿去了？三妹和二哥还有四妞他们找你去了。”

    庐陵王诧异道，“找我做什么？我这不回来了吗？”

    “怕你丢了呗！”大郡主看着若无其事的老爹，气不打一处来。

    钱没赚俩，人还走丢。

    害得大家都不能做事，跑去找他。

    他居然还一点都不内疚？

    二郡主吸了口气，这才转哭为笑，“爹，你刚才上哪儿去了？三妹说，她就上了个茅房，回来就不见你了，那桌子也歪了，凳子也不见了，笔墨砚台也不见了。”

    庐陵王一拍大腿，“嗨，别提了，倒霉透顶了！”

    大郡主和二郡主一起看向庐陵王，“爹，究竟怎么回事?”

    庐陵王摇头叹气，“刁民！一群刁民！”

    他将刚才那个混子泼皮追着他打的事，对两个女儿说了。

    大郡主黑着脸，“爹，这事就坏在你话多！”

    庐陵王不服气，“我哪话多了我？我什么都没说。”

    大郡主无语了，“还没说？你跟人理论做什么？装瞎装傻不就得了？你话多，就不像盲人了。”

    庐陵王，“……”

    寻找庐陵王的二公子先回来了。

    他看到庐陵王好好的在铺子里坐着，马上大步走了进去。

    “爹，你上哪儿去了？我找了半天了。”

    “他瞎逛去了。”大郡主没好气道。

    “哪有瞎逛，我今天交了个朋友……”庐陵王嘀咕着。

    二公子无语了，“什么朋友啊？劳您半天不回来的？”

    庐陵王得意说道，“一个少年，他十分欣赏我的字呢，对了，还将我少年时写的一首诗奉为墙上佳作。”

    大郡主拉长着脸，“他给你多少钱啊？”

    “啊，那倒没有，不过，请我喝茶水了。”庐陵王得意说道。

    “一碗花水得一副字，爹你亏了，隔壁茶铺的茶水才一文钱一碗，爹你写了首诗，最少也得收二十文啊。”二郡主掰着手指头道。

    庐陵王直摆手，“那不是那么个算法。”

    二公子冷笑道，“那是哪样的算法啊？三妹说，您今天赚的钱，也才一百文多点，却丢失了凳子，笔墨纸砚，这些东西加起来值二百文了，等于一文钱没赚到。反而亏了一些。”

    二郡主摇头，叹息道，“爹，你头天做生意就失败了。”

    大郡主说道，“爹，你还是换上事情做吧。”

    二公子冷哼，“爹，你不仅没赚钱到，反而亏了钱，我看你怎么向娘交待。”

    庐陵王怕庐陵王妃，马上变了脸色，“哎呀，乖女儿乖儿子，你们可得替我保密。”

    大郡主抱胳膊看天，“爹，这得看心情。”

    二郡主摇摇头，苦着脸，“爹，我不会说慌话。”

    二公子冷笑，“爹，自己的事情自己处理。”

    庐陵王，“……”他没好气甩着袖子，“行吧，我找玉竹，她最听话。”

    二郡主看看左右，“咦，三妹呢？她怎么还没回来？”

    提到李玉竹，大家又全都生气了。

    兄妹三人一起瞪向庐陵王，“爹，都怪你，三妹不见了！”

    庐陵王一拍大腿，“哎呀，那还不赶紧着找去！”

    二公子水还没有喝一口，只能又去找人。

    大郡主口里嘀咕着在，怪一句庐陵王，又怪一句李玉竹，也跟着去找去了。

    二郡主口里念念叨叨，“今天人多，可千万别被人挤到别村去了。”

    。

    李玉竹去找庐陵王，因为集市上的人多，瘦小个子的她被挤到了河边。

    而这里，离着庐陵王摆摊的地方很远了。

    李玉竹咬紧牙，鼓起力气想挤进人群往回找，这时，有个少年从她身边挤过去。

    很明显的，她身上的布包被他拽了下。

    嗯，小偷！

    前世曾在旅游旺季吃过亏的李玉竹，马上明白了那小孩的举动。

    她赶紧追了过去。

    那布包里装着不少钱呢！

