    “幸存者们，过去发生的灾难还没完结，一直延续到今天，可怕的幽灵仍在我们身边。”

    “但我们要保护这里的一切，这是我们的新家园！”

    最高保护者的手臂一挥，手掌攥成拳头，沉声道，“已经没有时间了，在你们身边就是我们仅存的同胞，信任彼此，齐心而战！”

    最高保护者的声音高亢起来，这是她在最后一战前发表的感言。

    “即使在这些黑暗的日子，只要还有希望的黎明，我们就不会倒下。这，就是为什么我们会继续斗争。神选之子，万世永存！”

    “神选之子，万世永存！”

    所有幸存者都双眼发出精芒，亢奋起来，振臂高呼。

    ————

    光影如梭，飞速变幻，白芒闪过，一切又归于黑暗。

    上一刻，激昂的战歌似乎还回荡在脑海；下一刻，眼前已物是人非。

    诸葛云看到这些记忆片段，脸色平静，早已心下了然。

    鸟人们被迫对母体的反叛做出回应，这一战本就无可避免。可是面对母体和索格龙，以及其掌控下的庞大守卫者军团，他们又能有几分胜算呢？

    诸葛云回味着最高保护者说过的话，又想起在“创命之间”见过的那些造物。看来为了对抗母体，鸟人们一定用尽了手段，试过很多方法。

    比如向着茫茫夜空发射求救信号，希望得到回应；在新的智能程序上实验保险锁，识别生物指令设为鸟人，让守卫者无法攻击鸟人；加速研究米特罗生物，制造新武器对抗母体大军；开发能与守护者抗衡的另一支军团，等等。

    总之，这些记忆片段都很重要，也揭示了很多秘密。

    诸葛云感到，他要寻找的东西应该也在其中。

    “我看不太懂这些片段，它们反复出现在我的意识中。有时候我真怕……这些像长着鸟头样的家伙们，就是传说里的原神吗？”萨隆在一旁问道。

    诸葛云看着他，淡淡问道，“原来你也知道原神？”

    “当然。”萨隆回答。

    “在坤廷帝国的通灵师中，流传着许多关于原神的传说。不过几乎所有人都认为那只是无稽之谈罢了，就像龙族的传闻一样。

    比起这些东西来，他们更加关注的是寻找无限回廊和那些失传已久的神器。我现在才知道，那并不是传说，而是真的！因为我的意识被剥离身体后，间接知道了很多东西。”

    “哦，说来听听。”诸葛云有些心不在焉道。

    “是恐惧。”

    “我浑身都在起鸡皮疙瘩，而且我还会听到声音。”他说，“有东西在黑暗中刮铠甲的声音，有时候……还有尖叫声……拉长的、撕心裂肺的惨叫声，但我不知道那些声音是哪来的。

    我时刻保持清醒，没睡觉，因为睡着之后的情形更可怕……我梦到的东西，还有我……我在梦中做的事情。就像我展示给你的那些信息里……一样诡异、让人浑身颤抖。”

    萨隆用一种复杂的目光看着诸葛云，带着些许困惑和疑虑。

    “我在想，这是不是因为我的意识被剥离的缘故。还是说，我与那个压迫我的强大意识，产生了某种共鸣。就像我曾犯下的错误一样，让我接收这么多信息，是对我的惩罚么？”

    萨隆也不知该不该信任这个突然闯入他意识的年轻人，反正对这个人，他有种说不出的莫名好感。

    也许此人能拯救自己？

    “你能为我解释一下，那些碎片化的记忆代表了什么吗？原神是否就是指他们？”萨隆问道。

    诸葛云沉思着，没有马上回话，他知道萨隆需要把这些都说出来。

    过了一会，他才点点头道，“也对，我只能说，你看到、听到的一切是过去发生的事情，都是真的。但毕竟原神的传说，离你太遥远了，有些东西无法证实。”

    这些话说的模棱两可，并不算回答。

    诸葛云明白，这些事对萨隆解释起来太困难。他的话里蕴含着部分真相，但他自己并不知道是怎么回事。

    诸葛云看到小武的方向忽然发出一团亮光，“创命之间”的一隅被照亮了，如同昙花一现又很快暗了下去。

    “唔，做的不错，如我所料。”诸葛云点点头。

    看起来，小武已成功唤醒了棺椁里的造物。

    诸葛云感到空间里的能量波动受到影响，有些许倾斜，但没有大碍。

    那些巨大的鸟人雕像呼应了亮光，表面出现数道淡绿色细线，同时发出咔咔的声响，像是在充能一般。

    他默默估算了一下能量，自己的精神实体还够维持这副躯体和意识存在，只是灵力所剩不多了。

    必须赶快让白龙和达夫里传送进来，另外，自己也需要快点搞清，那些信息里还隐藏着什么秘密。

    他向着小武飞去。

    很快就看到棺椁里的绿色光芒忽明忽暗。棺椁背后的雕像全身像通了电一样，还有无数细小裂纹迸发绿光。

    雕像额头上，突出了一个黑色的长方形石板，约有小臂长度。仔细看那块石板，就悬置在雕像额头前方。

    它看起来平淡无奇，石板中央边缘向内侧微微地弯过去，除此之外没什么特别。

    但是在小武的灵力灌注下，石板越发明亮起来。

    小武似乎没有注意到诸葛云的到来，她的头歪着，手臂垂在两侧，一动不动地站在那里。

    正两眼空洞地盯着那块石板，就像是进入了深度催眠的状态中。表情松弛，姿势古怪，让诸葛云不禁想起摩根勒菲的样子。

    她端详着石板如同端详着一件圣物。它实在非比寻常，深不可测。如黑玛瑙一样的表面让人不禁想起星际间广袤的虚空。

    与雕像一同“活过来”的，还有棺椁里面的东西。

    一个足有三米高的躯体正在棺椁中蠕动、颤抖着，像是从沉眠中被激活的石像，样子很僵硬。

    “啪！”

    诸葛云屈起小拇指，弹了弹，一道灵光瞬即穿过小武透明的躯体。

    “小武”，诸葛云叫着她。

    她眨了眨眼，目光依然盯着深邃黑暗，仿佛还在做白日梦一样。

    “啊，主人……它、它真的活了！”

    小武回过神来，抬起头，目光也移开了。

    她看到诸葛云，声音有些颤抖，鸟神像此刻静静漂浮在她头顶，就像是守护神般。

