    黄鼠没有逃脱云烨的魔掌，被兴奋不已的尉迟宝林用牛筋倒攒四蹄捆了个结结实实，两护卫在中间穿一根木棒抬着走。//www.  //

    云烨摆弄着从这家伙身上搜出来的东西，驴蹄子？哦！还是新鲜的，大概就是乡民的驴子身上的，糯米？辟邪的，都是上好的糯米，颗颗***，摸在手里滑腻腻的。

    金冠？手艺粗糙了点，熔了，弄成金饼子好歹有点用。

    夜明珠？天哪！云烨手一抖，啪的一声掉地上了，在夜色里发出绿色的光芒，还一伸一缩的。他第一反应就是要跑，再看一眼，乐了，是他娘的萤石，不是放射性元素。当初在矿研院，被放射源吓出的老毛病，该死的老教授为了证明放射性的存在，用放射源照射普通萤石，结果，普通萤石也会在夜色下发光。假冒夜明珠就是这样的来的，丧尽天良，谁拥有，谁倒霉。

    长孙冲，李怀仁口水流得老长，一副极度想要的模样。

    “别想了，这东西没什么好的，看着像宝贝，实际上就是一颗普通的石头，萤石，听说过吗？”

    众人头摇得像拨浪鼓。

    “被一种奇怪的光线照射就会在晚上发光，有橘红色的，有大红色的，还有就是这种绿色的。我们不知道这东西到底是不是受到了这种光的照射，不过，你们听说过，手上有这东西的人有长寿的吗？不是什么宝物有德者居之，而是这东西就不是一件能让人长寿的宝物，会损伤寿元，切记，切记。”云烨一本正经的忽悠跟来的几个学生。

    “那，烨子，这东西你打算怎么处理？”长孙冲有些贼心不死，

    “当然要把它处理掉，金玉之类饥不能食渴不能饮，要它何用，我听说长安城里有无数胡人大豪，用这东西换取我们能用的物资才是正理。”

    众人点头称是，要害就害外人，谁让他们金山银海的没个下数。

    书院里李纲，玉山，元章，离石几位老人还没有休息，都坐在门房里饮酒等待学生，侍卫的归来。老牛笑的豪爽

    “老李，你就不要操心了，云烨，长孙冲，李怀仁这几个小子被老夫操练了许久，什么性子老夫最清楚，不就是去抓一个贼人吗，有什么好担心的。”

    “他们是老夫的弟子，又是少年心性，有时难免急躁一些，万一......”

    门被火炷推开，高兴的叫：“抓住了，抓住了，先生抓住了一个盗墓贼。”

    几个老头匆匆的来到书院门外看，只见十几人打着火把从山下回来了。

    李纲这才放下心思，坐在火炷搬来的椅子上捶捶腿，放松一下。

    云烨把驴蹄子笑嘻嘻的交给李纲说

    “先生担心诸弟子走上歧途，现在，不用担心了吧，他们虽然毛病多多，却绝对不是什么坏蛋，”

    李纲看着手中的黑驴蹄子欣慰的点点头，他的弟子没有叫他失望。

    “小子，有什么收获?”老牛拎着酒壶，大大灌一口问云烨。

    “盗墓贼一个，金冠一顶，夜明珠两颗。”说完就掏出缴获的东西给几位老头看。

    “咦，这顶金冠

    恐怕有些来头，玉山兄，你看看上面的夔龙纹，恐怕有些年代了，绝对不是前隋之物，”跟着出来的离石先生惊疑了一声，似乎有所发现。

    “不就是一顶汉广川王刘去金冠而已，有何大惊小怪，这刘去恶事做尽盗挖他人墓穴，死后自己墓穴被盗正是报应，离石兄何故惊诧？”玉山先生还是那副不紧不慢的样子。

    “你如何一眼就看出这是广川王刘去的金冠，相交数十载，这个本事还是首次听闻。”离石先生有些奇怪。

    "金冠上写着硕大的名字，你没看见?"几位老头自顾自的打趣，完全无视两颗熠熠生辉的夜明珠。

    "诸位先生为何对夜明珠不屑一顾？”长孙冲问玉山诸位先生。

    “去休，去休，此非吉物，小子，多问无益，这东西早早处理为上。”李纲不耐烦的说。

    长孙冲，李怀仁对视一眼，去了要据为己有的心思。

    老先生们无视了盗墓贼，要知道在唐代盗发他人墓穴者毁砖者徙三千里，破棺者绞，他们不愿参与云烨的人才计划，自然装作不知。

    李纲对云烨说：“你要驯兽，就须有驯兽的手段，好自为之。”

    说完与打着哈欠的几位老兄弟回房安寝。

    “你要个盗墓贼干什么？”老牛有些不放心。

    “挖洞！挖矿洞，把他的手段传扬天下会少死很多人，尤其是小子要挖矿，这种人少不了。”对老牛没什么好隐瞒的。

    老牛对云烨一向放心，听他说的有道理也就不问，转身去睡觉了。

    一时间，书院门口只剩下云烨，长孙冲，李怀仁，尉迟宝林，和两个抬着昏迷不醒的盗墓贼的侍卫。

    “长孙兄，刘兄，尉迟有没有看我耍把戏的心思？”

    黄鼠从昏迷中醒来，发现自己被赤身**的牢牢捆在一块木板上，牢狱之灾自己不是没经历过，只是想不通自己这么小心也会被人暗算，终日打鸟，到底有被鸟啄瞎眼睛的时候，他暗叹一声，准备接受即将到来的酷刑。

    屋子里很静，只有自己急促的呼吸声，再无其他。

    这是在地下，他很熟悉，潮湿的泥土气息让他平静下来，他左右看看，没有人，刚出墓穴见到的那双明亮的眼睛没道理的让他有些发慌，那是一种洞悉一切的目光，“工程师？是什么？”他不由自主的说了出来。

    “是一种职业，一种有地位，有责任的职业，比盗墓贼好多了，你不想试试？”突兀的声音让黄鼠顷刻间紧张起来，这就是墓穴口的那个人的声音，他不会忘记。

    循声望去，只见一个十五六岁的少年郎君手里捧着一个木盘，站在门口正笑嘻嘻的看着他。

    “少郎君手段高明，黄鼠甘拜下风，只是不知哪里露出破绽被少郎君看破，以致某家有此灾祸。”

    “驴蹄子，还是黑驴蹄子，当乡民说家里的黑驴被人割去了蹄子，我就知道有一个摸金校尉到了这里，只要细细搜查附近的豪华墓葬，不难发现你的行踪。”云烨实话实说。

    “少郎君难道也是同道中人？黄鼠认栽，今晚所取之物当归少郎君所有。”黄鼠很是光棍。

    “你以为我堂堂一位开国县侯会是盗墓贼？”

    黄鼠只觉得耳朵嗡嗡作响，自己竟然引起一位侯爷的关注，一时间也不知是自豪还是悲哀。

    “哦，对了，我看了你挖的盗洞，二十丈的洞，你在地下竟然挖的不差分毫，也没有多余的地方，还避开坚硬的三合土，直趋棺椁，不得不说一句，好手艺，我想知道你的手艺是怎么回事，可以么？”

    黄鼠眼睛瞳孔一缩咬牙道：“这是某家祖传的谋生手段，焉可示人，少郎君就不要妄想了。"

    “又是敝帚自珍的坏毛病，不过你落在我的手里，恐怕不由你吧？”

    “哈哈哈，某家走南闯北什么人没见过，别拿大话吓人，我黄鼠贱命一条，想要就拿去吧，祖宗的手艺不会落在你这样的人手里。”黄鼠有些绝望，但是祖传的手艺给了官府，剩下的摸金校尉吃什么？那些都是自己的兄弟姐妹，他咬紧了牙关准备硬抗。

    云烨放下木盘，木盘里有小刀，有竹签，有麻纸，还有一只注射器，他很兴奋，想看看电影里学来的手段能不能吓住这个该死的盗墓贼.......

    c

