    易文斌心里憋着一把火。

    他被易人豪关在军营里三个多月，好不容易见到他最为崇拜的陈鹏飞陈将军，好不容易被父亲放出来……结果带着陈鹏飞来到万花楼，竟然连一个像样的包厢都没有！

    陈将军可能不会生气，但他会！

    紫荆军团陈鹏飞陈将军？

    开青楼，迎送往来客人，消息灵通得很，白姐怎么可能没有听闻过他的大名？

    想到易文斌的身份，那就更没有必要唬她了！

    南云国青年高手第一人，大将军苏毅之徒，紫荆军团将军，身份不比任何一位一流世家的家主差！

    白姐犹豫了一下说道：“陈将军，要不我去问问媚儿？”

    “不用问！”陈鹏飞摇摇头，又看着易文斌说道，“我只是来喝酒的！”

    易文斌缩了缩脖子，他这才发现，自己刚才说的话好像惹对方不开心了。

    他父亲让他带陈鹏飞出来，本来就存了交好的想法，如果自己把事情办砸了……

    “陈将军，对不起，是我的错！”易文斌赔笑着说道，“我就是觉得，喝酒必须有美相陪才能尽兴，而放眼整个云都的姑娘，也唯有媚儿姑娘勉强能配得上将军大人的身份地位！”

    “我不在意这些！”

    听到十七话，易文斌一阵头疼。

    他倒是看出来了，想要陈鹏飞彻底放开，难比登天。

    他不相信这世上还有不喜爱美色的男人，除非是兔爷！

    “我去上个茅厕！”

    说是去上茅厕，易文斌却拉住了白姐：“我这朋友非常重要，我老爹下的命令，消费不是问题，钱不够有我老爹兜着，你看人肯定应该比我准……你帮我挑个陈将军满意姑娘。”

    白姐面露难色，她看得出来，陈鹏飞是那个非常自律的武者。

    “你要是不能帮我，那就别怪我不客气了！”易文斌阴狠的说道，“三皇子或许和媚儿姑娘有点关系，但那又如何？在云都开门营业的，就没有敢不给我们城卫军面子的，媚儿可以不要，但你必须弄一个陈将军满意的人过来！”

    “我明白！我现在去准备！”

    白姐知道，今天要是不出点血是不行的了。

    接待易文斌这么久，她还是第一次见他如此威胁。

    在云都城做生意，城卫军的确是绝对不能得罪的！

    “那就谢谢白姐了！”易文斌笑着说道。

    好像刚才那么阴狠的年轻人不是他一样。

    “那个媚儿是谁？”十七随口问了一句易文斌，“我不是想见她，只是好奇！”

    见十七有谈兴，易文斌当然不会错过这个机会：“云都三艳排场第一，公认是三艳中最漂亮、人气最高，擅长歌舞双绝，万花楼的头牌，许多人一掷千金，就为见她一面，不过她人很傲气，不是谁都能见到的，听说她守宫砂还在。”

    “你见过？”

    “当然见过，是我这辈子见过的最勾魂的女人，没有之一！”

    十七笑了笑问：“你好像对她感兴趣？”

    “感兴趣又如何？万花楼是三皇子的产业，听说媚儿跟三皇子有关系，反正我是没机会的。”

    “那你让她陪我喝酒，不怕惹怒了三皇子？”

    “这个不用担心！”易文斌说道，“她都开门接客了，我们只是照顾她生意而已，被媚儿姑娘单独接待的人多了，还包括我……到现在也没听说过有谁被针对的，要我看，这消息只不过是用来抬高她身价的，万花楼的上一任头牌也跟三皇子传过一次不清不楚的关系……到最后还不是被陈家的一个冤大头收了？”

    听完这句话，陈浩在魔剑内爆了粗口：卧槽，这操作好眼熟！

    再说白姐亲自去见了媚儿，不过连媚儿本人都没见到，见到是她的丫鬟，将陈鹏飞来此和易文斌的威胁告诉丫鬟后，那个丫鬟只是淡淡的说了一句，她会将消息传达给小姐的。

    这不咸不淡的语气气得白姐直跳脚！

    不过她也没办法，她虽然掌管万花楼，但媚儿在万花楼的地位很特殊，她得罪不起！

    想到陈鹏飞和易文斌的身份，她一跺脚，直接下了地下室！

    万花楼标致漂亮的姑娘多不胜数，但她知道，那个陈将军明显就是一个极为挑剔的人，她手上有把握能让陈将军满意的姑娘，只有一个半！

    一个媚儿！

    从媚儿来万花楼，就没有她拿不下的男人！

    白姐必须承认，媚儿的容貌和实力，哪怕是女人，都会动心！

    但是今日之事，媚儿是指望不上了，她只能去找另外半个。

    算了下时间，应该差不多了。

    一面下楼梯，白姐就在心里就一面生气：怎么万花楼一个头牌，一个候补头牌都不是让她省心的主？

    都是活脱脱的小祖宗！

    来到地下室门口，一个老妈子立刻过来行礼，白姐低声问道：“轻颜怎么样了？”

    老妈子回答道：“刚才还能听到声音，现在应该好了！”

    “让我进去看看！”

    “好！”

    老妈子推开门，一阵难闻的恶臭便传了出来，白姐皱着眉头扇了扇鼻端的空气生气的说道：“怎么这么臭？媚儿怎么没告诉我这药会这么臭！要是把轻颜薰坏了可不行！”

    “媚儿姑娘下午还来过，说这药死不了人，也就脱一层皮！”老妈子低声说道，“她还说脾气再烈的姑娘都不可能承受得住这药，还跟我们说了使用方法和注意事项，我们都是按照她说的办法做的。”

    “那效果如何？”

    “效果的确很好！”老妈子压低了声音说道，“以前不管我们怎么惩罚那姑娘，那姑娘连吭都不吭一声，眼神很吓人，不过刚才用了媚儿小姐的药后，我都听到了她的惨叫声。”

    “她可是我的心头肉，希望这次惩罚过后，她能乖乖听话吧！”白姐叹了一口气，低声说着，一脚跨入了房间。

    房间中央有一张大床，床上躺着一个纤细的身影。

    白姐慢慢靠近，床上的人浑身都是黑褐色。

    “灯，靠近点！”

    她感觉情况有些不对。

    就在这时候，床上那人慢慢坐起来，白姐凑近一瞧，看到那人黑褐色的小脸，悚然一惊，就跟见鬼了一样，吓得连续后退两步，直接撞到了梳妆台上。

    她顾不得疼痛，恶狠狠的大吼道：“该死的！媚儿都干了什么？她难道是想毁了轻颜？”

