    “没想到他居然认识陈参谋！”张骏驰内心愤愤不平。

    他本来还想借此机会教训一下秦风，但是没想到半路杀出个程咬金来。

    不过他现在没有心思和秦风计较，还是自己的训练比较重要，毕竟明天马上就要演练了。

    这边秦风乘坐陈参谋的车，来到了方国臣的营帐，受到了热烈的欢迎。

    方国臣也将中枢特发的统领战服以及特质的勋章交给了秦风。

    在方国臣的盛情邀请下，秦风在他的帐中，与他的一干心腹一同畅饮，直至深夜。

    最后，秦风索性留在这里过了一夜，直接等明天的演练开始。

    ……

    第二天，上午十点整。

    嘭嘭嘭！

    在一片轰鸣声中，江城战部演练正式开始。

    江城战部一共有战士十万余名，陆战兵种近乎都有，分有各营，这次演练并非实战演练，而是以展示为主，所以都是按序进行有层次的演练。

    从步兵、炮兵、装甲兵、坦克兵、工程兵、导弹兵等等各兵种都会逐一进行展现风貌。

    在临时搭建的高台上，一众战部高层观摩指导。

    十几位高层中，秦风居于正中心，一旁则是方国臣，其余都是方国臣的下属。

    此刻的秦风一改往日的休闲装扮，而是一身笔挺崭新的统领战服，英姿勃发，在略宽的帽檐下，神色也格外的庄重，毕竟这样的场合，不宜言笑。

    演练的第一个步骤，就是所有演练部队巡礼经过高台，全部人都要向高台敬礼示意。

    毕竟这次可是来了位大人物啊。

    “快看！那就是中枢特派的少统领？好年轻啊！”

    “看上去好像和我们差不多啊！”

    “就是啊！没想到他这个年纪，就已经和那么多的大佬站在一起了，真是厉害！”

    还有许多没有机会参与演练，只能在四周列队围观的人，看着高台之上，都在小声议论，更多的是崇拜和敬畏。

    此时此刻，张骏驰作为特勤战队唯一入选演练的支队也整齐划一的出现，并向高台敬礼示意。

    这时，他的双瞳忽然一缩。

    这高台之上的那个年轻人，怎么感觉有些像秦风啊！

    由于现在正是太阳高照的时候，而且他的位置距离秦风所在的高台毕竟还有一段距离，他感觉很像，但也没有多大的把握，只不过内心的震骇还是有的。

    “不可能！他怎么可能就是来自中枢的特派少统领！绝对不可能！”张骏驰内心对自己说道。

    秦风也注意到了张骏驰，他只是轻笑一声，没有多说什么。

    巡礼过后，便是真正的演练，每一个兵种或者营地都会展现各自这一年来的训练成果，各有各的特色，当然最重要的是展现当代战部的精神风貌。

    一场场精彩的演练持续进行。

    终于，轮到了张骏驰的特战小队了。

    在他的一声令下，特战小队开始演练，自然演练的就是那一套一直在训练的战体拳！

    哼！哼！哈！哈！

    一个小队招式整齐划一，中气十足，动作迅捷有力，乍一看，绝对是一场绝对有排面的演练表演。

    但这一切落在秦风眼里，终究还是差了点啊。

    他当年创造这一套拳法，可不是给他们当做花拳绣腿这样子练的啊。

    “老方，这个方阵，我要下去指导一下。”秦风淡淡的开口道。

    “啊？好的！我现在就安排！”方国臣立刻下令。

    暂停演练。

    张骏驰和他的小队有些蒙了，怎么暂停了？

    就在这时，高台的那些大佬纷纷走了下来。

    “快看，特派少统领来了！”

    “这是怎么啦？是看我们表现好，要给我们嘉奖吗？”

    “好年轻啊！”

    不少人内心都在激动的嚎叫着。

    而直到那一群人越走越近，张骏驰的脸色却越来越难看。

    因为他已经看到了站在最中间的那个人，赫然就是秦风。

    怎么会是他！

    他怎么可能是特派少统领！

    张骏驰双拳紧握，满脸的不服。

    他和秦风差不多年纪，原本的他以为自己这个年纪，能够走到这一步，已经很了不起了。

    但是，现在面对秦风，他根本连个屁都算不上。

    人家已经是少统领了，而且是最年轻的将军。

    这样的层次，怎么比？

    他还想着去找秦风找回场子？

    怎么找？

    但，此时此刻，无论张骏驰如何不服，也不敢造次。

    秦风等人终于来到了近前。

    “你们是不是以为你们这一套拳法，打的很好？”秦风第一句话出人意料。

    所有人都蒙了。

    他们一天到晚练得就是这一套拳法，怎么可能练不好呢？

    秦风脸色发冷道：“以你们现在练的水平，别说上战场杀敌了，杀只老母鸡都困难！这练的是什么玩意？”

    “必以为是演练，就只要动作整齐好看就行了！这就是一套杀敌秘技！不是耍着玩的！懂吗？”

    这一番话让在场的所有人都脸红脖子粗，他们显然不认同秦风的话。

    他们训练十分辛苦，也都是按照高标准练得，怎么可能是花拳绣腿？

    “长官，您说的我不认同！”张骏驰终于忍不了了，直接开口。

    秦风回头，冷冷的看着张骏驰：“你不认同，是吧？好啊，我给你一个机会证明，证明你们训练的有用！”

    张骏驰愣了：“这……怎么证明？”

    秦风淡淡道：“用你学的那一套来攻击我，只要你能碰得到我，打得中我的要害部位，就算你赢。”

    “这……”张骏驰迟疑了。

    说真的，他真的不服秦风，很想对秦风出手。

    可是现场毕竟这么多大佬在呢，方国臣等人可不是吃素的。

    “统领让你做，你就照做。”方国臣发话了。

    “是！长官！”张骏驰立刻来了精神。

    这可是秦风自找的啊。

    他可要抓住这次机会。

    如果能打败秦风，岂不是说他比这位所谓的中枢特派少统领还厉害？

    不由得，张骏驰内心热血沸腾。

    此时此刻，在方国臣的示意下，所有人都拉开距离。

    只留下秦风和张骏驰两人。

