    龙国算是比较变态的程度，一个刘子民SSS，顾南S，顾向北S。

    而刘子民暗地里，弄了四个S。

    要是说刘子民想要通过这个战斗力把顾向北干掉，再接手顾氏集团，跟着再将龙国军队控制在手里，那基本上就是可以称霸全世界了。

    运用神和系统的力量，这很容易办到，而且只要刘子民愿意，神的力量甚至可以降临在这里。

    但是他不愿意。

    超至高神的力量是可以碾压一切的，冥神就算是放到理论上比神界还要高级的世界，都是令人忌惮的存在。

    但是，他杀够了。

    这个世界，他只想慢慢的度过平凡的生活。

    为了这个目标，他就不能恣意妄为。

    不过，本来现在也就只喜欢美食和美女的刘子民，就没有打算征服世界。

    “神的力量只能还算是保险手段。”刘子民看着自己的手。

    使用神的力量，手部受伤，但是现在正在被急速修复。

    “老大，我们会准备好红烧猪排饭等你回来的！”

    “在那之前可别吃完了啊。”刘子民哈哈大笑。

    这附近的野兽重新出现的速度高得离谱，暗地里有四个S级别坐镇，根本不用担心食物不够。

    该担心的是米饭别给吃干抹净了。

    校园门口，顾向北和顾楠楠都已经在等着了。

    哒哒哒——

    “刘同学。”顾向北挥手，“事情办完了吗？樱子说你有特别重要的事情要去办。”

    “啊，办完了办完了，食物还够吗？”刘子民看着车上的物资。

    为了防止顾昊炎买通人脉去给他们准备的食物下毒，顾向北决定自己准备食物。

    军车上就是学校食堂里准备好的只要加热就可以吃的食物。

    不过，真的有必要做到那么谨慎吗？

    “要不是因为没有设备，我还准备给大家都配一套防毒面具的。”顾向北啧了一声说。

    接着，刘子民手里就出现了光幕面罩，可以过滤所有的有毒气体的高科技产品。

    众人见怪不怪了。

    “几位，准备好了吗？我们要出发了。”司机问。

    “哦，这就好了！”顾向北招手。

    三人上车。

    穿越到这个世界之后，这还是刘子民第一次走出这个原始森林。

    这个时候他才注意到，外面的世界，已经变天了。

    “我靠，这还是城市？”刘子民看着高楼大厦被破坏，整个城市天气异常，不少人都行色匆匆。

    这还是人口比较少的地方，而城郊的荒地，多了一堆的坟墓。

    “学校那还是我们一起管理的结果，学生们的心思就算再邪恶也比社会上的那些人单纯。”顾向北说，“不过我也实在是没有想到，学校里处理掉的那些别有用心的混蛋，这里居然也那么多。”

    “所以……”“所以？”

    “所以，九年义务教育是必须的。而且得要负责的老师来教学。”刘子民相当严肃的说。

    顾向北一时语塞。

    “那以后，我们来当老师吧。不过以前世界的那些知识现在大概率不能使用了。要探索新的世界法则，大概要花费很长时间。”顾向北呵呵一笑。

    “S级可以增加寿命三百年。”刘子民嘿嘿一笑，“我们有大把的时间去研究的，说不定可以实现永生呢。现在给我设备我可以造出核聚变能源装置哦！”

    “哦，是吗，那我们岂不是可以无限生产食物了？”顾向北点头。

    这番对话，负责开车的士兵咽了口水。

    SSS，这压迫感！！

    如果不是他自身很友善，估计司机就已经被吓死了。

    到了镇子上，为了防止顾向北和老爹起冲突，三人被安排到了一家旅馆。

    而刘子民，这下彻底炸毛。

    “操！红烧肉三百！？你抢钱呢！”看着菜单，刘子民不敢相信，自己在学校里随便吃的菜，居然在这里卖这么贵？！

    而负责餐饮的服务员，哼了一声，说道：“吃不起就别吃啊。有本事去猎杀变异怪兽啊，这些肉根本不便宜好不好？”

    “你说，这些是变异的野猪的肉？”顾向北问。

    “还能有假吗？你们不知道现在灵气复苏，这个世界有多疯狂？我告诉你们，我这里的价格已经算是很低的了，错过了你们可划不来啊！”

    铮——

    刘子民将大刀架在了服务员的脖子上，笑眯眯地说道：“亲爱的，我们是那所学校里的。这肉我天天吃，肯定不是你这种，懂吗？”

    用一句话概括——装逼碰到铁板了。

    A级一个S一个，SSS一个。

    知道这个情况的老板赶忙出来道歉。

    而外面，程潇洒无奈的放下对讲机，吐槽到：“妈的，为了这些平民的生死我真的是……鞠躬尽瘁啊！”

    李将军的指令，程潇洒需要保证刘子民他们不会和任何平民起冲突，否则，军队的立场真的就尴尬了。

    这次，最好是可以逼迫顾昊炎彻底放弃对军队进行封锁，否则的话，军队估计也要动手了。

    知道顾南的S异能仅仅是挨揍比较抗揍，这就好办了。

    “潇洒，你不来吃点嘛？”刘子民问。

    “不了，公务在身。我可是很敬业的！”程潇洒说。

    敬业的军人，做试卷的时候正确率很低很低。

    “说来，向北，你能忍住吗？”刘子民问，“要是和你老爹直接起了冲突，估计我们得突围了都。”

    这里的人，除了平民之外就是暴徒，还有一个又一个的变异怪兽。

    虽然有军队的人在维持秩序，但是刘子民知道，这些家伙可不会因为有军队在这里就对外表很是幼稚的学生手下留情。

    秩序是因为遵守它的人才有了意义，而当道德底线被打破的时候，再遵守这东西的人将会成为高尚者。

    嗯，高尚者的墓志铭就是高尚。

    “我来给你们传递一些信息。”程潇洒说，“第一，你们的安全需要排在第一位，如果遇袭，不用犹豫，直接杀。”

    “二，军队管制区域，我希望你们，尤其是刘子民，别进去。也别让我为难，那些是镇压暴乱用的重型武器，没吃的也对你们没威胁。”

    “坦克？”刘子民问。

    “嗯，重装坦克。”程潇洒点头，“预防的是，顾昊炎那个家伙。”

