
　　第二天下午两点，萧云海带着片子来到了公司。刚下车，便碰到了风暴游戏公司的老大谢默·摩尔。

　　“嘿，老板，您回来了？”谢默·摩尔上前打了个招呼。

　　萧云海笑道：“谢默，你的气色看起来比之前好多了。”

　　确实，这几天，谢默·摩尔是神清气爽，精神振奋，《魔兽》在短短的一个多星期内，下载量超过了一个亿，最高在线人数达到了八千万，除了前些天免费外，接下来每天的纯利润都在2亿美金以上，昨天还突破了2.5亿大关。用日进斗金来形容都丝毫不为过。

　　以前风暴游戏公司处于研发阶段，只能看到其他兄弟部门吃香的喝辣的，现在终于算是轮到他们了。

　　“我们《魔兽》这么成功，我能不开心吗？老板，您看是不是该给大家一些奖励了？他们都跟我说了好几次了。”谢默·摩尔道。

　　萧云海笑道：“这个我早就考虑过了。大家辛辛苦苦为公司研发出了这么大的一个聚宝盆，我当然不能亏待了他们。这样吧，你通知一下风暴的所有职员，让他们在四点到大型会议室集合。我要给他们开一个庆功大会。对了，你把表现突出的优秀人员名单交给我，我要把他们当做一个典型。”

　　谢默·摩尔高兴的说道：“好的，老板。”

　　走进自己的办公室，萧云海给劳尔打了个电话，让他过来了一趟。

　　在得知公司的各项公司都在那里有条不紊的顺利进行后，萧云海满意的点了点头。

　　“劳尔，影迷们什么时候过来？我们的影厅座位够不够？”

　　萧云海的公司总部有两个电影放映厅，一个有两百个座位，一个有两百五十个座位，而当时的现场人数是五百多位，所以萧云海有些担心位子不够。

　　劳尔笑道：“老板，今天上午，我们已经确认了，有一百多人来不了。我们的放映厅绝对没有任何问题。”

　　萧云海道：“那就好。不过，那一百多位影迷也不能落下，选一个时间，让他们都过来看一下影片。”

　　劳尔道：“好的，老板。”

　　三点半，三百多位观众带着一脸兴奋，陆陆续续走进了电影放映厅。

　　劳尔很是会来事儿，可乐、爆米花是一应俱全。

　　“功夫萧果然说话算话，太值得人信赖了。”

　　“当初我以为功夫萧不过是说着玩而已，没想到他竟然真的让我们前来提前观看电影了。我接到电话的时候，都不敢相信自己的耳朵。”

　　“说到做到，不愧是我的偶像。”

　　影迷们坐在位子上，纷纷议论起来。

　　过了一会儿，电影正式开始了。

　　所有人都屏息静气，观看了起来。

　　不到三分钟，叫好声和鼓掌声便响了起来。

　　“太棒了。功夫萧太牛了。”

　　“刚刚是太极拳吗？没想到华夏人每天晨练的太极竟然这么厉害。”

　　“我在留学的时候练过太极，刚刚那是一记单鞭，打起来竟然跟真的鞭子似的。”

　　“功夫萧与那个日本高手比武的时候，用的就是这一招。”

　　“3d技术用的恰到好处，并没有像其他电影那样只是为了炫耀技术。”

　　萧云海的开场与前世一样是雨中对战，虽然动作异常的凌厉，但艺术性十足，一招一式都有着一种难言的美感，令人沉醉不已。

　　美利坚影迷何曾看到过这种富有艺术气息的功夫，一个个眼睛都不敢眨，生怕漏掉一个画面。

　　紧接着，太极、形意、谭腿、八极、八卦等数十种华夏功夫纷纷出现，令所有影迷大开眼界，掌声和叫好声每隔一段时间就会轰然而起。

　　萧云海在外面站了三分钟，听到里面影迷们的叫好后，脸上微微一笑，便与三位风暴的创始人一起去了大型会议室。

　　此时距离会议时间还有二十分钟，风暴游戏公司的员工们在听到萧云海要给他们开表彰会后，就一个个按捺不住自己的激动之情，提前半小时来到了这里，三五成群的聊起天来。

　　“你说老板会给我们多少奖金？”

　　“我觉得最起码十万美金吧。”

　　“开什么玩笑。十万美金都赶上我一年的薪水了，怎么可能会有这么多。”

　　“怎么不可能？兄弟，咱们公司的其他部门年底奖金就没有职工下来二十万美金。”

　　“没错。老板与美利坚其他老板不一样，慷慨大方这样的词用在他身上根本就是在侮辱他。最近我们的游戏每天都为老板带来2亿以上的收入，以老板的一贯做法，奖金若是少了十五万，我请你去最好的酒吧喝路易十三。”23sK.com

　　风暴游戏公司的数百位员工都在那里猜测奖金的数目，整个会议室就像赶集似的，乱的一塌糊涂。

　　当萧云海和谢默·摩尔他们走进来后，不到五秒种，会议室里的所有人都变的鸦群无声，落针可闻，紧接着雷鸣般的掌声响了起来。

　　萧云海坐在主席台上，摆了摆手，看到数百双满含期待的眼睛望着自己，不禁乐了，摸摸自己的脸，道：“大家的眼睛似乎都在发绿呀。我可不是美女，你们最好别用这种眼神看我。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　旁边的谢默·摩尔道：“老板，您不知道，您现在在他们眼里比美女更加吸引人，我说的对不对？”

　　“对。”员工们异口同声的答道。

　　萧云海呵呵笑道：“不知道这是我的魅力大还是奖金的魅力大了？如果是我的魅力，那奖金立刻取消。我就坐在上面，让大家看上十分钟。如果是奖金的魅力，那我就直接公布奖金的数目，奖励一些为游戏做出突出贡献的员工。你们说吧，选哪个？”

　　“奖金。”

　　“奖金。”

　　萧云海指着众人，笑骂道：“我就知道，我这张脸肯定没有美元受欢迎。行了，不跟你们说废话了。”

　　“咱们风暴游戏公司研发的《魔兽》成绩还算不错，几乎击败了市面上所有的游戏，尤其是让斯特尔网络公司的游戏在线人数狂降百分之四十，这让我非常的高兴。我与大卫.斯特尔是死对头，你们让我赚了这么大的面子，我当然不能亏待了你们。”

　　“经过我与三位老总的研究，准备拿出1.5亿美金，奖励给你们。其中，一亿三千万平均分发下去，另外的两千万奖励五位优秀技术员，每人五百万。”

　　“轰。”

　　萧云海的话音刚落，所有人都激动的站了起来。

　　“天呢，1.5亿美金，老板太给力了。”

　　“我们一共六百六十多位员工，1.3亿平分下去，我们每一个人都能分到二十万，这放在其他公司简直不敢想呀。”

　　“哈哈，二十万美金，我要疯了。”

　　“老板万岁。”

　　也不知道是谁喊了这么一句，紧接着所有人都在那里狂呼呐喊。

　　“老板万岁”

　　“老板万岁”

　　听到会议室里的声音，其他部门的员工们都会心的一笑，眼睛里流露出了羡慕的神色。

　　“看到没，风暴游戏公司这些家伙要成富翁了。”

　　“那还要说。他们的成绩那么好，老板肯定会大肆奖励，我估计不会比我们的年终奖少。”

　　“真想成为他们其中的一员呀。”

　　“算了吧，咱们拿钱的时候，人家也不是在那里干瞪眼吗？”

　　会议室内，众人齐声高呼，气氛热烈到了极点。

　　萧云海摆摆手，道：“钱呢，我会让财务部明天给你们打到账户上，只要是风暴游戏公司的员工，谁都跑不了。在这里，我要着重表扬五个人，他们为我们《魔兽》的研发做出了非常大的贡献，每个人奖励四百万美金，同时还要送给他们一辆价值五十万美金的豪车。他们的名字是福特.艾拉，科迪.伦敦，特伦斯.丹尼斯.……下面，让我们用热烈的掌声欢迎他们五个人上台领奖。”

　　在现场的掌声和尖叫声中，五个二十来岁的年轻人，一脸激动的走上了主席台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1227章 庆功会免费阅读。https://xs.23sk.com 