    “泠泠，你这是干什么。”被逼到墙上，王枫心惊胆战的看着叶泠泠。

    “王枫...”

    叶泠泠一抬头，水汪汪的双眼看着王枫，眼中满是深情的爱慕之意。

    “泠泠，你要冷静，雁雁可是还在里面呢！”

    叶泠泠不顾王枫的话，越靠越近，就在整个人都伏到王枫身上时，突然伸出手来。

    “王枫，你头上有跟杂草，我帮你取下来。”

    叶泠泠从王枫头上拿下一样东西后，便转过了身去。

    呼！

    见叶泠泠没有动手，王枫暗自松了口气。要是她真的动手，王枫都不知道该不该拒绝了。

    转过身的叶泠泠此时心跳剧烈，脸色红润。和王枫说了声后，转身快步的走入了房间。

    一周后，本就在三十九级魂力巅峰的独孤雁终于突破到了四十级。

    王枫猜测独孤博现在应该处于逼毒入魂骨的一个重要阶段，也不打算打扰他。三人商讨一番，决定自己出去猎取魂环。

    虽然落日森林内危机重重，但只要小心一些，三人完全可以应付的了。

    “王枫，第四魂环的年限在5000年，而五千年的魂兽实力已经媲美魂宗，以我们的实力真的不用等爷爷出来吗？”

    “放心吧。五千年而已，你还不相信我的实力吗？而且，以雁雁你如今四十级的魂力，再加上你的魂骨技能，与自身的毒，击杀五千年魂兽不成问题。”

    “也是。”

    三人出了毒瘴后，为了安全着想，隐藏气息后才开始落日森林中寻找起魂兽。

    独孤雁的武魂是碧磷蛇皇，最适合他的魂兽自然是蛇类魂兽。不过，也不是只有蛇类才合适。

    她发展方向是控制，以毒控制，只要是毒类的魂兽都适合。

    如今她的第一魂技是碧磷红毒——亢奋之毒（刺激神经，攻击力、速度增加20%）

    第二魂技：碧磷蓝毒——麻痹之毒（消除痛感，防御力增加30%）

    第三魂技：碧磷紫毒，—腐蚀之毒，一但粘上一点便能够将让人化做浓水。

    而第四魂技往那方面发展，她也已经想好。

    找了半天时间后，三头面目狰狞的黑色的蝎子出现在三人不远处。

    见到这毒蝎，王枫瞬间想到独孤雁：“雁雁，这种魂兽名叫噬魂毒蝎，能够喷出一种黑色毒雾，侵蚀魂师的魂力，这个能够非常适合你。”

    “噬魂毒蝎，嗯！虽然和我想的有些差别，但也合适。”

    “书中记载，看噬魂毒蝎的年限要看背壳上，一千年的噬魂毒蝎背壳便会有一道黑色的纹路，这三头噬魂毒蝎，一头拥有五道黑纹，一头拥有四道，一头六道，很适合雁雁你。”

    “就它们了。”决定好之后，独孤雁朝王枫说道：“王枫，我不想一直都依靠你，这一次，我想独自战斗，猎取属于我自己的魂环。如果我打不过你，再来帮我。”

    “好，我支持你。”王枫同意了。

    他就喜欢独孤雁这样的女人，独立时能够独立，依靠时能够依靠。

    “雁雁，等会我帮你引开其中两个，剩下那一个便交给你自己了。”

    “好。”

    决定好之后，三人商量一会开始分工。

    拥有了第二能力的叶泠泠自然迫不及待的使用，给王枫，独孤雁两人增幅。

    “开始，我先引开其中两头。”王枫说着，身上魂力运转，一柄绿色长剑出现在他手中，率先跑了出去。

    吼！

    正在吃着午餐的三头噬魂毒蝎见到王枫，兴奋的嘶吼一声。

    还没吃饱的两头噬魂毒蝎猛的朝王枫跑来。

    “第一魂技，碧磷红毒。”

    王枫引开两头魂兽之后，独孤雁迫不及待发去攻击。

    一股红色毒雾作用在她自己身上，攻击力，速度猛的增加。

    吼！

    六千年的噬魂毒蝎见又来一个午餐，兴奋的嘶吼一声，锁链般的蝎子尾巴便朝独孤雁攻击去。

    独孤雁侧身一闪，避开蝎尾巴后，手中凝聚出一个蕴含毒气的魂力螺旋弹。

    猛的朝攻击漆黑的噬魂蝎子身上砸去。

    轰！

    一声震响。

    “怎么可能，竟然没事？”

    见挨了自己一记魂力螺旋弹的噬魂毒蝎毫发无损，独孤雁有些惊讶起来。

    如今她的魂力达到了四十级，以四十级的魂力快速旋转压缩的攻击竟然伤不了一只六千年的噬魂毒蝎。

    “是它的甲壳抵挡了刚才一击。”

    见到那黑光甲亮的蝎子壳，独孤雁瞬间明白了过来。

    “看来必须找到它的弱点。”

    吼！！

    一顿午餐竟然敢攻击它，挨了独孤雁一记攻击的噬魂毒蝎怒了。

    巨大的口器一动，漆黑的毒雾喷涂而出。

    “这黑毒能够腐蚀魂力，不能硬碰。”

    知道噬魂毒蝎能力的独孤雁快速避开黑雾轰击。

    “口器，对了，它的口器必定是弱点之一。”

    见到喷吐黑雾的噬魂毒蝎，独孤雁瞬间惊喜，连忙朝叶泠泠喊道：“泠泠，增幅。”

    叶泠泠早就准备好了，“月光之辉。”

    紧接着一道白色光辉降临到独孤雁身上。

    此时的她，感受到自己变强了不少。

    嗡！！

    独孤雁手中绿色闪绕，魂力的快速转动，剧毒的附加让魂力变得极为瘆人。

    “就用这一记攻击，来了结你。”

    “魂骨技：瞬移。”

    “碧磷螺旋弹。”

    轰！！

    用出瞬移能力的独孤雁瞬间出现在噬魂毒蝎面前，攻击命中噬魂毒蝎口器，一声轰鸣响起后，噬魂毒蝎猛的被击飞，重重砸在了地上。

    “嗯，竟然还没死。”

    “那就再来一击。”

    轰！

    “生命力竟然这么顽强，还没死。”

    独孤雁惊讶之余，攻击没有落下，连续轰击了几次，方才将这头噬魂毒蝎测底杀死。

    “雁雁，你完成了。”

    王枫将另外两头打昏后，来到独孤雁身旁。

    “嗯。没想到这噬魂毒蝎生命力竟然这么强，废了我好大力气才将它杀死。”

    “我这边两头已经弄晕了过去，现在雁雁你便开始吸收吧。”

    “嗯，不过王枫，这三头噬魂毒蝎，我该吸收那一头？”

    “五千年的吧，这头刚刚好。”

    虽然王枫相信凭借现在独孤雁的体质能够吸收六千年的，但为了安全着想，他还是希望他吸收五千年的。毕竟她还没炼化仙草，要是她炼化了仙草，第四魂环吸收六七千年的王枫都不担心。

