    “既然来找我苏东皇要邀请函，威胁我，若是不留下点什么东西的。”

    “那也太无聊了吧。”

    “所以我认为还是废了比较省事。”

    苏东皇笑眯眯的看着十五人笑着说道。

    语气平淡，但却是弥漫着一股森然的寒气。

    这完全就是一副人畜无害的样子啊。

    “你。”

    众人闻言，脸色顿时难看了起来，看着苏东皇的笑容，此时他们内心不禁的生出了悔恨之色。

    而且他们在消息之中，只知道苏东皇可以诛杀天照境三品武者。

    所以他们便招来了十五人，就算是苏东皇再强，面对十五名天照境绝对会败下阵来的。

    可是没有想到，他们输的会这么惨。

    甚至连回击的资格都没有。

    造成这样的悲剧，怨谁啊。

    一人灭了他们十五人。

    这日后，他们在这荒芜大地之中，犹如行尸走肉一般，痛苦无比。

    邀请函没有抢到，他们却成为了废人，就算是再悔恨有什么办法。

    “呵，连自己的实力都不清楚。”

    “就敢来抢劫？”

    君莫笑踏步而出，冷漠的看着一众人，这些傻子一般的家伙，还想要招惹他们。

    真的是可笑的一群家伙。

    十五人脸色难看无比，浑身在颤抖，内心有着悲凉。

    “我就说嘛苏少肯定是没有问题的。”

    “现在看来还是我说的比较准吧。”

    “苏少既然说自己可以面对，那就一定没有问题。”

    “果然这些家伙被废了。”

    “苏少真帅。”

    第三古城紧随而来的人看着天穹之上的苏东皇，眼中释放着星光璀璨，他们无疑都成为了苏东皇的小迷妹小迷弟。

    苏东皇不由的莞尔一笑。

    对于几人的下场，他早就猜测到了。

    所以也没有任何的惊讶。

    “苏兄我们继续赶路吧。”

    “剩下的路程，也没有多久了。”

    仇宇淡然一笑的说道。

    也没有在乎下方的这十五人，不过就是一些小插曲罢了。

    因为贪婪，丧失了武道修炼之路，这都是他们自己的选择。

    “好。”

    苏东皇平静的一笑，随后便是和仇宇一众人再度赶路了。

    他们身影暴掠而出，化作了恐怖的速度，消失在了原地。

    “我们也赶紧去吧。”

    “跟着苏少他们一起。”

    诸多青年男女看到了苏东皇离开了，他们当然也没有必要在这里逗留了。

    一瞬间便是消失在了原地。

    “……”

    青云界、以南方向，是一座非常无数山脉彼此相连的地域，在这里山脉恢弘无比，其实磅礴。

    每一座山脉之上，都是有着数不尽的天材地宝，当然也有着凶兽蛰伏，山脉之中的天材地宝不过都是一些最为平常的东西罢了。

    所以只能吸引一些境界比较薄弱的武者前来。

    当然此时这些山脉中心，汇聚之地，是一座金色的山脉，这一座山脉要比其他数十座山脉要恢弘霸气许多。

    它弥漫着一种非常温和的气息。

    似有金色符文荡漾于天，弥漫着浩然气息席卷而下。

    这便是青云界、云贤山。

    也是目前青云界发现最为壮阔的一座神山。

    封禁了很长时间。

    究竟是何人封禁，青云界之中的天骄没有任何人清楚。

    因为都知道能够封禁这般神山之地的人物。

    都不是简单的人物。

    甚至可以说是，他们不可能招惹的存在。

    立于荒芜大地最为顶尖的人物。

    “唰唰唰！”

    此时这片虚空之上，抖动了起来，荡起了一圈圈触目可见的涟漪。

    一道道身影强势而临，双瞳冰冷淡漠，盯着远处的云贤山有着激动、炽热之色。

    “走！”

    他们直接踏步而出。

    朝着云贤山脚下而去。

    苏东皇仇宇一众人也都是来到了云贤山这附近。

    “这云贤山果然不凡。”

    苏东皇降临而来后，便是看向金色的山脉，缓缓的说道，他的双瞳之中，有着一道神光爆射而出。

    他能够感受到这山脉之中，所弥漫而来的惊人能量波动。

    而在这波动之中，又弥漫着一道极为纯粹的气息。

    让他神色微微一凛。

    “这是贤者之气？”

    苏东皇不由的好奇道，这里难道有大贤降临不成。

    为何会有这样的贤者之气。

    “苏兄，其实青云界之中的天骄，都曾经猜测过这荒芜大地，可能有贤者降临。”

    “但也没有踪迹可寻。”

    “目前这云贤山可能就是一个线索。”

    仇宇吐声道。

    闻言的苏东皇点了点头，若真的是贤者的话，未免就太惊人了。

    “公子，这贤者是什么？”

    杨馨雪好奇的说道，对于二人的对话，她有些云里雾里的，并不清楚贤者究竟是什么存在。

    “贤者，精通儒道学术、琴棋书画，是被称为圣贤的存在，身居浩然正气。”

    “地位远远的高于人皇。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    馨雪来自于大荒圣地，最边境的存在，所以并不了解贤者的存在。

    这也在情理之中。

    可是这荒芜大地，难道真的曾经有过贤者的现身不成。

    这贤者之气，又是什么？

    不过这气息，似乎又不像贤者之气。

    苏东皇不由的疑惑了起来。

    杨馨雪檀口微张，地位远远高于人皇的存在，那么贤者，那就是她所仰望的高度。

    没有想到，竟然还有那种人物的存在。

    “都已经汇聚这么多人了、”

    “为何这云贤山还不开启呢？”

    君莫笑一脸不耐烦的说道，双瞳之中，尽是冷漠之意。

    这都已经来了这么长时间了，竟然还没有开始进入云贤山。

    “咚咚咚！”

    忽然间，天地间再度暴动了几道声音，荡起了耀眼的光芒，就像是钟吟大吕一般。

    所有人抬起双眼，望着声音来源看去。

    他们的双瞳在这一刻狠狠的一颤。

    “是青云界的九大王座！”

    “真的是他们！”

    “看来云贤山的玄妙，九大王座，似乎也很感兴趣啊。”

    众人脸色极为敬畏的看着虚空之上，出现的低沉的声音，在那里有着大妖降临，龙马奔踏、神鸟斥放神光。

    一道道身材笔直的青年男女现身而下。

    气质逼人，眼眸锐利无比。

    这些气质非凡的人物，神色有的则是淡漠无比，有的脸色带着阴冷的笑容。

    不过他们的气势，确实要恐怖太多了。

    “九大王座？”

    苏东皇一脸迷惑，这九大王座又是什么？

    “苏兄，你有所不知，在青云界之中，被公认的最为妖孽的人物，被称之为王座！”

    “而现在我们青云界之中对外宣传的便是这九大王座。”

    “青云界之中，最为妖孽的人物。”

    仇宇缓缓的说道，眼中一片深邃之意。

    闻言的苏东皇双瞳微微一凛，这青云界之中，最为妖孽的天骄。

    能被冠以这种称呼的人物，自然都不是简单的人物。

    苏东皇闻言，淡然一笑，原来是这个样子。

    他也能够感受到，这几人的境界，都是在天照境五品境界之上。

    确实要比寻常天骄可怕许多。

    “九大王座现身云贤山。”

    “这机缘怎么可能和这九大王座争夺啊。”

    众人望着虚空之上，九大王座方向，缓缓的吐声道，语气之中，一片沉重。

