    第1247章 妥协   

    “这个冷老头，真的让人无话可说。”

    林战把手机甩到了一边，看起来相当的郁闷，忍不住的吐槽着。

    

    既然林战已经没事了，艾琳的心情自然也得到了恢复，听到这番话之后，她便忍不住无捂着嘴笑了一声。

    

    林战歪过头看了一眼艾琳，这个丫头瞬间站的笔直：“战哥请吩咐！”

    

    看着在一瞬间严肃起来的艾琳，林战有些无奈的摇了摇头，伸出手指着外面：“过去，给人家道歉。”

    

    林战说的自然是刚刚被艾琳训的医生。

    

    听到竟然要自己去道歉，艾琳就有些扭捏：“不用吧，那个家伙本来就没有....”   

    看着她似乎并不是很想过去，林战摆出一副相当严肃的样子，一个字都没说，就让艾琳乖乖走了出去。

    

    “对不起，我之前有点着急了，不应该对你发火的，这是给你的补偿。”

    林战靠着床头，听到门外艾琳郁闷的声音，心情就瞬间恢复了。

    

    随后他的眼底余光注意到了手中的空瓶子，就又把注意力拉向了那个毒药。

    

    之前林战已经知道，对秦柔母女动手的就是魔灵岛的人，既然如此，他就可以确定，孤独倾城已经是魔灵岛的人了。

    

    “如果是这样，孤独倾城用那样的态度对我，这件事就相当容易理解了，她的身上一定发生了某些事情。”

    想到这里，林战紧紧的握着拳头。

    

    他跟孤独倾城之间还有着一段故事，既然对方的情况并不太妙，林战自然不会坐视不管。

    

    道歉完的艾琳推开门走了进来，深深的低着头，看起来要多委屈就有多委屈。

    

    “艾琳。”

    听到推门的声音，林战抬起了头。

    

    刚刚来记得叫出对方的名字，就听到艾琳用高了八度的声音说着：“战哥，我已经道过歉了。”

    

    “怎么，你不分青红皂白就朝医生发火，如果不是我醒过来的及时，那个医生恐怕得惨遭毒手啊。”

    林战翘起嘴角，看着艾琳。

    

    看见说不过林战，艾琳的态度也相当干脆，非常直接的低着头：“对不起，这件事是我的错，我不应该这样做的。”

    

    毕竟她是自己的手下，而且也认识到了错误，林战自然不会揪着不放。

    

    “在我昏迷的时候，你没让人撤掉轩辕令吧。”

    安静了片刻，林战相当平静的说着。

    

    听到对方的态度，艾琳就知道要说正事儿了，也恢复了认真，用力的上下点头：“既然战哥没有发话，我当然没有撤掉轩辕令，请战哥下达命令。”

    

    “尽快调查清楚究竟是谁对我妻女动的手，幕后主使究竟是谁。”

    林战吩咐下去的时候，由于内心深处的愤恨，都忍不住攥紧了拳头。

    

    秦柔母子遭到危险，担心且生气的不光是林战，艾琳同样气愤，现在听到林战的吩咐，自然非常严肃的点了点头。

    

    “只要让我找到是谁做的，就让他们死无葬身之地！”

    艾琳的表情有些狰狞。

    

    林战当然伸出手阻止了艾琳激动的情绪。

    

    “对方不是你能对付的，如果找到了什么，切记不要冲动，派人盯住的同时回来通知我。”

    对于艾琳的实力，林战当然是再清楚不过的了，她绝对不是魔灵岛的对手，如果贸然冲动，到时候吃亏的恐怕还是艾琳。

    

    “我知道了。”

    艾琳咬紧后槽牙答应了下来。

    

    虽然已经解毒了，但林战的身体还是有些虚弱，毕竟经历了毒素的二次发作，身体恢复也需要一个过程。

    

    那名医生似乎知道已经说完事情了，便推开门走了进来，轻轻咳嗽了医生便跟林战说着：“战轩辕，你的身体刚刚恢复，暂时不应该轻易的活动，这里有从全国各地调过来的医疗设备，还是应该住一个晚上，观察一番才可以。”

    

    林战当然不愿意继续的呆在这里，在秦柔跟小喵面前毒发，已经够让他们担心了，如果再不及时出现，鬼知道秦柔母女会担心到何种地步。

    

    正如同林战了解艾琳，艾琳同样了解他，看见林战的表情，艾琳便说着：“战哥，你代表的不是一个人，而是整个华夏，如果您有一个三长两短，哪怕劈了我都无法偿还的。”

    

    对此林战当然清楚，只不过他现在的心中，秦柔母女占据的位置要更多。

    

    “要不然这样，我回去一趟，通知秦柔母女一声，告诉她们你没有事情，你明天一大早就可以离开。”

    艾琳眼珠子转了转，很快就想到了一个解决办法。

    

    对自己的身体，林战最清楚不过了，虽然毒素已经没有了，但经脉什么的损伤严重，如果硬装出一副没事的样子也可以，但那样可能会造成三次损伤，到时候就不是那么好处理的了。

    

    目前林战面临孤独倾城以及魔灵岛的威胁，实力上肯定是不能有所受损。

    

    就在他犹豫的时候，手机响了，拿起来发现就是冷卓发来的。

    

    只有简短的一行字：“休息到明天再离开，否则后果自负。”

    

    旁边的艾琳本来也在纠结应该如何劝说，听到手机的声音，并看见短信的内容之后就放心了。

    

    冷卓都发话了，林战就算再厉害，还是得听冷卓的啊。

    

    “也行，都这样了，我就继续呆一个晚上，但是你出发之前，我需要给家里面打一个电话。”

    林战说完就特地看向了一声，露出了一抹笑容：“这样总是可以的吧。”

    

    经历了刚才艾琳的恐吓，虽然已经道歉了，但是这个医生还是有些害怕的，结果听到林战笑着说的话，也就放松了下来，缓缓的点了点头。

    

    “当然是可以了，仅仅只是打电话就没什么事情。”

    那个医生翘起了嘴角。

    

    这样说着，林战拨通了秦柔的手机。

    

    几乎就是同时，秦柔那面就接通了，连铃声都没有响起来，恐怕一直等候在手机旁边。

    

    “对不起让你担心了，我已经没事儿了，就是有些疲惫罢了，明天上午就会回去，艾琳随后就回去把你们安顿好。”

    林战笑着说着。

    

    

    

