    黄书记是从省里面下来的，听说下来之前一直跟着省记，那可是一省的总boss啊，我看这次肯定有戏。”江刚兴奋的说道。

    “你小子高兴个什么，你以为这种事情这么容易啊，且不说黄书记有没有这个能量，那还得看他帮不帮这个忙，这种事情办起来可是很费力的，不是十分亲近的人谁会帮你去运作。”任强给江刚泼了一盆冷水，他是个谨慎的人，事情没成之前，他不会把事情往好的方向想，俗话说‘希望越大，失望越大’，复职成功之前，他也不会去整天想着，没抱太大的希望，到时真没成，也不至于失望太大。

    “任大，我看你啊，碰到这种事情，就老是太保守了，黄书记对你这么器重，肯定是会帮你的，说不定，到时还会为你争取一下，把你往上提呢，这个我们可就要好好庆祝一下。”江刚对任强的话不可置否，已经在旁边开始为任强出主意到时怎么庆祝。

    任强笑着直摇头，这个江刚有时还真是乐天派一个。

    “任大，你这次可真是很不够意思啊，自己在家里舒舒服服的看着电视哼着小曲，却让我今天早上在局里为你干着急，也不把内情告诉我，你说你怎么赔偿我这个精神损失费啊。”江刚在旁边抱怨道，对任强对他隐瞒实情很不满。

    “你小子，好大的胆子啊，敢让我赔偿你。”任强一副作势要打的样子，笑骂道。

    “好，好。臣惶恐，臣下次不敢了。”江刚装模作样的说道，惹的任强一阵大笑。

    “好了，不要闹了，再笑我待会都要笑出心肌梗塞来了。”任强摆了摆手。实在是笑得都要喘不过气来了。

    任强调整了下状态，这才又说道“我要是提前告诉你。你早上会表现地如此着急嘛，大家都知道你跟我的关系，要是听到我被撤职的事情，你反而表现的一脸冷静，没啥反应，那到时何力就要起疑了。所以我才没有事先跟你说，你才能发自内心的着急嘛。”任强说到最后。又忍不住笑了一下。

    “这啥话，任大，你也不看看我地演技，那绝对是顶呱呱的，中戏毕业地科班生估计也就我这水平。你提前告诉我，还怕我会把戏演砸了啊，到时我肯定是演的更加逼真。”江刚臭屁的说道。

    “再怎么逼真。也是演戏，能比你自然表现出来的更让人信服啊。”任强反驳道，和江刚在一起，总是少不了笑料。

    “吃饭了，瞧你们两个人刚刚在说什么开心的事，这笑声都传出去老远了，老任啊，你可是好久没笑得这么开心了。”周萍高兴的对任强说道，“还有这个小江啊，你以后可得多来啊，瞧你一来，我们老任笑容都多了。”

    “嫂子，你放心，我保证完成任务，帮你锄不了地，这个任务我还是能完成地。”江刚又是搞笑的朝周萍敬了个礼。

    “你这个小江啊，就是嘴贫。”周萍摇头笑道，“好了，赶紧吃饭了，给你们做了好吃地，不要待会菜凉了就不好吃了。”

    “嫂子，你看我每次来，你都这样盛情招待，我都怪不好意思的，老是这样，我下次可不敢来了。”江刚不好意思的挠挠头。

    “有什么不好意思的，我跟我们家老任不把你当外人，你也甭跟我们客气。”周萍热情大方的说道。

    “任大，你看我这么常来，会不会把你每月那点工资给吃没了啊。”江刚‘认真’地问道。

    “吃光了怕啥，每个月你的工资我帮你领不就完了，哈哈。”任强大笑着往外走去，把江刚笑得一愣一愣的。

    有江刚这个活宝在，一顿饭又是吃得笑声一片。

    将视线转移到黄安国。

    现在黄安国每日仍然是做着自己该做地事情，忙自己该忙的，就等着任强那边调查到证据，以将蒋干除去，如此一来，自己身边就‘清净’了。

    “黄书记，蒋市长过来找你。”苏清雅进来汇报道。

    “哦，请他进来。”黄安国皱了皱眉头，这蒋干可是很少到他的办公室来啊，[孤城读书 www.guchengdushu.com]而且蒋干幕后搞出了这么多事，恐怕也是做贼心虚，很少会单独和他在一起，一般都是有几个常委在一起商量事情，那时蒋干才会和他接触。

    “蒋市长啊，来，请坐，请坐。”黄安国客气的请蒋干入座。

    “黄书记，您客气了，您坐，您坐。”蒋干态度十分谦恭。

    黄安国瞅了蒋干一眼，笑了笑，先坐了下来，笑容里含有什么意思，

    自己知道。

    蒋干见黄安国坐下来了，也才坐下来。“黄书记，最近很忙吧。”蒋干客套道。

    黄安国听了心里直想笑，蒋干这个客套话讲的也太虚了，这g市是个县级市而已，条件有限，市委市政府虽然不是在一个办公楼里办公，但却是一个大门出入，自己忙不忙，蒋干会不知道？

    “还好，整天就是那些公事，你又不是不知道。”黄安国和蒋干随意应付着。反正他也不知道蒋干来找他是何意，有的是时间和他磨蹭，等他自己忍不住自会说出来。

    “呵呵，是，是。”蒋干干笑道，有点不自然，单独面对黄安国他好像有点不习惯，尽管他一直竭力的想表现的很自然。

    “哦，对了，蒋市长，你喝不喝茶？”黄安国拿起了桌上的那筒茶叶，准备打开。“别，别，黄书记，我不喝茶，我今天来找您是有事。”蒋干赶忙说道，觉得单独在黄安国面前怎么坐怎么别扭的他，急忙说出了来意。

    “哦，蒋市长，有什么事？”

    “是这样的，黄书记，咱们g市那农业开发区的一期工程不是已经弄好了嘛，我觉得应该搞个落成典礼，到时请市里面的罗书记和钟市长前来参加庆典，您意下如何？”蒋干有点紧张的盯着黄安国，生怕黄安国不同意似的。

    竟然会是这个事，黄安国有点意外，这个事情可是他一直主抓的，想不到蒋干对这个事竟也会这么上心，黄安国心里想到，此事其实他心里他早有打算，开发区是他打算做出政绩的项目，因此这个落成典礼是要搞的，不仅要搞，还要搞得大搞特搞，搞得盛大隆重，至于领导那更是要请的，但黄安国却不想在这个时候搞，他想等上次到s市去招商的那第一批公司进驻后，再和落成典礼一起搞个庆典，到时正好搞得隆重一点，只是这个蒋干怎么会对这件事这么积极啊，难道想在市里领导面前表现一番？可是他上面还有自己和田学文，表现好像也轮不到他啊。

    “可以啊，这是件好事喜事嘛。”摸不透蒋干是啥意思，黄安国只好顺着他的话往下说。

    “黄书记，您同意了啊，呵呵，那可是太好了，那您何时去请市里面的罗书记和钟市长，到时我也好确定庆典的时间啊。”蒋干听到黄安国同意了，高兴的说道。

    “呃……”差点就被蒋干的话给噎到了，原来蒋干的目的是要让他去请市里的罗书记和钟市长啊，黄安国心里苦笑，这个蒋干还真是有自知之明啊，知道他出面去请，恐怕是请不动。

    “黄书记，您没事吧。”蒋干看到黄安国神色古怪，关心的问道。

    “没事，没事，刚刚嗓子突然有点难受，现在好了，呵呵。”黄安国找了个十分蹩脚的理由，此时他真是有搬起石头砸自己的脚的感觉，没想到蒋干刚刚问他这个事就是为了让他去请市里面的领导。

    “对了，蒋市长啊，你刚刚说的事情我会尽快和罗书记和钟市长联系，看他们什么时候有空，到时我会通知你，你可以先忙庆典的事情。”黄安国笑道。心里却在想，联系是联系，但罗书记和钟市长‘什么时候有空’可就是很难说了，就是他么有空那也得看自己‘愿不愿意’啊，蒋干这个如意算盘打得也太响了吧。

    “好的，好的，那我先去忙了，黄书记，您忙。”蒋干站起来告别道，脸上隐隐松了口气。

    “蒋市长，庆典上宋副市长也会来吧。”黄安国将蒋干送到门口突然问道。

    “呵呵，是的，我曾经向宋副市长说个这个事，他说想来看看我们搞的成果。”蒋干有点尴尬的应付道。

    果然，黄安国心里想到，难怪这个蒋干这么上心，原来是把宋行也请过来了，恐怕到时是想让宋行推荐，他好在罗书记和钟市长面前好好露露脸，为他将来升官做准备吧。

    “宋副市长也来，那也是一件大好事啊。蒋市长，你先去好好忙吧，准备工作一定要做好啊，不然到时到了那么多领导，要是出洋相了，那我们g市形象就毁了。”黄安国很‘认真’的吩咐道，到底有多大‘认真’的成分就不可而知了。

    送走了蒋干，黄安国心里冷笑，希望蒋干能‘坚持’到真正开庆典的那一天吧，不要那时他已经在监狱了。

