    “点样？”

    蟒蛇往前跨了一步，拉近与钟文泽的距离，双方不过间隔几公分而已，相互对视：

    “来帮我做事，帮我打市场、维护稳定，我保你们赚的比现在要多的多！”

    “我们YN人做人做事就是这样，说一不二的，绝对不会亏待任何一个有能力的人。”

    “谢谢蛇哥！”

    钟文泽龇牙笑了起来，一口皓白的牙齿很是显眼：“我知道蛇哥做事很讲究。”

    “不过呢。”

    他的话锋一转，毫不客气的就拒绝了：“我们做事同样也很讲究，没兴趣跟陌生面孔有交流，更没兴趣给别人做小。”

    “所以，就这样吧。”

    “钱到货清，大家两不相欠。”

    说完。

    钟文泽一摆手，率先往外面走去。

    阿健、周克华随即快步跟着走出了包间。

    出到外面。

    面包车早已经开到门口，一行三人上车，负责开车的小六一脚油门下去，面包车直接飙射了出去。

    车内。

    “泽哥。”

    周克华抚摸着自己的板寸头，摩挲着短小利落的头发：“刚才他不是让咱们帮他做事么？”

    “我们的目的不就是要接触他们么？这么好的机会，正好顺势进去，然后往里面摸索探查。”

    “哼。”

    钟文泽哼笑一声，哑然失笑连连摇头：“你知道什么叫心急吃不了热豆腐么？”

    “什么意思？”

    周克华有些不解，试图反驳：“小马哥，泽哥这是再说我太急躁了？打铁要趁热啊。”

    “我是阿健，叫我阿健啊！”

    阿健有些无语的翻了个白眼，继而认真的分析到：“我跟阿泽保持一样的观点。”

    “我觉得，如果刚才，我们要是答应了帮他们做事，咱们几个今天都走不出这里了。”

    “嗯。”

    钟文泽非常满意的点了点头。

    阿健跟自己一样，还是非常清醒的。

    “真假？”

    周克华有些不相信，下意识的歪头往窗户外面看。

    “别看了。”

    钟文泽摸出香烟来给众人派了一圈，把车窗摇下摸出芝宝打火机点上：

    “你觉得，像他们这种做军火生意的，怎么可能就凭借着第一次交易，就让你帮他做事啊。”

    “人家就是看在小马哥的面子上啊！”

    周克华本人是小马哥的狂热粉丝，属于脑残粉的那种：“小马哥的威名在世，他们很渴求小马哥这样的人才。”

    “痴线！”

    钟文泽摇了摇头，索性不说了。

    永远也不要试图去改变一个热衷脑残粉的思维。

    他的手指很有节奏的在膝盖上来回点动着，五根手指此起彼伏连绵不绝。

    好一会。

    “蟒蛇背后，还有大佬。”

    钟文泽补充了一句：“我能感觉，这个军火走私集团，远比我们想象中的还要大。”

    整个交易过程，非常的快速。

    整个的交易流程，也非常的成熟，不论是交货等环节，看得出来他们早就已经配备好了。

    晚上才说的要货，这么多批次枪械子弹跟手雷，他们立刻就准备好了。

    足以说明这个军火走私集团有多么庞大，它已经有了一套自己完善的物流体系了。

    不然。

    这批枪械也不可能做到这么快就供货了。

    这个军火走私集团，肯定已经非常非常完善且达到了一定的规模。

    ····

    包间里。

    蟒蛇坐在沙发上，手里抓着装有酒水的玻璃杯，不停的旋转把玩着。

    “大佬！”

    手下从外面推门进来，快速走到蟒蛇的跟前：“他们已经开车离开了，周围也没有什么异常。”

    “嗯。”

    蟒蛇头也不抬的摆了摆手：“安排几个好手跟一下他们，注意要隐蔽，摸出他们的位置。”

    “他们不是....”

    马仔伸手指了指外面的方向：“这几个人，咱们跟着他们干什么....”

    按照规矩。

    他们这些做军火生意的，那向来都是钱货两清，互不相干，也从来不会管别人买了军火去做什么。

    “摸摸他们的底子。”

    蟒蛇皱眉解释了一句：“有机会的话，让他们帮我们做事。”

    “啊？”

    马仔不由一愣：“还真的让他们帮咱们干活？刚才的话不是只为了试探他们而已么。”

    刚才的话，确实只是试探而已。

    蟒蛇这个人生性谨慎，说让钟文泽帮自己干活，也不过是一个试探的说辞而已。

    如果。

    刚才钟文泽真的答应了下来，那就说明这几个人有问题，直接全部做掉就行了。

    他们找自己的目的是为了买军火，如果这第一次接触就要帮自己干活，那这种人肯定是有猫腻的。

    想都不用想，直接做掉就对了。

    “试探是不错，但是我现在改变主意了。”

    蟒蛇身体放松往后面的沙发靠了过去，慵懒的靠着沙发点上一根香烟吮吸了一口：

    “一开始，我只是想试探他们，完成这次交易而已，只不过我没想到的是，来的人竟然是马克李。”

    对。

    这是蟒蛇没有猜到的。

    他没有想到，这次来找自己买军火的人竟然是马克李。

    “懂了。”

    马仔闻言会意：“大佬很看好马克李？”

    “马克李这个人，一般一般吧。”

    蟒蛇眯眼吸着香烟，弹了弹烟灰：“曾经那个属于他的时代已经过去了，他们这些老一批的江湖也都老了，还顶不上那些后生仔。”

    “现在的后生仔，都够猛，够不要命，比起他们来虽然差了点意思，但是也足够顶替他们这些人了。”

    长江后浪推前浪，亘古不变的道理。

    “那咱们还找他们干什么？”

    马仔听到这里，小声的嘀咕了起来：“他们能做的事情，我们也能做。”

    “你们能做？”

    蟒蛇眼珠子一瞪，指着地上还没有干涸的血迹：“你们要是能做，就不会被别人打掉一只耳朵。”

    “扑街！”

    他没好气的骂了一句：“这就是差距，让你们吓唬吓唬他们，回头耳朵就被人打掉了，你们能成什么事情？”

    “……”

    马仔一时间无语，脸色有些难看跟尴尬，但是又没法反驳。

    “下去吧。”

    蟒蛇不耐烦的摆了摆手：“先跟着他们，后续等大佬发话。”

    他仰头把杯中的酒水一饮而尽，摆手示意马仔：“备车，去见大佬。”

    一个小时后。

    独栋别墅门口。

    蟒蛇从车上下来，在门口守卫的带领下进屋。

    落地窗大厅里。

    一个中年男子穿着浴袍，正坐在沙发上翻看着杂志，身边一个同样穿着浴袍的女子正伺候着他。

    浴袍女子身材很好，宽大的浴袍下，依旧笼罩不了她妙曼的曲线。

    浴袍岔开的两侧，白皙的长腿延伸而上。

    中年名叫尊尼·汪，蟒蛇的老大，年纪四十五岁，年到中年的他，发际线后移，头发也带点自然卷，鹰钩鼻。

    从面相上来看就给人有一种阴柔的感觉。

    “大佬。”

    蟒蛇走了进去，打了个招呼。

    “蟒蛇，你来了。”

    尊尼汪顺手招了招手，示意他落座：“怎么，大晚上过来找我，生意上的事情？”

    “是的。”

    蟒蛇应声点头，目光在尊尼汪身边的女伴身上略作停留，这才继续说到：

    “就是我昨天跟你提到的那个单子，今天晚上....”

    他的话还只说到一半。

    “哎呀！”

    一声轻呼。

    旁边。

    原本坐在一旁伺候尊尼汪吃水果的年轻女子手指不稳，手里拿着的葡萄掉在地上。

    年轻女子立刻弯腰在地上寻找了起来。

    宽松的浴袍下垂，将她胸前的风光一览无遗，凉飕飕的。

    蟒蛇眼角挑了挑，下意识的吞咽了一口口水，一时间心猿意马，心间早就在波澜壮阔中翻腾。

    “不好意思。”

    年轻女子捡起掉在地上的葡萄，反手丢进了垃圾桶了，娇滴滴的夹子音：“打扰到你们说话了。”

    “嗯。”

    尊尼汪摆了摆手，示意蟒蛇继续说：“晚上的交易怎么了？”

    “我遇到了马克李了。”

    蟒蛇收敛好心思，重新回到问题上来：“今天晚上来找我交易的人，是消失很久的马克李。”

    “他跟了一个新的团队，这个团队素质不低，跟我手底下的那些精锐都过犹不及。”

    蟒蛇的表情也严肃了几分：“我或许觉得，他们可以用用，正好用来帮咱们打开局面。”

    “马克李？”

    尊尼汪不由拿起桌上的雪茄来。

    年轻女子立刻拿着雪茄剪、打火机凑了上来。

    “是。”

    蟒蛇都知道马克李，作为港岛本地人尊尼汪自然也是清楚，他也就没有多说：

    “目前，港岛整个的生意，咱们虽然做到了一家独大，但是海叔那个老不死的，他们的生意现在还在进行。”

    海叔。

    是港岛另外一个军火走私集团的大佬。

    他是最先在港岛这边做军火走私生意的，而且做的很大，尊尼汪以前还跟过他。

    但是。

    后来海叔因为年事已高，逐渐被后面起来的尊尼汪替代。

    虽然落魄了，生意规模也不如尊尼汪了，但是毕竟生意体格还在那里。

    “前几天。”

    蟒蛇继续往下说到：“那个老不死的又对外出了一批货，这个买家原本是来找我的，我给出了个合理的价格。”

    “谁知道老东西竟然还给了一个更低的价格，简直就是在扰乱市场，扑他老木啊，按照他这么卖，大家都不用做生意了。”

    他低声咒骂了几句，继而继续说到：“我觉得，这个老东西已经没有存在的必要了。”

    “马克李，正好可以派上用场。”

    “嘶...”

    尊尼汪吸了口雪茄，吐出浓浓的烟雾，挑眉看着蟒蛇：“继续往下说。”

    “我知道，大佬之所以一直没有动他，那是因为大佬你曾经也跟过他下面，如果咱们对他动手，面子上过不去。”

    蟒蛇自然知道这中间缘由：“现在好了，马克李这种人用来做这种事情最合适不过了。”

    他嘴角微挑，露出一丝冷笑：“马克李这个人，想当年在台湾枫林阁做掉小汪后又回到谭成身边，忍辱负重后直接把整个恒连都连根拔起了。”

    “他这种人，威名与凶名并存，咱们不方便出手做掉海叔，让马克李他们去最合适了。”

    “后续就算有什么问题，海叔的那些手下要想报仇，那也都得去找马克李。”

    “以马克李这种人的做事性格，后续的很多麻烦，咱们都可以省下来了。”

    说完。

    蟒蛇便不再说话了。

    目光时不时的看向一旁的年轻女子。

    “嗯！”

    尊尼汪听完之后眼前一亮。

    确实。

    如果海叔让马克李来做掉的话，再合适不过来。

    “那这件事情就你去操办吧。”

    尊尼汪简单的思考了一下，点头表示赞同：“你全权安排负责一下，把他们拉过来到时候再来找我。”

    “好。”

    蟒蛇应声点头。

    “那就这么着，累了，该去睡觉了。”

    尊尼汪按着膝盖就站了起来。

    身边的年轻女子跟着站了起来。

    “嗯？”

    尊尼汪回头看了一眼年轻女子，然后伸手一把把年轻女子推向了蟒蛇。

    年轻女子站立不稳，顺势就倒在了蟒蛇的怀里。

    “这...”

    蟒蛇下意识的伸手搂住了年轻女子，目光看向尊尼汪：“大佬，你这是....”

    “你都看了一晚上了。”

    尊尼汪轻笑一声，摆了摆手：“不就是个女人么，喜欢就直接跟大佬说，给你玩了，我多的是。”

    “这...”

    蟒蛇一时间有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “那我今天就伺候蛇哥咯。”

    年轻女子娇滴滴的看着蟒蛇：“咱们快走吧，不要打扰尊尼哥休息了。”

    说完。

    她主动伸手抓住蟒蛇的手掌，直接就塞进了自己宽松的浴袍当中。

    “草……”

    蟒蛇低声咒骂一声，不再有任何的矜持，拉着年轻女子就往外走：“谢谢大佬，我就先走了。”

    快步来到轿车。

    蟒蛇拉开车门进去，年轻女子顺势坐进了副驾驶里，还没等蟒蛇系好安全带呢，女子动作熟练的就扑在了他的身前。

    别墅二楼。

    尊尼汪站在窗户边上，看着晕头转向开出去的轿车，轻哼一声，继而把窗帘拉上：

    “海叔啊海叔，这你可就不要怪我了，早就该除掉你了，这个马克李就是最适合的一把枪。”

