    第798章 连斩二魔   

    没错，陆沉就是以自身为诱饵，引诱那几个魔族强者出手，借他们的手来摧毁魔族地面部队。

    

    果然，这个效果特别好，比他亲自出手要好得多！   

    数个炼神境强者的战力余波震出去，那是直接震死一大片！   

    片刻之间，数十万魔族地面部队灰飞烟灭，绝对比他挥剑斩星河要快得多。

    

    几个魔族炼神境强者降下来之后，前堵后追的，陆沉就知道该上去了，不然被对方围住，那就比较麻烦了。

    

    那是三个魔族炼神境强者，一个是炼神境二形，两个是炼神境一形，算不上强大，只要陆沉不与他们硬刚，他们想杀陆沉没那么容易！   

    那个炼神境二形强者对陆沉来说，不好打！   

    而炼神境一形就好办多了，这种弱炼神境跟范荡差不多，若是单对单，陆沉能斩了他们。

    

    陆沉从地上跃到半空，那边正好是玄冥境的战场，他就直接闯入魔族玄冥境的部队之中。

    

    魔族玄冥境武者见到这尊杀神闯来，大惊失色，哪里敢应战，纷纷逃蹿，阵形大乱。

    

    陆沉还是老办法，那里魔人多，就往那里钻，搞到在后面追击的三个魔族强者又气又怒，又不敢随便出手，生怕像刚才那样，打出去的战力余波伤及自已的部队。

    

    三个魔族强者束手束脚，只好分头去拦截陆沉，正中陆沉的下怀！   

    空中与地面不同，地面容易被合围，而且在炼神境强者面前也不要遁地了，那是作死的行为。

    

    炼神境强者炼出了元神，一旦发现对方遁地，直接放出元神之力感应地底目标，遁地者插翼难飞！   

    而空中四通八达，他的御光步的速度不亚于炼神境，三个魔族强者想合围他没那么容易，他就可以有机会分头击之！   

    那个炼神二形的魔族强者飞往前面堵截，一个炼神一形的魔族强者在屁股后面紧追不舍，另一个炼神一形的魔族强者则往左边拦截，这就容易搞了，他决定先拿屁股后面那个魔族强者开刀。

    

    疾速飞行中，陆沉突然折返回去，手中多了一柄蓝霜长刀，迎向后面追击而来的魔族强者！   

    “斩天，第三刀！”

    

    一刀斩出，魔窟震荡，空间崩塌，虚空破碎！   

    “这刀力……”   

    那炼神一形的魔族强者感应到刀力之强，足可将他毁灭，不由大惊，仓促中举掌还击。

    

    轰！   

    刀锋斩在掌上，崩出一道巨响，震彻四方。

    

    刀力斩崩掌力，斩开掌上的护体真元，斩爆手掌，再朝魔族强者身上斩落！   

    “不不不……”   

    那魔族强者惊骇欲绝，怎么也没想到仙台境一元位的陆沉，竟然有斩炼神境之力，早知如此，自已就不要那么轻敌大意了。

    

    其实，陆沉的战力本来在他之上，只要他落单，无论轻不轻敌，一样得死！   

    嘭！   

    刀锋斩过，将那魔族强者斩成一道血蓬，于空中洒落。

    

    而两人的战斗余波冲击出去，笼罩了方圆千丈，在此范围内的魔族玄冥境武者，非死即伤，坠空而亡者多达六七百人。

    

    “什么？”

    

    无数人惊呆了。

    

    陆沉能斩半步炼神境已经很变态了，竟然还有斩炼神境之力，这是什么样的一个怪胎啊？

    

    仙台一元斩炼神一形，战力跨越了一整个大境界，放眼天下，恐怕只有陆沉这个变态做得到了。

    

    元神之力比寿元之力高一个层次，陆沉到底增幅了多少道寿元之力，才达到元神之力的威力啊？

    

    “这小子扮猪吃虎，尔等小心！”

    

    炎陀也是吃惊不已，立刻开口提醒，以免更多手下中陆沉的招。

    

    “干得漂亮！”

    

    北冥浩瀚又惊又喜，之前他还以为陆沉死定了，没想到陆沉还藏着战力啊，这下他可松了一口气了。

    

    “你两人若杀不了那个陆沉，提头见本尊！”

    

    炎陀恼火万分，也顾不得玄冥境部队会受战斗余波的牵连，直接给追击陆沉的两个炼神境强者下命令。

    

    陆沉表现出来的战力和潜力，明显是人族的超级天骄，他不惜一切代价，也要将陆沉扼在成长之前，绝不能让陆沉活着离开战场。

    

    陆沉抬头往上面看了一眼，北冥子弟正在拼了命的阻拦，而魔族强者则拼了命要往下降，敌我双方的炼神境强者已经打出了真火，一道道血蓬升腾而起，不时有炼神境强者殒落，敌我双方都有破碎的尸体往下方坠落。

    

    但是，上方的那一场阻击战，北冥子弟没有多少优势，显然在苦苦支撑，快架不住魔族强者的疯狂了。

    

    “时间不多了！”

    

    陆沉嗑完一把九纹灵气丹，立刻朝另一个炼神境一形的魔族强者迎头冲去。

    

    “拖住他，等我来！”

    

    那魔族炼神境二形的强者叫道，他正往这边冲来，片刻就到，需要同伙拦一拉陆沉就行了。

    

    “我直接斩了他！”

    

    而那一形魔族强者却信心百倍，不是想拖住陆沉，而是想以一已之力，干掉陆沉。

    

    他那个被陆沉袭杀的同伙，战力比较弱，跟他没得比！   

    “一刀送你去投胎！”

    

    那魔族一形强者亮出一柄大刀，施展地阶中品战技，一刀朝陆沉砍来。

    

    那一刀砍出，砍得一片空间破碎，爆响不断，犹如天雷连劈，震荡整个战场。

    

    “斩天！”

    

    陆沉也同时出刀，刀锋直接朝大刀一迎而上。

    

    轰！   

    两刀碰撞，爆出一道惊天巨响。

    

    长刀之力斩崩大刀之力，刀锋去势未尽，继续朝那魔族一形强者斩落。

    

    “不！”

    

    那魔族一形强者惊骇欲绝、面如死灰，在这一刻，他后悔得连撞墙都没机会了。

    

    他原以为陆沉斩他的同伙，只是袭击得手，打他同伙一个措手不及，而不是真有斩炼神境的战力。

    

    可这一交手，刀力一撞，他就知道什么叫死期到了！   

    同时，他也明白了一件事，那就是他的同伙之死是必然的，有无袭击都一个样。

    

    因为，陆沉的刀力太强了，即使正面硬刚，也不是他扛起的！   

    就在一念之间，蓝霜长刀已斩落，斩断他的大刀，并将他斩成两截，爆出一道鲜红的血蓬！   

    一道战斗余波扩散出去，又收割一波魔族的玄冥境武者。

    

    

