    虽然是三百年前的老古董，但配上奇迹少年三日月后发挥的战斗力让麦吉利斯惊讶，他们竟然挡不住一群孤儿。

    铁华团展现出来的实力很难想象他们会是孤儿，奥尔加的各种决断都很果决，几乎都没有犹豫，再加上三日月那夸张的操作天赋，打得正规军都有些胆寒。

    独立少女提供的资金，铁华团已经租了一艘运输船准备上天了。

    麦吉利斯自然不会让他们得逞，于是他们全力阻挡，这一次麦吉利斯将会亲自出手，其实他本来还想要叫上杜兰的，可是杜兰失联了，他也只能带着小弟上了。

    三日月是第一次来到宇宙，在宇宙战斗和地面是完全不一样的，可是三日月依旧非常冷静，他现在就是高达，巴巴托斯和他合二为一，高达机体每一个轴承的状态都清晰地被三日月的神经感应到，驾驶巴巴托斯就好像是自己在舞蹈。

    战，三日月这一次装配了一柄实弹的榴弹炮，当然还是没少了自己的大铁锤。

    可以说使用阿赖耶识系统确实和作弊一样，因为普通驾驶员若要适应一款机甲武器需要花费大量时间训练，甚至是几个月时间才能掌握武器的特性。但三日月每一次一上手就能迅速将武器玩的很顺畅。

    这一次是多对一，三日月被包围了，但他依旧沉着冷静，丝毫不见慌张，完全不像一个十几岁的孩子，他就好像是为战斗而生一般。

    奥尔加已经到达位置了，现在他需要昭弘来接应，然后他们就可以快速脱离战场逃之夭夭了。他不傻，知道和七星家族的正规军战斗是没有胜算的，他们能做的就是拖延时间。

    奥尔加和昭弘虽然一直在cgs工作，但他们显然没有到可以托付生死的程度。但奥尔加还是毫不犹豫地相信了昭弘，同时还将代表枷锁的卖身契给毁掉了，还了昭弘自由，老实说这也是在赌。

    从接受独立少女的护卫工作之后，奥尔加就一直在赌博，每一场战斗都把宝压在了三日月身上，这一次又把宝压在了昭弘身上。

    如果三日月被正规军打败，他的豪赌就会失败。如果昭弘不能按时到达，奥尔加还是会失败。

    可以说奥尔加就是在玩命，好在幸运女神似乎很眷顾他，所以这一次他依旧赌赢了。

    就在麦吉利斯完成包围圈的时候，昭弘及时带着飞船出现，接应奥尔加一行人。

    “赢了。”对奥尔加来说逃出包围圈就是赢了：“三日月，我们走。”

    麦吉利斯没想到敌人还有支援，他沉默了，这一次他倒是遇到了对手。唯有他的小弟叫嚣着一定要拿下这该死的铁华团。

    追击将会继续，没人可以无视七星家族的命令，孤儿也不行。

    “昭弘，这太格雷兹是什么情况？”等到大家都进入了cgs飞船‘鬼火’，不过既然连cgs的名字都被改称了‘铁华团’，那飞船也应该改名，就叫做‘渔火’，好听多了。

    不过奥尔加可不记得cgs有这么一台军用的格雷兹的，虽然他们在战场上捕获了一台，就是老中尉的机体，但飞船机库里的这台显然更新。

    “我都不知道怎么解释，你还是跟我来吧。”昭弘表示发生的一切都太奇怪了，他嘴又笨解释不清楚。

    如今的机体都是模块化的，所以虽然老中尉机体的驾驶舱被打爆了，但只要把驾驶舱换掉就又可以重新上战场了，而且不同机体之间的零件很多都是能通用的，所以这群孤儿也能成为装配大师，只要会玩积木就能组装机甲。

    奥尔加不知道昭弘到底是遇到了什么事情，等到他看到被关押的杜兰的时候，他整个人都惊呆了，他当然不会忘记杜兰，可以说杜兰是他不能忘记的恩人。在杜兰身边的日子，算是最幸福的了。

    “机库里的军用格雷兹就是这个家伙的，不过他说他是医生，强行要上船做船医。”昭弘把自己知道的简单地说了一遍：“详细的我也不知道，你自己问他吧。”

    “他确实是个医生。”奥尔加的腿就是杜兰治好的，可是医生怎么会有军用机甲？“杜兰，好久不见了。”

    “奥尔加，看来你果然没有停下来。”杜兰微笑地说道：“既然都是熟人，那么就让我出去吧。”

    “等等，我虽然认识你，但现在情况不同了，如果你不能解释你的军用机甲，以及你的身份，恐怕我不能让你出去。”奥尔加现在可是在生死一线上赌博，任何意外都可能万劫不复，所以他需要小心，可不能因为私人感情，因小失大。

    “你走后，我深深地了解到学医是救不了火星人的，所以我弃医从戎参加七星家族，就是围捕你们的那个家族，在发现你已经成为首领之后，我就立刻投奔你来了。”杜兰表示自己是来帮忙的：“我看你们缺衣少粮，也缺少医生，你们需要我。”

    “你真的是来帮我们的？而不是做内奸？”

    “如果我要做内奸的话，在上船之前就可以让人把船扣押，你们这次逃离行动也不会这么顺利了。”杜兰表示自己要暗中捣乱的话，根本不需要等到现在，之前就可以让铁华团万劫不复。

    “好吧，我相信你。”其实奥尔加也不懂杜兰为什么要参军：“你一个医生为什么去参军，那时候你的诊所生意不是很好么？”奥尔加还羡慕过杜兰，可是他的志向一直是做风光的大佬，而不是学徒，所以他才走了。

    “说过了，就是因为你。我本来治疗你的腿伤，又训练你跑步，告诉你人生道理，可是你还是偷偷摸摸地跑了，宁愿去参加黑涩会，也不愿意好好过日子。我才意识到只靠医术是救不了火星人的，火星人的思想已经麻木不仁，已经将异常当成的平常。所以我放下了医术，参加了军队希望通过军队变革来改变火星人的想法，可是一样也没有用，于是我又来找你了。”

    “没看出来你还忧国忧民？”奥尔加对杜兰的映像其实不深，只知道杜兰算是难得的好人了，没想到他还有这么远大的抱负。

    “作为火星人难道不应该为火星人出力么？”杜兰理所当然地说道：“火星需要寻找出路，不然的话会有更多孤儿，更多悲剧。”

    “说的太好了。”奥尔加还没有说什么，他身后传来一个清脆的声音，原来是独立少女听到杜兰的发言，忍不住拍手叫好。因为她也是抱着这样的使命才推动火星的独立运动的。她只是千千万万个火星人中的一员，杜兰就是她的同志。

    “原来是革命少女。”独立少女也被称为革命少女，差不多一个意思：“很荣幸见到你，你在火星独立方面的工作令人敬佩。”

    独立少女表示这些都是自己应该做的。

    “好了，你出来吧。”奥尔加看杜兰似乎真的不会出卖铁华团，就不继续禁闭了，现在他们需要尽快去地球，越快越好，希望路上不会出事才好。

