    艾诺大陆，王都。

    位于无垠大陆的中央地带，占据了整个世界最多、最好的资源。

    在这方世界，到处都是黑压压的铅灰色云层，终年不见天日，源气稀薄，资源匮乏。

    如镇西城，黑潮爆发前，也是一片资源富饶之地，数十年的战斗，大量矿脉被开采一空，资源不断消耗，因为源气稀薄和一些特殊的原因，新诞生的资源却越来越少，哪怕是原有的矿脉，不知不觉间也在“枯萎”。

    中央王都却不同。

    尽管同样困守一隅，王都的资源，较之世界上其它地方，仍，丰富得多。

    如果有人站在王都最外围的城墙上，仔细观察便能发现，哪怕王都上空同样笼罩着灰蒙蒙的云层，比之外界，却…稀薄得多。

    隐隐约约间似乎可以看见一丝绿意？

    这是扎波尔的原话，他也不知道为何会有这般错觉。

    站在镇西城-绿荫商业广场，那栋最宏伟的大楼天台上，唐禹目光眺望王都的方向……当然什么也看不见。

    他手头拿着一些关于王都的资料，其中大部分，都由镇西城城主府提供。

    中央王都是世界的核心，黑潮爆发前，传闻王都拥有超过一个亿的人口，城池的规模也非常大，比省会城市大得多，同样分为内城和外城。

    作为世界中心，王都是拥有贵族最多的城池，在内城，据说拿块砖头往街上一扔，十个人当中，就能砸中一个贵族，剩余的九人，是贵族的随从。

    一些混得较差的贵族，甚至没有进入王都内城的资格。

    莫尔·加西亚的家族，作为艾诺王国的世袭公爵，哪怕家族基业都在镇西城，曾经在王都内城，也拥有偌大的产业，只是，几十年过去，镇西城一直联系不上王都，特别是随着战争持续，高端力量陨落，铁血公爵府更是断了联系王都的念想，只能凭着大阵固守镇西城。

    如今有了绿荫的支援，他们也再次燃起了前往王都的想法。

    “两个可能，一是艾诺大陆的荒野极度危险，特别是在大陆中央区域。”

    唐禹思索着。

    在地球，抛开某些特殊区域，只要不碰见异族，外界对超凡的威胁，并不大。艾诺大陆显然更加危险，扎波尔几人从格尔城赶到镇西城，期间就碰见数十次凶险，有重创，乃至使超凡陨落的可能。

    单单黑潮，就比地球上的魔潮更加凶猛，觉醒高阶的黑暗生物，数不数胜，超凡一旦陷入重重包围，也可能力竭而死。

    何况路途中已经碰见了具备超凡战力的黑暗生物。

    “跟灾难级魔化兽不同，是真正的超凡，拥有力场，智商也不差……”

    唐禹说不清到底是不是因为黑潮和魔潮的差别。

    绝地也比地球多。

    特别是一些死寂之地，仿佛是扎根在星球上的毒瘤，带着浓烈的衰亡气息，谢伊曾作死地靠近了一番，结果，生命力便迅速流逝，按照谢伊的推断，一旦陷入「死寂之地」核心，哪怕二阶超凡，不用几秒钟都得衰亡致死。

    而镇西城位于艾诺王国西境，更靠近王国边境线，同王都剧烈遥远，路途中的确可能碰见数不清的危险。

    “不过，毕竟扎波尔、星灵星月她们，已经顺利地从格尔城赶到镇西城，连回城卷轴都没用上……公爵府按理说也有些底牌，不应该连王都都到不了。”

    唐禹不得不考虑第二个可能，毕竟王都水深。

    当然，贵族之间的倾轧，于他无关，他也不是为了帮助镇西城而来。

    他打算弄清楚黑潮爆发的真相，是因为，黑潮和魔潮，有太多相似之处，此外，经过同镇西城的交易，领地底蕴又丰厚了不少，只要将知识和资源都消化掉，整体战力又能上升一个台阶。

    特别是某些得自圣城的图纸，凑齐材料后，便能立刻通过工坊制造出来。

    那截得自于格尔城城主府的“神秘树枝”，也让他很在意。

    这方面公爵府的回答，是顾左右而言他，但通过「精神空间」暗中收集的镇西城权贵对话，唐禹了解到，不仅是公爵府拥有这类底牌，就连内城的几家大贵族，同样拥有，甚至有些阵法布置在城墙四周。

    种种线索指向王都的一件至宝。

    在莫尔等人都没有察觉，乃至不愿意透露的情况下，唐禹就掌握了关键的情报，这便是拥有平台的优势。

    的确「精神空间」没有危险，但只要其它势力的人，都习惯了这处极为真实的空间，很多消息，便无所遁形了。

    他唐大领主新添加的“个人空间”，可不仅仅是为了赚取源晶，他是那么肤浅的人吗？

    不……是！

    在个人空间内，觉醒者可以完全放松、休息、享受，邀请好友到自家空间做客，交谈间，一不注意就可以透露出秘密。

    这才是他目的所在。

    ……

    镇西城的事情，已经告一段落。

    唐禹思考的同时，扎波尔几人已经出发，前往王都。

    浮空艇目标太过明显，扎波尔几人乘坐的是第三代浮游战车，速度极快，足以媲美速度型的资深超凡，重要的是隐蔽性极佳，连超凡的气息都可以屏蔽掉。

    这种载具，公爵府的人很是眼红。

    于是乎，为了双方的友谊，绿荫以折合200w源晶的材料价格，将一辆浮游战车卖给了镇西城主府。

    此刻，

    前往王都的三辆浮游战车，有一辆便属于镇西城主府，里面有两名超凡。

    另外两辆，一辆搭载了扎波尔和灰刃，另一辆则是洛琳，和狼女梵妮……本来竹鼠栗也在第一批前往王都的名单之中，毕竟幻术能力多数时候都很管用，却架不住这只竹鼠看起来情绪不太好。

    轰！

    一条条黑色的触须撕裂大地，如一张大网朝着几辆浮游战车罩下。

    “切换手动操控模式！”

    “聚能炮充能！”

    “老司机开始飙车了！”

    黑色的触须每一根都十分粗大，从地底下冒出，轰隆隆的每一击都足以毁灭一座山头。

    哪怕是第三代的浮游战车，被黑色触须扫中，防御阵法也很可能受严重损毁。

    此时，

    无数黑色触须中，三辆浮游战车如游鱼灵活地穿梭。

    属于公爵府的那一辆，操纵略显僵硬，缺乏灵魂，但毕竟是资深超凡，反应能力杠杠，硬生生操控浮游战车从黑色触须交织的缝隙中穿过。

    “这是什么生物？按理说我们没有任何气息外泄才对？”

    洛琳操控着方向盘，虽是询问，语气却很兴奋。

    在黑沉沉的荒野飞了一天多时间，她早就快憋坏了，巴不得和这头未知生物大战一场。

    “应该是触球。”

    扎波尔沉声道，“触球是一种体型庞大，具备超凡战力的黑暗生物，它对自身周围所有活动的物体，都非常敏感，我们刚刚从触球上空飞过，才使得它骤然动手。

    触球生命力极为恐怖，哪怕我们所有人全力出手，都不见得能够将其轰杀……当务之急，是赶紧离开触球的捕猎范围。”

    “对！”

    来自公爵府的杜鲁将军也附和道，“触球一般扎根在自己的‘领地’上，移动速度缓慢，只要我们飞离这片区域，就安全了。”

    说话间，

    越来越多的黑色触须，从地底下冒出。

    大地龟裂，土石纷飞。

    下一刻，

    轰！

    大地猛地往下塌陷了上千米，露出庞大无比的坑洞。

    一头模样像是肉球，球上长着无数密密麻麻触须，每一根触须，都有数百米长的怪物，从地底浮现出来。

    以丝毫不慢的速度，庞大的身躯往前飘逸，追击逃跑的猎物。

    数十肉触组成的黑色大手，往前一探，抓向其中一辆浮游战车。

    “怎么可能！触球一般不都扎根于地底，甚少活动的吗！而且触球哪来的这般速度？！”

    杜鲁将军大惊失色，操控着浮游战车飞行躲避，额头隐隐有汗珠冒出。

    若非有这辆神兵级的载具，换成自己，恐怕早就凉了吧。

    可，

    他瞥见庞大肉球飞行速度极快，新的攻击方式更是灵活无比，一旦失误……

    嗖！

    耀眼的光束从一侧迸发，射穿了数十肉触组成的黑色大手，大手解体，化作无数触须，可很快，一只有一只黑色大手，凝聚成型。

    杜鲁将军还没反应过来，就见一辆浮游战车逆行而上，主炮灼目的光辉凝聚，战车车体上，一圈又一圈的符文阵列随之浮现。

    他瞪大了眼睛，失神了一瞬差点被撞上一根触须。

    这份胆魄，杜鲁将军自认不如。

    洛琳哪有什么胆魄，她的人生信条很简单，刚得过就刚，刚不过……突一枪就跑。

    想当初，她便是因为欠下了巨额债务，又刚不过那些个债主，迫于无奈，才流落他乡。

    巨大触球，在她眼中属于能刚的那种。

    反正回城卷轴在手，糊一脸随时都能走脱，顺手救下内两个谁谁，扩宽自己的人脉，将来需要借钱时，才不至于找不到人。

    “给老娘死开！”

    洛琳秀着车技，飞快穿梭。

    后座，梵妮两只尖尖的耳朵耸动，双目凝神，操控着众多攻击武器，光束咻咻射了触球一脸。

    另一辆浮游战车上，扎波尔手中拿着一枚中级侦测水晶，面色凝重。

    关于触球，他了解的，和杜鲁将军差不多。

    然而此刻水晶侦测得来的消息，触球，无疑是…进化了。

    人类通过修炼变强，黑暗生物，却似乎不需要修炼。

    只靠一次次进化。

    如何进化，条件是什么，扎波尔并不清楚。

    他只是心情更加沉重。

    数分钟后，

    三辆浮游战车甩脱了肉触，重新定位导航系统，朝王都出发。

    飞行了总计两天多的时间，途中碰见危险无数，他们总算接近了艾诺王国的都城。

    靠近王都，大地上荒芜的景象，稍有好转。

    入目可见一些枝叶稀疏的树木，杂草聋拉着，一条小河哗哗流淌而过。

    随处可见的还有些荒废已久的房屋，几十年过去，早已经看不清曾经的模样。

    “这些都是王都周围的村落，王都一带，黑潮爆发前是比较安全的，很少有盗贼或异兽肆虐，但现在就……”

    扎波尔摇摇头。

    虽然大地上稍有绿意，更多却是那些模样狰狞，到处游荡的黑暗生物。

    嘶吼声不断。

    杜鲁将军诧异，声音从浮游战车的通讯装置内传出，“王都周边区域，黑暗生物怎么会如此密集？太容易引发黑潮了！”

    镇西城虽然对外界探索不多，但每隔一段时间，仍组织军团出城清剿黑暗生物，更别说有些矿区位于城外。

    一些自由佣兵，同样是靠着狩猎黑暗生物取得的源晶维持生计。

    城池周围必然有人类活动的踪迹。

    王都区域看上去却没有。

    这不觉醒！

    扎波尔轻叹了口气：

    “因为「永恒之壁」的存在，王都根本不在意黑潮的冲击，最多只在黑潮冲击过后，守城的士兵才会短暂地走出城墙，收集黑暗生物的材料。”

    “有些自由佣兵或许有出城的打算，然而「永恒之壁」城门的开启与否，掌握在守城军团手中，而他们并没有给佣兵们自由进出的打算。”

    “这「永恒之壁」……？”杜鲁将军愈发疑惑。

    扎波尔缓缓说道，“曾经的王都，拥有内城、外墙两道城墙，内城城墙高度60米，外城城墙高度100，而「永恒之壁」，就是建在王都最外围的城墙，高度135米。

    看上去，「永恒之壁」的体量，并未超出太多，然而实际上，其防御能力，远超王都外城城墙。

    曾经有过实验，超凡阶的全力一击，都无法在「永恒之壁」上留下痕迹，墙壁周围禁空，更是具备反隐、反穿透等等能力。

    最重要的，是「永恒之壁」庇护的范围，非常广袤，将原本的王都扩大了几十倍不止，里面俨然就是一个小型世界，贵族们不缺资源，也就没有了往外探寻的想法。”

    扎波尔其实没想通。

    黑潮爆发之时，王都的局势，并不太妙。

    据他所了解，前十年有不少大人物失去踪迹，他猜测是陨落。

    却在黑潮爆发的第二十八年，突兀建起了这道「永恒之壁」，从此王都转危为安。

    王室也开始放弃无休止的战斗，转而开始经营王都圈这片广袤的地域。

    思索间，

    巍峨的永恒之壁，出现在几人眼中。

    浮游战车已经转为陆地移动，隐匿在树丛间，没有靠近。