    孙恒很担心乔建全，但还是不得不收敛心神，好好安心对敌，她勉强可以自保，但有时候总会有顾不到的时候，全都是乔建全在一边护她周全，倒是他自己身上受了伤。

    白杨的身手也挺厉害，但他似乎是个不杀生的，只将对方打倒，但不会取了对方性命，这也导致了，白杨打倒的人，会一直再爬起来继续跟他们打，对方人数就不怎么减，一时间他们落了下风。

    乔建全见这样，用自己空闲的那只手，伸手嘴里，打了一个响亮的哨声，没过一会儿，便有五个人冲出来，加入了他们的战斗。

    乔建全的人全都是乔玉灵之前的，而乔玉灵的人，全都是南宫辰维给训练出来的，所以我方身手很立刻，几是片刻的时间，战局就逆转过来。

    乔建全松了一口气，也更加护着孙恒，孙恒急的眼睛都红了，对方人马，打着打着见敌不过就要跑，乔建全的人也没有追，最后来的人里，死了一半，跑了一半。

    一场战局结束，乔建全感觉眼前有些晕，孙恒立刻跑上前扶住他，然后立刻从马车里找出来药就要给乔建全用。

    乔建全也全都由着她的动作。

    乔建全身边跟过来的人，见自家六少爷被伤到了，只是上前很冷静的询问，“六爷，是不是先进城，前面二十里有城池，可以进城找医者治。”

    乔建全倒是摆了摆手，孙恒给他上药就行了。

    孙恒却不愿意，一边动作利索的包扎，一边快速说着，“我简单处理一下，我们快点进城，然后在城里找医者，伤口挺深需要医者来看。”

    “好。”

    乔建全应了。

    白杨站在一边，一脸淡然的道：“怎么伤成这样了，对方下手也挺狠的，你身手看着不错，怎么会……”孙恒一听这话身子一僵，立刻回答，“乔六少爷是为了救我，才被伤到的。”

    乔建全轻轻呼出一口气，眼神微迷离的看着眼前的人，“都这么熟了，还叫我乔六少爷？”

    “六哥。”

    孙恒立刻改口，小时候她有事儿求他的时候也会叫六哥，不求他的时候，便直接叫他小六，当时的他还非常严肃的让她要叫六哥，不可以叫小六。

    乔建全身子微颤，显然也想到了小时候的记忆，不过也没什么好说的，他默默看着孙恒，最后什么也没有说，任由孙恒给他包好了伤口，一行人便出发了，这次路上多了乔建全叫出来的五个人。

    在马车上，白杨看着孙恒道：“这些人，恐怕还会来，我们此行，还是要小心些的好，对方明显想要你的命。”

    这话是对孙恒说的，孙恒自己也清楚，见这人刚才也是帮着她对敌，一时间也不好意思再瞒着几人，于是想了想道：“孙是我娘的姓，路才是我家父的姓，这次的杀手应该是家中之人派出来的。”

    “哎，我们对这件事情都没兴趣，我只想此行，我们都能安安全全的到达。”

    白杨止住了话题，孙恒也没有再解释。

    不过孙恒还是小心翼翼抬头看向了乔建全，生怕他会不高兴，可是乔建全这会儿已经因为失血过多，刚才又拼尽全力在对敌，精神有些不佳，没有注意听孙恒的话。

    就算他听到了，也不会说什么，他原本就知道孙恒的身份。

    下面的人很快，一行人进城之后，乔建全的人立刻在客栈开了房间，也有人去请了城内最好的医者过来，乔建全身上的伤，很快就得到了治疗，重新包扎，整个过程孙恒一直在旁边看着。

    医者走后，乔建全已经因为体力不支沉沉睡了过去，孙恒跟店里小二要了热水，然后用净过水的巾帕，手指颤抖的去掀开乔建全的衣裳，打算将他身上的血擦一下。

    可能是她抖的太厉害，也可能是乔建全的警惕性太高，当她的手刚刚碰上乔建全的衣裳时，乔建全之前还紧闭的眸子立刻睁开，随即还伸手握住了她的手，力道很大。

    孙恒也吓了一跳，她有些紧张的看着乔建全，发现他睁开眼的时候，眸底全都是警惕之色，她有些慌张的解释，“我……我只是想着你身上还有蹭……蹭到的血，洗干净睡的能舒服一些。”

    乔建全刚才也是真的睡着了，现在看到自己抓的是人孙恒，立刻松了力度，孙恒身上还好，虽然没有伤口，但还是有些狼狈。

    “你先去洗洗换个衣裳，然后再过来给我擦。”

    他可舍不得孙恒站在这里给自己擦。

    孙恒连摇头，“没事儿的，我身上没有伤，我先给你擦干净，这样可以睡的舒服些。”

    乔建全很认真的看着她道：“你先去换衣裳，然后再过来照顾我。”

    见他说的是认真的，孙恒也是无奈了，最后只能先一步起身去了隔壁，用最快的时间，洗了把脸，然后简单换了一身衣裳，重新回到了乔建全的房间。

    她这次回来的时候乔建全没有睡，仿佛一直在强撑着等她过来一般。

    “六哥。”

    她又轻轻叫了一声，乔建全被她这一声叫的心底有些痒痒，“你来给我擦吧。”

    “恩。”

    孙恒应了一声，再次将巾帕投了一下，水还是温的，将巾帕拧开干了水，回到床边，一时间她竟没有了之前的勇气，也不知道要怎么面对乔建全。

    乔建全就那样躺着等了半天，见对方了一直都没有动，他微微侧头看向孙恒，“怎么了？”

    “没……没事儿。”

    孙恒连连摇头，随后上前手指衣旧颤抖的厉害，就连心脏都要跳出来一般，整个人都有些不受控制。

    乔建全就算是躺着也能感觉到孙恒的紧张，安静的房间里，他甚至可以听到她的心跳，还有她颤抖的指尖，轻轻撩起自己衣裳的时候，发抖的厉害。

    然……乔建全似乎感觉这些还不够，在孙恒颤抖的将衣襟撩开时，他突然开口，“这样会不会不方便，你扶我起来，我脱了上衣你再给我擦吧。”

    

