    “老板，我喜欢她身上的衣服，穿在我身上肯定非常的漂亮。”小美女一看到小诗身上的衣服，都的眼前一亮，马上就对身边的男人撒娇道。

    男人哈哈大笑道：“好，小美人喜欢的，我当然会给你买。”

    这个时候一个服务员赶忙过来招呼道：“两位需要什么衣服，我可以帮你推荐。”

    那女人就指了指小诗身上的衣服说道：“我就要这件。”

    服务员赶忙说道：“不好意思，这衣服仅此一件了，如果需要的话，我可以通知仓库，提前给你预定。”

    “什么预定，老子就要这一件，这件我买了。”男人大声说道。

    服务员一看这样，赶忙走到了小诗的面前说道：“美女，这衣服你需要吗？”

    小诗心里也喜欢，可是心疼钱，现在看有人要抢，也就摇摇头道：“算了，我不要了。”

    可是旁边的张子萱不干了，她知道小诗喜欢，当即说道：“小诗你为什么不要，这衣服就是你的，你怕什么？”

    服务员有些为难了，再次确认道：“美女你确定要买吗？”

    张子萱还没有等她说话，直接拿出卡说道：“给我刷卡。”

    服务员赶忙要接过卡，可是那男人却顿时就生气了，怒道：“老子要买的东西，你敢卖给别人，知道老子是谁吗？”

    服务员也是一个经验丰富的人，见多识广，知道这个人肯定身份不一般，忙赔笑道：“先生，不知道怎么称呼，在哪里高就？”

    这显然就是在打探对方的底细，如果真的惹不起的话，她也只能乖乖的听话。

    那男人一阵得意的冷笑道：“好，老子就告诉你，这栋大楼就是老子的，我是这里的房东，有本事你就给他，信不信我马上就让你们搬出这里。”

    这话可是非常有分量的，能在这里开店，都是花了大力气，甚至有钱都没办法做到，还要托关系，而这个男人居然是这里的房东，谁敢得罪。

    服务员一看得罪不起这个家伙，赶忙说道：“老板息怒，这个衣服我就给你，等我一会。”

    这一下那男人才满意的点点头道：“快点给我打包，不要耽误我的时间，知道我一分钟能赚多钱吗？比你一个月的钱都多。”

    这男人的话也不假，要知道这里的地皮多贵，这里的房租多贵，整栋楼都是他的，一年的租金可想而知多少钱。

    服务员连连点头，赶忙走到了小诗的面前，满脸赔笑的说道：“两位美女，实在是没办法，这样吧，你将这衣服给她，然后你在这里任意一件衣服，我都给你八折，好不好。”

    这个服务员也算是会做生意，不想得罪房东，也不想得罪客人，可是张子萱却喝道：“凭什么，我们来到这里先拿的衣服为什么给他，我们不要你的优惠，就要这个衣服。”

    这一下那服务员脸色有些难看了，忙道：“美女，你就不要为难我了好吗？你也听到了，他是我们这里的房东，真要惹怒了他，他真的可以将我们赶出去的。”

    服务员这么求情，小诗有点过意不去，就对张子萱说道：“要不我们就给他吧，反正这衣服也就是一件衣服而已，没什么，我们选别的。”

    可是张子萱就是不答应，摇摇头说道：“不行，今天谁来了都不行，这衣服就是我们的，谁敢跟我们抢，我跟他没完。”

    张子萱可不将这个房东放在眼里，除了修真高手，你就算是世界首富，张子萱也不放在眼里。

    这一下，对面的男人顿时就勃然大怒道：“不要脸的小娘们，居然敢跟我抢东西，我倒是看看你有什么能耐。”

    这个房东就走到了小诗和张子萱的面前，这一看，他顿时就是两眼放光，刚刚光顾着哄小情人，根本就没注意两个美女，这一看下去，这两个美女比自己的小情人不知道要漂亮多少倍，气质多少倍了。

    “奶奶的，哪还有这么漂亮的小妞呀，两个小妞，怎么称呼呀，有没有时间陪我玩玩，我保证能满足你们，这里任何的东西只要你们看上了，你们都可以买，我来买单。”

    这个房东看上了小诗和张子萱，也难怪，这两个美女站出去，任何一个都是十分美女，比起他身边的那个要强很多。

    小诗和张子萱对这个肥头胖脸的家伙一脸的厌恶，张子萱冷笑道：“你胖的跟个猪似的，除了就有几个臭钱之外，你跟一头猪有什么区别。”

    这话顿时就让那房东一下子火了，还有人敢在这里骂他，这可是他的地盘，房东当即怒道：“小娘们，你真是不知道死活，敢这么骂老子，信不信老子现在就一巴掌打死你。”

    张子萱更是呵呵一笑道：“你有这个本事吗？就怕你碰不到我，先自己被打趴下了。”

    那房东也有两百斤了，面对这两个小美女不过百斤的分量，他大笑道：“小娘们还有个性，老总喜欢，不过今天你得罪了我，就休想离开这里，乖乖的跟我走，我会答应你任何的要求，不过今天晚上你们两个要来陪我。”

