    路顺东的场馆当中，经过了一段时间的了解以后，路顺东也知道了王极的名字。

    对于王极表示要去解决徐世龙这件事，路顺东肯定是没有多少信心，反而觉得王极是太过冲动了，甚至有点不知天高地厚的意思。

    徐世龙可以力压整个燕京格斗圈子，靠的不光是背后有人撑腰，更关键的还是他的实力够强，不管是传武圈子，还是其他的一些流派，任何一个高手都没办法在徐世龙手里走过几招，路顺东都算是这个圈子里实力比较强的那一种了，他也曾经跟徐世龙切磋过，知道现在的徐世龙早就不是当初那个级别了，很有可能是打破了传说之中的人体极限。

    路顺东自认为他肯定不是徐世龙的对手，同时也就觉得，王极应该也很难跟徐世龙交手。

    于是他就带着几分担忧道：“王极兄弟，虽然你可能会觉得我有几分长他人志气灭自己威风的意思，不过这话我还是要跟你提前说明白了，徐世龙这个家伙的实力在整个燕京的格斗圈子，那都是数一数二的，这么长时间以来，不知道有多少人尝试过挑战他，最后都被他轻易给战胜了。而且他手底下还养了一些教练，都是从各地高薪聘请来的高手，随便找出来一个，那都有场馆馆主的实力，这次他有备而来，肯定会带不少人一起过来，到时候咱们要面对的，都不光是只有徐世龙自己一人……”

    他看了眼面色平静的王极，然后又看了看坐在一旁，云淡风轻的陈苍生，这话说了一大半，却是有点说不下去了，不由得苦笑道：“二位到底有什么打算，不妨跟我说说，如果有我能帮得上忙的地方，我肯定不会推辞！”

    路顺东现在也是看出来了，这两位应该都是大有来头，最起码，陈苍生应该是有很大来历的。

    今天找上门来，应该也是有别的意图。

    不过路顺东也没想那么多，只要是愿意为对抗徐世龙出一份力的，他就不在乎对方到底想要什么，再不济，还能比徐世龙那个二鬼子更过分不成？

    给世家大阀当狗，可以说是人各有志，但是，给西方世界当狗，路顺东就不能理解了，他也绝对不会容忍这种情况。

    面对路顺东的问题，陈苍生微笑道：“路馆主这话就言重了，我们今天上门叨扰，倒不是有什么事情需要你来帮我们办。反过来说，我们是来替你解决麻烦的，这个徐世龙既然成了眼前的麻烦，那我们就把他解决掉吧。”

    陈苍生倒是没有和路顺东解释永生会那边的计划和打算，毕竟这些事情，大范围传播开来，只有坏处没有什么好处。他找到路顺东这类隐藏在民间的高手，也只是为了提前跟他们接触，占一些先机。

    如今通过路顺东发现了徐世龙这一号人，心甘情愿给西方世界做走狗，那就算是意外惊喜了。

    “陈兄弟，那徐世龙……”见陈苍生表现的如此平淡，路顺东顿时就有点着急了。

    他以为陈苍生不明白徐世龙如今的实力已经有了非常大的进步，早就不是几年前在国际战场时的水准了。

    如果还用那时候的实力水平去衡量徐世龙，他担心陈苍生可能会吃亏。

    但，还没等路顺东把话说完，他们场馆的大门，就是突然被人从外面踢开！

    砰地一声巨响，回荡在场馆之内，把那些正在训练的学员给吓了一跳，很多还在锻炼的人都不由自主地停了下来，朝大门的方向看去。

    只见场馆大门外，陆续走进来六个身强体壮的男人，在他们六人身后，一个穿着玫红色西装，剃了个青皮寸头的徐世龙也是迈步走进来，他那双带着阴狠之意的眼睛，扫视了一圈，最后停留在了陈苍生那边。

    看到此时的瞬间，徐世龙的眼神就变了几分。

    哪怕过了几年，他再次看到陈苍生的时候，都是第一眼就认出了陈苍生！

    毕竟当时他在陈苍生手里输了太多次，尽管那时候是以切磋的名义，表面上看起来，徐世龙是一点都不介意那时候的失败，可他从开始接触格斗时，就是横扫所有人的天才，心高气傲，认为同龄人当中，甚至是那些早就成名的前辈，都未必是他的对手。

    怀着这种心态，他跑到了国际战场去进一步锻炼自己，却在陈苍生手里连续惨败。

    这个梁子，其实从那时候开始就结了下来。

    如今再次看到陈苍生，徐世龙心里也是控制不住地有些兴奋，心想，这么多年过去，自己终于能够报当年的惨败之仇了！

    不过，心里虽然是这么想的，但他表面上还是一副高傲的模样，打量着路顺东的场馆，啧啧有声道：“路顺东，你这场馆开了几年，还是这么寒酸，就靠外边的健身房骗几个钱来死撑了吧？所以都不是我说你，都混成这副德行了，你还有什么必要继续死撑啊？早点加入我的格斗管理小组，以后就做协会的荣誉教练，我每个月给你开十万块的工资，不比你在这儿带一帮废物坑蒙拐骗来得要体面？”

    他这话一出，场馆里的教练们全都有些怒了。

    因为徐世龙那句话，摆明了也是针对他们，说他们就是坑蒙拐骗的废物！

    路顺东也是脸色难看，他还没说话，副馆主管云就站了出来，沉声道：“徐世龙，你的心思大家都清楚，你想做燕京格斗圈子的老大，把所有的场馆都收入囊中，答应你的，你就给几块骨头算补偿了，不答应你的，你就用各种手段把人给挤兑走，再低价把商铺给盘下来，这样的肮脏套路你都坑了多少人了？我们馆主不愿意答应，你就动不动叫人骚扰我们场馆的学员，真以为我们不知道？”

    管云的话刚落地，徐世龙那边的一个教练就指着管云吼道：“这有你说话的份？你算个什么东西？”

    “哎，我们可是代表格斗协会而来的，都收敛一下！”徐世龙按住了那个教练的胳膊，笑呵呵道：“路顺东，你不是让我过来吗，我现在过来了，怎么说？是继续浪费口舌，还是干脆点，靠实力来解决问题？”

