    视线回到鱼人岛王宫这边，巨型海王类的出现显然也吓到了BIG MOM海贼团的众人，特别是夏洛特·斯慕吉。

    因为斯慕吉发现，巨型海王类的目光一直都汇聚在自己身上。

    被这样的庞然大物盯着，夏洛特·斯慕吉只觉得一股寒气从头窜到了脚底。

    眼看巨型海王类受到白星公主的影响就要有下一步的动作时，罗凡出手了！

    这个时候如果让巨型海王类做出什么出格的事情的话，恐怕鱼人岛都要危险了，他们这些果实能力者都会有大麻烦。

    对付一个斯慕吉对罗凡来说没有任何难度，罗凡直接一个剃瞬移到被海王类吓傻的夏洛特·斯慕吉面前，一击将她秒杀，然后救下了尼普顿国王。

    看到自己的父亲脱离危险，白星的情绪渐渐稳定了下来，巨型海王类也不在暴动，只是停留在鱼人岛的外围没有离开。

    而另一边，两位四皇看到巨型海王类停止了暴动都松了一口。

    两人对视一眼，决定全力以赴尽快拿下艾尼路，省的夜长梦多。

    艾尼路那边压力大增，一时间被打的节节败退，苦不堪言。

    “这两个家伙，就跟疯狗一样，真是恶心！”

    “这就顶不住了？你也就程度嘛！”正当艾尼路苦苦支撑的时候，一个熟悉的声音在艾尼路上方响起。

    艾尼路抬头一看，一个被青蓝色火焰包裹的身影正在他头上盘旋。

    “马尔科，你是不是早就到了？”艾尼路看着一副看戏表情的马尔科问道。

    “没有！刚来。”说着马尔科扇动翅膀，直接飞了下来，挡下了凯多砸向艾尼路的狼牙棒。

    “那罗凡呢？”

    “他去解决鱼人王宫的麻烦了。”

    “你应付一个不成问题吧？”

    “当然可以！”

    “那BIG MOM交给我！”说完马尔科侧身挡在了BIG MOM面前。

    而在鱼人王宫的入口处，白胡子海贼团的众人已经和百兽海贼团战成了一团。

    眼见白胡子海贼团的支援到了，BIG MOM脸色阴沉。

    她怎么也没想到，白胡子海贼团的人居然来的这么快！

    还有这个艾尼路，他怎么会在鱼人岛？

    好好的突袭行动，就因为他彻底失败了。

    如果不是艾尼路，鱼人岛早就被他们拿下了！

    “凯多！有内鬼，终止行动吧！”BIG MOM权衡利弊后朝凯多说道。

    凯多扫了一眼艾尼路和马尔科，又看了看一旁的巨型海王类点头同意了。

    BIG MOM随即深吸一口气，大声喊道：“所有人撤退！”

    随着BIG MOM的一声令下，百兽海贼团和BIG MOM海贼团的海贼们还是撤离鱼人岛。

    艾尼路想拦住他们，马尔科去阻止了他：“穷寇莫追。”

    “那我岂不是白挨打了？”

    “罗凡说了，让他们走吧！”

    “为什么？”

    马尔科没有说话，只是抬头看了看。

    艾尼路愣了一下，随即心领神会。

    罗凡那边听到BIG MOM的叫喊声后表情有些尴尬，这些人怕是撤不回去了。

    罗凡下手比较狠，鱼人王宫前BIG MOM的十几位子女都被他放倒了，其中一个不知道是罗凡下手太重，还是他太菜了，居然已经死了。

    “他...他们走了吗？”白星公主听到BIG MOM的话后问道。

    “嗯！我们来了，他们知道事不可为，自然会选择放弃。”罗凡回答道。

    白星公主闻言松了口气，巨型海王类也随之从鱼人岛周围的海域离开了。

    “罗凡队长，这次真是多谢你了！”尼普顿颤颤巍巍的爬起来，朝罗凡说道。

    “不用在意，都是小事！既然鱼人岛归老爹庇护，保护你们就是应该的。

    而且就算没有我，鱼人岛也不一定会出事吧？你说对吗？白星公主？”

    白星愣了一下，一时间不知道该怎么回答。

    罗凡笑了笑说道：“白星公主，你母亲当年害怕你的力量召唤来海王类，引发暴动，所以才不让你使用这股力量，但是力量本身并没有好坏之分。”

    “可是......”

    “没有可是，白星公主，鱼人岛是你的家，不是我们的家！你不能总依赖我们保护鱼人岛。

    万一有一天这样的情况再次发生，而我们被敌人拖住，或是因为这样那样的原因不能及时赶过来，那鱼人岛该怎么办？”

    白星公主愣了一下，没有回答。

    “逃避是没有用的，你就是海王，这股力量既是你的责任，也是你的义务。

    白星公主，你应该正视你自己，正视这股力量。

    还有，我知道你母亲对你的影响很大，但是平心而论，你母亲的很多所作所为其实并不正确。”

    “母亲大人的行为不正确吗？父亲大人，这是真的吗？”

    面对白星的问题，尼普顿犹豫了好半天，最后点了点头。

    说实话，在尼普顿看来，乙姬王妃的一些想法确实太过天真了，就比如今天鱼人岛遭受了这样的危机。

    这种危机真的是能靠所谓的人与人的互相理解消弥的吗？

    更让尼普顿觉得难受的是，过去他一直想着保护自己女儿，让白星公主免受伤害，但经此一役之后，尼普顿发现自己并没有保护白星公主的能力。

    鱼人岛在面对两个四皇的时候，显得是那样的无力。

    所以尼普顿觉得，不如干脆放手，让白星公主自己保护自己。

    但是白星公主身为海王，她所掌握的力量，足以颠覆这个世界，尼普顿又不太放心彻底解放白星公主。

    尼普顿纠结了一会儿后，转头老向了罗凡。

    在尼普顿看来，罗凡一直是一只很有智慧的猫，而且他是白胡子海贼团的二番队队长，更是斩杀过五老星，实力上也足以让人信服。

    想到这儿尼普顿对白星公主说道：“白星，你现在的确到了正视自己的时候了，正如罗凡先生说的这样，你应该正视自己的能力。

    但是你的能力太强了，像刚才那样的巨型海王类都受你的控制，我觉得你现在还没有做好准备掌控这个力量。

    所以白星，我希望你在掌控自己力量的时候，能多和罗凡队长交流一下。”

    罗凡闻言一愣，这什么情况？他还没开口，海王就送上门来了？

