    商讨好明天去给李小明和温晓晓说亲的事情后，李大国就又载着蔡田花和李小明回家，跟二流子他们商讨起今年过年的吃饭安排来了。

    今年的过年，大姐，二姐，三姐，四姐他们四家人之前商量好的决定是，今年都在李大国他们这边过年，然后大年初二后再回去他们各自的婆家去过年。

    然后由于大姐和四姐已经先过来了的原因，所以明天二流子，李大国，李小明他们三个人，得分出来一个去汕头那边接他们两家人过来。

    面对去接二姐和三姐他们的事情，李大国在犹豫了一下之后，就在那看着二流子说道；“刘氓，要不这样吧，我们明天早上去小明老师那边说事，以及在他们那边吃个午饭。

    吃完午饭之后，你们就开车将我们送回家，然后再由你和小明过去汕头那边接你二姐和三姐他们回来，顺带的也买点海鲜什么的回家来过年，怎么样？？”

    听完李大国的安排，二流子没有多想，直接就在那点头说道；“行，那就按照爸你说的来吧...。”

    “恩，时间就定在明天吃完早餐之后去吧。”

    谈好了去李小明老师家的事情后，李大国就又在那说起了过年的那餐饭在哪里吃来了；“小明的事情和接你二姐三姐他们的事情妥了，那我们就说一下过年吃饭的事情要怎么来安排吧，你觉得到时候是在你们这边吃好，还是在我们那边吃好啊？？”

    “我觉得还是在李家村那边吃比较好，毕竟那边还有那么多的亲戚，这边只有我爱国叔他们一家而已，在这边吃那么多人来来往往的不方便，在那边吃，爸你也有面子不是...。”二流子知道李大国想在李家村那边吃，所以他直接就顺着他的意思，表示起在那边吃来了。

    听到二流子的回答，李大国在满意的看了他一眼后，就在那点头笑道；“恩，那就在家里吃吧。”

    回完二流子的话后，李大国就看向大姐她们说道：“家里的房间已经收拾好了，到时候你们四姐妹四家人就在家那边住吧....。”

    “我们没有意见，你们安排着来就可以了，不过你们明天去接二姐和三姐的时候，顺路再去我们家一趟帮我们将小东西也接出来吧....。”对李大国和二流子的讨论表示没意见之后，四姐就在那开口让二流子帮忙去接小东西过来了。

    小东西跟小夜来差不多大，也已经会走路和说话了，带他过来不是很麻烦。

    所以面对四姐的这个小要求，二流子直接就点头答应了；“这个没问题，到时候我让三姐或四姐帮忙抱着他过来就可以了...。”

    “这个商量好之后，还有什么别的问题吗，要是没有了的话，那我们就准备一下明天给小明去说亲的东西吧，这东西给什么好啊？？”在二流子答应了四姐的要求后，李大国就开始问二流子，要给李小明准备什么东西来当彩礼来了。

    面对李大国的询问，二流子直接就试探性的在那说道；“虽然是说亲，但我们最好还是将东西什么的都给一步到位了比较好，所以我们到时候的彩礼就给两百块钱，一个收音机，一个手表，一个猪腿，一些糖果，这样应该差不多了吧？？”

    “两百块钱彩礼可以有，收音机也可以有，猪腿也可以有，糖果也可以有，不过手表就算了，那东西太招摇了，我们改成一百斤大米得了。”觉得二流子给的彩礼有点多了，所以李大国直接将手表给取消了。

    家里用过的收音机是不能拿来当彩礼了，但手表二流子还有好几块没带过的，为此他又对李大国说道；“爸，要不还是取消收音机吧，手表我这里刚好还有多余的不用买，但这收音机的话我们就得走关系去买了，而且还不一定能买得到。”

    “这样啊，那行，那就收音机不买了，直接用手表来代替就可以了。”

    答应了二流子的要求之后，李大国就在那看向李翠翠他们四姐弟，一脸无奈的说道；“哎，嫁了五个女儿的彩礼，这都没娶一个媳妇的多啊，也不知道到时候对方回礼的时候，会给我们会多少回来，小明你小子以后记得给我多生几个孙子啊，不然你就对不起这份彩礼了啊...。”

    “爸，目光有点短浅了啊，你也不想想你未来亲家是谁，你说小明以后跟他女儿结婚了，他能亏待得了小明吗....。”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就跟直接转移话题，跟大姐夫和四姐夫他们聊起家常那些来了。

    聊了一些家常和看了会电视之后，李大国就开车将大姐和四姐他们一家送去李家村那边休息了。

    而二流子他们也在洗漱之后开始回各自的房间去休息了，今晚二流子是跟李翠翠和四个小不点一个房间休息的...。

    一夜无话，第二天早上五点多。

    二流子起床之后先是将刘子安，刘子全，李小明，小家伙，四个小不点都给叫起来了洗漱。

    洗漱完了后，就李小明，刘子安，刘子全在前面跟着二锅头跑步，而二流子则是在后面拿着棍子，赶鸭子一样的赶着小咸菜，小夜来，小狗熊，小毛猴，小东西他们五个在后面乱跑。

    上去的时候大家都是空着手的，回来的时候李小明一手小狗熊一手小毛猴，二流子一手小咸菜一手小夜来，而刘子安和刘子全则是牵着累得不要不要的小家伙，然后用走路的方式下山的。

    下山回到家之后，二流子就开始给小家伙们熬制药水来泡澡了。

    熬好药水给小家伙们泡澡后，他就开始在厨房那做起了一大家子的早饭，做得也简单蒸一大锅馒头和炖一大锅的猪骨汤。

    吃完早饭之后，刘子安和刘子全就跟以往过节一样，被他们爸妈给接回家去过年了。

    然后小家伙们和李翠翠被留在家里陪大姐大姐夫，而二流子和李小明则是开车，载着李小明的生父生母，李大国，蔡田花等人，带着准备好的东西，就直接去县城温晓晓的家了。

    昨天李小明开一辆汽车来家里温东来就被惊讶到了。

    此时看到李小明他们家是开着两辆汽车来的，他直接就被震撼到了。

    特别是看到二流子从车上下来的时候，他直接就被震撼到差点嘴巴都合不上去了。

    他完全没有想到李小明那个当医生的姐夫，会是二流子这个远近闻名的刘医生刘教授刘专家国内第一名医...。

    不知道温东来为何如此震惊的二流子，在陪着李大国他们下车之后，就在那微笑着上前跟温东来握手问好道；“领导您好，我是小明的五姐夫刘氓，这是我爸这是我妈也是小明的爸妈，然后这是我叔叔婶婶也是小明的生父生母，然后我们今天过来的事情，您想必是知道的吧？？”

    “小明，你真是的，你姐夫是刘医生你怎么不早说啊，早说就我们去你们那边就可以了，何必你们那么麻烦的过来这边啊。”

    笑着对李小明责怪了几句之后，温东来就在那跟二流子他们挨个握手道；“刘医生您好，亲家公亲家母你们好，还有你们这亲家公亲家母你们也好，来来来，屋里请，屋里请..。”

    “哈哈哈，好好好，亲家公的性格真好，我们来之前还有点担心不知道该怎么和你们相处呢。”看到温东来挺好相处的，李大国他们立马就带着东西随着他们进屋去了。

    进屋之后，两家人先是客套的闲聊了一下家常。

    随后由于双方都很满意对方的原因，所以李小明和温晓晓的事情很快就敲定了。

    事情的最后敲定是，大年初六李小明和温晓晓举办订婚。

    明年李小明继续跟在二流子身边学本事，温晓晓继续回去学校教书，不过午饭得去二流子他们家吃了。

    然后等李小明十六岁了，再给他们办理结婚那些，剩下的其余的就到时候再来安排和商讨了。

    敲定了李小明和温晓晓的事情后，李大国他们就在温东来他们家吃了个午饭。

    然后因为听到二流子他们要去汕头的原因，所以温东来直接就让自己的司机将李小明的生父生父给送回家去了。

    因为有温东来帮忙的原因，所以二流子和李大国直接就载着蔡田花出发去汕头了。

    李小明被温东来留下来了，他们家没有儿子，加上温东来是文化人没有什么力气，最主要还是李小明做的东西好吃，所以他被留下来帮忙打算卫生和准备过年的熟食那些去了。

    没去理会李小明的被留下，二流子和李大国他们开车抵达汕头之后，先是去汕头的码头用采购的名义买了一箱大虾，一旁大螃蟹，一箱大龙虾，一箱海鱼。

    采购完海鲜后，二流子他们就直接开车去二姐他们家那，接他们一家子去了。

    接二姐他们一家的时候，二流子还意外的从二姐夫的手上，收到了一千多块钱的大黄鱼和老物件那些，这一不小心就将李小明的彩礼给赚回来了。

    接完二姐他们之后，二流子他们就又带着李大国开车，载着众人去三姐他们家那边，接三姐他们一家子人。

    到三姐家之后，三姐的胖家婆再次将二流子给叫到一边去收东西去了。

    只不过让二流子有点失望的是，三姐的胖家婆这次弄到的东西看起来好像是挺多的，结果却都不是很值钱的东西。

    她这次一块黄色的玩意都没有，全部都是一些玉石啊，木梳子，古铜什么的老物件一大堆，但奈何就是不值钱。

    看到这些东西，二流子在一阵苦笑之后，就在那拿出一百块钱来递给三姐的胖家婆说道；“你这次的东西，都比较不值钱，所以我这次就只能给你一百.....。”

    就在二流子准备将一百块钱递给三姐的胖家婆的时候，二流子的手不小心碰到了一块很脏的玉石了，然后士多店，冷库，水果店，医院，车站，种子化肥店，五金店，全部都颤抖起来了，它们就跟饿狼看到了肉一样...。

    第一次遇到这事的二流子，直接就将钱收了回来，将那块玉石放进口袋，直接让农场给它吸收了，然后他直接就被那块玉石的能量给震撼到了。

    农场在吸收了那块玉石之后，直接就扩大了十万公顷的面积，里面此时不但多了很多的平原山林，而且还多出了一条看不到头的河流来了。

    被震撼了一下后，二流子就连忙又从口袋里拿出来九百块钱，凑够了一千块钱的递给三姐的胖家婆说道；“刚才打眼了，这块玉石是个好东西，我们是亲家，我不能骗你，给你加九百块钱....。”

    “吓死我了，我还以为我收的这些东西连一百块都不值呢，呵呵呵，谢谢你啊亲家。”笑着回了二流子几句之后，三姐的胖家婆立马就美滋滋的将钱给收起来了。

    做完了三姐的胖家婆的买卖后，二流子和李大国他们就接上三姐他们一家，开始发动车子去四姐他们家了。

    之后，他们在四姐家公家婆手里接上过已经会走路和会说话的小东西后，他们一行人就直接启程回家了。

    “你们为什么要抓我啊？”

    “你们要抓我去哪里？？”

    “你们是不是要把我给抓去卖掉啊？？”

    在回家的路上，被蔡田花抱着的小东西，因为根本就不认识蔡田花他们的原因，所以一路上他一直在那仰着小脑袋问蔡田花为什么要抓他。

    面对小东西的询问，蔡田花立马就在那一脸无语的对他说道；“我是你外婆，不是抓小孩的大坏蛋，还有是你妈妈让我带你走的，你想不想看你妈妈啊？？”

    小东西没有去回答蔡田花的话，而是在那指着开车的李大国，一脸原来如此的说道；“呀，我认识你，你是我外公对不对，上次就是你把我爸爸妈妈和哥哥给抓走的，你现在又来抓我了，是不是我也要完蛋了啊？？”

    “四妮那家伙是怎么带孩子的啊，这小东西怎么给带得有点歪啊，还有这说话的语气怎么就跟小老头似得啊？？”听到小东西的话，李大国的脑门上直接就冒出几条黑线来了。

    “四妮家好像是买电视了，要是不出意外的话，这小东西应该是看电视学说话的，然后可能是电视不正经把他给教歪了....。”对四姐家情况比较了解的三姐，直接就将小东西为什么会这样怪怪的事情给说出来了。

    听到三姐说电视了，小东西立马就扭头看向她笑道；“阿姨，你们家也有电视吗，我们家的电视超级好看的呢，地道战的电影可好看了呢，他们这样喊同志们为了胜利我们向前冲啊....。”

    已经确定了小东西是在学电视上的人物说话后，李大国顿时就有了让四姐砸电视的想法来了；“回家我就让四妮赶紧将家里的电视砸了，这小东西一岁不足就学成这个样子了，再学下去那还得了啊再学下去就废了....。”

