 “嗖！”

两道时空，穿梭在那黑洞之中，而秦逸尘只感觉空间擦肩而过的同时，也不敢轻易触碰那一道道锁链。

甚至这一路，秦逸尘两人都是心神紧绷，但让前者略感讶然的是，这黑洞跨越的空间之长，似乎远超他的预期。

“陛下，咱们大概穿梭了多远距离？”

眼见还未看到尽头，秦逸尘不禁发问，而战无渊也是剑眉紧蹙：“空间的穿梭速度并不相同，至少这黑洞不同于传送阵法。”

“不过，若是按照传送仙阵来衡量的话，差不多该有一个星域了。”

一个星域……秦逸尘暗感诧异，这个距离，可是不短！然而，这黑洞，仍旧未见尽头。

甚至，秦逸尘猜测，若是按照正常的时间流速，圣天府现在，已经是黑夜了！战无渊也有些慌：“咱们，不会被陷入在这黑洞中，一直轮回吧……”秦逸尘也是有些发怵，类似于限制空间，让人禁锢其中的手段，他也能施展，而考虑到那布阵者的强大，未必没有这个可能啊！关键这黑洞若是能将他们两人吞噬其中，那就说明他们很难将其破碎开来！而正当两人忐忑到准备出手攻击黑洞的边缘时，秦逸尘却突然感觉到了尽头的存在！“陛下，快看！”

战无渊仙力凝眸，竟是让他望到了锁链以及黑洞的尽头！然而，这般发现，非但没有让两人欣喜，反倒更为谨慎，甚至秦逸尘已是暗暗涌动仙力，随时准备迎战强敌。

而且这一路穿梭黑洞，更让他忌惮的是，这锁链，竟真被战无渊猜中了，一直横跨黑洞！“嗖！”

两道身影，从黑洞中冲出！秦逸尘浑身金芒凝聚，战无渊亦是心神紧绷，然而，眼前的一幕，却是让他们傻眼了。

“咱们这是……又回来了！？”

眼前的景象，就如进入黑洞之前一模一样，上万道锁链贯穿黑洞，仍旧是那瘆人的万棺大阵。

就好像，两人白白溜达了一圈。

然而秦逸尘感知四涌，顿时脸色骤变：“不对，这不是圣天府！”

听到此话，战无渊神色更为凝重，说起来回到圣天府，反倒能让人松口气。

“这地方，怎么也会有一模一样的万棺大阵……”正当秦逸尘惊诧间，战无渊却好似想到什么，倒吸口凉气：“这，这是阵法双生，跨越星域的双生大阵……这手笔，究竟是什么人布下的！”

秦逸尘闻言，亦是身形一颤，阵法双生，最常见的，就是相互连通的传送阵。

不过，那只是最低级的，而这一模一样，却横跨黑洞的万棺大阵，显然极不寻常！秦逸尘两人望着那最中间的暗红石棺，同样的心悸感蔓延，让他们确认，这两处的万棺大阵，是出自同一位存在的手笔！战无渊亦是惊道：“还好咱们没有贸然出手，否则，圣天府下边的万棺大阵异变，这里，也会爆发同样的后果。”

“这……”秦逸尘暗暗庆幸，一是庆幸自己谨慎，二是庆幸这一处万棺大阵，并没有人擅动。

正当此时，却见秦逸尘眸光一闪，万棺大阵，不可能无缘无故的布置在这里，他们头顶，肯定也是有生灵存在的。

“如若这里的万棺大阵，和圣天府那处有着一样的镇压目的，那岂不是说，这片地方的生灵，实力……并不怎么样？”

虽然黑洞两边同样的万棺大阵，令秦逸尘感到无比邪门，不过，若是这些邪门都只是停留在万族大陆实力层次的话，那就没什么可怕的了。

尽管这猜测有理有据，但两人仍然不敢大意，对视一眼后，两人决定向外探索。

然而殊不知，在秦逸尘头顶，同样是一片冰原，而这片天际，虽是黑夜，却是一片绚烂深红。

而在同样的至邪之地外，这片大陆却有着殿宇林立，更有无数参天梧桐，枫叶火红，似一颗颗永不熄灭的火炬。

而在那最恢弘的宫殿内，一位身着金红长袍的男子，原本正百无聊赖地捧着书卷，却是突然察觉到什么，身影一闪，冲天而起！“这地方，竟然和至邪之地一模一样，不过，似乎没遇到幽魂，难道也被人定时清理了。”

秦逸尘一边轻喃，一边注意着周围的环境：“马上就要到出口了。”

战无渊颔首，然而正当他准备用感知先探路时，却突然感到一道可怖的炽热威压，令他的心脏好似被灼烧一般。

“这是……金仙巅峰！逸尘，快走！！！”

战无渊脸色骤变，他说的金仙巅峰，不是七重天巅峰，而是金仙这大境界的巅峰！秦逸尘闻言，亦是内心猛然一颤，就算他实力不凡，可也不可能抗衡这般存在啊！两人几乎没有犹豫，当即便是扭头飞掠，战无渊更是心颤无比，万族大陆能有一位秦逸尘这样的变数也就算了，怎么刚刚到这，就碰到了金仙巅峰的大能！然而，两人的速度，在那金红身影眼前，却是慢了太多，当那男子身影显现的刹那，战无渊便感到，自己能触及到的一切，都仿若被火海笼罩吞噬！在那可怖的热浪面前，哪怕战无渊身为金仙，也只感到毫无还手之力，仙力护盾瞬间焚尽。

然而，就在那热浪触及到秦逸尘的瞬间，却是瞬间怔住了，原本跑路的前者，也是突然止住了身形。

因为，这道热浪，让他感到颇为熟悉，又心跳加速。

秦逸尘扭头，望着那面容英武，生有一双丹凤眼，仙威高深乃至高贵，睥睨苍生，气宇犹如一道火海烈洋的男子，不禁一怔，随即，前者星眸中泛起强烈的震撼。

而那身着金红锦袍的男子，望着秦逸尘，同样是满脸不可思议，眸光闪过一道火光，随即，俊逸的脸上更是泛起阵阵惊疑。

“这股气息，真的是你族……可为何，你会是天仙！？”

男子惊诧的同时，秦逸尘心中更是翻江倒海：“您，您是……凤族的前辈！？”

这可怖的炽热，这熟悉的气息，让秦逸尘不敢相信，这黑洞的另一边，竟然是凤族的地盘！更让秦逸尘震撼的是，除却凤元为族长的一脉凤族，世间，竟还有凤族存在！而且，其实力，更是强横的金仙巅峰！ 