    

    半山坪上的人逐渐多了起来，可就是多也就不到两百人。像那些商铺或者住宅都只有二十二间，代表了有武圣的势力只有二十二个，虽然每个武圣来的时候带了人，但是也没有带多少的人，有些武圣还没来，只是他们的晚辈代表来了。

    昨天陆子愚问了下那位小谢，好像就只有两三家的人没到，就有燕家和司空家，别的势力不管武圣到没到，但是下边的人都到了；现在距离交易会正式开始的时间还有半个月左右，还早。

    他这些天认识了很多的人，都是年轻一代的，听到他的名字都是有些奇怪，不过态度还是人很好。这里没有什么酒楼之类的，只有在各自的住处才能聚聚；昨天下午，四方阁的青年领头相邀了一些相熟的人去他那里聚会，陆子愚也在邀请之列，他去参加了，在气氛高潮的时候，才有人告诉他，在每次的圣盟交易会上，都会有很多人挑战宗师第一名的，他这才知道那些人看他的眼神为什么那么怪了。

    最后他又问了一些事情，在交易会开始前，就是武圣之间的见面和交易了，当然了，都是他们自己进行，这些都是他们猜测的，反正是陆傲来到这里，经常是不见人，问也不说。

    武圣他们之间的事情完了，那就到他们了。主要的交易手段就是摆摊，那里现在二十二个摊位快要摆满了，就连他陆家的那第二十二间铺子，他自己拿出了这些年的珍藏，让钱老头在那里看着，反正价格都定好了，这里又安全不怕什么事情，有人看着就行了。然后就是相约的时间到了，圣盟组织的拍卖会了，就在那座巨大的圆台上举行，拍卖品都是零时收集这次来人带来的，也有时候会有武圣的东西。

    然后接下来，就是每一个武人聚在一起躲不了的事情，比武。什么名目都有，各种的纠纷都放在这里比试，还有排行榜不心服的可以挑战，还有最重要的；每次在这里圣盟圣子之间可以挑战，只要能挑战赢了，就可以互换圣子令；比如持有铜牌圣子令的人，可以向持有银牌圣子令的人，要是赢了，那两人之间就要互换圣子令了。圣子令的易主只有每次交易会上，在这里发生，出了这里就不能进行了，圣盟对每块的圣子令都有明确的记载，就是你在别的地方抢了也没用，还会受到圣盟的惩罚。

    听到这些，陆子愚有些头疼，他不说是宗师榜第一；而且还是拿着玉牌的圣子令，当初那位袁副盟主随手丢给他，他也没说这玉牌的圣子令这些年来只发给过他一个人；来的路上，月落也对他说了玉牌圣子令的事情了，而月落去龟寿岛，一来是陪烈如歌，二来主要是去看看能拿到玉牌圣子令的是什么人，就连月落这样清冷的性子都这样，那别人要是知道不是更加的疯狂了，还好，自己得了玉牌圣子令的事情除了月落和烈如歌，没有别人知道；烈如歌自己已经嘱咐过了，让她不要告诉别人，至于月落那就更不会跟人说了。

    “公子，好了，我们走吧！”

    颜如玉穿着一身白色衣裙出来，脸蛋上画着淡淡的妆容，浅浅的笑容，很是清新，让人眼前一亮。

    “走吧！”

    陆子愚打量了下颜如玉，淡淡笑了下，转身向外走去。

    颜如玉看到陆子愚的样子，也是嫣然一笑，小步快速的跟了上去。他们今天要去山下，上来的时候碰到的那座城，听说是叫观潮城。本来没有名字的，只是观潮岛上的人随意的围了起来，别让里面的人出来乱跑，最后大家都叫着叫着就成了它的名字了。

    这次，他没有带别人，只带了颜如玉，就连王五都被他打发到钱老头那里去了；至于烈如歌，这两天听说是回家了，反正已经好几天没见她了，连月落也不见踪影了。

    “陆兄”

    “陆兄早”

    出去的路上，碰到很多的人，都相互打个招呼。来这里快一个月了，这里的人本来就不多，大家基本算是认识了，就连他们性格冷漠的人，都能相互点点头。

    “陆兄这是要去哪？”

    就在陆子愚两人快要走出住宅区的时候，从第三个阁楼内走出了一道身影，正是天一楼的那位刘夏。

    “刘兄今天怎么没去做生意？”

    陆子愚看到出来的人，抱拳拱手道。这位刘夏也算是个妙人，不熟悉的时候看起来很是木呐老实，但是认识后，才知道什么才叫杀熟。一般的生意人都是外表和气，很容易能喝陌生人聊的起来，但是这位不同，不认识的时候，根本就看不出来是做生意的，只有和你熟悉了，才能和你说的滔滔不绝。当然了，他也是有很大的一个优点，那就是他能很短的时间内，让你和他成为知己，然后他就开始推销他的生意了，就连陆子愚也没有躲过，在他那里交了十几可元石。

    “哈，今天有师弟看着，我也想去看看，能不能收到什么好东西！”

    刘夏面上的笑容虽说不是憨厚，但是给人一看好像很是老实的一个人，但是谁信了，那就上当了。

    “陆兄这是要干什么去？”

    “这些天一直在这里，今天想下去看看。”陆子愚道。

    “吆，那真巧，我也准备去下边的城里看看；说实话，这里虽然有好东西，但是大家都知道，也捡不了什么便宜，还是在下边看看。”

    刘夏说着，忽然脸色变的有点贼兮兮的，一脸的狡诈。

    颜如玉走在后边，对着刘夏的背影翻了个白眼，这一年多将近两年时间，都是一群的人，好不容易个公子两人一起出去，没想到又被这人破坏了；刘夏好像背后张了眼睛，扭头对颜如玉笑了下，吓得颜如玉赶紧低头，脸蛋都有点红了。

    外边的广场上还是有人在闲逛，商铺那里更是人多。陆子愚也看到了，他的那间商铺前人也很多。本来他来这里没想往出卖东西的，但是这一路上，通过别人的解说，在加上收集的书籍，才知道这些年，自己也收集了很多有价值的东西，反正他也没什么用，不如放那里卖了，也算为陆家打一点名气出去。

    另一边的圆台上，有两人正在厮杀，不过都没有用武器，交手也不怎么激烈，算是正常的比武；虽然现在这里还不让进行那种厮杀类的比试，但是朋友之间的较技还是可以的，只要不闹出什么矛盾就好。

    他们一边走，随便看了几眼，也没什么好看的，两人都是没用什么力气，纯粹的是比试武技，就是击打在身上，也不会有什么后果的。

    这一路上，又是和碰到的人打着招呼，尤其是刘夏，那叫一个热情，这里的人他大多都熟悉了，每一个人都好像是他多年相识的老朋友，能叫上没一个人的名字，还能说几句对方的事情。

    不长的一段路，他们就走了小半个时辰才走到下去的台阶上，天都太阳高照了。

    这半山坪的台阶上，从前天就没有再见有人上来，最多就是那些下人上下，都是帮来的人办事情，或者是运送物资，这么多人在这里生活，生活物资也需求大。

    可是今天，他们刚走到台阶处，就看到下面隐隐有人往上走，还不少，也不是下人。那些人看起来都穿着华贵的衣服，前面好像还是那位小武在带路。

    “啊，终于又有人来了，陆兄，抱歉了，今天看来是去不了了。”

    刘夏看到下面有人来，有些惊喜的道。每次有新人来，他都会让人给他介绍的。这家伙陆子愚也是认识到了，平时看起来老实，那是那些人和他没有生意来往的能力，只要看到有能力买他东西的人，都是主动认识或者找人为他介绍，这是又看到了生意要来了。也是，剩下的几家人，燕家和司空家都可是超级势力了，那可定是钱多了。

    “没事，先祝刘兄生意兴隆了。”陆子愚笑了下，抱拳道。

    “同兴、同兴。”刘夏没掩饰他的目的，笑眯眯的抱拳道。        

