    “少年，你自己玩火就算了，别带上我好不好。”

    苏妲一把拉住了周阳。

    她揉搓着秀发，狡黠的大眼睛闪烁着光芒：“庙宇虽危险，但散发出的光辉让白毛僵不敢靠近。”

    “雾霭虽可怕，但却并没有什么恐怖的生灵出现。”

    “也就是说，如果在这里，生就是生，死就是死呢？”

    听到她的话，周阳又纠结起来。

    确实，生门给人一种非常舒服的感觉，这是一种本能，是无法自欺欺人的。

    而死门，不一定是绝处逢生，说不准死路背后，就是一个绝境。

    周阳头疼，他刚才确实完全凭借着感觉来判断，再加上一点点前世的知识，便断定物极必反。

    但这里可是神天大陆，并不是水蓝星，鬼知道这里的阴阳八卦是不是和之前的一样？

    “你刚才说什么的什么天地阴阳，我虽然听不懂，但也觉得似乎有点道理。”

    苏妲没有再去观察两门，而是走到四神兽前，仔细端详着。

    她隐隐觉得，这四个东西突兀的摆在这里，一定有他们的道理。

    “青龙，朱雀，白虎，玄武，象征着天地东，南，西，北四个方位。”

    周阳摸了摸下巴，也是查看起来。

    这四具雕像，确实给人一种鲜活的感觉，尤其是眼睛，无论他在什么位置，都觉得自己在被诡异的盯着。

    “这眼睛，就跟真的一样，不知道是谁雕刻出来的。”

    苏妲在一旁嘀咕道。

    “这不废话，如果不真，怎么好意思立在这里当镇门兽？”

    周阳撇了撇嘴，正要说什么的时候，眼睛突然一亮！

    眼睛，就跟真的一样？

    他快步走上前，紧紧盯着四神兽的眼睛，看了一会，竟然鬼使神差的摸了上去。

    “喂，别乱动啊！”

    苏妲吓的心脏都要跳出来了，在这诡异的地方，任何东西都不能乱摸，万一触碰到什么机关就麻烦了。

    可她明显喊晚了，周阳的手已经碰到白虎神兽的眼睛上。

    “完了……”

    苏妲面色惨白，等着恐怖事物的降临。

    可过了半天，什么异常都没发生。

    周阳只是碰了一下，马上就缩回了手。

    随后，他紧紧盯着白虎雕像看了好一会，旋即嘴角露出一丝冷笑。

    因为他发现，刚才白虎雕像的石眼中，竟然闪过一丝光华！

    虽然只是一瞬而逝，但还是被他清晰的捕捉到了！

    “果然如我所料，这四神兽并非雕像，而是四个活物！”周阳心中已经有了明确的断定。

    他之所以选择白虎，因为白虎主杀伐，戾气非常重，自己刚才去摸眼睛已经是大不敬，依照古籍记载中的白虎性格，肯定会暴怒。

    不过，虽然白虎一直没有动静，但周阳还是从刚才对方眼中一闪而过的光华中，感受到了如坠冰窖的杀机！

    镇门四神兽，是活物！

    周阳眸光明亮，他从这一点上，已经隐隐推断出生，死两门的玄机了！

    “四神兽一直在注视着我们，也就说明，是在看我们如何选择。”

    “如果选择错误，说不准根本走不到门后，便被这镇门神兽斩杀。”周阳瞥了眼不远处一具具强者的白骨。

    他心中有了一丝明悟。

    刚才，他和苏妲都能在地上刻字，也就是说，这庙宇是可以留下痕迹的。

    但偏偏，这些强者的周围，并没有一丝战斗的痕迹。

    那就只有两个可能。

    一种是他们在这里思考生死两门，却苦于无解，坐化成白骨。

    但这猜测，马上便被周阳否定了。

    要知道，能修炼成这种境界的强者，无一都是大魄力之人，甚至还有强者敢质问天道。

    连他和苏妲都知道开门赌一把，这些强者又怎么会没有这点胆识？

    排除这一点，也只有第二种可能。

    这些强者，皆是被超越自己实力太多的生灵所斩杀！

    而斩杀他们的，无疑便是装作雕像，却明明是活物的四神兽！

    周阳有此推测，是因为想到了前世所读的一本书：安德的游戏。

    神让安德从两杯水中选择一个无毒的，但殊不知，哪杯水是毒药，完全由神来掌控。

    换到这里，也就是说。

    四神兽操控着生死两门，无论他和苏妲怎么选，都会选到死路！

    “好一个阴阳轮回，生死转化，是生是死，竟是完全掌控在他人手里！”

    周阳心中冷笑，同时又升出深深的无力感。

    自己的实力还是太弱小了，哪怕知道这是个圈套，但也没有解开的实力。

    “下次别乱来了，我怕还没死在庙宇中，就先被你吓死了。”

    苏妲牙齿磨的咯咯响，这个周小人胆子真是比天还大。

    “小妖女，若是给你个选择，你明知道有人操控，但还不得不选，你会怎么办？”

    周阳打破头都想不出答案，无奈只能求助苏妲给点灵感。

    毕竟九尾妖狐一族，可是以谋划算计著称的。

    “周小人，不许叫我小妖女！”

    苏妲挥舞着小拳头，不过还是不屑的给出回答：“笨死了，你不会两个都选吗，看他还怎么捣鬼。”

    “你可真是我的大救星！”

    就在这时，周阳突然激动的给了苏妲一个大大的拥抱。

    苏妲仿佛被定住一般，直到周阳走到生死两门前，都没有缓过神来。

    他，他抱了我？

    苏妲大脑一片空白，只觉得四肢都不听自己使唤了，直到周阳走到生死两门前，都还杵在那里。

    “天地阴阳，八卦五行！”

    “当生死同时出现，便达到了一种微妙的平衡，既不能生，也不能死，这便是阴阳调和！”

    “而同时选择生死，便是跳出思维桎梏，换到这里，就是跳出八卦五行之外！”

    周阳目光炯炯，他走到生死两扇门前，双手同时一推！

    “轰！”

    一股玄奥的气息扑面而来，两扇门上的阴阳两鱼光芒如測，竟是从门上游了出来，互相环绕。

    紧接着，空间扭曲成一个旋涡，在黑白光芒的交织下，两扇门融合成一扇！

    “生”和“死”两个字也同时消失，变成了“时间”二字，镌刻在大门上！

