    王岩道：“团长，你说的这些都没问题，但是我有个要求。”

    “你说。”李云龙豪气的说，“只要是老子能办到的，就一定办到。”

    “我要求给狼牙小队开小灶，一天三顿粗粮要管够，而且得有肉！”王岩道，“因为狼牙小队的训练强度会很大，伙食跟不上，身体会撑不住的。”

    “老子还以为是多大的事，就这？”李云龙道，“没问题。”

    王岩的要求李云龙能理解，因为他也曾练过武，知道习武之人消耗很大。

    停顿了下，李云龙又说道：“但是老子也有一条，到时候你没能把狼牙小队练出来，老子可是要骂娘。”

    ……

    独立团最近没有战斗任务，一直在抓紧时间冬训。

    不过王岩并不想让狼牙小队跟着大部队一起训练。

    他虽然没有当过特种兵，但是没吃过猪肉不等于没见过猪跑，他看过的关于特种兵的影视剧可不少。

    所以大概知道怎么训练。

    特种部队的训练说白了其实就两点。

    第一个是狠抓体能，负重15公斤5公里越野必须跑进20分钟以内。

    第二个是狠操技能，将射击、投弹、格斗、攀援等技能强化到极致，至少要比普通步兵的考核标准超出一大截。

    ……

    早上五点，独立团的多数战士还在睡梦中，狼牙小队就完成了集合。

    魏大勇因为连续两个晚上没有睡过囫囵觉，整个人就显得特别困乏。

    一边打呵欠，魏大勇一边不满的道：“队长，这大半夜的你干什么呀。”

    王喜奎和王根生虽然没吭声，但是从脸上的神情看，多少也有些意见。

    王岩没有理会魏大勇的牢骚，冷着脸说道：“我宣布，狼牙小队的起床时间从今天起正式调整为五点钟。”

    “五点起床？不是六点钟吗？”魏大勇道。

    “你是队长我是队长？”王岩道，“我说五点就五点。”

    “中，五点就五点。”魏大勇道，“你是队长你说了算。”

    “第一个例行科目。”王岩闷哼一声，喝道，“15公斤负重5公里越野，跑不进30分钟不准吃饭！”

    王岩也不敢一上来就玩得太狠。

    但是15公斤负重5公里跑进30分钟，应该问题不大。

    毕竟，魏大勇、王喜奎还有王根本都是独立团的精英。

    王岩对自己的体能也很有信心，15公斤负重5公里跑进30分钟，对于中央军校的学员来说是起码的要求。

    王岩早就准备好了四段15公斤的圆木。

    王岩看过文章，扛着一根15公斤的圆木奔跑5公里，消耗的体能明显大过背着15公斤的背包奔跑5公里。

    王岩背上一根圆木率先跑出去。

    魏大勇、王喜奎还有王根生只能够跟上。

    八路军有纪律，现在王岩是他们的队长。

    若不服从队长的命令，那就是违抗军令！要枪毙的！

    跑了大概不到三公里，圆木的威力就开始显现出来，那是真累，尤其两只胳膊要一直扶着圆木，很快就酸的不行。

    也是这个时候，魏大勇在体能上的优势就展现出来。

    魏大勇在少林寺练了十年体能，这方面的积累真不是别人能比。

    王岩他们三个已经气喘吁吁了，魏大勇的气息却始终保持平稳。

    “队长，喜子还有根生，你们行不行啊？”魏大勇甚至还有闲心调侃王岩他们三个，“才跑这么点路，就喘成这样了？”

    “队长，就你这两下子，要是在少林寺，肯定挨罚。”

    “喜子，就你这样还三过草地？不会是爬过来的吧？”

    “根生，你小子石头扔得是准，可那是因为撵不上羊只能拿石头扔吧，哈哈。”

    王喜奎他们俩恨得牙痒痒，却又拿魏大勇毫无办法，谁让他们体能不如人呢。

    王岩也觉得不能再任由魏大勇这样嚣张下去，不然他的队长威信何在？没有威信怎么能带得好队伍？

    王岩道：“和尚，你觉得自己很厉害是吧？”

    “没有，那没有。”魏大勇咧嘴笑道，“也就马马虎虎，但是比队长你们三个还是要厉害那么一点点。”

    王岩道：“要不然我们比比？”

    “好啊。”魏大勇好勇斗狠，对于锉别人威风的事情向来都十分热衷。

    何况上次在王岩手下吃了亏，魏大勇一直都耿耿于怀，总想找补回来。

    “那行，等跑完5公里就比。”王岩一边跑，一边脑子里就开始转起来。

    单纯比拼体能，肯定是比不过魏大勇，既便这家伙的伤势还没完全痊愈，体能上也足以秒杀他这个二把刀。

    对了，这家伙伤势还没痊愈！

    魏大勇受伤的是臀部，对耐力没什么影响，但是对爆发力的影响却不小。

    那就比波比跳，波比跳对爆发力要求极高，魏大勇臀部伤势还没有痊愈，波比跳不可能赢得了他。

    过了没一会儿，5公里跑完。

    王喜奎和王根生将肩上的圆木往地上一扔，就四仰八叉摔在地上直喘气。

    魏大勇却只是微微有些喘气，将圆木一放，对王岩说：“队长，要不然你先歇歇？”

    “用不着。”王岩冷哼一声说，“现在就比。”

    魏大勇道：“那我不能占你便宜，比什么由队长你定。”

    王岩心说，老子等的就是你这话。

    当下王岩说道：“好，我们就比波比跳。”

    “波比跳？”魏大勇愣了一下说，“这又是啥玩意？”

    “就是一组动作，我先给你示范。”王岩说完，先做了一组示范动作。

    “就这？”看到只是这么简单明了的几个动作，魏大勇很不屑的道，“俺一口气至少可以做一千个！”

    没有尝试过的人，永远不知道波比跳有多恐怖。

    “一口气一千个？”王岩冷然道，“你可以试试。”

    “试就试。”魏大勇说做就做，当即便伏地开始做。

    刚一开始，魏大勇确实很轻松，做起来就跟玩似的。

    但是做到二十个，魏大勇的频率就明显的慢了下来。

    做到三十多个时，魏大勇的额头就渗出豆大的汗珠。

