    王逸走到哪里，似乎都是自带话题流量。

    听见有人说王逸来了，所有的人都不由自主地朝路口看过去。

    王逸本着来吃一顿饭就走的态度，从穿着到随行可以说是相当随意。

    跟其他动辄各种秘书保镖跟着走的大佬不一样，王逸穿着十分普通，就带了一个唐欢。

    这还是唐欢主动要求来的。她怕自己要是不来，王逸分分钟整出什么幺蛾子。

    看到王逸过来，所有的记者都争先恐后地朝王逸跑过去。

    “王总，今天过来是打算跟华辰合作吗？”

    “王总，华辰的祁总有意要提携你，这是真的吗？”

    王逸微微皱眉，说：“我今天就是单纯过来吃个饭而已，什么合作不合作的。祁总是谁？”

    祁玉民这人也就是在圈子里名气大，外界基本上没怎么听过他的名字，王逸自然不知道，毕竟隔行如隔山呢，不是一个圈子的人，就算是偶尔听过一次名字，也会很快忘记的。

    但是，王逸这真情流露毫不做作的回答，却一下子就把这些记者给震惊到了。

    王逸居然敢说不认识祁玉民？

    他不知道祁玉民这人向来最好面子的吗？

    再说了，现在是祁玉民请客吃饭，你过来吃饭的，说不认识祁玉民？

    你是不是在逗我？

    其他的汽车圈和政商界的大佬，也被王逸的回答给惊到了，纷纷朝王逸看过来，脸上浮现出意味深长的笑容。

    对于这些人的笑容，王逸完全的不明就里，但是唐欢却是做足了功课的。她当即拉了拉王逸的袖子，低声说道：“你怎么说话的？你来人家地盘吃饭你说不认识主子？你这饭还怎么吃？这不是得罪人吗？”

    王逸一想，好像也是这么回事，但是他还是感觉到很无辜：“我是真不认识啊。是他硬要请我来的，又不是我自己主动要来的。那要不我们现在回去好了。”

    唐欢撇了撇嘴，说：“你都是大企业家了，说话就不能圆滑一点吗？你就不能说虽然缘铿一面，但是久仰大名，很希望能和祁总好好结交一番吗？你这样的人，在生意场上很容易没朋友的你知道吗！”

    王逸一脸嫌弃，说：“麻烦，我又不想交朋友，早知道不来了。”

    “好吧好吧，你这也算是实话实说，祁玉民就算是不开心，应该也不会拿你怎么样。后面你别跟人吵起来就行。”唐欢知道自己是劝不动王逸的，心里面想着等会儿祁玉民要是真的拿这件事做文章，自己就从中缓和一下气氛好了。

    反正秘书不就是干这个的吗？

    白天鹅宾馆里，总统套房内，祁玉民正在跟几个政商界的大佬喝茶聊天。

    随后，一阵敲门声响起，祁玉民说：“进来。”

    一个看起来五十多岁，身材微微有些发福的中年人走了进来。他扫视一圈，笑着说道：“原来陈先生和戴先生也在啊。”

    祁玉民笑骂道：“好你个魏军建，居然这个点才来，你说你该不该罚？”

    魏军建既是富二代也是官二代，家里长辈就是掌管国营汽车厂的，他魏军建可是个七八十年代就能在国内飙车的主。后来接管一家国营汽车厂，不但直接救活了，而且还给做成了知名车企，在政企两界都非常吃得开。

    “该罚该罚，呵呵。”魏军建走过来，直接自己给自己倒了一杯茶，说道：“我一进来就闻到香味了，这狮峰龙井可以啊。”

    “哦对了，刚才我上来的时候，王氏集团那个王逸来了。”魏军建看似不经意地随口提了一句。

    “哦？他还真来了？我还以为他会怕了呢。”

    祁玉民顿时来了兴趣，透过落地窗往下看。

    可以说，祁玉民搞这么大的阵仗，就是为了杀一杀王逸的威风，现在正主来了，他自然非常高兴。

    魏军建微微咧嘴，说道：“他，天不怕地不怕的主，怎么可能会不来？而且我上来的时候，那些记者跑去采访他，你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    不仅仅是祁玉民，其他几个人也来了兴趣。

    魏军建笑道：“他说，他不认识你，这次过来也没打算跟你合作。他就是来吃饭的。”

    祁玉民听了，当场眼神就变得十分阴冷，他出身边远地区的山村，靠着自己的努力和才智考上大学，出来工作之后便一路打拼，才坐上了华辰老总的位置，在国内的汽车产业界呼风唤雨，叱咤风云。

    现在区区一个小辈，也敢不把自己放眼里了，甚至当着记者媒体的面，说没听过自己的名字？

    简直岂有此理！

    不过，毕竟是老谋深算的主，祁玉民也没有表现出什么来，反而笑着说道：“早就听说这年轻人很狂，现在看来果然如此。不过现在世道不一样咯，年轻人狂一点，我们这些过来人，也不比过多苛责。你们说是不是？”

    话虽然是这么说，但是实际上，祁玉民早就已经准备好了一套应对王逸的方案，打算封杀逸飞汽车，杀鸡儆猴，免得什么阿猫阿狗到时候都敢跳出来狂吠。

    受邀前来的人，谁不知道祁玉民睚眦必报的记仇性格？

    一听祁玉民说不必太过苛责，当即心领神会，说的是“不要太过”，而不是“不要苛责”，意思已经很明显了，就是要给王逸一点颜色瞧瞧。

    “老祁啊，不是我说，从我认识你那会儿开始，我就觉得你性格软。年轻人就是应该接受捶打和敲击，让他们明白这个世界的残酷，这才能成为栋梁之材。”

    “是啊，玉不琢不成器，年轻人就是要教，要教训，要不然他们就不知道自己是谁，尾巴都翘到天上去了。”

    “你就是肚量大，要是换了我，年轻人这么嚣张，我非得狠狠地抽他不可！”

    魏军建看到自己的话成功地让祁玉民对王逸的厌恶更深一层，心里面十分高兴。要知道，王逸也挖了他的公司不少人才。这回，得借着祁玉民的手，报仇了。

    祁玉民见大家都能这么准确地理解自己的意图，心里面也很爽，他起身说道：“走吧，既然正主来了，还说不认识我，那我们就下去，好好地做个自我介绍去。”

