    厉景正冷着张美人脸吃饭，闻言，眼皮子懒懒一抬，刚要戳刀，旁边阿三先说话了:

    “少奶奶，这衣服我看着是男士毛衣啊，送人的吗？”

    楚潇潇点头：“是啊，好看吗？”

    “我觉得好看。其实送礼物最重要的是心意，好不好看都无所谓，只要心意到，收礼物的人都会很高兴的。”

    楚潇潇很赞同地点头：“说的有理，不愧是阿三！”

    阿三笑，又偷看了一眼他家爷。

    这时，又有个佣人进来了：“少奶奶，有您的快递。”

    楚潇潇：“快也拿来我看看。”

    这次是一条男士裤子。

    阿三笑意更甚。

    楚潇潇下意识想问厉景觉得好不好看，结果瞥见他那张冰山脸，内心默默翻个白眼，又问阿三：

    “那这个呢，好看吗?”

    “好看好看。”

    只要是少奶奶送给爷的，都好看！

    可他刚说完，旁边小祖宗放下筷子，满脸不高兴地说话了：“楚……”

    才刚说一个字，楚潇潇的手机响起来。

    她接起来：“喂，徐经理，我知道的，没忘，资料已经发邮箱了吗？”

    楚潇潇一边说一边手势提醒佣人们把快递收起来，然后接着电话往楼上去：

    “您这是哪里的话，应该的应该的。嗯，好……”

    卧室房门被关上。

    阿三松了口气：幸亏爷还没来得及把话说出口。

    “爷，这八成是少奶奶送您的生日礼物，您要是说不好，这多伤少奶奶的心呀。”

    厉小少爷筷子一扔：“谁要她的礼物。”

    说着他又看眼佣人手里正叠着的衣服裤子，越看越觉得丑。

    她审美真的好差。

    这种丑衣服他怎么穿得出去？

    厉小少爷一边想一边心情不爽。

    全然没有察觉到自己正发愁以后这些衣服穿不出去，已经是默认要收下这“生日礼物”了……

    “衣服太丑穿不出去”这一问题，从吃完早饭开始就严重困扰了厉小少爷。

    困扰到什么程度呢？

    早上吃完饭去书房看书，他盯着书看了半天愣是一个字都没进脑子。

    等回过神来，就看到书上不知啥时候被他写上了大写加粗的字体——丑！！！

    “……”

    不行，他必须阻止她！

    厉小少爷丢下书就出了书房，径直走到婚房门口，敲门。

    里面响起楚潇潇的声音。

    “谁啊？”

    厉景沉声：“我。”

    “……等一下等一下！”

    女人声音有些慌乱。

    厉小少爷双手背在身后，耐着性子等。

    只听里面噼里啪啦一阵脚步声，紧跟着还有哗啦啦的水声，楚潇潇时不时喊“等一下啊”“很快就好”。

    不知过了多久，就在他不耐烦地要再次敲门时，门终于‘咔哒’一声响，楚潇潇开了门。

    她脑袋先探出来，一张素净白皙的小脸上带着水珠，头发鬓角都是水，好像刚洗过脸。

    再看到她身上穿着的惨白衣服，厉景瞬间懂了——

    她刚才那么久没开门，看来是匆匆忙忙跑着卸鬼妆容了，只剩这身鬼衣服还没来得及脱。

    是怕吓着他吗？

    厉景心里蓦得就有些异样。

    “有事吗？”

    楚潇潇抹了一把头上的水珠子，问他。

    厉景眼神骄傲不屑：“我是来跟你说，你那些衣服——”

    说到一半，他盯着楚潇潇那一脸水有些狼狈的样子，话语不由顿了顿，再开口，声音软了几分：

    “你那些衣服不太符合审美。如果你执意要买这些东西的话，我可以帮你选好看的。”

    楚潇潇眼睛一下子瞪得溜圆：

    “真哒?”

    她虽然不喜欢这抠门少爷，但不得不承认他穿衣服很好看，可见衣品不错。

    如果他帮忙挑选的话，那真是再好不过了!

    “骗你干嘛。”

    厉景倨傲地扬起下巴。

    楚潇潇：“谢谢谢谢，厉景，我发现你有时候也挺好的。”

    厉景眼神一凉。

    楚潇潇立马拍马屁：“不是有时候，是一直都好！非常好的大好人！”

    商量好了之后，厉小少爷如释重负。

    回到书房就打开购物软件选衣服，结果在选来选去，一张俊脸越来越黑——

    这都是些什么破衣服，居然还有人买？

    才两百块……他穿上真的不会得皮肤病吗？

    一想到这个，厉小少爷仿佛已经觉得皮肤瘙痒难耐了，立马把阿三叫进来。

    “爷，有何吩咐？”

    “联系设计师艾伦，去他那儿买几件像样的衣服，帽子鞋子也都要有。”

    他的衣服向来都是找艾伦特别设计的。

    虽然这次买来的衣服不是最新设计，但相比那些几百块的衣服来说，从心理上就让他觉得好接受多了。

    见阿三愣神，他语气不太好地解释:

    “我说了替她选衣服，她网上买的那些我实在没法穿。”

    阿三立刻就懂了：

    “好的爷，我这就联系艾伦设计师！”

    “记着，别带LOGO。”

    带LOGO容易被她看出来。

    阿三：“放心吧爷。”

    至于钱……

    厉小少爷摸着下巴思忖：

    艾伦一件衣服最低十几万，那女人财迷成这样，几件衣服下来岂不是要了她的命？

    算了，还是他垫付吧，到时候随便让她给个几千块就行。

    一切都打算好了后，厉小少爷觉得自己真是个仁慈善良的人。

    楚潇潇这回不得好好感谢他？

    转眼到了中午吃饭时间。

    厉景孤身一人坐在餐桌前，面色有些不悦：“她人呢？怎么没下来。”

    佣人道：“少奶奶说她在屋里忙着呢，就不下来吃饭了。”

    忙？

    厉景有些不高兴：他都答应帮她亲自挑选衣服了，她还忙什么？

    阿三在一旁捂着嘴笑：

    “爷，少奶奶一上午把自己关在屋里没出来，怕是茶饭不思地给您偷偷准备惊喜呢。”

    厉景冷哼一声：

    “女人真麻烦，就爱搞自我感动这一套。我什么都有，需要她给我准备什么惊喜？”

    阿三嘴上说“是”，内心却忍不住吐槽：

    爷，您说这话的时候，好歹压一压您疯狂上扬的嘴角。

    彼时，主仆俩口中“茶饭不思忙着准备惊喜”的楚潇潇，捧着大汤碗喝完最后一口鲜美的螺蛳粉汤，意犹未尽地打了个饱嗝儿:

    “啊……爽呆了！”

    没错，她正在忙着直播带货赚钱——给螺蛳粉做推广。

    至于惊喜……那是什么东西？？？

    【作者有话说】

    ——

    潇潇气死厉小少爷的每一次，都有阿三这位神助攻……

    厉小少爷：阿三，你特喵到底是哪一头的？

    阿三流汗：C……CP粉粉头？？？

    厉小少爷小脸一红：又是个疯子！

