    当日傍晚，老虎精和小狐狸回到锦官。

    因为小倩的刻意叮嘱，她们并没有告诉安阳她们去哪了，不过安阳也没问，他此时基本一门心思都在熟悉《夺运取脉神术》上面，闲暇时间也都在研究法术。

    房间内。

    兔子精将那一双细嫩匀称的腿盘起坐在床上，小腿和大腿弯曲挤出一道雪白沟壑，优美的线条和洁白滑腻的皮肤格外诱人，就连膝盖也是圆润如玉的精致。

    兔子精的手放在腿间，微微扬起头，坐姿非常乖巧，也很随意，红宝石般晶莹纯净的双眼充满好奇的盯着黄岚，时而看向旁边的小婵，眼睛渐渐放光。

    在她对面，黄岚半躺着，淡淡说着这一行的经历。

    她的语气很轻松，像是做了一件很寻常的事，但一句一句的却引人入胜，不对，应该说是引兔子精入胜，使兔子精听得是津津有味，神情越发乖巧呆萌。

    这两天黄岚和小婵都不在，天知道她一只妖在家有多无聊！

    而且这种事情，明明听起来就很好玩！

    最后黄岚终于说完。

    兔子精转头好奇的打量着小婵，她敏锐的抓住了小婵在故事中的戏份，并且对小婵只用看别人一眼就能控制别人想法的能力十分感兴趣。

    随即她开始对着小婵比划起来，加上惟妙惟肖的神情，全然一种新的语言。

    兔子精语……

    她的收拾和舒展开的眉眼看得黄岚一愣一愣的，摸不着头脑。

    但偏偏小婵看懂了，并且很面无表情的摇了摇头，算是对她略显冷漠的回答。

    黄岚嘴角扯了扯。

    看着这俩小妖精无声的交流，还好她没有蛋，如果有的话肯定蛋疼。

    兔子精开始纠缠着小婵，无论小婵怎么对她不理不睬，怎么冷漠的无视她的话，她都坚持不懈的对小婵卖萌，好似不达目的誓不罢休，甚至都不怕小婵了。

    她也是认定了小婵不敢把她给吃了。

    只不过兔子精的卖萌禁咒固然能倾倒众生，但在家中也只能对安阳起作用，放在小婵这里更是被小婵坚定的内心给全部反弹了。

    然而这不是结果。

    你认为兔子精太傻，那就大错特错了！

    她从一开始的策略就不是让小婵被她的卖萌禁咒所打败，而是让小婵不厌其烦。

    只要她烦得小婵没办法修炼了，就相当于扼住了小婵的软肋，也不会真的露出爪牙揍她的小婵迟早会屈服在她的聪明计谋之下，她觉得自己真是史上最聪明的兔子精。

    黄岚这时才明白她想做什么。

    她想让小婵给她表演下那用眼睛控制别人思想的能力。

    没用多久，兔子精便成功了。

    小婵抬起头，微皱着清秀的眉，看了眼黄岚，稍作犹豫，又看向兔子精。

    那黑白分明的灵动眸子陡然一变，增添了一抹妖异，就如黑洞一般吸引着人的目光，使人的心神沉浸进去，怔怔徘徊其中。

    兔子精一下子就呆住了，极美的红色眼睛变得茫然，只看着前方这对眸子。

    黄岚这时才有闲暇来慢慢的打量小婵，只觉得越看越惊异。

    此时的小婵明明身板还是那么小，却浑身透着一种魅惑；明明依旧面无表情，神态中却好似蕴藏着一丝淡淡的妩媚；明明坐着不动，却让人心痒得无法自拔。

    联合上她那小小的外表，很容易让人觉得自己内心实在禽兽不如，连这么小的小女孩都能看出不一样的诱惑来，但转眼继续，还是忍耐不住对她倾心。

    这种气质很奇怪，不似兔子精的浑然天成，但最容易让人情不自禁。

    安阳就曾有过这种感受。

    不久，小婵低下头。

    兔子精已经乖乖的坐下不乱动了，神态认真而严肃，如小婵那样将身板挺得笔直，也不知道小婵给她灌了什么迷魂汤。

    黄岚却揉了揉眼睛，有些愕然。

    在刚刚那一瞬间，她好似看到小婵长大了一些，但只是眼睛一花，恍若错觉，当她觉得奇怪的时候小婵还是那副模样，七八岁，一米多一点，像是一颗豆芽菜。

    静下神来，她皱起了眉。

    狐狸精的天赋算得上出众，只是奇怪的是小婵和那些靠天赋吃饭的妖怪不一样，她似乎并不喜欢使用这种与生俱来的妖怪最娴熟强大的手段。

    黄岚和小婵认识这么久以来，今天也只是第二次看她使用迷人心神的天赋，严格的说来只有今天她才是正经的观看小婵使用自己天赋，这不得不说很奇怪。

    但她也没深究，人人都有自己的喜好和执拗，这需要得到尊重。

    这一天，兔子精安分了许多。

    安阳虽然很奇怪，但也没问原因。

    次日。

    随着手机上倒计时的结束，安阳化作一道白光，刷的一下消失在客厅中。

    脑中响起系统冰冷的声音——

    任务世界：捉妖记（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    安阳感觉眼前白茫茫的一片，又好似有点灰暗，自身传来强大的拉扯感。

    因为自身脑力的增长，反应速度和思维速度变快了很多，感知也更清晰敏锐，原本很短暂的时间被悄然拉长，让他得以仔细的体会这种感觉。

    这也可以算是他达到最低门槛后，第一次感知空间穿越的奥秘。

    眨眼过后白茫茫便消失，眼前开始出现了画面，自身也落到实处，眼睛适应过后，映入眼帘的俨然是一片山清水秀之地，宏大而清新的山水画跃然面前。

    安阳低下头，仔细回想刚才的感受。

    稍纵即逝的体会不容错过，至于眼前风景，一时半会儿也不会变。

    顷刻，他才抬起头。

    覆盖着青葱植被的陡峭山峰在地面矗立如林，山峰模样奇怪，陡峭得无法攀登，绝大多数山壁都保持着与地面垂直，云雾便缭绕山间，添了一抹仙气。

    下方碧水蜿蜒流淌，高山上瀑布如白娟倾泻，隐隐能听见那远方而来的水声。

    远方的大山胡乱坐落在地平线上，一座座独立，望不到边。

    “捉妖记……”

    安阳皱着眉头，感觉有点难以理解。

    “就是那部国产首次突破20亿票房，却又被传言刷票房的《捉妖记》么？”

    “据说它历尽千难万险，最后终于逆袭，打破了200余项票房纪录，成为中国电影市场有票房统计以来打破票房纪录最多的电影，嗯，青少年电影。”

    安阳坚持认为这是部动画片！

    并且其中妖怪的造型简直萌得辣眼睛，剧情总的来说走的轻松风格，特效也不错，只是对一个成年人来说，有时候难免会犯点尴尬症。

    这部电影中的力量体系也算不上高，对他而言难度太低。

    安阳剧情还是记得的！

    抬头远眺，下方是一处青葱峡谷，很高很陡，远方一个巨大的倒扣的盆子似的山，山顶的巨大平地上坐落着些许房屋，袅袅炊烟升起，颇有世外桃源的感觉。

    “也不知道这些人是怎么上去的！”

    安阳淡淡的吐着槽，取出青玉古剑悬于身前，但想了想，还是明智的拿出一根青绫，随手一甩化为数丈长的布娟卷着自己，往悬崖下一跳便向前飞去。

    淡淡清风扑面而来，格外湿润凉爽。

    用法器飞行的感觉自然和盔甲大不一样，不止没有金属装甲的包裹，也没有那么快，没有装甲的支撑，动力传递和飞行方式也全然不同，令他很新奇。

    青绫速度很慢，也很平缓，比鸟儿快不了多少，只有盔甲的数十分之一，但这种速度在这时候却很适合，尤其是穿过淡淡云雾时，稀薄与清凉与皮肤亲密接触。

    下方鸟儿啼鸣，不时被他惊扰一片。

    整整二十多分钟后，他才落到山谷中。

    一侧碧青色的湾流延到远方，有野生动物悠闲吃草，警惕的盯着他这个陌生人，却并没有被惊吓得四处逃窜，树林青葱茂盛，鸟语花香，一派自然。

    安阳目光一扫，忽然发现不远处的地洞中有着一个绿色的小家伙。

    这是一只圆滚滚的生物，模样很奇怪，头顶长着一片荷叶，虽然身上依旧光滑，但总归是没有电影中的画风那么不协调了。

    安阳不由松了口气。

    至少这生物还有着纹理，至少还像是自然生物，而不是真人动画。

    看来系统还是对之进行了一些优化。

    似是感觉到他的目光，这只小家伙的眼中一惊，陡然缩进了洞中，只留下一双圆溜溜的小眼睛隐藏在暗中打量着他，还以为他看不到，但头上的荷叶已然出卖了它。

    安阳笑了一声便收回目光。

    抬头望着几乎垂直的悬崖峭壁，他很怀疑青绫能不能带他飞上去。

    为了节省时间，他还是很果断的召出盔甲，点燃推进器，银白盔甲拖着长长的光焰倏地一声刺破云端，数秒之内登上山顶，落地之后又将盔甲收起。

    这片平地很广袤，在上面一点都看不出是山顶，有小山，有河流，与平地别无二致。

    远方有着一个村落。

    感谢订阅！

