    

    “吕师兄，我想问一下....”

    从马车中探出头，望着远处骑着马，脸上带着微笑的吕梁，陈铭笑了笑，随后开口道：“若我想精习武艺，应当拜在岳山哪位长老门下为好？”

    “习武？”吕梁愣了愣，似乎没想到陈铭竟然问出这个问题。

    不过没有迟疑多久，只是略一沉思，他便开口说道：“岳山上，据我所知，共有八位长老，其中以三位长老威名最盛。”

    “这三位长老，分别是鲁奇长老，张立长老，宋珏长老。”

    说到这里，他顿了顿，随后望着眼前的陈铭，继续开口说道：“其中鲁长老擅长用刀，张长老擅长用拳，都是整个龙水郡中赫赫有名的外家高手。”

    “至于最后的宋长老，则是内家高手，所走的路子与鲁长老两人不同。”

    “习武还分内家外家？”看着眼前的吕梁，陈铭有些意外。

    “当然。”吕梁笑了笑，看着陈铭解释道：“所谓的外家高手，便是以锻炼筋骨气力，打磨身躯为主，往往其势刚猛，以力压人。”

    “而内家高手，却是淬炼血气，内练精气，以滋生内气，带动身躯不断变强。”

    “那这两者，哪一个更强些？”坐在马车上，听着吕梁的话，陈铭皱了皱眉，随后下意识问道。

    “这个....不太好说...”吕梁摇了摇头：“内家外家，具体强弱只能看具体的人，两者都可以出现顶尖的高手。”

    “不过一般来说，练外家的成才速度快些，只要入了门，练个三四年出来，就差不多像模像样，但一旦到了四五十岁，力量就会不断下降，若是年轻的时候落下点病根，恐怕下半辈子就要瘫痪在床。”

    “练内功的成才晚些，但是保持的也长，有时候到了七八十岁还能保持实力，而且内气练到一定境界了，还可以延寿。”

    吕梁如此开口说道：“不过如果可以，最好还是内外兼修比较合适。”

    “内外可以兼修么？”陈铭愣了愣。

    “当然可以，只是很难。”吕梁摇了摇头，随后说道：“内功不比外功，需要很高天赋才能修行，而且还对年纪有要求。”

    “年纪太大的人去修行内功，往往连气感都养不出来。”

    他摇了摇头，不知道想到什么，莫名的有些失落，随后望了望眼前的陈铭：“我是已经晚了，倒是长安你今年不过十四，或许还可以试试。”

    “多谢师兄指点。”陈铭认真点头，对着眼前的吕梁道了声谢。

    “不用谢我。”吕梁摆了摆手，脸上重新露出了笑容：“说起来，长安你这一次，可是帮了我不少大忙呢。”

    “嗯？”陈铭有些疑惑，不明所以的望着吕梁。

    “之前下山的时候，我特意写信向鲁长老禀报过。”

    骑在马上，望着陈铭，吕梁笑了笑：“鲁长老有要事缠身，所以没法过来，不过他听闻你跟着我一起下山了，为了保证你的安全，特地让人给我送来了些东西，让我拿他的令牌在龙水调动卫兵，一块上路。”

    “我们车队中的这些人，其实绝大多数，都是鲁长老的人。”

    望着陈铭，他坦然说道，没有一点隐瞒的意思。

    在对面，听着吕梁的话，陈铭下意识的转身，看向四周。

    此刻在车队的四周，一些骑马的骑士静静跟随在车队旁，一言不发的跟随在车队旁边。

    这些骑士身上披甲，每一个人的身上都穿着黑色的皮甲，车队行进之间也没有丝毫闲聊，就这么默默跟随在车队四周，静静跟随车队一起前进。

    看这些骑士严整的作风，不像是常年走镖的镖师，反倒像是一支军队。

    在之前，陈铭一直以为这些都是吕梁自己找来的人，却没想到是鲁奇专门派来保证他安全的。

    想到这里，他摇了摇头，心情一时间有些复杂：“鲁叔他.....现在怎么样了？”

    “他现在不在龙水郡。”一旁，吕梁回话道：“南平郡中出了些事，岳山收到南平郡守邀请，因此派鲁长老过去解决，相信很快就会结束。”

    “一般来说，最多两三个月时间，你就能看见他。”

    “但愿到那时候，鲁叔不要拿刀追我就好。”陈铭摇了摇头，一时间倒觉得有些尴尬。

    在鲁奇离开之前，曾经好几次嘱咐过他，让他不要下山。

    但是仅仅是对方离开半月，他就跟着吕梁一起下山了，特别是还被鲁奇知道了。

    “鲁叔应该会很生气吧。”

    轻轻摇了摇头，陈铭心中如此想道。

    伴随着阵阵思绪飘过，眼前的时间不短过去，很快就到了深夜。

    深夜。

    趁着车队停下，在外面驻扎的功夫，陈铭从马车上走下，缓缓走到属于自己的帐篷之中。

    源力：4.91。

    武学：临渊刀法（可提升）。

    此刻，经历了一天的行程，通过吕梁与邪刀的双重加成，仅仅一天时间，陈铭身上的源力便增长到了这个地步。

    “提升！”

    静静望着眼前的源力面板，陈铭没有丝毫犹豫，直接心中喊道。

    一点点紫色的微光开始闪烁，在陈铭身上，一种淡淡的变化开始产生，让他浑身上下的气息猛地一变，从原本的沉默内敛，一下子变得英气过人。

    只是一瞬间，他身上仿佛经历了十几年的时间一般，浑身上下以肉眼可见的速度开始变化着。

    在衣衫内，一寸寸肌肤正在绽放热气，原本还显得瘦弱的体格一下子强健上来，像是锻炼了无数年时间一般。

    源力：0.33

    武学：临渊刀法

    “终于.....临渊刀法第四层....”

    默默站在帐篷之中，陈铭静静举起手，望着自己的手掌。

    此刻他的手掌看上去与之前没有太大变化，手掌看上去纤细白腻，一点看不出习武中人的模样，反倒像个柔弱书生。

    但是在这幅柔弱书生的外表下，隐藏着的却是令人难以想象的恐怖力量。

    “现在的我，若是排除了对战经验等因素，单单以身体素质来说，不知道能不能抵得上鲁叔.....”

    站在帐篷里，陈铭心中闪过这个念头。

    临渊刀法总归只有四层，如今陈铭便已经将其修行到顶了。

    鲁奇若是没有意外，应当最多也是在这个层次。

    “应该还差些。”

    略微思索了一下后，他心中想道。

    他的临渊刀法完全是依靠自身异能提升上去的，本身仅仅只是临渊刀法圆满后应有的水准。

    而鲁奇，却是在这门刀法上沉溺多年，相对于他来说，必然要强上一些。

    更何况，鲁奇虽然以刀出名，却也未必没有修行其他的锻体法门。

    “还是要多寻几本秘籍才行，最好能找到内功的秘籍。”

    想着白天吕梁所说的话，陈铭心中闪过这个念头。

    此时，外面的天色渐渐昏沉，陈铭想了想，便也将长刀放下，慢慢进入沉眠。

    时间缓缓过去。

    在大半月时间之后，车队缓缓从一条长道上走过，慢慢来到一处荒野上。

    “走过这条路，就算是出了龙水郡了。”

    骑马走在路上，望着远处高耸的山峰，吕梁笑着开口道：“看见前面那座山了么，那是黑燕山，也是我们这一次的目标。”

    在一旁，陈铭骑着一匹白马，默默跟随在吕梁身边。

    大半个月的时间，在吕梁的教导下，他也勉强学会了骑马，得以从马车上走下。

    “不出意外的话，我的几个好友，已经在那里等着了。”

    骑马走在队伍最前端，望着前方已经可以看见的庞大山峰，吕梁如此开口说道。

    随着时间过去，队伍继续慢慢向前走进，大概到邻近黄昏时，他们才走到这一次的目的地，一座看上去有些偏僻的小村庄。

    “吕兄，这一次你可是来晚了啊！”

    车队走到村庄外时，一个声音突然从远处传来。

    陈铭抬头望去，只见在村庄尽头处，几个人已经在那里等着了。

    那是一大群穿着黑衣的人，其中大部分人身上都穿着一身制式的黑色武服，看样子像是从同一个地方出来的人。

    这群人一共有十几人，其中有两个高大的中年男子为首。

    “刘兄，张兄！”

    骑马走在车队的最前方，听见声音，吕梁抬起头，随后策马向前走去，脸上露出了笑容：“许久未见，两位如今可好？”

    “还算不错吧。”

    在前方，见吕梁来到身前，一个样貌平平无奇，身躯健壮有力的中年汉子也笑了笑，随后低头望向了吕梁身后的陈铭，眼神中带着些疑惑：“这位是？”

    “这是鲁师叔的高第，与鲁师叔亲如子侄。”

    吕梁脸上带着笑容，望着眼前的中年汉子开口说道：“这一次我下山，顺便带他下来见见世面。”

    听到他这么说，中年汉子脸上流露出些许不以为然，但望着陈铭，还是开口笑道：“年轻人是该多见识下世面，不然光是一心练武，将来下山会吃不少亏。”

    “来，师弟，为兄为你介绍一下。”

    吕梁笑了笑，望着眼前的中年汉子，对着陈铭介绍道：“这位是断碑手张裘，掌法闻名龙水，乃是一等一的好手。”

    “至于这一位，是外号长豹的刘豹，乃是张兄的结拜义弟，同样是一等一的好手。”

    他对着张裘身后的一人开口说道。

    顺着他的指引，陈铭向前望去。

    那是一个看上去十分沉默寡言的青年人，看上去大约三十多岁，此刻沉默的站在张裘身后，看样子性子沉默寡言，话并不多。

    见吕梁为自己介绍，他也只是笑了笑，没有说一句话。        

