    听了简思菱的话，卫烛阴又深深的眼神看了她几下，却发现他从简思菱的眼中看到的竟然是事实……

    事实？她竟然为了卫俊青所精心设下的圈套还以身相报，她的脑子里面到底在想些什么？

    有些无比恼火，卫烛阴摇晃着她的肩头说道：“简思菱，你脑袋里面到底在想些什么？难道不知道那一切都是他精心设计好的？是他设计你在先，你为什么还要拼了命的救下他，你是杀了是不是？”

    被卫烛阴摇晃的伤口剧烈疼痛，眼底翻了泪花，简思菱痛叫道：“好痛！”

    “……我，我错了，我错了，菱儿，你没事吧？让我看看……”

    卫烛阴心急火燎的想要掀开被子，却猛然就被简思菱一下子抓住手背，狠狠的咬了上去。

    小野猫撒泼了，这尖细的小牙齿咬的卫烛阴浑身汗毛直立，却还是强忍下来。

    “菱儿，你别生气，我不说了，不说了！”

    “卫烛阴，我告诉你，我不过就是想要跟他早点儿撇清关系，你凭什么怀疑我？”

    “没有，我没有……”

    简思菱的泪水简直就是要了他的命，此时的卫烛阴手忙脚乱的轻抚着她的脸颊。

    怅然的看着头顶，却是忽然就觉得心底一阵轻松，终于摆脱了卫俊青的掌控，从此以后她又是一个自由自在的简思菱了。

    默默的转身看着卫烛阴，简思菱轻笑着抓着他的手放在自己的脸上。

    “卫烛阴，以后我不欠他的，他也不欠我的，这样不是很好吗？”

    很好，可不是很好吗？差点儿为了他丢了自己这条小命，现在倒是说得如此轻松自在。

    但怀中的女子那抹笑容却又让他说不出什么话来。

    禹王府，房中叮当作响，周遭的气息简直就是闲人勿进……

    谁也不知道里面发生了什么，而虬髯叟是唯一一个此时陪在里面的人。

    啪啪的鞭子在背后火辣辣的落下，那满脸的络腮胡须上面已经缀满了汗珠，却始终咬紧牙关一言不发。

    “本王让你以假乱真，却不是让你真的要将人置于死地，你竟然害得她身受重伤，你简直就是该死。”

    知道此时的殿下定然不会听从旁人的任何话语，虬髯叟咬紧牙关一直跪在地上。

    “殿下，都是属下的错，属下愿意受罚。”

    “受罚？你受罚难道她身上的伤就会好了吗？你受罚她就能现在活蹦乱跳的站在本王的面前吗？”

    说来说去，此时的卫俊青忽然明白过来，当那支羽箭射在简思菱的身上的时候他心中好像骤然停止了的心跳到底是因何而起。

    他动心了，就算他曾经多么的不屑一顾；但如今，对于这个敢替他挡下死神之箭的女人，他是真的动心了；他要简思菱，他要她活生生的，每日每夜都欢笑着陪在他的身边。

    不知不觉已经有些疲惫的身躯，终于将手中的鞭子丢在地上。

    卫俊青喘着粗气坐在椅子上，眼见着虬髯叟满身的伤痕累累，终于不忍的摆摆手说道：“你下去疗伤吧！”

    “属下不敢，是属下失职，才让殿下险些遭遇危险。”

    “你错不在这里，错在你伤了她，你知道吗？你竟然让她受伤了，本王绝不允许，绝不……”

    冷然将桌上的茶杯丢在地上，此时眼前的卫俊青一脸阴鸷狰狞的起身，他一步步走到了虬髯叟的面前，慢慢的俯视着眼前这个忠心耿耿的男人。

    “下去，将那个人给本王千刀万剐……”

    浑身不寒而栗，禹王平素了心机深沉，但从来对下属也算是宽宏大量，这次他竟然会如此心狠手辣，可想而知此时他心中的恼火。

    虬髯叟嘴唇颤抖了几下，却又听到卫俊青背对着他开口道：“千刀万剐，绝不留情；但是事后，你给他家中送去抚恤的银子吧！”

    “……是，殿下！”深知此时不管说什么，都已经是于事无补，虬髯叟只能摇晃着他那雄壮的身躯，默默的朝着门口走去。

    简思菱……菱儿……那个女人，不管她究竟对自己是怎样的态度；但是从这一刻开始，卫俊青发誓，他要将简思菱带到他的身边来，他不会在允许任何人伤害她……

    这几日因为大小姐重伤，府上可谓是一片阴气沉沉，简思菱好不容易从床上起身，来到门外，伸了个懒腰，却发觉自己的肚子还是痛得要命。

    “看来大小姐的伤势已无大碍！”

    院落里面淡然之人此时正端着茶杯品着香茗，好一副悠哉的表情。

    黛眉轻蹙，紧走几步上前，简思菱盯着面前之人。

    “蜀风国师，你怎么来了？”

    “眼下大小姐美名在外传扬，本尊自然也是要过来探望一下，不是吗？”

    探望？谁见过这样探望的，你倒是进去看看啊！怎地还让她这个病号出来迎接他？

    简思菱嘴角轻哼了几声，随即开口道：“我看你看我是假，来讹我家老头子这上好的铁观音才是真的吧？”

    “大小姐何出此言，蜀风可是真心实意的前来探望。”

    “你探望？那你的礼物呢？那你怎么不进屋去？”

    “大小姐房中前后两位殿下，我就不好再凑上去了不是吗？”

    “呵呵，瞧你这话说的，我跟两位殿下这满打满算的可就是三个人，那是三缺一，你来了正好凑数。”

    蜀风的嘴角也哆嗦了一下，这才抬起头。

    抬杠，你倒是继续跟我抬啊！

    简思菱没好气的看着面前的蜀风，后者终于闲散的放下手中的茶杯。

    “我既然知道那东西在你身上，自然也明白你是不会轻易殒命的；此番我前来不过就是要提醒你，眼下你同时招惹了两位殿下，后面要如何脱身，你可要提早想好才是。”

    脱身？她有什么好脱身的？不是早就已经将事情与禹王都说清楚了吗？

    简思菱似是无所顾忌的坐在了蜀风的对面，自顾自暇的替自己倒了杯茶水，闲散的开口道：“我的事你不用管，我就是想要问你，，眼下我与禹王之间的瓜葛也算是摘清了，那你说……关于那珠子的事情……”

    话音未落，院子外面又急色匆匆的冲进来一人，一眼看到简思菱，却是语无伦次的叫道：“大小姐，你，你起来了？”

    “你做什么如此慌张？难道说你还指望着我要一辈子都躺在床上？”

    小丫头吓得连连摆手说道：“奴婢不是这个意思，只不过眼下，眼下……外面乱了套了，老爷让奴婢前来看看你，说是让你别出去。”

    外面乱了？因何而乱？

    简思菱皱眉，对面的男子却忽而轻笑道：“我看你还是先想想法子让自己脱身才是真的。”

    “你什么意思？”脸上有些不太愉悦的表情看向蜀风。

    不尽然，那人眉宇间尽是一层笑意，努努嘴朝着外面望去：“你难道还不晓得这所谓的乱事，究竟是怎么个乱法吗？”

    怎么又提起这件事？简思菱捉摸不定的转身，看着此时纠结着眉心，双手不停的扯着衣衫的小丫头。

    “到底是出了什么事？你说！”

    “老爷，老爷不让奴婢说！”

    “不让你说，却让你来制止我出去？他这不分明就是要让我自己出去看吗？”

    “不，不是，老爷说了，小姐你身上有伤，不能出去。”

    “那你还不说！”简思菱一声怒斥，吓得小丫头泪眼汪汪，随即便跪倒在地。

    “你这是何苦为难一个下人，有什么事不能说？本尊替你说了；你靖国公府的大小姐现在可是抢手货；眼下你家府门口，那可是禹王府与战王府同时说媒下聘的都挤在了那里，你说这是不是乱了套了？”

    闻听此言，简思菱猛然起身，却又疼得磨着牙捂着肚子不停的喘息着。

    “小姐，您没事吧？奴婢给你请大夫去！”

    “不用，你跟我说，他说的到底是不是真的？”

    眼见着简思菱一手指向了蜀风，小丫头哆哆嗦嗦的不知该如何开口。

    “好，你也不必说了，我现在就自己出去看看，也免得你为难了。”

    说话间，简思菱已经朝着外面走去。

    小丫头哇的一声大哭出来，接着便抱着简思菱的双腿不肯撒手。

    “小姐，你不能出去，眼下老爷与夫人都已经焦头烂额了，他们就是怕你担心所以才不让你出去。”

    看来事情是真的了？她不是已经跟禹王说的清清楚楚明明白白的了吗？

    他是哪只耳朵听说她要嫁给他了？还媒婆上门……以为如此就能逼她就范吗？

    紧锁的眉头，简思菱慢慢俯身说道：“你也知道老爷与夫人都焦头烂额了，那你还拦着做什么？解铃还须系铃人这句话都没听过？眼下要想让咱们靖国公府消停下来，还不得我亲自出面才行。”

    大眼闪烁不定的看着简思菱，却又听到她无奈的呻吟道：“还愣着做什么？还不快扶着我过去，难道你还真当我是铜墙铁壁，我现在身上的伤还没好！”

    “啊，是，奴婢，奴婢这就扶着你出去。”

