    “娘，我听说，你收养了一个孩子？”姚二爷可不会像其他人那样委婉，一见到顾清菱，就直接问了出来。

    如果他娘年轻几岁，养个孩子什么的，也没什么，可问题是，他娘都那么一大把年纪了，当奶奶的人了，结果还收养了一个孩子，让大家叫“九少爷”，这是什么意思？

    这不是让他儿子喊一个奶娃娃做“小叔”嘛。

    顾清菱神情淡定，抬头看了姚二爷一眼：“你消息满灵通的嘛，才刚到就听说了。”

    “娘，是不是真的啊？”

    “是真的。”顾清菱没有否认。

    “娘，你怎么……怎么突然想收养孩子？”姚二爷皱着眉头，有些苦恼，“你要是想养孩子，大不了跟之前一样，我让宏哥儿、玲姐儿去你院子……实在不行，大哥家的馨姐儿，三弟家的逸哥儿，都可以去，你喜欢怎么养就怎么养，我们绝对没有二话。”

    “老大，你呢？你怎么说？”顾清菱望向了姚大爷。

    被点名的姚大爷不得不站了出来，说道：“娘，你要喜欢孩子也没什么，大不了我和二弟帮忙收养，没必要您亲自劳累。”

    顾清菱挑眉，又点了姚大夫人、姚二夫人、姚三爷、姚三夫人的名。

    至于其他几个还没成婚的，顾清菱根本就没让他们到跟前来，这会儿也没他们说话的资格。尤其是姚六爷、姚七小姐、姚八小姐身上还背着“处罚”，到了金陵就直接被圈了起来，没让人放出来。

    姚六爷赶了那么一段路，早累焉了，洗漱完就趴在床上不想动了。

    伺候的人见他不想动，也没打扰，悄悄地退了出去。

    所以，姚六爷根本不知道，在他趴在床上休息时，主院那边正在讨论老太君收养的那个孩子。

    姚三爷、姚三夫人自觉自己没资格说话，直接表示，这事老太君和两位兄长讨论即可，他们都听他们的。

    姚大夫人、姚二夫人难得有了默契，对于顾清菱想要收养义子的事情，表示不赞同。

    知道了大家的意见，顾清菱也没着急，示意屋子里的下人下去，又点了陈妈的名，让她留下来。

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人面面相觑，不知道顾清菱搞什么明堂。

    按理说，他们都表示不同意了，高不高兴老太君也应该表一个态才是，可老太君什么也没说，依旧是那副表情。

    “陈妈，你告诉他们，这个孩子是怎么来的。”

    陈妈愣了一下，抬头望向顾清菱：“当然是捡来的……”

    “真相。”

    陈妈停顿了一下，目光快速地扫过几位主子的神情，心里有了判断，然后低下头，十分恭敬地说道：“其实老太君一直身子不适，只有神医才能治得好，神医与老太君达成了协议，他替老太君治病，老太君替神医养孩子，这个孩子就是九少爷。”

    神医？！

    这两个字，让姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人、姚三爷、姚三夫人心头一跳，连忙抬起头望向了顾清菱。

    是他们想的那样吗？

    陈妈所说的神医，就是之前老太君提到的那个？！

    只是陈妈还在这里，他们不敢问。

    顾清菱冲陈妈挥了挥手，让她先下去：“好了，陈妈，你先下去吧，呆会儿我再叫你。”

    “是，老太君。”

    陈妈恭敬地退出了屋子。

    一时间，屋子里只有顾清菱与三房夫妻七人。

    姚二夫人是第一个坐不住的，立马跳了出来：“老太君，这个神医，是不是你之前提到的那个，就是那个……那个能给我们看病的那个？”

    她望向顾清菱的目光里，充满了期待。

    之前知道他们三房被人下了不孕不育的药以后，姚二夫人就被狠狠打击了一场，她唯一庆幸的是，不是她们一房遭秧，姚家一个没脱过。

    而他们二房，一男一女，这香火也有了，可大房就比较可怜了，只有一个女儿。

    如果大房断了香火，那姚家不就是他们二房的了？

    姚二夫人根本没把三房的姚安逸放在眼里，三房是庶出的，除非老太君是傻子，否则老太君怎么可能将姚家的东西交给一个庶子？

    当然了，这是最糟糕的情况。

    姚二夫人这是苦中做乐，自觉自己比不不足，比下有余，这是失望之后不得已而为之的选择。

    可现在不一样了，现在老太君见到那个神医了？！

    “嗯！”顾清菱没有否认，说道，“正好最近的事情有点多，我身子有点不舒服，所以我就假借自己的身体之由联系了神医，让他帮忙想想办法。你们也别说出去，就算是陈妈，也只知道是我不舒服，而且只有我一个人见到了神医，我可以保证，除了我和神医，其他人都不知道这件事情。如果有一天消息走漏，那就是你们自己出了问题。”

    “真的？！太好了，老太君，神医怎么说，我们几个还有救吗？我的意思是……”姚二夫人着急地问道，“我们还能生孩子吗？”

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚三爷、姚三夫人都望了过来，眼巴巴地看着。

    顾清菱有些失笑，却也知道古人对这种事情十分看重，十分认真地说道：“当然，神医出手，自然没有他解决不了的问题。”

    不等六人人惊喜，接着就听到顾清菱说道，“但是……”

    这一个转折，直接让在场的人心凉了一半。

    姚二爷连忙问道：“但是什么？娘，你快说啊，但是什么？是有治好的希望，不好治，还是不是所有的人都能治好？”

    “当然不是所有的人都能治好，”顾清菱说道，“既然是神药，那药材自然不好取得，十分珍贵。要是跟地上的野菜似的，到处都是，就不会有人生不出孩子了。”

    “那……那有几份药？！”姚二爷心跳加速。

    他觉得吧，他是老太君最宠爱的孩子，就算那药再珍贵，份量再少，他也应该有一份吧？

    就是不知道他大哥有没有。

    姚二爷替姚大爷有些担心起来，要是只有一份，他到底要不是让给他大哥呢？

    要不让，有点说不过去，他们二房已经有一子了，大房可没有儿子；可要是让了，那他这辈子就注定只有姚安宏一个儿子了。

    姚安宏打小身体不好，也有前段时间跟在老太君身边，才终于把身子骨养好了些。可就算是这样，姚二爷也不是十分确定，姚安宏是不是真的身体好了，是不不能够娶生成子，传递香火……

    姚二爷觉得，老天爷跟他开了一个玩笑。

