    

    对于这些间谍所做的事情，孟魂并没有打算隐瞒，全部让蒋澎龙一五一十的说给所有人。

    这些间谍大部分是黑水公司的，还有一部分是其他的各种势力，在他们中间有一部分小势力已经完全进入了X市。

    他们没想过占据这里，但是黑水公司找过他们，希望能扶植起一个傀儡，然后通过傀儡进一步蚕食X市，只需要他们给黑水公司提供各类物资，以及人口就可以。

    那些被运往欧洲的人口，用屁股想也知道不可能是去享福，这样的事情事关每一个人，也成功激起了所有人的愤怒。

    这三十几名间谍全部被孟魂下令喂了丧尸，面对着新加入X市的大量人口，孟魂让蒋澎龙宣布了新的政策，这一幕让很多后面来到X市的人知道一件事，那就是这座城市的首领可不是什么大善人。

    在他们刚进入X市的时候，发现这里居然还有秩序，而且大街上的女人也比其他地方的看起来要舒服的多，当时就有几个色胆包天的人打算用强，可是没想到这几个女人在大街上就把他们给打成了重伤。

    在X市内巡逻的士兵来了以后，把这几个人当场枪毙，但是对于没有犯事的人，这些人非常友好，在过了一段时间之后，这些幸存者甚至认为这里的首领是个傻子，居然这么善良，免费提供食物饮用水。

    但是今天的事情之后，他们知道自己错了，新的政策里面规定，所有人每人每天都有一斤粮食，这些是免费发放的，但是你想吃更好的东西，比如肉类，蔬菜，那就需要你对基地有贡献。

    什么贡献都行，有用的技能，或者能提供什么有用的消息，只要消息被证实有效，都可以得到相应的奖励。

    新来的人总有些人知道点东西，而且人在环境允许的情况下，总会想得到更好的，就有些人拿着一些东西打算换一些好处。

    “这个是什么消息？”孟魂手里拿着一张纸看的直皱眉。

    凌教官拿过那张纸仔细看了起来，不多时凌教官说道：“这张纸上的消息还真有可能是真的。”

    “哦？说说看为什么。”孟魂来了兴趣问道。

    “我们国家有很多老话，其中有一句就是大隐隐于市，你看他说的这个范围内有多少机构？”

    凌教官说着拿出一张T市的地图铺在桌子上接着说道：“这么点地方，一个分局，一个WJ驻地，一个预备役的联络处，周围两公里的范围以内还有七八个派出所，我要是告诉你这里没东西你信吗？”

    孟魂点了点头，他拿到的这个消息是一个T市的幸存者提供的，虽然孟魂清理掉了T市内的丧尸，但是这里根本无险可守。

    所以在他搬走物资之后，就直接放弃了T市，当时T市还有不少幸存者，他们在看到孟魂离开后，认为自己的机会来了，他虽然搬空了大型超市以及粮油批发市场的大量物资，但是很多小地方根本没有搜索。

    这其实并不是孟魂不想搜索，而是他觉得没必要断了其他人的生路，毕竟不是所有人都愿意跟他们离开，所以留下了那些居民家中的物资。

    但是丧尸是长了腿的，它们虽然漫无目的的游荡，但是吸引他们的主要原因还是大量人类，一两个人倒也罢了，但是大量人聚集在一起之后，那种活人的气息能让距离很远的丧尸都感觉到。

    在T市的人类聚集到一定程度之后，终于引起了游荡尸群的注意，它们成群结队的来到T市，最终淹没了T市，让T市再次沦陷。

    而提供消息的林普就是从T市里逃出来的，他一直反对人群聚集，可是T市周边基本上都被孟魂清理干净了，在聚集了一段时间后也没有发生什么，这让那群人完全放松了警惕。

    人类毕竟是群居生物，而且在末日下，他们更是觉得人群才能给自己安全感，更多的人开始自发聚集，量变引起质变，最终引发尸潮。

    而林普其实是一名脑力强化的新人类，但因为速度力量都没有被强化，所以他也不知道自己是新人类，他在那段时间经常感觉大祸临头，再告诉了几个亲近的人之后，林普做好了逃跑的准备，最终在尸海淹没T市之前跑了出来。

    他家住在T市的一个不算偏僻，但也不算繁华的地方，这个地方很特别，周围有很多军警部门，一直以来，他都觉得这里应该有什么，但是他又不敢确定。

    在X市听到消息可以换物资的时候，他毫不犹豫的把这件事说了出来，虽然拿到的东西不多，但也让刚到X市的他得到了一些比起其他人好的物质条件。

    孟魂最终决定为了这个消息动手，其实要光是这个消息的话，并不值得动手，但是根据林普的说法，T市现在应该还有将近十万幸存者在苟延残喘。

    孟魂不想这些幸存者都被丧尸干掉，那样的话，鬼知道这个尸群会进化出来多少高等级变异丧尸。

    围困T市的丧尸超过百万，并且拥有统领丧尸指挥，孟魂几乎出动了所有能出动的武装力量，为了降低伤亡，孟魂采取放风筝的方式。

    打了整整一个月才把这群丧尸消灭干净，这期间还有其他地方的尸群被吸引过来，战后统计打掉的丧尸差不多有一百五十万左右。

    来到林普说的地方，凌教官看了看周围的环境，一眼就确定了处于三岔路口的那栋大楼绝对有问题。

    这栋大楼外面的招牌虽然有些模糊，但是能看出来是某部队的联络处，并且整栋大楼都是军事管制区，这么一个处于城市内的大楼是某部队的军事管制区就更能说明问题。

    仔细的搜索了整栋大楼，最终在地下停车场发现了一个可以继续向下的通路，这个发现让所有人都开始振奋起来，这就表明这里真的可能有物资。

    凌教官等人花了一些时间找到了控制这里的枢纽，在看到了入口的防御措施之后，所有人都吓出了一身冷汗，要是这些防御系统都还在工作，这里有一个算一个，全都得死在这里。        

