    进入内环商圈之后，方兴见识到了辰州当地的繁华。

    各式各样的高楼耸入云端，大楼外侧的投影则在循环播放各类广告。

    而形态各异的载具，则自如的穿梭在这座钢铁丛林之间。

    方兴甚至还看到，有人在天上凌空飞渡。

    不借助器物进行飞行的手段，完全被门派势力所垄断，其他修士是不可能做到的。

    而门派中人强大且傲慢，他们视中下层为蝼蚁，根本不屑于和其他人为伍。

    所以，天上飞的这些修士不可能是符元宗的人。

    方兴估计，这些飞天之人就和那些载具一般，应该都是借助了辰州当地的先进科技。

    果然，叶文圣随后的介绍，证实了方兴的判断。

    “在辰州内环海岛的地下，铺设了大量的磁悬浮设施。

    正是依靠了这些设施，人和载具才能够飞起来的。”

    方兴闻言，不禁点了点头。

    之前坐车的时候，叶文圣说辰州电磁技术九州第一，现在看来并不是胡吹。

    之后，在叶文圣的指引下，方兴在一家店铺当中买了一双磁力靴。

    在经过一番适应之后，方兴控制着身形，成功的飞到了天上。

    有生以来第一次尝试飞行，这滋味真的是妙不可言。

    另一边，叶文圣没有购买磁力靴。

    他利用雨风灵气将电弧缠绕在身上，竟然也成功的飞了起来。

    看到这一幕，方兴的心中有些了然。

    辰州当地电磁技术发展迅猛，除了鉴定师逆向推衍遗失科技以外。

    雨风这种能够掌控雷电的灵气类型，应该也是功不可没的。

    毕竟，电、磁从来都是不分家的。

    而这也让方兴获得雨风灵气的意愿，更加强烈了一些。

    利用飞行代步，方兴和叶文圣很快就找到了出售灵质纤维的店铺。

    当地主要产出什么类型的灵质纤维，这与环境因素密不可分。

    就像方兴所预料的那样，辰州确实是雨风类型灵质纤维的主产地。

    无论多么精贵的东西，只要是在主产地，那价格一般不会离谱到哪里去。

    最终，方兴以三千良币的价格，买到了两人份的灵质纤维。

    这个价格比当初在制天城买晦明灵质纤维，还要便宜一些。

    更何况，购买灵质纤维的钱，原本就属于计划外的。

    原来之前在海上，船主一行人打道回府。

    方兴知道对方不容易，所以也没想过在船资方面去卡对方。

    不过半途而废，那船主也是心里有愧。

    所以后面的三千靠岸费，他也没再开口索要了。

    在方兴看来，这两份灵质纤维相当于是自己白嫖的，美滋滋。

    灵质纤维到手，急于将它移植进体内，方兴也没有在商圈里多待的打算。

    就这样，方兴和叶文圣一起，又体会了一次被大炮发射的感觉。

    通过天行磁轨阵列返回了辰州外圈海岛，从舱室里出来之后，方兴直接用通讯器联系了唐晓峰和王传一。

    在得知他们已经找到居住地之后，方兴两人直接按照坐标前去与他们汇合。

    当方兴赶到地点，看到周遭的居住环境之后，一时不知道该说些什么。

    只见，破旧的建筑一个挤着一个，各式各样的霓虹灯招牌，歪歪斜斜的挂在各种角落。

    地面之上污水横流，楼与楼之间狭窄且阴暗的空隙，如同巨兽张开的大口一般，让人看着极其的压抑。

    尤其是方兴刚刚见识了，辰州内环商圈的繁华。

    这两相一对比，真的是太具有视觉冲击力了。

    就在这时，一旁的叶文圣沉声说道:

    “内环商圈所见到的一切，都不过是一层华丽的外衣而已。

    辰州外环可比内环大太多了，而眼前的一切，才是辰州最真实的一面。

    这里不是普通人的乐园，甚至连我们这些底层修士，也需要在这种环境挣扎。

    哎，不亲身经历，是没有办法理解辰州的混乱与矛盾的。

    方道友，在这里待上一段时间，你就全明白了。”

    说罢，叶文圣踏着地面上的污水，向着两楼之间的仄道走去。

    …………

    时间转眼过去了一周，这段时间方兴和唐晓峰都先后移植了灵质纤维，如今虚弱期也已经过去了。

    就和方兴所预料的一样，身具血肉化特质。

    灵质纤维的融合就和人造灵根一样，完全是顺理成章的。

    现在，方兴是罕见具备双重灵气类型的使用者了。

    唐晓峰没有方兴这样的体质，他只能正常的，将原本的晦明灵气替换成雨风。

    尽管两种灵气类型无法兼得，但方兴还是支持唐晓峰，将晦明灵气替换成雨风。

    毕竟，即便抛开流派加成不提，雨风灵气也确实更适合唯械派修士。

    雨风灵气能够控制雷电，雷电不仅能够攻击敌人，而且还有着一定的增幅作用。

    当初在显荣城，面对归一派修士的金刚杵，方兴都很难躲开。

    然而，欧小蕙却凭借着雷电的增幅效果，赶在金刚杵飞来之前，挡在了方兴的身前。

    唯械派原本就是一个擅长近战的派系，如果能得雷电增幅，那自然能够让近战能力更上一层楼。

    不单如此，风雷灵气的气感能力也非常适合唯械派。

    这项气感能力名为风骨刚健，如果战斗之中骨骼断裂的话，雨风灵气够在身体之内形成风骨。

    风骨可以替代断裂部位，起到支撑躯体的作用。

    如果手脚不慎折断，风骨也能作为连接媒介，将断掉的肢体暂时固定在原先的位置，让使用者不至于丧失战斗力。

    这名为风骨刚健的气感能力，正常情况下或许显不出它的作用。

    但在面对强敌之时，这项能力却有可能成为反败为胜的关键。

    尤其唯械派以近战为先，义体就是唯械派修士的武器。

    在战斗中确保义体的正常运转，这是获得胜利的前提。

    原本，方兴打算买三人份的灵质纤维。

    毕竟，王传一也是晦明灵气的使用者。

    不过，王传一本人没有更换自身灵气的想法。

    毕竟，晦明灵气对于炼丹流派属于优势选项。

    王传一虽然脱离了他所在的门派，但是待了这么多年，他还是想要在炼丹之道上有所作为的。

    有自己的想法是好事，况且王传一也并非唯械派修士，所以方兴并没有强求。

    方兴抬起手，饶有兴致的看着手指之间跃动的电弧。

    这种感觉和晦明灵气完全不可视的爆炸，是全然不一样的。

    雷电是自然界最常见也最具威胁的一种力量，无数神话传说将雷电作为崇拜对象，并不是没有原因的。

    方兴把玩着手上的电弧，仿佛自己也抓住了无穷力量的权柄。

    然而，方兴没有在这股力量中沉醉太久。

    不远处一声剧烈的爆炸，将方兴重新拉回到了现实。

    听着远处传来的叫喊声，方兴不禁叹了口气。

    这种突然传来的异响，方兴已经不是第一次听见了。

    短短三天时间，这样突如其来的骚乱，方兴已经听见几十次之多了。

    这辰州外环简直就像是前世的贫民窟，混乱程度甚至还犹有过之。

    各种争斗拼杀充斥其中，每天都会搞出不小的动静。

    昨天就在方兴处于虚弱期的时候，有一个服用了药渣的瘾君子，竟然提着刀从房子外墙进入了方兴的房间。

    不过，方兴身边有大量度化修士作为护卫。

    这家伙刚从窗户进来，就被一众度化修士轰成了渣。

    而这也从侧面反应了，这个地方到底有多乱。

    在符元宗完全不管事的情况下，辰州确实不及制天城、永冬城等城市有秩序。

    在这种情形之下，方兴也能理解叶文圣为何离开辰州去往中州了。

    不过，理解并不代表着共情。

    如果只是治安层面的乱，方兴觉得也并非不能接受。

    想当初，在戈壁上艰难生存的三年时间，方兴所处的环境，可是比这里还要糟糕。

    没再去管外面的骚乱，方兴决定去往行栈，看一看辰州当地的任务情况。

    毕竟，该做的准备都已经做好了，是时候将日常生活拉入正轨了。

    就这样，方兴招呼了唐晓峰和王传一一同前往。

    当然，身为向导的叶文圣也被方兴给喊了出来。

    因为人比较多的关系，唐晓峰和王传一能做出的选择也不多，所以这住处也颇为简陋。

    这地方连电梯都没有，几人只得沿着逼仄的楼梯一步步走下来。

    一行四人数唐晓峰的块头最大，未免一个不小心把楼梯给破坏了，唐晓峰下楼的速度也最慢。

    王传一这人素来有口无心，看到唐晓峰下楼小心翼翼的样子，他马上开口嘲笑道:

    “唐晓峰，你是在下河摸鱼么，要不要给你准备个网。”

    唐晓峰闻言，顿时拉长了一张脸，对王传一怼道:

    “还不都是你找的这个破地方，我当初就不该和你一起来找住处的。”

    王传一见状，连忙喊冤道:

    “诶，我也不想选这里啊，可这种地方哪里还有什么好住处。”

    唐晓峰知道王传一说的是实话，便没有再搭理他。

    而后，王传一抬头看了看住处，一脸庆幸的说道:

    “也幸亏我们的人手足够多，不然咱们这么一齐出门。

    再回到来的时候，恐怕屋里的东西都要让人搬空了。”

    方兴闻言，瞟了叶文圣一眼。

    方兴之所以把他给提溜出来，就是担心他和度化修士相处，会做出什么不好的事来。

    眼见唐晓峰从楼梯上走了下来，方兴便开口说道:

    “好了闲话少叙，我们快点动身吧。”

    就这样，四人在如同迷宫一样的街巷里穿梭。

    借助通讯器所指出的坐标，几人最终找到了行栈。

    当初，一行人选择在这座外岛定居，也是因为距离行栈比较近。

    进入行栈之后，方兴一行人径直来到了任务窗口。

    让方兴有些惊讶的是，这里竟然没有几个正常营业的窗口。

    其他地方永不缺席的接线员，在这里竟然只有寥寥几名，这实在是有些奇怪。

    随便找了一个人少的窗口排队，排了好一会儿才轮到方兴。

    方兴上一次执行任务，可以追溯到妖物暴乱之前。

    时隔几个月，方兴让接线员调出了自己的任务记录。

    那最后一项护卫任务，果然被标注为失败了。

    毕竟，温杰这个护卫目标身死，任务肯定是完不成的。

    不单如此，因为任务拖的比较久。

    最终过了豁免期，方兴的任务评价还因此被扣掉了一部分。

    唯一值得庆幸的是，没有因此而掉级。

    不然，再想重新到达三级评价，就要费一番功夫了。

    确认完自身的任务状态，方兴又让接线员将辰州当地的探宝任务给调了出来。

    每个地方的情况不一样，任务构成也不一样。

    就像永冬城的炼丹产业发达，那里的采集类任务就很丰富。

    而制天城因为周遭流寇较多的关系，剿匪任务也相对会多一些。

    方兴身具风水传承，探宝乃是强项。

    所以方兴不管其他，只看辰州当地的探宝任务够不够多就行了。

    当任务调出来之后，方兴看到一整页的任务列表，不禁点了点头。

    辰州这里的探宝任务，差不多和制天城持平。

    以一州之地对比一城，这确实算不上多。

    不过看任务完成速度，似乎做探宝任务的人也不是很多。

    如果竞争没制天城那边激烈，任务少点也是可以接受的。

    长时间没有做任务了，方兴不禁有些技痒。

    点选了一个最近的探宝任务，正当方兴打算把它给接下来时候，接线员却开口阻止道:

    “修士大人，您确定要接下这项任务么。

    这个时间点接下任务，将有可能出现不可抗因素，从而导致任务失败。”

    接线员的警告，顿时让方兴不敢接了。

    没有了任务豁免，下次任务失败百分之一百会降级，这可不是开玩笑的。

    方兴皱着眉头，开口对接线员问道:

    “不可抗因素？

    是行栈方面的问题么，我看你们这里接线员少了好多。”

    这些接线员虽然声音甜美，但行事却如同机械一样死板。

    除了任务相关，方兴没见过她们回答其他问题，方兴原本是没有指望问出答案的。

    然而，这接线员破天荒的开口回答道:

    “是的，修士大人。

    问题确实是出在行栈方面，因为我们近期有可能会搬离这里。”

