    第964章未来规划

    谁也没想到李小玉会有这么多想法，而且她会想那么远!

    “小玉，你对未来有什么规划，能和我们说说吗？”

    欧老爷子听了李小玉的话，之前的气馁尽消，这孩子身为欧家的主母，看来是个有成算的。

    “爷爷，你们都是明白人，现在的局面不会持续太久。

    不久之后，肯定会迎来一个全新的发展，那才是我们一展拳脚的时候。

    欧家偏安一隅的时间已经够久，要养活五个儿子，或许将来是更多的孩子，那都是一笔不小的开销。

    欧家村的族人，都该动起来，一直躲在山里生活，会消磨他们的斗志。

    国家正处于发展初期，百废待兴，‘吃穿住行’将是最迫切的民生问题。

    我准备着重发展‘住’这一项，将来每家每户都会有‘住’的需求。

    新时代来临，回城的青年更是需要‘住’和就业，这一块是最有发展前景的。”

    李小玉没说的是，她之所以选择这一个行业，也是为几十年后的极寒做准备。

    她不知道前世的极寒经历了多长时间，那时人类大量冻死、饿死，皆因为没有充分的准备。

    这一世，她早早做准备，一定能让与她有关的人躲过极寒。

    再利用她的影响，让更多种花国的人活下来，至于后面想要称霸世界，那就是国家的事！

    她重活一世，能做的就是让更多的普通人活下来。

    白莲也好，圣母也好，她只是想尽一点力！

    众人听到她的规划，一脸兴奋。

    若真的有那一天，他们也有用武之地了。

    “小玉，你制得一手好药，难道就没想过将它们变成产品，推向大众！”

    简浩气不相信李小玉会放下她的特长，臭丫头肯定还会有别的打算。

    “呵呵，表哥说得好！

    制药和化妆品，也是欧家未来的两大重心！

    怎么样，表哥有没有兴趣加入？”

    李小玉话音刚落，简浩气激动地站起来直打转，他刚听李小玉说规划的时候就有此打算。

    “有，三个行业我都要参股。

    我只管分红，其他的什么事也不参与，如何？”

    简浩气好像看到钱在不断地向他飞来，只要跟在李小玉身后，他相信绝对会有那一天的。

    他只要躺着数钱就好，跑跑腿的事还是可以的，再辛苦的事他就不愿意了。

    “好，但不能给你太多，欧家要占据绝对主导地位！”

    简浩气没想到，一向财迷的李小玉答应得如此干脆。

    看来他这些年的付出没有白费，他兴奋得张开双手，就要去拥抱她。

    欧老爷子一巴掌拍在简浩气手上，嫌弃地道。

    “滚一边儿去，要抱抱小云去！”

    他家的小玉岂是别的男人能抱的，谁敢上前，非揍死他不可。

    “哈哈，姑姥爷，你真小器！

    小弟妹，多少我都不嫌弃，只要能跟着你喝口汤就行。

    我的投资仅代表我个人，与简家无关！”

    简浩气当着自家爷爷的面申明，就是不想将来引起家人的误会。

    简浩气在内心认的只是李小玉，而他的投资也只是他个人的。

    他相信跟着李小玉走，有一天绝对能超过本家的资产。

    而那些都是他一个人的，想想就觉得美！

    从现在开始，他要多多地攒钱，越多越好！

    为将来的入股做准备！

    机会是给有准备的人！

    “哈哈，你个臭小子，这么早就想撇开自家人，真是个没良心的东西！”

    简老头儿大笑出声，这个最疼的孙子，现在是简家发展得最好的，以后跟着李小玉肯定不会有错。

    简家人在国内的只有他这一房，大多都是从政，他们就给孩子们保驾护航吧！

    简浩气趴在简老爷子肩上，玩笑地道。

    “爷爷，我好就等于大家好，不是一样的道理吗！

    大哥二哥他们都是要走仕途的人，过几年我准备退出特殊组，当一个闲散人士，跟着小弟妹混就好了。”

    简老头儿沉下脸，闷一会儿才开口道。

    “小浩，你真是这么想的吗？

    你的能力比你两个哥哥都强，退下来太浪费了，就没想过别的出路吗？

    爷爷希望你能好好考虑一下，小玉将来要走的是商途，难道你就不想给她一点保障吗？”

    简浩气听到老爷子的话，心中一顿，老爷子说得有点儿道理。

    但爷爷又哪里知道，李小玉将来仅凭她自身的名头，就不敢有人动歪心思到她头上。

    那可不是个好惹的主，更何况还有欧峰那个大魔头在，谁敢惹他心尖尖上的女人。

    他就是一个打酱油的主！

    “爷爷，到时候再说吧！

    我现在也没想好将来退下来，要做什么！

    但我会慎重考虑你刚才说的话的，我可不想我的钱袋子出任何问题。”

    简老头儿听到他如此说，也不再担忧。

    他知道自家孙子是个言出必行的人，不会让他失望的。

    云老头儿见简浩气能入股，他也非常意动。

    云家和欧、简两家自儿子那一辈，已经与他们两家的来往淡了很多。

    他在世时还好说，以后就说不清了，人走茶凉是恒古不变的真理！

    “小玉，我能代表云家入股吗？

    不多要，只一个行业就好！”

    云老头儿想将云家，绑在欧家这条大船上，他最看好的是李小玉制药的本事。

    但他很清楚，那是李小玉自己的本事，为了保密，她是不会多分出股份的。

    “云爷爷，拒绝的话我就不说了，你和爷爷他们一辈的交情在此。

    云家只能加入第一个行业，化妆品和制药行业，我不准备吸收别的资金。”

    云老头儿早想到会有如此结果，心下并没有多少失望。

    只要能让他入股就好，多少无所谓。

    他要的，只是后代延续下去的交情！

    “好，云爷爷明白，不会让你为难的！”

    “小玉，你有什么想法，尽管去做，爷爷支持你！

    欧家已经完全交到你手里，随你怎么折腾都可以！

    若是手上的资金不够，将多余的房子卖了也可以。”

    欧老爷子坚定地支持李小玉，不管她做什么都可以，哪怕是将所有家产都败完也无所谓。

    (本章完)

