    话音一落，激起轩然大波。

    “血液重生？那不是假的？”

    “我们用你们送来的血液样本注射过，一共一百个样本，死的还是死的，伤口都没有愈合。”

    “而且你们之前的活体实验不也都失败了？甚至无法治愈基础疾病……”

    有人叩响桌子，点击播放一段视频，“你们看这里。”

    投影在悬浮屏上的是一段视频画面，看起来像某条走廊的监控。

    一阵强烈的蓝光在走廊某扇破洞的门后亮起，大约几分钟后，门被重力砸开，一条鳗尾生物被某种未知力量打落在地，快速逃跑。沿着尾部留下一条长长的血痕，没有人追出来。

    短暂的监控视频到此为止，画面结束。

    “这是两周前巴别塔四级的警报时的一段视频，画面上受伤逃跑的那条，是S级半人半电鳗实验体，可以释放高强伏电压瞬时使生物毙命，电路瘫痪。”

    “所以呢？”有人不满地发问，“这跟我们要聊的特级生物有什么关系？”

    “或许大家并没有意识到。”那个人抬手指向被暴力撞开了的房门，“特级生物，就在这间办公室里。”

    虚拟面孔一愣，大家不约而同安静了下来。

    “对人体而言，100毫安电流可以在短短几秒内造成心跳停止，1安培就会导致身体组织严重烧伤。

    而你们刚刚看到的强电光，是电鳗在暴怒情况下激发出来的，按我们平时的测试数据推断，有接近20000安培，相当于一次闪电的强度。

    你们认为，这种情况下，如果办公室有人存在，可能会活下来吗？”

    没有人说话。

    显然，所有人都知道答案：不可能的。

    1安培等于1000毫安，而人体过电超过100毫安就会导致死亡，更遑论20000安培了。

    可画面一跳，门还是那扇门，几个救援人员走进去，出来时抬着透明封闭仓，瑰丽的鱼尾即便在暗淡的光线下仍旧闪耀着摄人心魄的偏光。

    过了一会儿，一个年轻的女人跟出来，站在门口。

    画面暂停，那人指向画面上的年轻女人。

    “可是她活下来了，并对那次强电流一无所知，记忆被修改，甚至，有人给她换了一身衣服。”

    一语激起千层浪。

    终于有人惊讶了，讨论声四起，似乎无法相信。

    有人问，“怎么证明这个女人是起死回生，又怎么证明她的存活和特级生物有关系？”

    等讨论声渐渐变小，坐在圆桌旁的人才继续说，

    “我们对比监控发现，她的衣服在进入办公室前已经破损，而当她再从办公室出来时，身上的衣服是崭新的，她本人并没有意识到这件事，所以我们猜测她之前的衣服已经被毁掉了，有人篡改了她的记忆，没有让她受到任何伤害。”

    办公室终于有人哽住。

    接着，投影屏转变成了一份医疗报告。

    “所以我们以合理的理由抽取了她的血液，发现了许多不属于她身体里的物质，她的生物特性也在某种程度上发生了改变，但她本人似乎还没有意识到。”

    所以，他们要造神，造一尊能起死回生，能被他们控制的神。

    他指着画面上的人，掷地有声，“她就是我们最成功的试验品。”

    人类从古至今，真正意义上驯服了的动物，就只有狗。

    人们往往会选择用暴力的方式去征服，去统治，却忘记了仅仅靠力量的约束是无法抚平躁动的灵魂的。

    而最高一级的掌控是心灵控制，感情是最好的枷锁。

    是良药，是武器，是牵制傀儡的精细导线。

    ……

    秦景推开门，低声说，“到了。”

    “终于到了！”阿瑟兰扶着栏杆在台阶上坐下，唐柔也双腿酸软，她开始怀疑上楼是不是个错误决定。

    人鱼半垂着眼睫，没有情绪。

    唐柔有点犯困，饥饿与长达半个多小时的爬楼让她手脚无力，阿瑟兰哭丧着脸，说要去超市买巧克力吃。

    可秦景那边似乎不太顺利。

    从爬上37层开始，他便无法联系上自己的队员了。

    这一层是巴别塔酒店公寓专门开辟出来用于生活购物的城区，由于建筑过高，居住人口过多，所以现在几乎每一幢大楼里都设有这样的购物中心。

    由于停电，整层楼都漆黑暗淡，天空正缓慢亮起，乌云过厚导致视线始终处于灰暗不清的状态。

    秦景一边拿着对讲机不断呼叫自己的队友，一边在楼走廊里来回寻找，忽然间，他听到了某种声音，立即提着手电筒循着声音找过去。

    安静的走廊里，只回荡着他自己的脚步声。

    一道蹒跚的人影出现在他的视线尽头，背着光，以不太自然的方式缓慢走动着，身上似乎穿着安保队的制服。

    秦景走过去，扬声询问，“你好，请问是大楼安全部的同事吗？”

    那人脚步顿下，缓缓转回身。

    宽大的帽檐遮住了青白的面孔，他转变方向，一步一步朝秦景走去。

    “哎呀，终于找到你们了，别的同事在哪儿啊？我怎么联系不上他们了？”

    还有几步之遥时，清亮的女声从背后传来，“秦大哥，你找到同事了吗？”

    远远看去，走姿蹒跚的人影正在朝秦景靠近。

    唐柔微微皱眉，看着那动作缓慢的人朝这边走了几步，忽然又转了回去，朝另一侧走廊走去，速度都快了不少。

    等她们走过去时，那人已经慢吞吞地走过了拐角，身影消失在走廊里，唐柔隐约看到他背后画着制服编号1036。

    “不好意思啊，看见他们太激动，把你们给忘了。”秦景说着，一回头，发现刚站身边的同事又消失了。

    阿瑟兰有气无力地提议，“咱们先去超市吃点东西吧，等来电了再过来付钱。”

    秦景想起超市旁边有执勤点办公室，到那儿说不定能找到人，于是也欣然答应。

    可没想到，往日繁荣的购物中心变成了另外一幅景象。

    墙壁和货架被暴力损毁，各种各样的物品碎落一地，上面粘带着一层古怪的粘液，空气中有一种无法形容的铁锈味，混杂着轻微腐烂的气息，让人轻易便联想到这里死了什么。

    或许是老鼠，又或许是别的无法细想的东西。

    唐柔蹲下脚步，捡起最近范围内能看到的酒瓶和点火器，放进人鱼手里，“拿着它。”

    随后跟在秦景身后，继续往前走。

    地面上凌乱地掉落着不知名生物组织，无序而混乱，这里显然经历了一场灾难。

    秦景的神色已经不复刚来到37层的轻松，阿瑟兰也敛下眉头，表情变得严肃。

    很快，他们就看到了那些腐臭气味的来源，

    几具残破干瘪的尸体堆放在货架旁边，像被有强迫症的杀人犯精心叠成了人塔。

    也可能不是人，他们身上附着着古怪的粘液，脑袋，额头和脖颈处清晰可见圆孔状伤口。

    这场面胜过任何一部恐怖片，阿瑟兰的直接干呕出声，唐柔也脸色铁青。

