    “老师啊，我能理解这些木头和金属材料是为了做门以及法阵，”伊流翎指着清单上末尾的一个词条，问兰迪，“但为什么还要准备一块肉？”

    　　“因为看门狗。”兰迪答道。

    　　趴在地上的黄泥巴看了他一眼，确定不是在说自己之后，继续打盹儿。

    　　“看门狗？”伊流翎挑眉，“还有这种东西？”

    　　“对啊，”兰迪点点头，“你认为虚空是什么嘛？”

    　　“呃，什么都没有？”

    　　兰迪摇摇头：“那是世界之外的虚空，我们所谓的空间传送都是在第八世界内部进行的，而所谓的异空间也是如此。别忘了，我们可是跟魔界僵持着呢。”

    　　“啊，对哦。”伊流翎理解了，世界之间是存在界壁的，而并非天然诞生的第八世界在被设计出来的时候，尽管其他地方还不完满，但界壁极其稳固。不然，它早就被魔界吞噬了，而不是现在这种还能僵持的融合状态。

    　　所以，在别的世界可能会出现的破碎虚空，在这里几乎是不可能出现的。如果第八世界的空间法师都可以随意破碎界壁，那魔界的真魔族也不至于到现在都无法降临，只能通过渗透一些魔气或者碎片催生出魔族了。

    　　“我们所说的虚空，其实是我们所处世界与界壁之间的缝隙，这是阿蕾莎前辈说的。”兰迪不懂空间魔法，只得把自己听来的话转述一番，“因此，尽管她经常把我放逐到虚空中，但我毕竟没有离开这个世界，所以还是能爬回来的。这么看来，她心里有我。”

    　　“老师，说重点。”伊流翎打断了兰迪的发散思维。

    　　“哦，对，总之，我们所说的那些亚空间、半位面或者是秘境什么的，都是存在于这个缝隙之中，那地方东西还蛮多的。”兰迪继续介绍，“东西多了，就容易混乱，自然也会诞生出解决这个问题的魔兽。”

    　　“生活在虚空中的魔兽？”伊流翎若有所思，“就是你说的看门狗吗？”

    　　“只是其中一类啦，虚空魔兽有不少，梦魇兽也是很出名的一种。”兰迪道，“看门狗是一种会生活在空间传送通道附近的虚空类魔兽，因为连接了主世界的通道会逸散出混有魔力的空间气息，这是它们的能量来源。”

    　　“所以它们会袭击开门节的一次性通道？那万一传送到一半通道碎了，我们会怎么样？”伊流翎有些紧张，他觉得这很有可能成为老师们安排他的突破口。

    　　“你放心，看门狗并不强，只会舔食空间气息，而不能主动袭击通道。”兰迪说，“不稳定的空间通道是很多虚空魔兽最喜欢的食材，反倒是那种过于稳固极难破碎的，才能吸引来看门狗。比如门树形成的固定通道周围，几乎都有不少看门狗，它们也是因此得名。”

    　　“那既然不可怕，为什么要对付它们？”伊流翎皱眉，“而且看门狗要吃空间气息，准备肉又有什么用呢？”

    　　“所以这不是一般的肉，我们也不需要对付看门狗。”兰迪点了点那份清单，“经过特殊处理的兽肉会自带空间气息，但看门狗无法吞咽血肉，最后的结果就是它们会聚集在通道附近舔舐这块肉。因此，其他虚空魔兽看到之后，就会以为我们的通道是极为稳固的那种类型，自然就不会过来袭击。”

    　　“原来如此。”伊流翎完全懂了，“那么，在哪里可以买到这些材料呢？”

    　　“公告栏应该会有写每种材料去哪里弄，不过负责贴告示的赛文是个拖延症，不一定有按时贴，你还是直接去社团管理处那边找他问吧。”兰迪思索了一下，“对了，你好像跟安娜贝尔蛮熟的？你可以叫上她一起去，赛文那家伙对学生向来没好脸色，有个靠山容易一点。”

    　　“安娜贝尔跟赛文很熟吗？”这学校的老师之间关系错综复杂，伊流翎也只知道冰山一角，因此好奇地问。

    　　“不是很熟，但是赛文挺怕她的。”兰迪耸耸肩，“或者说，这学校里很多人都挺怕她的。”

    　　伊流翎不以为然，就他跟安娜贝尔接触的经历来看，后者属于学校里少数既靠谱又好相处的存在了，怎么会吓人呢？

    　　“一看你就是没见过安娜贝尔的真面目，”兰迪看到伊流翎的表情，撇了撇嘴，“她平时还好，但是认真起来的时候就没法讲道理了。一旦激起了她的胜负欲，就会直接六亲不认，手段也令人发指。”

    　　“老师你和她发生过什么吗？”伊流翎笑嘻嘻地问。

    　　“你还有脸说？”兰迪瞪了他一眼，“你还记得校运会你给我送的毒药吗？之后接手治疗我的就是她。”

    　　好像是有这么回事来着。伊流翎望向天空，避开了兰迪的视线。

    　　“真是恐怖的女人，半天就给我灌了几十瓶药剂。”兰迪叹了口气，“我跟她说我靠上厕所放水就能把毒素排得差不多了，不用麻烦她了，你猜安娜贝尔怎么说？”

    　　“怎么说？”

    　　“她说，”兰迪调整了一下表情，露出安娜贝尔认真模式下阴森严肃的表情，“你是觉得哥解不了这个毒吗？”

    　　“那你的毒最后怎么解的？”伊流翎记得兰迪被抬走之后，确实消失了一阵子，估计被折腾得不轻。

    　　“哈，她给我续了一杯毒药，”兰迪一脸残念，“最后她还是研究出了解药给我解了毒，才把我放了的。”

    　　“这么看，确实是有点可怕。”伊流翎被安娜贝尔这种精益求精的态度感动得打了个寒颤。

    　　“是吧？她要做什么事情就会过分认真，”兰迪撇了撇嘴，“不过我看她对你态度还不错，估计是觉得你太弱，懒得跟你计较。但是赛文的话，估计就能让她正视一点了。”

    　　“那真是幸好我不怎么强啊。”伊流翎想想也有道理，而且他之前的确领教过赛文的恶劣态度，“那我就去找她了。”

    　　“去吧去吧。”兰迪像是赶苍蝇一样对着伊流翎甩了甩手，牵着黄泥巴去收拾自己的陷阱大阵了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

