    来到了上次那间富丽堂皇的丹药铺，林飞直接抬步就走了进去。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    咳咳咳

    丹药店铺内，柜台后，还是上次那个店铺伙记，正在低头算账。

    听到声单，那伙记店铺抬起头，看着全身隐没在灰色斗篷中的林飞，不由一愣。

    “怎么，不记得我了吗？”

    上次林飞是穿黑色斗篷而来，这次是穿灰色斗篷而来，这店铺伙记一时之间，没有认出来。

    “尊贵的客人，是你啊，欢迎啊，我们的掌柜刚才还吩咐我在这儿，时刻留意尊贵的客人你什么时候来呢。

    快，里面请，里面请。”

    正是上次那个伙记，他因为上次林飞的这单生意，得到了一笔不小的奖金，而且，只要林飞的这单生意最后成交，他还会再得到一次奖金的，因为，林飞的这单生意，可是价值一百万的。

    这个店铺伙记，此时面对林飞，笑脸相迎，极力讨好。

    进入后堂，上次那间典雅精致、古色古香的房间内，那干瘦和善的掌柜已是等候已久。

    一见林飞进来，马上迎了上来。

    “掌柜，怎么样，我需要的那些灵丹灵药，备齐了吗？”

    林飞最关心的就是这件事。

    “哈哈哈，先生，老夫幸不辱命，先生所开列的清单上的灵丹灵药，已经是全部准备完毕。就等着先生来提货了。”

    那老头爽朗地笑道。

    “哦，真的备齐了？”

    林飞闻言大喜。

    那老头笑着，将一枚空间戒指，递了过来。

    林飞接过，神识力感知进去，片刻，脸上现大喜之色，果然，修炼霸王煅体诀第二层所需要的灵丹灵药，在空间戒指中，已是全部备齐，价值一百万元晶石！

    “呵呵，掌柜果然是言而有信之人，这次真是太多谢了。”

    林飞由衷感谢。

    这意味，林飞终于可以修炼霸王煅体诀的第二层了！

    炼成霸王煅体诀第二层，肌肤骨骼坚硬无比，体质坚硬如铁，单凭，可以抵抗凝气境武者的全力一击。单拳击出5ooo斤力量。

    到时，林飞的战力肯定是再上一层楼。

    那掌柜微笑看着林飞，意有所指。

    “哦，对了。”

    林飞恍然，从怀中拿出空间戒指，意念一动，哗啦啦，一大堆白花花的元晶石，落在那掌柜的身前。

    整整一百万块元晶石！

    然后，林飞再次意念一动，哗啦啦，又一小堆元晶石落在地面上，十万块元晶石！

    “这里总共是一百一十万块元晶，这十万块元晶，是给掌柜的酬劳动者！”

    本来，之前，说是给五万块额外酬劳的，可是，林飞现在是财大气粗，高兴之余，手脚便大方了起来。

    “呵呵，这位先生果然是爽快豪气之人，这次我们真是合作愉快了。”

    丹药店铺掌柜将地面上的那些元晶石收进空间戒指内，对林飞的这种豪爽，也是十分欣赏。

    ……………………

    将那枚装有灵丹灵药的空间戒指收好后。

    林飞心中暗道，这霸王煅体诀的第二层，终于是可以修炼了，但是，我内心为什么这么平静，为什么没有因为肉身实力的增加而欢呼雀跃的那种兴奋感呢？

    略为思索，林飞想到了一个问题，炼成霸王煅体诀的第二层，单凭肉身，可以抵挡凝气境武者的全力一击，而且，还会肉身的力量，也会增加到5ooo斤。

    这在几个月之前，对林飞来说，是相当了不起的战力了。

    可是，对于现在林飞的来说，却是有点鸡肋的味道。

    因为，林飞现在已经是地境高级的元气层次，从此以后，要面对的对手，多数都是地境武者，甚至是玄境武者了。

    霸王煅体诀第二层炼成后，如果面对凝气境武者，确实有相当大的优势，几乎单凭纯肉身的力量，就可以凝气境的武者作战了。

    可是，面对地境武者，特别是地境中级以上的武者，5ooo斤的肉身力量，却是有点不够看，起不到克敌制胜的效果。

    总而言之，炼成这霸王煅体诀的第二层后，虽然，可以为增加自己的坚硬程度、韧性、抗打击度，还有力量。

    但在面对地境中级以上的武者的战斗中，却是无法起到克胜制胜的效果了。

    除非，炼成霸道煅体诀的第三层！

    因为，如果练成第三层，骨骼筋脉，得到彻底改造，百病不生，可以抵抗大多毒素的入侵。火烧水浸，皆不能轻易破坏身体。可以抵抗地境初级武者全力一击。单拳击出，8ooo斤力量。

    不论增加的力量多少，单是可以抵抗地境初级武者全力一击的这种效果，就厉害的很了。

    换言之，练成这第三层，遇到地境初级的武者，直接不用防御，让对方攻击就是了，绝对伤不了自己。

    即使遇上了地境中级和地境高级，被对方击中，估计也是受伤而已，绝不会有丧命之忧。

    所以，炼成第三层，才和林飞现在的元气修为相匹配，才让林飞在面对同阶的地境武者时，有极大的优势。

    别人打不死我，我就可以放心攻击对方！

    林飞拿到那修炼霸王煅体诀第二层的灵丹灵药后，内心却是思前想后，斤斤计较了一翻。

    始终觉得，这霸王煅体诀，只有炼成第三层，才能为自己以后的对敌，增加一大底牌。

    而霸王煅体诀第二层，着实有些像鸡肋，食之无味，弃之可惜的意思！

    好吧！

    林飞终于下定了决心！

    这霸王煅体诀，要么不修炼第二层，要么就第二层，第三层全部修炼。

    而这修炼第三层的资金，林飞已经是有了！

    之前击杀掉药王派的孟执事后，林飞从孟执事那儿得到了约四百万块元晶石的财富。

    修炼霸王煅诀第三层，大约耗资相当于3oo万块元晶石，已够足余了！

    “先生，是不是我的药材有什么问题吗？”

    那丹药店铺掌柜，见林飞拿到那装有价值一百万块药材的空间戒指后，神色犹豫不定，目光闪烁，以后这药材出了什么问题。

    “哦，这些药材没有什么问题，完全正确。

    只不过，我还想和掌柜做一单更大的生意。只是不知道掌柜接不接！”

    林飞下定决心后，便是打算再和这掌柜合作，毕竟之前的合作，相当愉快顺利。

    “哦？更加大的生意？”

    那掌柜神色一动，喜上眉稍，既然打开门做生意，谁不喜欢生意上门呢？

    “这样吧，麻烦掌柜先借一枝笔一张纸，我将我需要的灵丹灵药，全部写下来，然后，给掌柜过目，看我所需要的东西，掌柜是否能帮我的得全。”

    于是，那掌柜找来笔墨纸砚。

    林飞将修炼霸王煅体诀第三层所需要的灵丹灵药，全部写了下来。

    那掌柜接在手中，一看之下，马上是眼色震惊，深深呼吸了一口气，压下心中的震惊情绪。

    饶是这样，那掌柜还是越看越心惊。

    看完之后，那掌柜花了一会儿功夫，才努力使自己的情绪镇定下来。

    深深地看了林飞一眼。

    然后道：“先生，你所列举的这些灵丹灵药，加起来，总共的价值，大约是四百万块元晶石。”

    林飞见这掌柜看完这纸上所列清单后，只是稍为心算，便是将这些灵丹灵药的总价值，全部报了出来，而且估测得十分准确。

    不由暗叹，这掌柜果然是不愧常年和灵丹灵药打交道的生意人，对这灵丹灵药的行情，竟是了解得这样透彻。

    “不错，掌柜估算得一点不错。只是，不知道，掌柜接不接我的这一笔生意呢？”

    林飞期待地望着那掌柜。

    那丹药店铺掌柜没有立即回答，反而是坐回到桌旁，端起一杯茶水，喝了两口，思考了片刻。

    然后，似乎是作出了决定。

    “先生，实话实说，你这张清单上所开列的药材，比上次那张清单的药材，更加罕有，更加难找。

    单以我这一间店铺的实力，确实是无法接下这一笔生意的。

    不过，实话告诉先生吧，我的这间店铺，其实只是一间分店，总店在紫微帝国的帝都。

    这样吧，先生给我一点时间，我先将情况向总店回报，由总店来接这一笔生意。我估计，以总店的实力，是绝对能够帮先生找齐这清单上的药材的。

    先生意下如何？”

    林飞见这掌柜说得合情合理，也是点头同意。

    “这样吧，为表诚意，我先给1o块元晶石定金！”

    “好，先生真是快人快语，那就一言为定了。还是15天后，先生来我店铺，我给答复先生。”

    林飞点了点头，从空间戒指中取出十万块元晶石，递给那掌柜。

    然后，便是离开了这丹药铺，接下来，林飞要找一个清幽点的地方，去修炼霸王煅体诀第二层了。

    出了店铺，离开丹药一条街，林飞在街边买了一个大铁桶，塞进空间戒指中，然后往长平镇北面郊区而去。

    那北面的郊区外，是一大片连绵起伏的山峰，丛林密布，人迹罕至。

    林飞打算，就在长平镇北面的那些山峰中，寻找一个僻静幽雅的去处，修炼这霸王煅体诀的第二层。

    而林飞并没有注意到，在自己离开长平镇市区的那一刻，在街道的角落里，两道人影，正在小声交谈。

    “贺师弟，你看这个人，可不可疑，光天化日，却是一直穿着这斗篷，不肯示人，分明是想掩饰自己的行踪。

    而且，我之前在门派中见过林飞，这人的身高、大致体形，确实和林飞十分相似。

    想来，林飞这斯，谋害了苏执事的侄儿苏慕白之后，肯定是要把自己的行踪隐藏起来的了。

    看来，这人鬼鬼祟祟的，很有可疑，这些天以来，我们三四十个弟子，在这长平镇日夜监视守候，目前，最可疑的，就是今天突然出现的这个人了。”

    “嗯，柴师兄所言有理，我已经让万师弟，去调查这个穿着斗篷的人，到底是从长平镇那个角落出现的。

    相信以万师弟的精明能干，会调查到的。”

    这两个人正是华阳派的弟子，是那苏仲年执事培养的心腹手下。

    两人正说话间，忽然，另外一道身影，从远处走了过来。

    两人一见，都是一振。

    “万师弟，怎么样，调查到什么。”

    “这个穿着斗篷的人，是住在长平镇西面一间叫客常来的客栈。

    我去问了那客栈的伙记，这个人的真实面目，是一个清秀的少年。”

    那万师弟答道。

    “林飞！一定是林飞了！”

    那贺师兄和柴师兄一听，都是激动地叫了出来，终于找到了！

    “快，万师弟，去报告功苏执事。我俩人追踪下去，我会留下记号的！”

