    门一开，一个黑影便朝她扑了过来。

    吓得她一声尖叫。

    同时，熟悉的气息扑鼻而来，止住了她想要将其爆锤一顿的冲动。

    是容时。

    确切的说，是喝醉了的容时。

    他的身上，有浓郁的酒气。

    正当她震惊得无法反应时，沈问说话了。

    “容太，BOSS他喝醉了，请你照顾他一下！”

    沈问语速快，逃跑的动作更快。

    话落，他人已经闪到了几米开外的电梯旁。

    蒋南星错愕，大喊，“喂……沈助理你等等……”

    她想抓住沈问，怎奈容时像只软趴趴的八爪鱼一般紧紧缠着她。

    让她分身乏术。

    眼看电梯门开，沈问快速进入了电梯，蒋南星气急大叫，“沈问你站住！！”

    沈问哪敢站住啊。

    他要是此刻站住了，明天就得卷铺盖滚出容氏。

    他恨不得能多生出两条腿，四条腿应该能跑得更快一点。

    站住？

    不可能的！

    这辈子都不可能的！！

    电梯门关，沈问成功溜之大吉。

    蒋南星喜提一只八爪大章鱼，整个人都不好了。

    “容时你松开我！”蒋南星怒喝，气得推他。

    怎奈男人高大强壮，当他大半的重量都压在她身上时，她根本就推不动。

    “老婆……”他紧紧抱着她，脸颊在她颈窝里蹭。

    蒋南星被他蹭得一颤。

    他这是喝了多少啊？

    脸又红又烫的！

    “站好！！”她沉喝，威严十足。

    他太重了，快把她压趴了。

    容时听话站好。

    可他站不好。

    高大的身躯摇摇晃晃，仿佛随时都会倒地一般。

    最后是扶着墙，才勉强稳住身体。

    “老婆你好凶……”他醉眼迷离地看着她，委屈呐呐。

    “容时，你少给我装疯卖傻！”蒋南星后退一步，冷冷看着他。

    “我没有……我，我有点喝多了……”他避开她冷厉的目光，扶额狡辩。

    “你喝多了就回家，来我这里干嘛？”她没好气，娇喝道。

    “因为我想你了啊！”他抬眸，眼底满是对她的想念和深情。

    他说我想你了啊……

    蒋南星努力伪装的冷漠，差点被他这句话击溃。

    想到他这一周对她的不闻不问，她觉得自己不能轻易放过他。

    “自己回家！”她板着脸，冷冷抛下一句后转身就进了屋。

    进屋就关门。

    “南星……啊！”

    容时见状，想也没想就伸手抓住门框，阻止她关门。

    于是手被夹了。

    他惨叫一声，痛得眼泪花花的，紧紧抓着被夹的手指，弯着腰像是要晕倒了一般。

    蒋南星吓到了。

    她连忙伸手扶他，满心后悔，急问：“怎么了？夹到了吗？”

    “嗯。”他抬眸看她，双目通红，可怜巴巴地点头。

    一声“嗯”，像是要哭出来了似的。

    蒋南星连忙扶着他进屋。

    将他安置在沙发上，她着急又担忧，“快给我看看！”

    他听话地把手伸出来。

    还好她关门不是很用力，但他修长的手指还是有被挤压的痕迹。

    骨头应该没事，但十指连心，被那样夹一下肯定是很疼的。

    “容时你是猪吗？！！”蒋南星大骂，狠狠瞪他。

    他是喝酒喝傻了吧？

    不知道那样伸手过来很危险吗？

    万一她很用力的关门，那他几根手指头不得被夹断啊？

    真是……

    蠢死了！！

    骂完，她连忙起身去找医药箱。

    很快，蒋南星拎来医药箱，找出消肿止痛的药膏给他涂上。

    容时一瞬不瞬地看着专心为自己处理伤指的小女人。

    连日来积压在心里的郁结，瞬时消散无遗。

    她眼底的担忧和心疼大大地取悦了他。

    “疼不疼？”蒋南星一边小心翼翼地帮他抹药，一边轻声问道。

    “疼。”他可怜兮兮地应答。

    蒋南星恼，抬眸狠狠剜他一眼，骂道：“该！！”

    容时丝毫不恼，甚至满心欢喜。

    她越生气，越表示她在意他。

    这一夹，太值了！

    只要能换来她的心疼，别说只是受点小伤，就算是骨折，他也愿意。

    蒋南星帮男人处理好伤处后，一边将药膏放回医药箱，一边回头对他说：“如果一会儿还是很疼或者肿得很厉害的，就要去医院——唔……”

    话音未落，被他以吻封缄。

    她转过头去就被他凑过来的唇狠狠吻住了。

    蒋南星有瞬间的怔愣。

    但她没有生气也没有推开他。

    因为这个吻，是她所期盼的。

    她骗不了自己，一周未见，她对他也很是想念……

    身心皆是！

    成年人有成年人的渴望，他能满足她所有需求，每每想起彼此那些极致的缠绵，她便忍不住心潮澎湃。

    食髓知味，欲罢不能。

    容时本是试探，怕彼此在冷战中她会有所抗拒，所以没敢吻得太放肆。

    但她并没有不高兴，甚至还环住了他的脖子主动回应他……

    男人大喜。

    立马搂住她，侧身一压。

    他将她摁在沙发里，吻得肆意妄为。

    吻，如燎原的火，一发不可收拾。

    许久许久之后——

    当他终于舍得放过她时，她的舌，已被他吮得又痛又麻。

    彼此都气喘吁吁。

    吻虽然结束了，但他却没舍得从她身上起来。

    两人额头相抵，眼对眼鼻对鼻，呼吸着彼此的呼吸。

    这一刻的气氛，又变回之前的温馨甜蜜。

    “南星，你还爱我吗？”容时深深凝睇着小女人的眼睛，沙哑的声音性感撩人。

    蒋南星沉默，拒绝回答。

    她也不知道还爱不爱，没细想。

    不过就算爱，她也不会再像以前那般轻易对他说出口了。

    伤痛会让人成长，她已经不是以前那个可以为爱奋不顾身的傻白甜了。

    “你爱我！”

    他替她回答，字字笃定。

    她不是个随便的姑娘，如果她对他一点感情都没有了的话，不可能还会跟他这样藕断丝连。

    蒋南星还是不说话。

    “蒋南星，我也爱你！”他又说，认真而严肃，“既然我们都爱着对方，为什么你就不能再给我一次机会呢？”

    一室暧昧，瞬间消散。

    得！

    又绕回去了！

    他还是千方百计的想要逼她复婚！！

    猛地将他一把推开，她坐起来，一边整理着被他弄乱的衣服，一边冷冷道：“你大半夜的来这里，就是跟我说这个？”

    “我想不通你知道吗……”容时狠狠蹙眉，一脸困惑。

    他想不通她明明心里还有他，为什么就是不愿复婚呢？

    “电话给我，我让小武来接你。”她说，面罩寒霜，又变回了冷漠的样子。

    “南星！”容时愕然。

    他不敢相信地看着翻脸无情的小女人，仿佛她刚才的热情回应只是他的一场梦。

    “你不是想不通吗？那就等你想通了再说！”她冷笑。

    他的心被她冷漠的态度刺伤了，负气话冲口而出，“那你的意思是如果我一辈子想不通，我们就一辈子都不见面了吗？”

    蒋南星眸光一凌。

    一股寒气瞬间溢满全身。

    “随你！”

