    

    同一时间，天启世界。

    差点掉下平台的苏木利用雷闪回到了高台上。

    而后在接下来的过程中，体验了一次丧心病狂的路程。

    这一座座高台看似普通，但一旦站在上面就会出去各种变化。

    有的会直接解体坍塌，有的踏马跟升降机一样送你上天！有的犹如深陷沼泽，有的像是置身火海，也有天寒地冻，也有风如刀割……

    各种各样的情况，反复交替，折磨。

    从一开始到现在，苏木的眼睛已经布满了血丝，身上也是伤痕累累，虽然不是真实伤害，这些“障碍”也不会造成气血伤害。

    但是苏木的精神力全承受着巨大的痛苦和考验，这通过大脑来控制的游戏，在这时候反复不断对大脑传递着非人的折磨。

    “神翼！”

    嘶吼声响起，随着“呼”的一声，苏木身后绽放出了一对金色光翼！

    这是来自神殿法师称号的特殊技能，使用之后会在身后凝聚出一堆光翼，获得180秒的飞行时间。

    只剩下三四座平台，三分钟完全可以直接飞过去，在有把握的情况下苏木肯定不会选择继续冒险。

    同时，当苏木身后出现光翼的时候，一直跟在后面的行者也因此发出了一声轻咦。

    似乎他也没想到，苏木居然有飞行能力。

    直接掠过，在空中来了一个720度转体后，稳稳落在了绿草如茵的陆地上。

    脚下传来的柔软，让苏木忍不住发出一声舒畅。

    “噢~奈斯……”

    ……

    “恭喜你，完成了考验……”行者的语气听上去有些憋屈。

    石台一共有八十一座，但其实最难的是最后的三座，结果万万没想到的是，最后的几座，人家直接飞过去了。

    这特么，真的是防不胜防……

    苏木对行者咧嘴一笑，说道：“奖励呢？”

    叮！……

    “恭喜完成隐藏事件【两界山的考验】。”

    “获得经验500万。”

    “获得金币15万。”

    “获得潜能1500点。”

    “获得技能拓展机会+1。”

    “获得并自动学习传说技能【法天象地】。”

    “自动领取任务【妖市异闻录·齐天在世（隐藏）】。”

    卧槽……法天象地？

    苏木菊花一紧，虎躯一震，连忙打开自己的技能栏查看。

    【法天象地Lv1：使用之后身体将会变大3倍；属性将会得到一定改变】

    【描述：消耗灵力2000；施法时间15秒；冷却时间30分钟；持续时间5分钟；法天象地状态下；攻击+30%；暴击率+20%；速度-20%；受到伤害+20%】

    【介绍：来自齐天的绝技，传说齐天的法天象地，长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟，是为神通！】

    “嘶……”看完这个技能，苏木不禁倒抽了一口冷气。

    这技能……太强了吧？

    虽然使用之后速度会降低，受到伤害会提高，但是暴击却可以增加20%，攻击更是直接提高30%。

    只要注意不要被对方攻击到，使用法天象地之后，要是再开死神手骨的技能，岂不是真的直接秒天秒地秒空气了？

    啧啧……还考验还真没白拼。

    1500点潜能又是带来了150点法攻，现在苏木的法攻已经高达4440，距离5000法攻也不远了。

    就当苏木想要去感谢一些那个神秘行者的时候，却发现后者不知道在啥时候已经消失了。

    不过在那最后一个平台上，却能看到一根带着一丝金色的毛发，

    “……”扯了扯嘴角，也只能就此作罢，然后又看了一下刚刚获得的隐藏任务。

    【妖市异闻录·齐天在世】

    【描述：找到齐天大圣孙悟空的真身，奖励暂时隐藏。】

    苏木：“……”

    得找到孙悟空的真身，也就是说即便找到他的身外身也是不能完成任务的。

    在昆仑天启之门里的时候，遇上了熏，刚刚那个神秘行者估计是他的身外身，由一根毫毛变化而来。

    不过想到一开始来到两界山的时候，神秘行者说的那些话，苏木就感觉有什么大事要发生。

    按照苏木对西游神话的了解，孙悟空是皈依佛门了的，但是按照在这里遇到的一切，好像又不是这样。

    他似乎，要针对佛门……

    算了，还是先不要想那么多了。

    试试看这个法天象地吧！

    苏木目光灼灼，将技能装备好，然后学着电视剧的情节大喊了一声：“法天象地！！！”

    蓄力15秒后，苏木的身体开始迅速倍化！

    最后苏木原本一米八的个头直接变得有五米多高，至于身上的衣服也随着变化而变化，就像是绿巨人的裤子一样，不会因为身体的倍化而爆裂。

    苏木感受了一下倍化之后的身体，虽然速度上有明显的迟钝感，但是身体中此时涌动着澎湃的力量却让苏木想要仰天长啸一声。

    “好家伙，以后我也是有法相的人了，牛批牛批。”

    “666……”

    这技能，苏木非常满意。

    就在想要解开状态的时候，突然想起一件事。

    于是，苏木在确定四周没有其他人的时候，偷偷拉开裤子瞄了一眼。

    “(???)”

    “666。”

    “30×3，这怕是快接近一米了。”

    “这……看来以后得找个耐久度高的啊，一般人估计都遭不住哥的大**，一会还没用就坏了找谁哭去……”

    “不知道勾栏有没有什么，大妖一类的妖……”

    “有象妖么，勾栏的那些妹子属于NPC，应该很耐*吧？”

    ……

    解开法天象地，身形也立刻变幻回来。

    这个异闻录现在还没有任何头绪，眼下最重要的还是先去雾山。

    如果能解开猴妖族消失的秘密，或许就能顺藤摸瓜找到孙悟空的真身，毕竟他是猴妖族的大佬啊，一代妖皇。

    ……

    过来两界山之后，是一片广阔的草原。

    天空也不再阴沉，妖市那种诡秘氛围在这里消失的一干二净，荡然无存。

    这里就像是呼伦贝尔大草原，连空气都弥漫着青草与泥土的芳香。

    不过苏木还是无法理解，为什么自己一路过来，没有遇到任何妖怪或者怪物，就好像完全是在跑图，没有任何战斗和威胁……

    这就很不科学。

    坐在蛟龙脑袋上，想起自己法天象地时候的长度，哼着小曲，一路畅通无阻。

    “这一~棒~~，定叫你灰~飞~烟~~灭~~~”

    中途经过了一个看上去有点像是寺庙的建筑。

    由于看上去非常破旧，地图上也没有显示有NPC存在，急着去雾山的苏木就没有多做停留，直接前往了下一个复活点。

    下午六点，下线恰饭。

    五个人围坐在一起，有说有笑的。

    苏木：“你们见过90cm吗？”

    伟哥：“？？？，那还是个人？”

    老何：“你怕是多说了一个0吧。”

    苏木：“有机会，我带你们开开眼。”

    婉儿潇潇：“你们在聊什么？”

    “武器。”×3

    今天大家的进度都不错，运气也不错，就在大伙情绪高涨的时候，董辉打来了电话。

    苏木当着众人的面接通电话。

    “喂，董老哥干嘛呢，我这吃鲍鱼呢。”

    “极品鲍，贼黑。”

    然而，董辉的声音却非常严肃：“出事了。”

    苏木：“……”

    董辉：“很有可能，又是一起渗透事件！”

    求好评~

