    XX男子高校。

    新来的文化课老师宣布下课。

    同学们正襟危坐的身体放松下来：“今天的文化课老师是新来的，我觉得他讲的挺好的！”

    这话得到许多人的赞同，在教室的一处角落，带着厚重眼镜，若有人能看清她的表情，一定是生无可恋……

    “顾西墨，你怎么不说话？”不远处的同学看向她。

    “诶？你和她说什么，这人新来的，跟个哑巴似的，从来没听她说过话，不知道是不是拽的看不起我们……”

    在同学们的讨伐中，顾西墨收拾好书包离开教室，抬眸望见浮空楼，腿软的差点儿没栽倒——

    好不容易下楼，站在地面儿上了，恐高的顾西墨才松了口气，继续向前走，内心则是处于崩溃状态。

    她写了一本末世小说，昨天晚上码字大结局，终于松了口气时，再醒来就是这地方了，猛的穿越，确定不是做梦后，身为网文作家，她接受良好，就是有点可惜，新书农女还没写完，最近编辑正给她推荐呢……

    这里看起来是个未来世界，但上了文化课后，她就一脸懵逼——

    季墨言？时轻轻？时之珩？黎秋？

    麻麻米呀！这不是她小说里的人物吗？

    再看看历史，已经过了两千多年……主角们都作古了啊！

    哦不，还有轻轻的孙子会穿越到两千多年后，但那是大纲啊，她米有写哇！所以这个世界具体咋样，她还没构思啊……

    顾西墨挠挠头，她穿越这一遭，到底是为了啥？

    “嘻嘻，今天交到朋友了吗？”顾西墨正神思，室友一把揽住她的肩膀，脸都要贴她胸上了，赶紧转圈躲开，她现在的身份不简单，这孩子胆儿太大了，竟然女扮男装混在男校……咳咳，在没想到处理方式之前，她还是先低调，尽量不让人发现她的身份，万一原主回来了呢！

    “嘻什么嘻？老子是钢铁直男，别弄这些娘们儿唧唧的动作，占老子便宜！”顾西墨把人拨开，却没成功……蓦然反应过来，这里的人都是有异能的……关于异能，她只空有理论，实践不懂啊……

    “诶？你的胸好软啊，嘻嘻，你这样不行啊，没个胸肌，怎么交女朋友？”室友大惊小怪，还把脸凑过去蹭，顾西墨的脸忽的红了，不知道打哪里来的力量，一巴掌将这人的从她胸口拍开——

    “赵时陌，你个大猪蹄子！老娘打死你！”忍？不存在的！顾西墨急眼，压根儿不记得自己说了什么，就连一直尽量不说话，说话也伪装的声音，此刻也尽显清丽。

    赵时陌懵逼，被顾西墨摁着打了一通，都没还手……直到打人的人累的不行，呼哧呼哧喘气，这才一把将人抓住：“顾，顾西墨，你是女的？！”

    顾西墨喘气的动作顿住，微张小口：她暴露了？

    赵时陌的手挺利索，一把扯掉她的假发和带着的厚重眼镜儿，女孩子好看的面容显露：“你——”

    顾西墨心虚，向后退：“你别乱来啊，莫冲动，冲动是魔鬼，看在咱们俩的名字里都有mo的份儿上……”

    顾西墨退着退着，跌在床上，在对方逼近的一瞬间，尖叫起来——

    “啊！！！”电脑桌上趴着的人猛的睁开眼睛，看看周围，有些回不过神来。

    “原来是做梦，吓死我了！”打开电脑文档翻看：“结局写了就好……嘛呀，这本书有毒……”

    *

    恶搞篇奉上，这次是真的再见啦~

    O(∩_∩)O

    《末世之当妈不易》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

