    听着陈澄的话，丽姐直接僵在了原地。

    江河……卡里真有这么多钱！

    江河却是像没有注意到丽姐的表情一般，只是淡淡看了丽姐一眼便跟着陈澄朝着前台走去。

    他没这个时间听一条狗在这吠叫，更不会因为狗吠叫几句而来脾气。

    他虽然不把这事放在心上，可丽姐哪敢，他这可是得罪了一个大客户！

    在这个时代能直接拿出六万出来买房的人可不多！

    见江河远去，丽姐眼中慢慢被恐惧所覆盖，快步朝着江河跑了过去。

    “江先生你等等！”丽姐挡在江河的面前，脸上满是祈求之色，“我为我刚才的话语道歉，我没想到您真有这本事，是我狗眼看人低，江先生你可千万不要放在心上。”

    江河皱着眉头看着丽姐，他没这个时间在这里和丽姐废话。

    可丽姐看着江河皱眉，整颗心立刻悬了起来，“江先生，我知道因为我几句话你不会原谅我，这样，我……”

    “说够了？”江河打断丽姐的话语，朝着丽姐摆了摆手，“让开吧，我不会因为几句话跟你计较，也没这时间和你计较。”

    “那个小姑娘，你也别愣着，快点给我去办理手续，我还有事。”江河绕开丽姐，示意前方的陈澄继续忙活。

    “哦哦，是。”

    陈澄连忙走入前台，拿来印章等东西开始为江河办理证件。

    江河看着这一切，嘴角微微勾勒而起，心中也暗自庆幸，也就得亏这个时代没有那么繁琐的手续，要是放在20年后，这一个房产证办下来都得小半年，那这波风口他可就错过了。

    房产证到手，江河轻轻拍了拍这不足五公分厚的小本子，脸上笑意更甚。

    “走了。”

    江河和前台的陈澄打了个招呼，走出去两步像是想起了什么，又回过头去。

    “对了，我看你年纪很小，虽然我不知道你为什么选择销售，但如果有想赚大钱的想法，可以联系我，我电话是……”

    江河说着顿了一下，有些无奈地拍了拍额头，才回来没多久，他下意识还以为自己是那个身价万万的大老板，现在的他可是连一个手机都没有。

    “算了，你有兴趣的话，我明天过来找你。”

    话了，江河扭头朝着门外走去，丽姐连忙跟着送了出去。

    至于江河为什么想要带上陈澄，当然不是因为陈澄的美貌，主要是陈澄这人有耐心而且为人细心，倒也适合做个秘书。当然，江河最看好的就是陈澄的内心的实诚，作为一个活过一辈子的老狐狸，识人这一点还是很准的。

    而且他这刚准备放开手脚大干一场，也着实是缺人。

    丽姐将江河送到门口，还特意为江河拦下了一台出租车，等到江河上车的瞬间，丽姐有些扭捏的开口，“老板，你看那江澄这点眼见都没有，都不知道送您出来，您要是缺人的话，您看我怎么样？”

    “我这人没有什么优点，但很能干，您明白我意思？”

    半个身子已经进入出租车的江河没有急着关门，而是看了丽姐一眼，“可以，我明天来找你们。”

    “嘭！”

    车门关上，江河看着车窗外兴奋地直蹦跶的丽姐，脸上也是多了一抹笑容。

    他瞧不上丽姐的身子是一回事，但丽姐长得不错的，至少身材很好，也很放得开，江河之后准备去创业，那么这样的人少不了。有了这种愿意用身体去换金钱的人，很多合同和会好谈许多。

    车子快速消失在丽姐的眼里，而丽姐还沉迷于刚才的兴奋当中，她拽起小拳头，“我要时来运转了！”

    “至于陈澄这种货色，哼，有机会也不知道把控，活该被我抢了！”

    在丽姐看来，江河既然选择了她，那陈澄对江河就不重要了。等到她走入大厅当中，才发现陈澄姗姗从大厅中跑出，像是准备去送江河。

    “别往外跑了，人早走了，就你这种性子吃屎都赶不上热和的。”丽姐冷眼嘲讽一句，陈澄低下了头。

    “哦……那麻烦丽姐帮我送他了。”陈澄很是单纯的道了一句谢，但心中却觉得有些疑惑，她刚才想跑出去送江河来着。

    至于为什么迟迟没有出去，因为她在思考江河的话，她确实很缺钱！

    ……

    另一边，车子很快停在了老旧小区的门口，江河瞅了眼李华强的房子，朝着不远处另一件房子走去，那房子正是胖子家的。

    走到胖子家门口，江河用手敲了敲门，“胖子，在家没？”

    到这个点了，胖子也应该回家了。

    “咯吱”一声，门被打开，胖子探出头来。

    “江河哥，你来了，正好咱家今天吃肉，快进来座。”胖子热情的招呼着江河，江河也没有客气，跟着胖子就走了进去。

    只是江河才踏入门内，两道不善的目光就钉在了他的身上，是胖子的父母。

    胖子这人以前很老实的，可自从认识江河这批人后就开始变得不靠谱了，每天不务正业就喜欢在街上溜达和打牌，要不是胖子家家底还算厚实这几年早该被败光了。

    “江河，你没事来我们家干嘛，要是叫小胖出去赌博，你别怪我对你动手。”胖子的父亲李大胖凶狠的看着江河，手已经摸向了旁边的扁担。

    “爸！”小胖瞪了眼李大胖，“人家江河哥过来做客你咋这态度，人家又没咋地你！”

    “小胖。”江河拉了小胖一把，不好意思的看向李大胖，“叔叔，多有打扰，实在是不好意思，你放心，以后我不会带小胖去赌了。”

    江河向李大胖保证一声，看向李大胖的眼中满是歉意，上一辈子林雅带着幺儿走后，是李大胖出了点钱安排的葬礼，不然林雅和幺儿连安葬的费用都没有。

    所以他准备把小胖拉回正轨，也正是因为这一恩情。

    见李大胖一脸不屑的样子，江河没有过多去狡辩，而是从裤兜里将那张银行卡掏了出来，“小胖，上午我不是借了你一千五吗，钱我赚着了，说好的两倍你跟我下去取。”

