    沐安安有些好笑地看着常宁。

    这女人现在倒是聪明了。

    连话都没有说完，就知道自已该说什么话。

    该走什么路。

    “我都没说这第二个选择是什么呢？你就选它了？”

    沐安安轻笑一声：“要是我让你去死，你也去啊？”

    常宁知道自已的身份已经暴露得彻底，这回好像也不想再当演员了，心里想啥就说啥。

    “沐小姐，你不会的，反正你也知道，我这就是一个拿人钱财，替人办事的一个小角色。”

    “你对着我出手，也犯不着哪。讨不了好，还亏。”

    沐安安点点头：“说的没错，不过，你要再坦承点，就更好了。”

    常宁不说话。

    沐安安也不催：“你应该知道，等我们把你送出国，你那边的雇主，应该也会知道，你的任务失败了。”

    “失败了会怎么对你，咱们也不知道。”

    “你要是想好了，就好好跟我们说一说，当然了，我们要的也只是一些线索。”

    并不会让人不好离场。

    墨景辰在国外的势力也不小，但是跟黑鬼那样的终究不是一路。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    常宁当然知道沐安安的言下之意。

    但是，她不敢。

    她在这里咬死了不说，沐安安和墨景辰也不会真的要了她的命。

    但是，要是被上面那位爷给知道了，可是会让她生不如死。

    这样明摆着的事情，常宁当然不会选错。

    该说的都说完了，沐安安知道他们从常宁这张嘴巴里，也问不出什么东西来了。

    就算是问出来了，这可靠不可靠还两说。

    沐安安暗暗地叹了一口气。

    本来以为，在常宁这边好歹能问出点什么来。

    结果，啥都没有问出来。

    沐安安起身离开。

    墨景辰也紧跟着出去了。

    晏弛看了看常宁，最后叹息一声。

    “你回去好好收拾一下。”

    应该用不了多久，墨景辰就会派人来送常宁去机场了。

    虽然常宁在这里，只是不远不近地关注着沐安安他们的动向，但是，有谁会乐意在别人的特别关注下生活？

    常宁知道自已没得选，所以，回医院后直接就把自已的东西全都收拾好了。

    墨景辰的手下，果然很快就来了。

    常宁也没有犹豫，只是面色平静地跑到晏弛跟前，跟他道了个别。

    虽说现在都在说地球村了，想去哪一张飞机票就行。

    但是常宁知道，她这一走，以后要是还想再见到晏弛，那基本上是不可能了。

    所以，常宁特地跑来跟晏弛郑重地道了别。

    既然知道没有明天，那就好好地跟人道个别。

    晏弛冲着她摆了摆手：“一路平安。”

    对于这个女人，晏弛一开始就没有想多。

    只是她一来就跟自已在撒哈拉那里生死与共了几天，所以感情上就要比旁人深几分。

    这也是为什么，他带着常宁回帝都后，在不少地方都对她网开一面，特殊照顾。

    但这些，比不上晏弛跟沐安安的师兄妹之情。

    更不能说，常宁接近他是另有目的。

    所以，晏弛不会，也不可能再跟常宁有什么额外的感情。

    常宁心里十分清楚。

    但是她还是来了。

    看到晏弛脸上没有半点波动，常宁心里泛了泪。

    她是真的对晏弛动过心，真心。

    可是，常宁心里也清楚，她这样的身份，不要说一份真心了。

    就算是有一百份真心摆在晏弛面前，恐怕他也不会相信的。

    这是底线问题。

    但是，终究是意难平啊。

    常宁冲着晏弛笑了一下。

    “晏大院长，这些天，辛苦你照顾了，以后你要是来米国，我一定当地主招待你。”

    晏弛也笑了一下：“那肯定。”

    常宁拉着自已的行李箱，走出了晏弛的办公室。

    那早就藏着的眼泪，终于落了下来。

    终究不是一路人。

    墨景辰派来的人，一路将常宁送上了飞机，这才回来对着墨景辰汇报。

    “三爷，我们的人也跟着她一起上了飞机，等到了那里，会有人把消息传过来的。”

    墨景辰微微点了点头。

    姓詹的，不怀好意地派了人来，到底想干什么？

    之前他就已经隐忍了太久，现在，他可不想再忍了。

    沐安安行事，用不着他去教。

    她想做什么就做什么，没有关系。

    但是，有人想要越过他，去对沐安安比划些什么，那就不好意思了。

    他不允许。

    知道常宁离开，沐安安听到了这个消息后，也只是说了三个字。

    知道了。

    接下来会发生什么，说实话，沐安安不知道。

    反正有人会处理，也轮不到她去操心。

    现在，她要操心的，是球球那孩子，当然，还有她的墨阳。

    墨阳和枭飞跟着沐小晨一直在郊外庄园。

    他们之前忙事的时候，这几个孩子也是这么生活的。

    自立能力很强，不管是沐安安还是墨景辰，对他们都很放心。

    当然了，边上还有田湍和岑凡在，也出不了什么事。

    球球的血液化验结果出来后，晏弛第一时间就配制好了相应的药丸，配合着疗程，给球球吃下去。

    只是，这身体出问题时间也不短了，要想把这毛病去掉，也得慢慢来。

    不过，万事开头难，现在这线头已经被扯出来了，那就一直扯着下去就行。

    总有被扯干净的一天。

    凌渊那天接到了沐安安的电话后，很是高兴地就来了。

    在亲耳听到晏弛说他儿子球球的身体，可以先把身体里的问题解决掉之后，这个差不多高一米九的汉子，居然激动得掉下泪来。

    虽然晏弛现在给球球吃的药，也得过段时间才能见到成效，但是凌渊却直接找到了沐安安。

    他答应去帮墨阳看看。

    “你们对我儿子的事情这么上心，我也得有所表示才行。”

    凌渊很是平静地看着沐安安：“不管怎么样，这个恩情，我都是要报的。”

    一报还一报。

    只是，在看到墨阳的时候，凌渊还是出人意料变了变脸色。

    “我想知道，你们在外面惹了多少人啊？”

    沐安安对他一下子的变脸，全都看在眼里。

    听着凌渊这么说，沐安安也急了。

    “你这话，是什么意思？”

