    她的这幅状态，明显是在防备他，疏远他。

    但，能发生什么，让她改变对他的态度？还不愿意告诉他？

    越想，越像蒙了层浓雾。

    盛时年决定将这层雾揭开，否则他今晚会睡不着。

    他轻轻掀开被子起床，走出房间。

    书房。

    电脑是全功能设备。

    盛时年坐到桌前，打开电脑，点击里面的监控系统，将内容调到今早他离开之后的时间。

    他要看看，这一天她到底发生了什么。

    很快，画面以5倍的速度开始播放。

    里面，是白汐汐擦花瓶，擦桌子，全程自然，正常。

    大概十分钟后，她朝门的方向走去，抬手开门。

    看到这里，盛时年面色微沉，点击房门口的画面放大，将播放速度调慢。

    随后，他便看到画面里出现了一个人女——楚馨柔。

    她站在门口，不知对白汐汐说了句什么，抬手就打，好在白汐汐反应快，反手控制了她。

    之后，也是以一副不被欺负的小姿态怼着楚馨柔。

    看着这些，盛时年嘴角微微上扬，竟有些愉悦。

    小女人，还是懂得保护自己的。

    就在盛时年赞扬白汐汐之时，情况发生了转变。

    只见楚馨柔一脸阴险的把手机拿出去，递给白汐汐，再之后，白汐汐的脸色彻底变了，整个人都像泄了气。

    甚至在楚馨柔走后，她直接瘫痪在地上，一动不动的，颓废失落。

    接下来，画面陷入停滞。

    盛时年以为是电脑画面卡了，抬手修长的手准备调整，却看到上面的时间在跳动。

    所以，不是电脑卡了，是白汐汐保持着这个动作长达一个小时，两个小时……十个小时！

    该死，她是要做木头人么？楚馨柔给她看的到底是什么鬼东西？

    盛时年不悦恼怒，真恨自己当初没有直接弄死楚馨柔，才给她机会兴风作浪。

    他把时间调回去，回到白汐汐看手机的时候，然后点击放大，放到最大画面。

    由于隔得远，画面不是太清晰，也没有声音，很难直接判断出那是什么。

    但盛时年凭借5.0的极好视力，看了画面十分钟，还是看出那是微博页面。

    瞬间，他清隽的眸子掠过一道了然明了。

    原来，是微博上的事情。

    在楚馨柔的怂恿误导下，小女人八成是对他误会了。

    所以，她那么呆坐一天，情绪那么低落，都是因为他？

    弄清楚情况的盛时年，有些想笑，身子优雅的往后一靠，说不清的风姿卓越，风清气朗。

    小女人啊小女人，有这么大的反应，必然是对他有感觉的，如果不在意，也没必要生气。

    这对他而言，是很好的兆头。

    ……

    一夜寂静。

    第二天一早。

    白汐汐睡到自然醒，睁开眼就看到盛时年。

    他躺在她身边，面对着她，面容姣好，眼神清朗，好似很愉悦的样子？

    重要的是看她的眼神怎么那么奇怪！

    “你……你干嘛？”白汐汐眨巴着眼神，往后拉远距离。

    盛时年笑了笑，发现越想，越觉得心情愉悦：

    “没什么，你挺可爱的。”

    可爱？可怜没人爱吧！

    白汐汐有丝无所适，开口说：“我要起床了。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，脸上依然带笑。

    白汐汐皱起秀眉，今天的他，怎么这么好说话？

    而且他的眼睛，蕴含了太多的情绪，看的她怪肉麻的。

    她起身快速下床，不敢看他，跑进洗手间。

    盛时年看着她慌乱的背影，嘴角勾起一抹微笑，笑容很是妖孽。

    他起身跟了上去，站在洗手间的门边，幽幽地看着她。

    此刻，白汐汐正在刷牙，突然的看到盛时年，差点没一口水喷出来。

    他要干嘛，刷个牙都在这里看着。怎么感觉越看他越奇怪？

    难道她昨天晚上对他做了什么？

    “盛时年，你有话可以直接说，不要这样看着我。”

    他的眼神，她很发麻好嘛？

    盛时年笑笑，邪佞勾唇：“真没什么要说的，我不过是在等你刷完。我要用洗手间。”

    他的声音里都染着愉悦。

    白汐汐总觉得奇怪，偏偏他这样深沉的人，她哪里看得透？

    算了算了，他要看就看吧。

    刷好牙，她放好牙刷杯子，快速洗脸，走出去。

    盛时年倒真没做什么，等她出去后，他走过去洗手。

    让白汐汐意外的是，桌上已经布置好精美的早餐，每一道都很丰富，看样子不像买的，难道又是盛时年做的？

    “吃吧，早餐后带你去半山别墅野营，下午看日落。”

    这时，盛时年走了过来，优雅矜贵的坐到餐位上。

    他的话语算是默认了早餐是他做的。

    白汐汐再次意外，熬粥可以说是简单的，但这个中餐西餐都有，不仅摆盘精美，色泽好看，还丰富得让人很有胃口。

    他这是要做五好男人吗？

    可惜......

    就算是五好男人，也与她有缘无分。

    他这么复杂的宠爱，她享受不起，也承受不起。

    “我不喜欢吃这些，以后不用麻烦，随便买点就行。”

    白汐汐坐下去，脸色不好不坏。

    盛时年却看得出她很冷淡，嘴角勾了勾：

    “那你喜欢吃什么？明天我做你喜欢吃的。”

    他的声音真的很宠溺，态度也很温柔。

    若是别人看到，定会觉得他有多么多么爱她，宠她。

    可只有白汐汐知道，这个男人没有心，很冷血。

    不过，他不是最做这些表面功夫，来俘获女孩子的心么？

    “我要吃带有卡通图案的肉馅包子，还要喝石磨豆浆。”白汐汐为难说道。

    众所皆知，包子的面粉发酵就要几个小时，肉馅也需要精心调配，再上最后的蒸，算下来，至少要四个小时以上。

    而石磨豆浆，现在这个年代都是豆浆机，哪儿还有石磨？就算有，同样的泡豆子，打浆，柴火熬，也要几个小时。

    这，明显是在难为人。

    盛时年眼眸微眯，倒是再意料之中：“好。”

    啥？

    他说好？

    他是疯了吗？

    白汐汐一脸错愕，不可置信的看着盛时年。

    盛时年风轻云淡一笑，伸手，将她拉过来，让她坐在他怀里，搂着她的腰：

    “这样做，是否能够让你消气？”

