    建虏几次入侵京畿之地，烧杀劫掠，无恶不作。能带走的都带走，带不走的一把火烧掉。虽然没有攻下京师，可是，京师上下，多少在城外都有亲朋好友，或者田地资产之类，全都遭了建虏祸害。

    可以说，京师百姓，包括那些达官贵人，全都和建虏有仇的。也是如此，原本历史上，想和建虏议和却要偷偷摸摸，实在是会引发众怒的。

    此时，京师百姓看到活着的建虏，立刻引起了骚动。有一些愤怒中的百姓，甚至冲破了五城兵马司军卒的阻拦，竟然是不管不顾地要冲过去打那几个建虏。

    亏了里层还有京营将士守着，才好不容易把这些愤怒的百姓拦了回去。

    虽然如此，却可以看到，围观人群的情绪已经达到了一个极高的点。和爱屋及乌有点相同的，因为建虏的关系，对这些通虏晋商的恨，也更深了一层。

    这晋商要押解入城，张明伟也是来瞧热闹的，不过没往人堆里凑，而是在城头上。看到这一幕之后，他心中立刻决定，趁着这个机会好好加强“爱国主义”教育。

    于是，在晋商和建虏全都押入刑部大牢之后，张明伟便赶到紫禁城，向崇祯皇帝再次提议道：“陛下，如今是恢复朝廷声誉，赢得民心的好机会，一定要善加利用才好！”

    崇祯皇帝这边已经知道了外面的盛况，毕竟就那声势之大，连皇宫里都能听得到。此时听张明伟这么一说，他当然是愿意的，连忙问道：“先生如有妙策，不如速速道来！”

    “第一，就是我之前提过，要对晋商进行公审。要尽可能地让所有京师百姓都参与进来，都来讨论晋商通虏之案。如此，才能让这晋商通虏案的影响最大！”

    崇祯皇帝听了，虽然点点头，可还是有点疑惑地说道：“朝廷发一个告示，不是也能让全城百姓都知道么？而且先生所言，这所有京师百姓都参与，这又怎么可能？三法司会审，就那么一点地方啊！”

    这个时代的所谓公审，其实就是如同县衙审案一般，放一些百姓到院子里旁观。那院子才多大一点地方，因此崇祯皇帝才有此一问。

    张明伟听了，当即一笑道：“陛下，这事儿就特事特办，可以在午门那搭个台子，就在午门这边审案，如此一来，就能有更多的百姓可以围观。”

    “啊？”崇祯皇帝没听过竟然还可以这样，不过还是疑惑地问道，“那就算这样，也不可能有多少人能围观吧？远了的人群，不但看不清楚，也听不到啊！”

    张明伟一听，立刻再回答道：“所以，可以让各街坊选出代表，让代表近前听审。这样代表回去之后，又能把细节告知各街坊，也能达到最大的效果。”

    崇祯皇帝听得有点诧异，看他的表情，似乎是还能这样？

    张明伟见了，便补充说道：“陛下，让各街坊选代表，其实就是维持这事的热度，让京师百姓以街坊为单位先热议一波，加深对晋商通虏案的影响。只要参与进来的人越多，以后就能让更多的人对通虏之事引以为戒。”

    “另外，我在《明报》上也会做一些引导，不是朝廷无能，而是有内贼里应外合，被晋商、还有那些叛将从背后捅刀子，朝廷实在是太难了！把百姓对朝廷丢城失地，无法保护他们的责任，分出一部分到这些汉奸身上。”

    崇祯皇帝听到这些话，已经把握住了张明伟说话的中心意思，当即高兴地说道：“好好好，而且此事乃是第一次这么做，必然更能引发兴趣对不对？”

    “陛下英明！”张明伟听了，并不介意送上一个马屁。

    崇祯皇帝听得高兴，便连忙带着期待问张明伟道：“那要不，朕亲自审讯这晋商通虏案？”

    这么好的事情，这么难得的事情，想必也会在史书上留下浓浓的一笔，崇祯皇帝不由得跃跃欲试。

    不过毕竟这个事情乃是第一次，他亲自审问的话，会不会有什么不好的事情，他没把握，就问一问先生了。

    张明伟听了，稍微一想，便点点头道：“可以啊，陛下亲自审问，文武百官旁听，再加百姓代表围观，这可以说是我大明朝的第一大案，必然传遍天下。估计建虏那边都能传过去，让那些汉奸也感受下我们大明上下的愤怒！”

    崇祯皇帝听得兴奋了，当即拍板道：“好，那就这么办，有关的事情，先生去安排！”

    于是，就这么的，张明伟立刻赶回去，召集陈圆圆等人，商议加印一期《明报》的晋商通虏特刊。

    也亏了张明伟本人就是码字专业户，只是写文章而已，他一会一篇，一会一篇，那是真爆肝了。速度之快，文章之多，让朱媺娖和陈圆圆等人，都有种瞠目结舌的感觉。

    虽然先生的话，都是白话，可是，任何人都能读懂不说，还能从文章的字里行间浓浓地感受到建虏的残暴，朝廷将士的英勇杀敌，更有晋商在背后为了黑心钱而资助建虏，由此带来了多少人的无辜往死，这些人原本是不用死的。

    除此之外，还有一些文章，又把那些投降建虏，影响恶劣，带给大明极大地不利影响的汉奸，也再次提出来喷了一顿。当然，也有对一些忠烈的歌颂，比如卢象升、曹变蛟等人，主要是用以对比。

    最后，也有少量文章，是呼吁朝廷上下，团结一心，杜绝背叛的话，大明就不可能出现眼下这种乱世末日的情况。爱家，就要爱国，国好，则民安。

    就这么的，《明报》的这期晋商通虏特刊，头版就是有关公审的通告和详细规则，剩下的，就都是这些文章了。

    这份特刊，张明伟没让收钱，而是免费发放，并且是加印了十万份。京师百万人口中，基本上是平均十个人有一份报纸。宣传之大，影响之广，特别是在如今舆论的背景之下，效果真得是非常好。

    在等待公审的这段时间内，街头巷尾，床头床下，无不都在讨论这个事情。

    那些在这个时间点从外地来京师的人，自然也都参与了进去。哪怕他们可能是南方人，没有对建虏的残暴感动深受，可在这么一个大舆论的环境下，也势必是会被影响的。

    这不，就在一处客栈大堂内，每桌的话题都离不开这晋商通虏。于是，其中有一桌，带着南方口音的，有一个年轻人就有点不耐烦地说道：“不就是一些黑心商人，至于么？”

    他这话一出口，顿时就引来了隔壁几座的口水。

    “他们岂止是黑心？这是没心！”

    “什么至于不至于，你试试你爹娘被杀，你媳妇被掠走么？”

    “你知不知道，如果不是这些晋商给建虏消息，建虏会两眼一抹黑地进关来？”

    “……”

    一开始，这个年轻人还试图反驳，说什么“这跟我有什么关系，反正建虏又到不了闽粤”之类的话。结果，就引来了更多的愤怒。

    “听说南蛮重利，如今看来果然有晋商第二的潜质，要我看，把他抓进去审审看，说不定又是一个晋商。”

    “怎么没关系，朝廷为了建虏而收税，没有影响到你们？”

    “建虏引发了流贼大乱，你们南边没有被波及？”

    “……”

    甚至有的人说着说着，就不限于口水攻击，而是握着拳头就想打人了。

    这一下，那年轻人就怂了，不敢再辩，赶紧溜了。

    这一幕，被角落里安安静静地在喝酒吃菜的一桌人都看在眼里。

    看着那人灰溜溜地走了后，其中一人便不由得感慨道：“没想到来京师一趟，竟然撞上了这么大的事情。”

    说完之后，他忽然恨声说道：“天下大乱，我们被逼……”

    “慎言！”他的话还没说完，就被同桌的人给及时阻止了。

    那人回过神来，连忙左右看看，发现其他人都在讨论这晋商通虏案，倒没有人有关注他们，便松了口气，压低了声音又道：“大哥的想法还是有道理的，之所以会这样，并不只是朝廷的错。就如那《明报》上所说，要是大家齐心协力，又怎么可能会有这样的乱世！”

    说到这里，他又用手捅了捅一个正在看《明报》的同伴道：“要不，你再给我们念念，好像还有几篇没念完呢！”

    那人听了，点点头道：“当然可以！”

    他说话的时候，神情中满满地敬佩，没想到离开京师没多久，国公竟然搞出了这么多的事情，真是太厉害了！

    另外一个同伴，凑过头去，低声说道：“等这公审案子结束之后，我们再找门路么？”

    最先开口的那人听了，理所当然地点点头道：“肯定了，我们不但可以看看这个事情的结果，还能等大哥那边配合，效果才能最好。”

    就这样，没几天，公审晋商的这一日，终于在万众期待之下来临了！

