    逆血狂涌，气息萎靡！

    李浮屠的气息变化之快，让叶寒悚然一惊。

    “老师！”

    叶寒急忙开口。

    “我没事！”

    李浮屠苦笑，元力调动，即刻之间就压制了一身伤势。

    在叶寒的搀扶下，几人进了龙隐殿。

    这时，李浮屠双目炯炯凝视着叶寒，似乎要确认一件事：“刚才那一股气息，是龙气？”

    “不错！”

    叶寒直接点头。

    “哈哈哈……。”

    李浮屠的精神状态猛然间似乎恢复了不少。

    他整个人无比振奋：“天不亡我人间道，真是没想到，在我落幕之际，能为人间道招收一尊拥有龙体的绝世天才。”

    楚天心再次感慨：“世人皆称，风无量人龙之体天下无双，又岂能想到，叶寒身负地龙之体？”

    人龙之体只是最低等，最垃圾的龙体。

    地龙之体，才是真正的强横可怖。

    地龙之体往上，便是玄龙之体，再往上便是天龙之体。

    这几种龙体都是神武大陆有可能诞生出的体质，也只配称为“龙体”。

    唯有超越了天龙之体，才有资格称之为：真龙之体。

    这其间的差距不可想象，乃是本质上的差距，难以逾越。

    若在上古时期也便罢了，在当今这个时代，真龙不出，无法得到纯粹的真龙气息，根本不可能弥补。

    叶寒，拥有地龙之体！

    这就注定着，在体质这方面，风无量这辈子都几乎不可能超越他。

    除非风无量是那种双神体、三神体的天才。

    看着眼前无比震撼，难以平静的李浮屠和楚天心两人，叶寒也并未解释。

    如此的误会也好！

    免得自己体质太过惊世骇俗，暴露出去，招惹无数麻烦。

    叶寒的万古不败龙体……。

    这神武大陆根本不可能拥有，在这太虚古域里面，这些人听都不可能听说过。

    叶寒一直怀疑，体内的九界镇龙塔是不是从神秘的天外降临下来的。

    “自古，人间的帝王皆自比为真龙天子。”

    “地上的生灵，以人中帝王为尊，天上的生灵，以龙族为尊。”

    “我们人间道，便是人间帝道，是皇图霸业之道。人间帝道的尽头，便是突破极致，蜕变为龙道，这是生命本质的蜕变，也是力量本质的蜕变。”

    李浮屠双目闪烁熠熠光芒，有一种神采飞扬的势头：“叶寒，你有地龙之体，简直天生就适合修炼人间道的一切，未来，必将能打破亘古之极限，将人间道带入一个崭新的高度。”

    “老师放心！”

    叶寒吐出四个字。

    未来，总有一天李浮屠会知道，自己会给他带来多大的惊喜。

    ……。

    六道之争结束，书院之内人心震动。

    叶寒两个字，如一颗冉冉升起的新星，被无数人所知晓。

    不是因为天赋，而是因为，他的……狗屎运。

    同时，整个人间道也多被人诟病，很多人都在传言，人间道主李浮屠暗中使了手段。

    李浮屠将自身的人皇霸体本源之力暂时打入叶寒体内，才能让他在浮屠天梯中绽放异彩。

    否则一个刚达到气血爆领域的小武者，绝对不可能攀登到接近六千层。

    如果不是人间道主如此执拗，轮回之子风无量主宰六道将在朝夕之间，凭风无量的天赋，必将绽放异彩，真正崛起。

    未来，整个轮回书院都将享受风无量带来的荣耀。

    其他四道，都已答应下来，配合天神道培养风无量，人间道凭什么就如此特殊，如此一意孤行？

    不过，人间道主，终究身份非凡，战力非凡。

    没有人敢说什么，只能在暗中议论。

    龙隐峰中。

    一连半个月，叶寒等人就没有走下去过。

    这半个月的时间，每日叶寒将龙气打入楚幼诗的体内，帮助她镇压天妖之体。

    楚幼诗的状态已经好了太多，那万妖之体带来的影响几乎已经无法看出，虽然不能根除，但绝对是意义重大。

    要知道，楚幼诗和叶寒同岁，都是十六，按照万妖之体的反噬力度，楚幼诗的寿命不会超过十八岁。

    也便是说，她原本只剩下两年的寿命。

    不过叶寒这么一出手，万妖之体被压的死死的，直接就帮楚幼诗争取到八年寿命，未来，楚幼诗至少能活到二十六岁。

    这未来的十年，或许有无数种可能。

    而且楚幼诗的身体状态在好转之下，甚至已能渐渐破境，有着龙气的加持，直接就使得楚幼诗的境界踏入了神力境。

    在她的体内，筋骨、血肉在承受了叶寒的龙气淬炼之后，甚至已经有了一种质的变化，居然有了一种转化出龙体的迹象。

    叶寒自身的蜕变，也是非常巨大的。

    楚天心，亲眼目睹叶寒每日为女儿付出龙气，帮忙镇压万妖之体的场面，那么教导起叶寒也是不遗余力，宛若一尊长辈一般。

    再加上一个人间道主李浮屠，这两人，可都是太虚古域名震一方的大人物，对于武道的理解，非比寻常。

    他们随意的一言一行，一举一动，都如同携带了武道的烙印。

    教导的有些东西叶寒现在甚至看不透彻，领悟不了，但未来随着他的境界蜕变，必将能够有所感悟，有巨大的收获。

    唯一让叶寒有些感觉不对劲的便是，李浮屠的状态。

    李浮屠每日都会为叶寒演化出万道人皇图，还有虚空人皇斩这两种手段，包括一些对于皇极惊世录的修炼理解等等一切。

    而事实上，虚空人皇斩根本就不是现在的叶寒所能修炼的，除非他以后踏入真空爆，甚至元体境的领域。

    万道人皇图就更不简单了。

    在皇极惊世功修炼到后期后，武者将有机会演化出天地人皇图，而这万道人皇图更是天地人皇图的繁衍之物，蜕变之物。

    现在的叶寒根本不可能真正领悟，只能够将李浮屠演化出的气息、力量、意志等等一切感受于心，牢记脑海中。

    李浮屠这般的举动，反而让叶寒有一种感觉……。

    对方在交代后事？

    不过李浮屠和楚天心这两人，都不多说什么，叶寒也不方便询问。

    这半个月的时间，却是还有巨大的惊喜出现。

    那便是，踏入气爆境的叶寒，终于在这十几天内，于体内凝聚出了一滴真龙液。

    带着真龙液，叶寒第一时间就已经想到了师姐莫轻柔。

    这是他一直以来的希望，这一滴真龙液，大概能让她体内的极寒狱水彻底除去。

    凭真龙液的加持，师姐她再度崛起，超越那尹天秀，只是时间问题。

    “好了，我没什么时间了，要去镇压地狱之门！”

    “叶寒，你的天资非凡，我暂时还真没需要教导你的了，记住一句话，武道之路，根基最重要，千万不能贪功冒进。”

    半个月之后，李浮屠终于辞别叶寒，走下龙隐峰，去忙着镇压所谓的地狱之门。

    而叶寒，也是自从六道之争后，第一次走下龙隐峰。

    他要去见师姐。

    “快看，这不是人间道传人嘛？”

    “暗中使诈，夺得了六道之争排名，依旧无法比肩风师兄。”

    “呸，说什么呢？人间道，真是我们书院的耻辱，赶紧走吧，晦气……。”

    叶寒一路所行，道路两侧，无数书院弟子指指点点……。

