    第七三八章孤独的守位者（上）

    李康妃的冷笑，让十二监、四司、八局掌印太监们不禁打了一个寒颤，只感觉双股尿意盈盈。

    欺善怕恶是人性的本能，十二监、四司、八局掌印太监们还真不太在意周皇后的喜号，因为这个人非常大度，从来向崇祯打小报告，就算顶撞或者说得罪了周皇后，那其实不致命。

    可是李康妃却不同，李康妃发起狠，说是活活打死，那就绝对活活乱棍打死，当年王皇后身边的嬷嬷徐氏，依仗着王皇后的身份和地位，故意刁难李康妃身边的任红英。

    就连任红英也不敢向李康妃哭诉自己的遭遇，结果李康妃亲自出马，专门挑刺徐氏，狼要吃羊，不愁没有理由，被激怒的徐氏出言无状，顶撞了李康妃，被李康妃直接下令，用鞭子抽死。

    徐氏被抽了三百多鞭子，这才痛苦地死去，这种死法，并不比凌迟好受，关键是，李康妃还让人抄了徐氏的娘家，连徐氏一族四十余口，都被剥夺家产，充军辽东。

    在十二监、四司、八局掌印面前，李康妃可以说是劣迹斑斑的鬼见愁。

    李康妃没有指望着勇士营和大内侍卫保护着他们冲出京城，而是指望着他们守住皇宫。紫禁城是一个相对封闭的地方，宫墙高大而坚固，依靠着坚固的宫城，或者可以坚持到全家军的到来。

    “遵命！”

    众首领太监们赶紧领命，正准备下去分头行事。

    李康妃道：“等等。”

    众掌印太监们赶紧停止脚步，面对李康妃，一脸媚笑。

    “刚刚动手的那些人，都是属于谁的人，你们看看，干的叫什么事，没大没小，乱的规矩，再给你们最后一个机会，谁的人，自己清理门户！”

    李康妃依旧是李康妃的风格，她从来不知道什么叫大人不计小人过，得饶人处且饶人。

    得罪她，她就往死里整，从来不过夜。

    不多时，一大群侍卫就被按在地上。

    “啪啪……”

    棍子打在屁股上的声音和惨叫声响起，伴随着殿外侍卫们的惨叫，李康妃得意洋洋的进入大殿。

    袁妃和周皇后这才收拾好情绪，向李康妃道谢：“多谢康妃娘娘！”

    “不用谢！”

    李康妃道：“莫说你们都是我的晚辈，平时对我还算客气，就算是寻常的农妇，看到她们被人这般欺负法我也不能坐视不理！”

    好吧，放在后世，李康妃绝对是女权代表。

    她心中从来不认为女人是弱者，女人天生就该被男人欺负。

    当然，前提是，欺负她的男人，需要她心甘情愿被欺负才行，其他人就是不行！

    经过快速动员，皇宫里的勇士营，迅速接管了宫城的防卫，皇宫里其实有不少武器和装备。

    如果崇祯要是用心，京城枪炮局，纵然没有辽东枪炮局的实力，至少要比天雄军的枪炮厂的技术实力要强数倍。

    毕竟，在全旭和崇祯蜜月期，全旭不仅仅经常给崇祯送辽东特产，还送了大量的武器装备。从最开始的一零五口径的野炮再到后面生产的榴弹炮，包括硫磺燃烧弹，神火一型、二型、甚至三型火箭弹。

    全家军最初的火绳火枪、燧发枪、包括后装式的尼米步枪都曾送到崇祯手中，这些装备可惜，大部分都放在紫禁城的仓库里。

    多达达三十多门的全家军各式火炮，六辆火箭弹发射车，以及六百余支各式火枪，也被布置到了宫墙上。

    此时，宫城四座城门全部封闭。

    对于皇城，也就是内城，李康妃他们就有心无力了，内城南北长2790米，东西宽2500米。它环绕在紫禁城之外，是拱卫皇宫的重要屏障。它也为皇宫提供各种生活服务。不过，这里居住着达官贵人，就算守好城门，他们那些文武大臣，背后再给他们一刀，他们也守不住，反而分散力量。

    从紫禁城里出来，众人站在午门外，一脸唏嘘。

    就在这时，一个噩耗传来。

    全旭从山西省的大青山，直扑京城而来，而丰台和良乡、固安方向，发现了全家军的先头部队。

    温体仁的手在发抖，侯恂的手在发抖，钱谦益…全身都在发抖。

    现在他们终于理解当初多铎一听说全家军出现在大青山，立即率领主力不顾一切放弃追杀崇祯的计划，不为别的，只因为全旭和全家军带给他们的恐惧实在是太深了。

    全旭带给清军的是恐惧，带给这些士大夫的则是绝望！

    似乎没有什么能阻挡住全旭的脚步，阴谋诡计对他没用，西洋人的战舰和火炮对他没用，恶劣的路况、阳奉阴违的地方官吏、民间清流喷狗的攻讦抹黑，这些对他通通都没用，他一旦认准了目标，就没有什么能拦得住他了！

    而这次，他的目标很可能是他们这些转眼之间把国事败坏得无以复加的士大夫！

    大明王朝在气运衰微之际，怎么就冒出了这么个奇葩！

    侯恂神情惊悸的咆哮道：“河南那些地方官吏是干什么吃的？不是让他们设法组织商人罢市，并破坏道路、桥梁、船只，不能让那贼子从他们的辖区获得粮秣民夫骡马车辆么？他们到底有没有将我等的话当回事？”

    钱谦益苦笑：“先不管那些官吏有没有将我等的话当回事，就算他们真的跟我等一条心，只怕也起不了什么作用，在全家军十几万精锐面前还能头颅高昂的官吏能有几个？”

    众人都沉默了。

    想到全家军那鼎盛的军容，冰冷的刺刀，还有像刺刀一样冰冷的目光，他不由自主的打了个冷战。

    侯恂有些惊慌的道：“此事必须尽快有个了结，迟必生变！那贼子根本就不能用常理来度量，他……他真的能逆天行事！”

    听到“逆天行事”四字，在场的众人的面色变得更加难看了。

    去年全旭以火箭炮轰击冷云化解雹灾，从而将儒家奉行了两千年的“君权天授”理论轰了个粉碎，这一幕众人记忆犹新，每每想起都不寒而栗。

    这个家伙能以一己之力对抗天灾，他们这些把持国家命运的士大夫在他面前又算得了什么？

    温体仁咬咬牙道：“皇太极现在到哪里了？”

    其实，在温体仁以及大明的士大夫心中，未必对皇太极多么忠心，他们只是想借着皇太极的手，对付全旭。

    陈新甲迅速报告：“前锋以多铎为首，现在已经到了景山！”

    景山，也就是紫禁城的北门玄武门外的一座山，神武门因为是后门，也是逃跑的上佳之选。神武门出去就是景山，明末李自成攻入北京，崇祯帝朱由检就是从这儿出宫上景山自缢的。到了清末，末代皇帝溥仪被逐出宫，也是从玄武门走的。（神武门这个名字是康熙改的）

    当然，皇太极要进入北京城，肯定不会走，他要进入京城也只会进入承天门进入北京。

    温体仁有些烦躁的跳起来：“他们不是很能打的吗？怎么到现在……”

    皇太极其实一心没敢进入北京的真正原因，就是北京是一块死地，从兵家的角度来说，北京三面环山，北上只有三条路，这三条路，只需要很少兵马，就可以堵死。

    只要堵死北京北面的三条路，他们只能南下，可南下，也接到了全家军即将抵达的消息，皇太极对于进不进京城，产生了极大的不安。

    他就怕清军进入北京，进入容易，可再想出来那就太难了。

    “陈大人，你马上去跟洪泰联系，就告诉他，猛虎已经回巢，让他马上入京，造成既成事实，时间不多了！”

    钱谦益道：“对对对，就算他来不了，先派一部进入京城，控制京城也行！”

    卖国卖得如此急切，如此迫不及待，在座这几位也算是前无古人，后无来者了。

    山海卫，这座以军事为首的城池，已经完全被摧毁了，房屋不是被大火烧毁就是被大炮轰平，街道上尸体一层叠着一层，不少尸体就躺在熊熊大火旁，被高温烤得肚皮鼓胀，轻轻一碰就爆裂开来。

    在街道上行走必须万分小心，否则很容易一脚就踩进死人的肚子里，然后带出一堆花花绿绿的恶心玩意儿。

    整座城市的每一个角落都浸透了尸臭和血腥味，令人作呕，哪怕是身经百战的杨延栋站在残破的谯楼上看着这种情景，喉结也是不停的耸动。

    这仗打得太惨烈了！

    他有些不理解，这些投降了满清的明军士兵，明明在面对建奴的时候，都畏敌如虎，经常不放一枪，调头就跑。

    为什么易帜以后，就变得这么生猛了呢？

    全家军为了攻克山海卫，动用了二十八艘中型战舰，十六艘主力战舰，六七百门火炮打出了足足两万余枚炮弹，这才把山海卫夺下来。

    打了足足一夜一天，山海卫的守军战兵死光了辅兵上，辅兵死光了民夫上，在被浓烟大火包围的街巷里，在断垣残壁之间与他们厮杀不休的敌军当中出现了很多女子的身影，他们应该是山海卫将士的家眷，这些柔弱女子现在也两眼喷火拿着刀向全家军将士进攻。

    杨延栋喃喃自语：“他们是为什么？”

    “因为在他们眼中，咱们都是叛徒！”

    “咱们是叛徒？他们不是投降了满清了吗？”

    “你看看这面日月旗？”

