
　　顿时在场的众人都是神色一惊，那齐正华脸色一变，目光注视着卡塞露。

　　“卡塞露小姐，你确定你要这么说，你这么做经过欧丽雅集团的同意了么？还请卡塞露小姐慎重决定。”

　　齐正华看着卡塞露连忙说道。

　　“我的一切决定是经过总部决定的，以后我欧丽雅集团在华夏的分部会和叶氏进行合作，叶氏的敌人，就是欧丽雅的敌人。”

　　卡塞露面色冷漠，气场十足的说道。

　　听到卡塞露如此坚定的话语，一时间站在齐正华这边的人目光都是闪烁着，而齐正华的脸色更是无比难看。

　　他苦心设计这一切，就是为了让所有人站在他这边，让叶氏彻底孤立无援，没有想到这半路却是杀出了一个欧丽雅。

　　这一个欧丽雅，不说其总部，单单是这华夏分部的能量和资源就足以吊打他们这边一半的人了。

　　“我代表天龙集团表示将和叶氏进行合作。”

　　就在这时那左青突然说出了一番话，差点没让齐正华一口气昏死过去。

　　在场的众人都已经彻底议论开来，这些站在齐正华这边的人一个个脸色有些难看，有一种无比后悔的感觉。

　　先是欧丽雅，现在又是庞大的天龙集团，这简直就是狼虎齐出啊，这随便一个都不是他们这些人可以得罪的。

　　这两大势力联合起来足以抗衡整个江南商界。

　　齐正华此刻的脸色已经难以用形容词来形容了，他此时有一种想要吐血的冲动。

　　今天先是被这两人打脸无视，如今这两位又是站在叶氏那边，狠狠的再次打了齐正华一脸，让他真的郁闷到了极点。

　　齐正华实在想不通这两大庞然势力为什么会和叶氏站在一起。

　　就连叶雅馨自己都有些受宠若惊，没有反应过来，不过以她的智慧很快就想明白这一切应该都和萧逸风有关系。

　　否则这欧丽雅和天龙集团不可能这个时候站在她这边。

　　“大伯，我们这样做不好吧，这可是得罪整个同商会啊！”

　　左海脸色阴沉，有些不甘心的看着左青说道。

　　“好了，左海这件事情你就不要管了，我自有安排。”

　　左青面色平静的说着。

　　“左董事长，你……”

　　齐正华眼神看着那左青想要说些什么。

　　“不好意思，齐会长，恕我对不起了，如果你们要对叶氏进行打压的话，那我只能帮叶氏这边了。”

　　左青淡淡的说着。

　　齐正华喘着极重的呼吸，面色都有些涨红。

　　“对了，老婆，我好想记得如今叶氏正在和那M国的福林集团进行合作吧？”

　　萧逸风突然看着叶雅馨开口说着。

　　那叶雅馨虽然不知道萧逸风在搞什么，但还是点了点头，道：“没错。”

　　“这福林集团可是M国的超级集团，如果这叶氏集团到时候倒闭了，你说不知道这福林集团的人会不会生气啊，会不会因此迁怒某些导致叶氏覆灭的人啊？”

　　萧逸风一脸随意的说着。

　　叶雅馨顿时眼睛一亮，嘴角浮现出一抹笑意，道：“这个就不清楚了，不过我们叶氏和福林集团的这个合作貌似还很重要，如果叶氏倒闭，估计福林集团会损失很大。”

　　随着萧逸风和叶雅馨的这番对话传出，霎时间，在场的一群人一个个面色大变。

　　作为商界有头有脸的存在，他们自然听说过M国的福林集团，那和欧丽雅集团一样都是世界级的超级集团。

　　在M国的地位超然，无论是人脉，资源，资金都是他们难以想象的，和他们一比完全就是大象和蚂蚁的区别。

　　他们完全没有想到这福林集团竟然和叶氏进行了合作，一旦叶氏倒闭，因此导致福林集团损失巨大，他们很难想象这福林集团发怒，他们会有什么样的结果。

　　就连齐正华听到这个消息，也是面色大变。

　　“这不可能！”

　　齐正华猛地说道。

　　“不相信的话自己派人去打听打听不就知道了。”

　　萧逸风冷笑的扫了对方一眼。

　　当即不少人都是拿出手机开始查询这件事情的真假。23sK.com

　　当初福林集团和叶氏进行合作并没有太过于宣扬，导致很多人对此并不知道，不过这件事情却很容易查到。

　　很快他们就确定了这福林集团真的和叶氏有合作，一个个脸色显得无比难看。

　　欧丽雅，天龙集团，福林集团，这哪一个都是不能得罪的巨无霸，如今三者全部和叶氏扯上关系，这无论是气势还是能量都是瞬间盖过了齐正华这边。

　　“齐会长不好意思，这件事情我就不参与了。”

　　当即一个站在齐正华这边的公司老总开口说了一声，就快速的离开了这里。

　　“齐会长我公司还有事情要处理，我先走了，我就不占任何立场了。”

　　随后又有一人开口说着快速离开了这里。

　　不到一分钟的时间，原本站着齐正华立场的人有将近一半的人都是纷纷表示这件事情他们不参与了，然后就离开了这里。

　　如今这两方都不能得罪，他们只能是如此做了。

　　剩下这些没走的不是和同商会有着很大联系的，就是同商会本身的成员，不得不站在齐正华这边。

　　此时的齐正华已经不知道该用一种什么样的心情来形容自己了，他如今的脸色已经青红相交了，身子颤抖着，被气得体内气血沸腾。

　　“齐会长，我们国贸集团决定退出同商会，对不起！”

　　突然一位同商会的成员开口说了一句，就直接离开了。

　　紧接着十来位同商会的成员都是纷纷表示退出这同商会，十分果断的离开了这里。

　　“你……你们……”

　　看着这一幕，齐正华已经被彻底气的不行了，一口鲜血喷涌而出，整个人身子一晃就倒在了地上，生死不知！

　　“齐会长！齐会长！”

　　看到齐正华被气的吐血晕倒，众人都是神色一变。

　　“哎，这又是何必呢，这下好了吧，被气的吐血了，只是可惜没有心脏病，不然直接就被气的嗝屁了那就轻松了。”

　　叶洛摇头叹息道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第329章 被气得吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 