    我的1982正文卷第两千零九十一章返回哈市李忠信在梁国富家里和梁国富董国忠说了足足一上午的时间，中午的时候，他也没有和梁国富客气，直接在梁国富家吃了一顿中午饭。

    　　李忠信吃完了梁国富爱人做的饭菜以后，他终于知道梁国富和杨华为什么是瘦子了。

    　　梁国富家里面的吃食很好，可以这样说，那些食材都是这个时候的好东西，有牛肉，有活鱼，还有一些这个时候的时令蔬菜。

    　　食材很不错，厨房也是擦拭得铮明瓦亮的，可是，李忠信觉得，梁国富的媳妇做出来的饭菜，那味道简直是“绝了”。

    　　李忠信怎么也是没有想到，那么好的食材，做出来的东西居然能弄得清汤寡水的，简直就是难以下咽。

    　　对于饮食来讲，李忠信并不是很挑剔，但是，喜欢吃美食是人之常情，李忠信觉得梁国富很苦逼，至少现在是他这样想的。

    　　只是李忠信有些不明白了，那董国忠吃得却是蛮香的，不过呢！李忠信想一想也是明白了一些东西。

    　　董国忠是当兵的出身，除了爱喝酒之外，对于饮食方面估计是没有什么要求，要不然的话，怎么也不会吃那么多东西。

    　　李忠信突然就记起来了一件事情，后世的时候，他的一个朋友和他讲，他家中有一个亲属家里非常脏。

    　　怎么说呢！住平房的时候，灶台附近脏乱差，到处都是黑魆魆的，那锅碗瓢盆弄得到处都是，调料什么的东西，甚至都不知道放到什么地方，可是，就是那么一种环境，他家的亲属家做出来的饭菜老霸道了，无论怎么吃都好吃。

    　　就说东北这边的炖豆角，那给你用那看上去黑乎乎的铁锅炖得，纯纯的猪肉炖豆角的香味，除了炖豆角，炖一些小鸡什么的也是香到了一种极致，可以说是煎炒烹炸，那味道老香了。

    　　他每次到他的这个亲戚家里的时候，都能够吃两大碗的米饭，菜基本上是都能被他们一群人吃光，基本上是不够吃，就没有剩菜什么的时候。

    　　而他家另外的一个亲属家里，厨房收拾到一种干净的极致，伸手在灶台位置摸上一把，都不带有一点灰尘的。

    　　所购买的食材都是那种最顶级的食材，可是，做出来的饭的味道却是和那个脏乱差厨房亲属家做出来的两个味道，绝对是天壤之别。

    　　李忠信哪怕是到现在这个时候，也是没有悟明白其中的道理究竟是怎么回事。

    　　有人分析说，厨房脏乱的人家，主要是把精力放到做饭做菜的方面了，而那些厨房干净的人家，精力都放在打扫上了，自然做出来的味道不同。

    　　还有一种说法，又懒又馋的人做饭都好吃，因为他们好吃，但是，他们懒惰，厨房弄得自然脏兮兮的。

    　　只不过这两种说法，李忠信都给否决掉了，忠信公司的忠信连锁快餐以及忠信鱼馆那边，厨房的卫生条件都可以说是这个时代最好的了，但是，却丝毫没有影响到做饭做菜的味道。

    　　李忠信很是同情梁国富和杨华，他觉得，人的这一生啊！看似一切顺风顺水，指不定在什么地方给你把坏的事情补上呢！这一生很少有人能够做到十全十美。

    　　在梁国富家吃过午饭以后，李忠信只是在梁国富家里又坐了一会儿，便提出来告辞，准备返回哈市的学校。

    　　李忠信在临走的时候告诉梁国富和董国忠，他们两个人过一段时间就正式接手江城新区了，一切的事情，尽可能地商量着来，梁国富那边无法下决心的事情，都交给董国忠，董国忠这边安排不明白的事情，直接都交给梁国富，进行一下互补。

    　　江城新区这边的发展需要人才，也需要有共同商讨的人员，王波和洪斌他们在江城的时候，他们两个人也可以找王波和洪斌帮助，总之，李忠信是把他自己从江城新区的那个事情上摘了出来。

    　　和封半山在江城宾馆那里购买了几斤宾馆香肠，又带了一些江城这边的特色吃的，李忠信便和封半山返回了哈市。

    　　上课，学习，和同寝室的同学吃吃喝喝，李忠信忽然，没有什么重要事情的时候，时光总会是飞一般地流逝，还没有等他觉得怎么样呢！转眼间就到了寒假前夕。

    　　李忠信忽然发现，在这个时候，校园里挂了不少喜庆的东西，说是举办大型的元旦晚会。

    　　这个时候大学生大多数都是外地的学生，学校也是下了心思，准备举办一个大型的元旦晚会，让所有的学生过一个快乐的节日。

    　　在这个时候，平安夜，圣诞节什么的在国内目前还没流行起来，甚至很多人没有听过这些节日。

    　　最主要的是学生们都没有什么钱，这个时候老一辈的人要是听说谁过什么洋节，都会喋喋不休，所以，圣诞节平安夜什么的，在人们心中依旧很淡漠，没有元旦这个节日隆重。

    　　既然是元旦晚会，那么，各个班级就要出节目，基本上是每隔个班级都出一个两个节目。

    　　王武是大三学生会的副主席，他张罗得最欢，在半个月之前就开始张罗起来了节目，并让参加节目的人进行排练。

    　　就是李忠信这种节目不想参加没有报名的人，都没有被王武放过，硬是在还有两天开始之前，给李忠信弄了一个大合唱的节目，说是大合唱的人数报上去了，那个人嗓子坏了，临时有事，让李忠信顶替一下。

    　　王武对李忠信说了，元旦节是很重要的一个节日，大二、大三和大四的学哥学姐们想要在学弟学妹们面前，证明一下你师哥依然是你师哥，所以，各种节目必须要准备多而精彩。

    　　在这个晚会举办的同时，也是大三或者是大二的学长们展示男生女生的魅力的最佳时机，风头出够了，自然会有女生或者是男生喜欢，甚至比那个什么联谊会都要强很多，他们寝室里面的几个牲口搞了一个小品，准备在这次的晚会当中大展身手。

    　　		

