    “小草，你这不对！”

    “怎么？”

    “六耳猕猴的法力这么高，连他都无法分辨？而且这六耳猕猴怎么如此蠢笨，非要跑佛祖面前显摆？他这么做，难道就不怕被发现吗？还有还有，这猴王当初能大闹天宫，为什么中途遇到危险就得各种找人帮忙呢？难不成他被压在花果山下五百年，法力也没了吗？还有还有……”

    “好了，你别说了！”

    扶苏眉头紧紧拧着，非常不悦。他从小接受的教育就是要足够的严谨，更加不能妄言。卓草这几日讲的西游记的确有趣，可前后逻辑压根不通。作为行走的十万个为什么，他自然会在誊写的时候提出心中疑惑。

    “小苏，这都是假的。”

    “我知道是假的。”

    “那你还问？”

    “假的就不能问了吗？就算是假的，那也得遵循一定的逻辑。就像你说里面男子也能怀孕产子，虽然说荒诞，却是有母子河这个缘由。可你刚才说的真假猴王，根本就是错漏百出。小草，做人要严谨。就算是编故事，也不能前后矛盾。”

    “……”

    卓草张着嘴，半天说不出话。

    扶苏这样的读者……不多了！

    “那你说怎么编？”

    “我又不会。”

    “你不会还挑刺？”

    “读者不能挑刺吗？”

    “行，那我拖更几天整理逻辑很合理吧？”

    “别啊！爽就行了，逻辑算什么？”

    “……”

    扶苏这变脸速度，那比女朋友变的还快。卓草也纯粹只是逗他玩而已，继续道：“至于你说的这什么六耳猕猴跑佛祖面前显摆，这可不是假的，是真有人会这么干。”

    某些自信心爆棚连自己都骗了的人，往往就会这么干。卓草记得先前看过新闻，说是有人假冒将军跑派出所里头要人。当时他就觉得是大千世界，无奇不有。至于六耳猕猴的剧情，也就能很容易理解，毕竟现实往往比小说更魔幻。

    “真的吗？我不信！”

    “哦。”

    卓草都懒得搭理他。

    爱信不信，管他毛事？

    给他些面子，还来劲了？！

    砰砰砰！

    就在扶苏叹息的时候，重重的敲门声响起。

    “又是谁？”

    胡亥挠了挠头，面露不解。

    “难不成是阿鹿东西忘带了？”

    “你看我做什么？开门去！”

    “啊？”

    “怎的？使唤不动你了？”

    “没有没有……”

    胡亥连连摆手，着急忙慌的向前开门。

    他还没来得及看看来者何人，就有数个武士佩剑闯了进来。而且清一色的穿着牛皮铠甲，上面甚至还留有伤痕。个个都有八尺高目露凶光，自上而下透着股杀气。闯进来后，纷纷拔剑警戒。

    好家伙，这是哪位大人物来了？！

    卓草看向远处，也是不明所以。他认识的牛人无非就是章邯秦腾，亦或者是喜。这么大派头，不可能是喜。可另外两人每次来也只带些亲卫，可不会像这般无礼。

    包括扶苏在内，同样是一脸懵逼，这都什么个情况。他记得秦始皇可下过命令，严禁咸阳官吏无故来泾阳。好端端的，这从哪里蹦出来个大人物？只是他觉得很奇怪，来的四个武士看起来是不错，可实际上却总有些怪怪的。不像是家将反而更像是游侠山匪，带着股痞气。

    他在咸阳也见识过很多勋贵府上的家将，有些也都是招揽的游侠。个个都是壮硕如牛，都是一等一的高手，只不过他们的气息都相当内敛。就类似于赵高这样，平时低眉顺眼的就像是个马夫，可实际上人家是出了名的大内高手。

    这些家将武士……很奇怪！

    在家将保护下，便看到位中年人大摇大摆的闯入。左手负在背后，右手捋着山羊胡须。着锦衣黑屐，腰间还有着块价值不菲的美玉。头戴貌冠，还别着根玉笄，一看就知道是气度不凡。

    “足下是？”

    “老夫上卿，蒙毅！”

    “噗……”

    扶苏一口茶水差点喷对方脸上。

    你tmd是蒙毅？

    蒙毅可才出门没多久，这哪冒出来的？

    “放肆！”

    中年人重重的哼了声，四名武士同时将剑锋对准扶苏。目露杀机，大有直接动手的意思。卓草朝扶苏使了个颜色，而后笑呵呵的向前走去，“原来是蒙公，湿精湿精！”

    卓草前脚刚讲完真假美猴王，后脚就蹦出来个假李逵。他若是连真假都看不出来，他这乡啬夫也就不用当了。他的确没见过蒙毅，可也算认识些朝中大臣勋贵。而且秦国对衣着穿戴都有规定，就算是真的上卿蒙毅也没资格服紫绶，他从哪来的？

    假冒朝中大臣，这可是死罪！

    更别说这家伙说话口音不是关中地区的，反而是带着股南方腔调。就冲这点，卓草就能断定眼前的蒙毅绝对是假的！

    他一句话，分分钟就有几十号大汉冲出来把他们按在地上……揍一顿！只不过，他很想看看这人到底想做什么？光天化日之下，竟然敢假冒上卿，意欲何为？

    “先生……”

    胡亥正准备开口，而后就被扶苏拦下。他与卓草相处许久，二人关系不浅，互相也都知道对方的性格。就这三言两语，扶苏就知道卓草心里肯定是想着放长线钓大鱼。既是如此，那绝对不能打草惊蛇！

    见二人反应，卓草心里已是了然。

    苏荷好歹在咸阳混过，就算没吃过猪肉也见过猪跑。哪怕不认识蒙毅，那也肯定见过。至于胡骅估摸着也一样，说不准就侥幸见过。既是如此，那他猜的没错！

    眼前的上卿蒙毅，是假的！

    蟠笃捋着山羊胡，心里则是舒了口气。还好还好，这所谓的奇人卓草都没发现不对劲。他自然不是蒙毅，而是山匪贼寇！

    “来来来，蒙公里面请。”

    “嗯。”

    蟠笃朝着另外四人使了个眼色，便纷纷将宝剑收了起来。他们这身行头自然都是赝品，为了凑出来也是相当不容易。看到卓草这谦卑的态度，不由冷笑。他来之前都说危险，还说卓草聪明的很，让他别冒险。现在看来这卓草也不过如此，三言两语就能轻松应付。

    “莲萍，快去准备饭食和美酒。”

    “唯。”

    “蒙公请上座。”

    “善。”蟠笃摆着架势，慢悠悠坐下。“老夫在咸阳素闻卓君不俗，今日得见果真如此。这府宅是富丽堂皇，着实不简单。”

    “好说好说，不知蒙公所为何事？”

    “此事颇为重要！”

    “怎么说？”

    蟠笃神色从容，淡漠道：“月余前，卓君可在林野中抓了些山匪？”

    “的确。”

    “这里面有一人有大用，老夫今日来此便是传皇帝制诏。需要将此人带回咸阳审问，还望卓君行个方便。此事极其重要，十万火急。万万不能让旁人知晓，不得泄露！”

    “是这样？”

    卓草明白了，这是山匪救人来了！

    有意思，还真是有意思！

    他只是笑了笑，眼眸深处闪过抹杀机。他估摸着对方应当是林野新窜出来的山匪，素来是心狠手辣，手段毒辣，劫财劫色就不提了，还绝对不会留活口！

    有些女子都被他们折磨的不成人样，就是经验老到的令史在验尸的时候都感到后怕。就说他的傻老爹，素来不管这些事。当他知晓这些事后，也是窝火的跑去小泽城打探消息。

    好，来的好！

    他正愁找不到他们，他们就送上门了！

    “卓君，此事十万火急，速速放人吧！”

    “不着急不着急，先把饭吃了再说。”卓草笑了笑，继续道：“蒙公头次来我卓府，怎能连美酒都不喝？说起来，那人叫什么？”

    “蟠鳞。”

    “唔……的确有此人。蒙公来的倒也及时，草就准备将其移交县寺。其犯下群盗罪，且杀害诸多无辜黔首，已依秦律判其夷三族俱五刑。不知皇帝他老人家，为何要将其缉拿回咸阳？”

    “此事与汝无关，乃是机密！”

    蟠笃义正言辞的开口，他觉得自己装的很像，殊不知是错漏百出。秦国律法有极其严苛的规定，类似蟠鳞这种死囚一律都得先交由县寺处置，然后再向上申报。等廷尉批准画押后，便可处决。

    如果说有什么冤屈，需要翻案也行。自周朝开始就有乞鞫制，秦国自然也有。如果对判决不服，可在三个月内要求复审。当地县令会将此事上呈郡丞，像咸阳则是交由内史腾负责重审。如果还是不服的话，可以继续乞鞫，直到九卿廷尉终审。

    别觉得这事不可能，秦国就有案例如此。说的是个游侠遭有心人诬陷，他是不断乞鞫到廷尉，到最后所有判错案的官吏全都被重罚！如果说最后廷尉终审没问题，那就是罪加一等！

    类似蟠笃这样人赃俱获的，根本就没资格乞鞫。如果上面真有人要将其调走，那也得遵循流程。皇帝会亲自下诏交由廷尉，再由廷尉通知当地县寺。甭管是多大的机密，也不可能让个上卿跑来通知消息。

    因为也曾有人假冒官吏过，所以流程中手续必须得要齐备。比如说皇帝的诏书，或者是官印玉圭。而且也和卓草根本无关，就算要找那也得先去找县令。由县令亲自传命令给他，然后他再放人。

    先前有谒者通知县令，需要带人前往咸阳。只不过那谒者来的时候自己官印都没带，县令是认识对方的，但还是以此为由拒绝。这事最后还闹到秦廷，谒者被重罚而县令没有任何事，甚至还受到奖赏。

    秦法是秦国的根基，官吏自然得要遵守秦法规矩。那谒者是自己做错了事，县令只是在遵循秦法，也没因为认识谒者就徇私舞弊。此为正法之事，自然要大大奖赏！

    “既是机密，可有诏书？”

    “乃是皇帝口谕，未曾下诏。”蟠笃轻轻咳嗽，眼神微寒道：“卓君，此事十万火急耽误不得。速速放人，否则皇帝责怪下来，汝担待不起！”

    “放心放心，吾省得！”卓草笑呵呵的转过头来看向扶苏，“小苏，你现在就赶紧去小泽城。拿上我这玉圭，把那罪人蟠鳞带来交予上卿。”

    “好。”

    扶苏颔首点头，心里已是明白过来。他知道卓草的目的，必然是为了一网打尽。本身他们就在找这票山匪的位置，既然他们送上门来，那就好办多了。

    “蒙公，草先下去交代两句。”

    “嗯。”

    ……

    卓草与扶苏向外走去，见四下无人皆是一笑。

    “没想到，他们自己送上门了。”

    “小苏，你想办法即刻去通知喜君。咱们不要打草惊蛇，先把那蟠鳞放出来。等他们带着蟠鳞离开，自然能找到他们的老巢。这票山匪胡作非为许久，这次想来是想带着蟠鳞离开。他们杀了这么多人，绝不能活着离开泾阳！”

    “放心，我都明白。”扶苏笑了笑，“小草，你是怎么发现他是假的？”

    “真的上卿，会佩个假的玉佩吗？”

    “啊？”

    “我要连这点眼力劲都没有，还怎么在泾阳混？那块玉佩明摆着就是赝品，是山寨货，做工极其粗糙。还有他的衣裳鞋子，也都是如此。更别说他一嘴的南方口音，怎会是堂堂上卿？”

    “原来是这样……”

    扶苏顿时恍然大悟。

    “看你的样子，你见过上卿蒙毅？”

    “自是见过的。”

    “咋样？上卿之妻是不是叫玉淑？”

    “你关心他人之妻作甚？况且，蒙毅之妻乃皇帝胞妹，昔日的华艳公主。这玉淑，吾从未听说过。”

    卓草了然点头，倒也明白。这就是皇帝的手段，类似于蒙氏这样的庞然大物，估摸着也和李氏差不多：诸男皆尚秦公主，女悉嫁秦诸公子。不这么做，皇帝怎么睡得着？

    “没事没事，我就随口问问。”

    “那我先行一步。”

    “遇到我爹后，记得告知他这事。”

    “嗯。”

    扶苏翻身上马，左手勒住缰绳，右手挥动着鞭子，片刻功夫便消失在远处。望着他离开后，卓草顿时长叹口气。

    看来他又要立功咧，真烦呐！

