 杨天看着Ariel这一副任君处置的样子，却是苦笑了一下，有些哭笑不得。

“有意思么？

你明知道我不会杀你的，”杨天无奈道，“你这赌注立的，也太耍赖了。”

杨天本就不可能想去杀Ariel。

不然，以他那碾压级的实力，直接动手就能轻而易举地做到了，哪里需要靠什么赌约？

所以……Ariel下的这个赌注，完全就跟没下一样嘛。

可以说是非常耍赖了！而Ariel看到杨天这样说，倒也一点都不意外——她本来就是抓准了这一点，才会下这个赌注的。

此刻，计谋得逞，她心里都不由得有点小得意，失败的挫败感都小了不少。

她撇了撇嘴，道：“你说公平，这不就很公平么？

你要捅我一刀，就动手吧。

不动手的话，我可走了！”

说完，她便转身要离去。

就和昨天一样。

可……就在这时，杨天忽然开口了，道：“站住！谁说我不捅了？”

Ariel顿时一愣。

她愣了几秒，转回头来，看着杨天，道：“你要动手？”

杨天点了点头，道：“没错。

既然赌是这样打的，自然要严格履行。”

Ariel看着杨天那认真的样子，忽然觉得，自己好像有点失算了。

在她心里，她是相信杨天绝对不会杀她的——虽然她也不知道自己为什么可以这么笃定。

可现在，她仔细一想……他为什么不杀她呢？

她都对他出了那么多次杀手了，他杀了她不是很正常么！所以……她忽然有些后悔自己这么草率地下了这个赌注了。

但是，她依旧不准备反悔。

她心想：这样也好。

反正我打不过他。

活着也是一辈子活在屈辱中。

既然杀不掉他，还不如光明正大地被他杀掉、解脱这一切呢。

这或许也是最合适的结局了。

于是……她转过身来，重新面对杨天，站直身子，道：“动手吧。”

杨天看着她，平静说道：“我没带刀子。

把你的刀子给一把我。”

Ariel微微一怔，掏出一把刀子，丢给杨天。

杨天一抬手，很轻巧地握住了刀把，接住了刀子，然后，缓缓往走了些，来到Ariel的面前。

Ariel看着杨天手中缓缓抬起的刀子，抿了抿嘴，缓缓闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

世界，仿佛变得无比宁静。

大概这就是死亡之前最后的宁静吧。

周围的一切，比如细小的虫鸣，比如微风吹过树叶的细碎沙沙声，都在这一刻变得明显起来。

而这些声音，也衬得周围更加安静了。

仿佛在为下一秒刀锋刺入身体的声音作提前的铺垫……然而……一秒。

两秒。

三秒。

刀锋刺入的声音，迟迟没有出现。

甚至，就连刀锋从空气中划过的破风声，都听不到。

四秒。

五秒……“啵儿～”一声轻响。

Ariel忽然感觉到自己的脸颊被什么温热的东西碰了一下。

她愣了一下，陡然睁开眼。

看到的，却是一张大大的脸。

很大。

仿佛有半个世界那么大。

当然，脸不可能有半个世界那么大。

她会觉得那么大，是因为……这张脸上的嘴，正亲吻着她的脸颊。

不过这亲吻也并没有持续很久。

大概就一两秒的样子。

然后……杨天缩回了头。

Ariel呆呆地看着杨天，道：“你……你干什么？”

杨天坏坏一笑，道：“你不会真以为我要杀你吧？

拜托，Ariel小姐，这里可是Garden啊，我杀了你我还怎么混啊？

Amy那丫头不得把我骨架子都给拆了？”

Ariel又愣了一下，咬了咬嘴唇，道：“你……你不杀就不杀，你……你亲我干嘛？”

“胜利者总得有点奖励吧？”

杨天笑道。

“赌约里面可没有这一条！”

Ariel道。

“按照赌约的话，我还得杀了你呢。

你难道觉得死比被我亲一下要好？”

杨天微笑道。

Ariel认真地想了想，然后点了点头，道：“是的。

而且好很多。”

杨天：“……”Ariel看了看杨天那吃瘪的样子，忽然有点想笑。

但她就是不笑。

她撇了撇嘴，道：“我走了。”

说完，她便转过身，回小花园里去了。

但在她的身影彻底消失在拐角的前一秒，杨天看到，她的脸颊上，多了一抹淡淡的红色，很是娇艳动人。

……古武门。

苏家书房。

苏青云正看着面前的家族近况总结资料，一脸忧愁。

每况愈下。

家里的情况真得只能用每况愈下来形容。

若是再想不出办法破解家族诅咒，又没什么家族可以投靠的话，那苏家，恐怕就真得离崩塌不远了。

“唉……”苏青云长长地叹了口气，自言自语道，“希望一一这次出去，真能找到那个人吧。

或许，这也是仅存的希望了。”

一阵脚步声忽然传来。

由远及近，来到了书房门口。

“咚咚咚——”敲起了门。

“老爷，您在吗？

出大事了！”

仆人慌张的声音从门外传来。

苏青云微微一愣，开口道：“进来。”

仆人推门而进，快步跑到苏青云身旁，一边喘着气，一边道：“老爷，不好了，张家的人来了！”

“张家？”

苏青云一听到这二字，顿时皱起了眉头。

张昊龙对一一下药、意图侵犯的事情，他是断然不可能忘却的。

现在，这张家居然还找上门来？

难道是这张昊龙贼心不死，想上门来硬逼苏家屈从吗？

“是的！而且来的还是那位大名鼎鼎的张松荣先生……”仆人连忙道。

“呃？”

苏青云听到这话，不由愣了一下。

张松荣？

那不是张昊龙的父亲，张家的核心人物之一么？

这位大人物，怎么会亲自来苏家？

就算张昊龙那混蛋想要威逼苏家屈从，也不可能带上自己的父亲来吧。

毕竟这也不是什么很光明正大的事情啊。

张松荣好歹也算个有头有脸的大人物吧。

“他们是来做什么的？”

苏青云连忙问道。

“据他们说，他们是来调查张家少爷张昊龙的死因的，”仆人道。

“呃……什么？”

苏青云愣了一下，然后大惊失色，“张昊龙……死了？”

 