    “嘿，我说你们的目光能不能别一直盯着上面，看看周围，我们已经被怪物包围了！”一名NPC职业者看了眼四周，握紧手中武器大喊道。

    “只是一些普通的幽灵而已，又不是凶灵，有什么好怕的！”一名NPC职业者不屑的说道，但眼中却露出了慎重的神色，将挂在后背的长剑抽了出来，握在手中。

    近战职业者朝前迈了两步，将法系和远程职业者守在了身后，很快，这群NPC职业者就默契的组成了一只临时小团队。

    周围的变异幽魂慢慢朝它们飘去，在靠近它们五米范围内，这些幽灵身上突然绽放出血色光芒，两只眼睛变得猩红，流露出疯狂暴躁的神色，一声尖锐的嘶吼，这些变异幽魂速度顿时加快，朝着这群NPC职业者扑去，战斗一触即发；

    而此时的宋健，正站在墓地的边缘位置，看着周围慢慢从墓地中漂浮出来的变异幽魂，一只接着一只，似乎无穷无尽，它们本能的朝着那群NPC职业者飘去，速度虽然很慢，但是一旦靠近活人五米，就会立刻变得疯狂起来。

    看着无数白色光点漂浮起来，宋健忍不住一阵后怕，幸亏他果断离开，否则的话，一旦被这群三十级的怪物围住，恐怕他真的有可能死在这里，毕竟这些变异幽魂可是会精神类攻击，就算宋健化身黑雾，也躲避不了这么多幽灵的“灵魂尖刺”技能。

    看到漫山遍野的白色幽灵，这群NPC职业者们顿时感到压力倍增。

    “该死的，我们还要坚持多久！”一名火枪手职业的NPC低声骂道，将一枚枚散发着银色光芒的子弹，填充进枪膛里。

    这是专门灭杀灵魂类怪物的银弹，威力巨大，但价格也是不菲，这场战斗下来，如果没有丰厚的收获，这名火枪手说不定立刻就会破产。

    “最多还有半个小时，这个该死的木箱就会落下来。”法师职业者苏菲抬头看了一眼木箱的飘动情况，咬牙喊道。

    “半个小时？我觉得我最多只能坚持十分钟！”一名手持盾牌的战士职业NPC大叫一声，挥舞长剑朝着一只变异幽魂砍去；

    变异幽魂抓挠在它的盾牌上，发出了尖锐的摩擦声，让人听得心烦欲乱，而对于物理攻击几乎免疫的变异幽魂，让这名战士的大部分攻击手段都失去了效果；

    “抱歉，诸位，我必须要离开了，再坚持下去，恐怕我就只能永远留在这里了。”一名身材矮小的半身人NPC一脸歉意的说道。

    接着，它的身体慢慢变得透明，最终消失不见，这名半身人盗贼，直接施展了隐身术，开启加速，朝着墓地外冲去；

    只要躲过了周围这些变成红色的疯狂幽魂，远处的幽魂仍然只是迷茫状态，无法看破它的隐身状态，因此这名半身人很快就离开了这片区域。

    离开了这块墓地，也就代表着它放弃了头顶上的那个木箱内的所有物品，不过和自己的性命比起来，再珍贵的物品都是可以放弃的。

    这名半身人的离开，似乎让整个临时团队都动摇了起来，几名NPC职业者眼神闪烁，似乎也在犹豫着是否要离开；

    “坚持住，木箱落下后只会存在十分钟，一旦我们离开，就和这次机会擦肩而过了！”苏菲似乎看出了人们的动摇，立刻大声喊道。

    就在这时，那名浑身木质纹理的家伙突然大吼一声，身体开始快速膨胀起来，两条腿变幻成树根，朝着大地深处扎去；

    “苏特，你早该这样做了！”苏菲眼中露出了惊喜的神色，朝着树人大吼道；

    “坚持住！”树人苏特瓮声瓮气的吼道，整个人彻底变成了一株七八米高的大树，同时无数树枝从高空垂落下来，刺入到泥土里，最终形成了一座半圆形的树堡，将众人保护在内；

    树堡只留下了一个一人多宽的开口，其他地方，就好像围墙一般，将变异幽魂全都挡在了外面，一时间，众人压力大减。

    “干得漂亮，苏特！”

    “多亏你了，苏特，如果木箱里真的有转职证明，我们绝对不会和你抢的！”

    变成一株古树的苏特，承受着十几只变异幽魂的攻击，气血值以肉眼可见的速度下降着，但是听到几个人的喊话，它还是欣慰的露出了笑容。

    苏特在三十级停留的时间太久了，没有专职证明，它就只能一直停留在这个等级，实力无法寸进，因此这个物品是它势在必得的东西，每一次木箱掉落，都不会少了它的身影。但是这么长时间，它竟然没有遇到过一次装载着转职证明的木箱，只能说是运气不好。

    有了苏特的帮助，几个NPC职业者也顿时心安了下来，两名治疗职业者，甚至不停的在给苏特刷血，只要气血值充盈，苏特就能源源不断的垂落树枝组成坚固的树墙保护众人。

    宋健看着远处正在战斗的NPC职业者们，眉头顿时皱了起来，按照这个状况，它们肯定能够坚持到木箱落下。

    “难道说，我只能白跑一趟？”宋健脸色变得难看起来，不过很快，他脑海中灵光一闪：“既然木箱仍然半空中飘荡，那么我直接上去不行吗！”

    心念一动，宋健身影立刻消失不见，取而代之的，是原地出现了一大片黑色的迷雾，这迷雾笼罩了方圆十几米的区域，但在出现的一瞬间，这些迷雾开始不断翻滚，朝着中央方向聚拢，不一会的功夫，就变成了一片只有三米见方的浓雾。

    “这已经是我现在能够压缩的极限了！”宋健心中叹了口气，化身黑雾虽然也有攻击效果，但最显著的还是逃跑，因此宋健将很大心思都花费在了上面。

    如果愿意，他能够散成笼罩接近三十米区域的迷雾，如果向内压缩，也能变成现在这样，只有三米见方的浓雾；

    变成这团三米见方的黑雾之后，宋健慢慢朝着空中那个木箱飘去；

    ……