    很快，林飞就看到聂长老，大长老，还有两位执事，带着一百个左右的弟子，已经是站在总部山门的大门楼之处。

    苍炎圣地的护教大阵，恰好将山门的大门楼也保护在内，再往外面，就是护教大阵的范围之外了。

    林飞身形闪动，来到聂长老的身旁。

    “聂长老，是我替门派添麻烦了。”

    林飞望着天际之处，那一队队震动天地，气势汹汹而来的各派人马，对聂长老说道。

    也确实，这一次，是自己替苍炎圣地，带来了大麻烦。

    “你不用感到内疚，你要记住，我们苍炎圣地的任何一个弟子，都不是别人可以随便欺负的。

    就算是中圣州和四大学院，也不行！

    我们苍炎圣地，自有我们苍炎圣地的尊严。

    哼，不管是谁，想要随便欺负我们苍炎圣地中的任何一个人，除非从我们的尸体之上踏过去吧。”

    聂长老缓缓说道。

    聂长老说话的语调虽然不高，但是却有着一股不容反驳的威严。

    包括林飞在内，苍炎圣地所有的人，听了聂长老的话，都是精神一振，拳头都是忍不住握紧了，胸膛间隐隐有一股热血在沸腾。

    虽然只有一百多人，但是却没有任何人，想着要退缩，没有丝毫的惧怕！

    这是对一个门派的认同感，代表了一个门派的凝集力。

    这留下来的一百多个弟子，全部都是以前基地的弟子，在以前苍炎圣地最艰难的时代，这些弟子都没有离开苍炎圣地。

    现在，苍炎圣地蒸蒸日上，却骤然间遭遇这样的大劫难，这些弟子依然是选择了留下来。

    可以说，这一百多人，是苍炎圣地的核心力量所在。

    也是苍炎圣地的精神所在！

    呜！

    远处，号角吹响了！

    这是东域的那几个大教派的人马吹响的号角，他们就是想用这种强势的方式，对苍炎圣地施加压力。

    大军压境，号角响彻天地，这也是一种侮辱！

    “哼，计家，沈家，元初圣地，天量圣地，太真圣地，麒麟派，青元教，又是这七个教派……”

    林飞的神识力，感知得到，正是这七个教派的人马，在大肆吹响号角，目光之中，寒光闪烁。

    心中暗暗决定，等这件事了结之后，一定要好好地让这七个东域的大教派，付出应有的代价。

    呼……

    狂风卷，天地欲崩。

    终于，所有的人马，全部来到了苍炎圣地总部的山门之前。

    战船飞舟如云，遮蔽天空！

    一支支队伍，密密麻麻，将一大天宇彻底覆盖住了，投下大片的阴影，整片大地都被覆盖在下方，形成一片昏暗之地！

    此外，在苍炎圣地的附近，四面八方，无论是地面上，还是天空中，都聚集满了数不清的赶来看热闹的人群。

    可以说，苍炎圣地总部所在的这一片地区，从来没有像今天这样热闹过。

    “苍炎圣地所有的人，一个个罪孽滔天，恶贯满盈，特别是恶贼林飞，生性凶残，嗜杀无度，已经成为了我们东域的一大毒瘤。

    所以，苍炎圣地，已经没有存在的必要！

    现在，苍炎圣地所有的人，速速出来，跪地受死！”

    一艘漆黑的飞船之上，走出来一个黑衣中年男子，正是计家的家主，只见他提气运声，大吼道。

    他的声音，在强悍的元力加持之下，好像惊天巨雷，在高空中滚滚传递着。

    “苍炎圣地的人，统统滚出来受死！”

    “林飞小贼，你的末日到了！”

    ……

    计家家主的话音一落，计家，沈家，天量圣地，太真圣地，元初圣地，还有麒麟派，青元教这些东域的人马，纷纷传出来一道道大喝声。

    而中圣州的几个古老教派和四大学院的那些人，反而是暂时没有人出声，一个个饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    “看来，这苍炎圣地，在东域之中，不怎么讨人喜欢啊。

    果然是什么门派，就出什么样的人啊。”

    中圣州和四大学院的那些人马，一个个都是露出来嘲讽的笑容，在心目中，对苍炎圣地的印象，更加差了。

    聂长老带着一百多个苍炎圣地的人，静静地站在山门之处，山风疾卷，将众人的衣衫吹得猎猎作舞。

    “哼，来者何人，先报上名来。

    这里是苍炎圣地的总部，闲杂人等，一律不得擅闯。

    否则，后果自负！”

    终于，等东域那七个教派的人，叫嚷了一阵之后，聂长老才是朗声说道，语调显得不卑不亢。

    聂长老的话音一落。

    所有的人，都是一愣，一片死寂。

    下一刻。

    “哈哈哈……

    姓聂的老家伙，都什么时候，你还在装！

    睁开你的狗眼看看，来的都是什么人。

    中圣州各个古老的大圣教和四大学院的人马，今天都来了，要替天行道，执行天罚，铲除你苍炎圣地，为我们东域拨除一个毒瘤。

    可笑区区一个苍炎圣地，竟然还敢在这儿装模作样！”

    那计家的家主，首先大笑了起来。

    “不错，姓聂的老家伙，你们苍炎圣地，也就是在我们东域之中，敢作威作福。

    在中圣州这些古老大教和四大学院的人马面前，你们算得上什么，难道，想螳螂挡车，不自量力？”

    元初圣地的圣主，也是站了出来，放声大笑。

    “姓聂的老家伙，我劝你还是识相一点，最好乖乖带着苍炎圣地的人，出来跪地迎接，接受惩罚。

    或许，还有一线生机，否则，今天苍炎圣地，将会被夷为平地，鸡犬不留！”

    天量圣地的圣主，也是阴阳怪气地出声说道。

    “妈的，苍炎圣地的垃圾，还不快一个个滚出来受死！”

    接着，更加多的人，纷纷喝骂了起来。

    一时之间，嘲笑声，喝骂声，挑战声，不断于耳。

    “哦？你们这几个东域的教派，什么时候，成了中圣州古老大教和四大学院的走狗了呢？

    你们的主人，都还没有开声，你们这些走狗，反而一个个按捺不住，跳出来狂吠了。”

    聂长老冷冷一笑，毫不留情面，直接说道。

    他知道，今天的事情肯定是不能善了，讨饶求和没有丝毫的作用，最终的结果肯定只有一战。

    所以，聂长老从一开始，就已是打定了主意，强硬到底。

