    自打离开来安县回程，沈天舒就一直有些郁郁。

    　　虽然她行动坐卧好像都跟平常没什么区别，露面的时候不是戴着面具就是戴着帷帽，可就总好似有种哀伤之情萦绕在她周围。

    　　不要说朝夕相对的明卉了，就连只偶尔能见到以免的厉子安都察觉到了她的不对劲。

    　　这天，趁着沈天舒休息了，厉子安着人将明卉叫到面前询问：“沈姑娘最近情绪似乎不太好？”

    　　“回世子爷的话，我家姑娘许是晚上睡得不太好，所以白天有些没精神，并无大碍。”

    　　这话厉子安一时也不知该如何接才好了。

    　　他自然不好关心沈天舒为何睡得不好。

    　　若是旁人还能说找个大夫来给看看，可沈天舒自己就是大夫。

    　　厉子安刚想打发人回去，突然就觉得心口一阵剧痛，整个人痛得蜷缩起来，话都说不出来。

    　　明卉被吓得魂儿都要没了，她从来都不知道厉子安居然有心疾，偏还在只有自己在场的时候发作。

    　　人若是有个三长两短，自己浑身长满了嘴怕是也说不清。

    　　“来人啊！快来人啊！”明卉根本不敢去碰厉子安，只能大声喊人。

    　　范昱如第一个跑进来，见状忙伸手从厉子安怀里掏出一个药瓶，倒出一粒丸药塞进他嘴里含着。

    　　这丸药还算管用，不多时，厉子安的情况就渐渐稳定下来，因为疼痛而蜷缩的身子也舒展开来，若不是面色苍白得过分，额头上还挂着汗珠，完全都看不出他刚刚居然心疾发作得那么严重。

    　　范昱如扭头对道：“明卉姑娘先回去吧，今日之事请不要外传。”

    　　明卉被吓得脚都有点发软，闻言自然是满口答应，脚下发飘地往回走。

    　　范昱如这才重新皱眉看向厉子安，他们二人从小一起长大，他比谁都清楚厉子安自幼身体康健，别说是心疾了，连外感风寒的次数都比同龄人要少。

    　　偏生厉子安非但不肯找刘旭琨看病，还严令不许将这件事外传。

    　　后来也不知从哪里弄来一瓶缓解心疾的药丸，发作的时候便吃上一粒。

    　　不过他这心疾倒也奇怪，平时跟没事儿人一样，发作时直接痛到几近晕厥，吃了药之后缓解的倒也很快，一旦缓解，之前的一切就好像只是一场梦，梦醒了无痕迹。

    　　“世子爷，您这病可不能耽搁了！”自打年前发现厉子安有这个毛病之后，范昱如就一直十分关注他身体的情况。

    　　厉子安这个毛病，不但发作的频率在逐渐加快，而且一次比一次发作还要严重。

    　　瑞亲王已经昏迷三年多了，如果这个节骨眼上厉子安再出什么事的话，那王府上下就没人可以指望了。

    　　“世子爷还是得找个大夫好生看看才好。”范昱如说着想起沈天舒道，“如今现成的便有沈姑娘在，不如……”

    　　“不用！”厉子安突然开口打断他的话道，“我自己的身子，我自己有数。”

    　　范昱如有心想要再劝，但是太清楚厉子安的脾气性情了，知道如果他自己不愿意，别人说什么都是白搭。

    　　厉子安这会儿已经彻底缓过来了，连面色都恢复正常，若非他额前有少许碎发被汗水打湿，有些狼狈地贴在额头上，根本无法看出他刚刚差点儿因为心疾发作而痛晕过去。

    　　“咱们还有多久能回到湖广地界儿？”厉子安问。

    　　“若是依旧按照前几日的速度行进的话，后天应该就能回到湖广境内了。”回程的行程也都是由范昱如负责安排的，他详细汇报道，“但是沈姑娘路过安庆府的时候可能还要稍作耽搁，要去给北斗帮的帮主曹成奕复诊。”

    　　范昱如想到曹成奕的病情，忍不住又多说了几句道：“这位曹帮主有很严重的心疾，几年前曾有幸得到高阳郡主的医治，但是高阳郡主三年前遇难，所以曹帮主一年前心疾复发，便始终无法缓解，越来越严重。

    　　“我第一次见到曹帮主的时候，他靠坐在床上，多说一句话都要气喘不止。但是沈姑娘一剂药下去，心悸气喘立刻有所好转，第二天人都能自己下地走动了，世子爷，不如……”

    　　厉子安却丝毫没有将他的话听入耳，只吩咐道：“明日到安庆府休整一下，后天你带队继续按照原定计划行进，我要带沈姑娘去个地方，不出意外的话，一日后会赶上跟你们汇合的。”

    　　范昱如一听他不但自己要脱离大部队，还要带着沈天舒离开，话没过脑子就脱口而出问：“世子爷这是准备去哪里？去做什么？”

    　　厉子安眼皮微抬，目光犀利地看向范昱如。

    　　范昱如只觉背心一寒，躬身认错道：“属下僭越，还望世子爷恕罪。但是为了世子爷的安全，还是要多带几名侍卫为好。”

    　　“明面上的人你都带走，我会带着暗卫去的。”厉子安说完，便有些疲惫地阖上眼睛。

    　　虽然如今已经不疼了，但是刚才的发作还是消耗了他不少的体力。

    　　范昱如明白厉子安的意思这是要避开众人耳目，偷偷地离开，所以立刻下去布置起来。

    　　这边明卉脚下虚浮地从前院回到后院，进屋的时候一个不当心，脚在门槛处绊了一下，惊醒了原本就睡得不太踏实的沈天舒。

    　　“谁啊？”沈天舒嗓音略有些沙哑地问。

    　　“姑娘，都怪奴婢笨手笨脚，不小心绊了一下，吵醒姑娘了。”

    　　沈天舒十分敏锐地察觉到，明卉的声音里还有着惊魂未定的余韵，坐起身子问：“出什么事了么？”

    　　明卉见沈天舒已经被吵醒了，终于还是忍不住将刚才的事儿一五一十说了。

    　　虽然她答应过范昱如不能外传，但是在她心中，沈天舒才是主子，又不是外人。

    　　最重要的是，沈天舒听过又不会告诉别人。

    　　沈天舒这才突然想起来，自己竟忘了厉子安体内的毒尚未清除。

    　　她这几日的确过得有些混沌，特别是离开来安县之后，她每天都在做梦，梦里都是前世家人在一起其乐融融的场景。

    　　虽然每次的梦，最终都会以漫天血雨或是一场大火告终，让她满脸是泪地从梦中惊醒，但是她还是贪恋着前面那一段段虚幻的温馨，放纵自己沉|沦其中。

    　　此时听得明卉的描述，厉子安发作的情况已经有些严重了。

    　　明卉嘀咕道：“王世子也是奇怪，身边摆着姑娘这么一位杏林高手不用，也不知从哪里配的心疾丸药，这东西只能起到缓解发作的用处，治标不治本啊！”

    　　沈天舒闻言垂眸不语。

    　　是啊！厉子安为何不找自己帮他看病，究竟是不把自己的身体当回事儿，还是已经对自己起了疑心？

    　　无论如何，此番回姜家老宅，沈天舒通过多方求证，基本可以确定厉子安的确与姜家血案无关。

    　　非但如此，这人还为姜家上下收尸入殓，不仅仅是姜家之人，连下人、仆从，也都在姜家祖坟外围的地方圈了快地，让他们入土为安。

    　　想到自己之前仅凭临死前的最后一眼，就认定厉子安是凶手，还冲动的给人下毒，沈天舒就恨不能回去掐死当初的自己。

    　　好在她给厉子安下的是慢性毒药，如今还没到无可挽回的地步。

    　　但是要如何在不惊动厉子安的情况下帮他解毒，这可不是件容易的事儿。

    　　第二天中午，车队抵达安庆府，沈天舒去了一趟曹家，给曹成奕复诊。

    　　几副药吃完之后，曹成奕的精神头跟上次见相比简直是天壤之别。

    　　“潼娘子，您可算是来了。”曹成奕说话的声音都洪亮了不少，底气十足，“您之前说得还真是对啊，我从水榭搬回来之后，再加上吃您给开的方子，这身子还真是一天比一天见好。”

    　　曹家其他人看到沈天舒也都是笑脸相迎，毕竟就像曹成奕说得，他的状态当真是肉眼可见地好转。

    　　所以即便有人心里对沈天舒耽搁了这么久才来复诊有点意见，面上却谁也不敢表现出来。

    　　毕竟曹成奕就是曹家的定海神针，他若是塌了，下面这些女人孩子，就真成了无根的浮萍，前途渺茫了。

    　　沈天舒给曹成奕诊脉之后，斟酌着开始开方子道：“如今血瘀基本已清，曹帮主自己应该也有所感觉，身体应该会松快许多，不像之前那般淤阻不畅，剩下的就是要慢慢调养了，按照这副方子抓药，吃上半年再看。”

    　　曹旭辉闻言立刻问：“那半年后我们去哪里找您复诊啊？”

    　　沈天舒在纸上写下最后一味药的名字，回头检查了一遍剂量，撂笔道：“我相信半年后，我肯定不会像现在这般寂寂无名了，到时候曹公子只要稍加打听，应该就能知道我的消息。”

    　　她这话说得十分自信，若是光听内容，甚至都可以说是有些自负。

    　　但是在场所有人都对这个说法深信不疑。

    　　曹成奕甚至道：“哪里用得上半年，只要潼娘子愿意，不出半个月，您的名声就能传遍整个儿南直隶！”

