    王钟和颜仕还有一份香火情缘在，后世，王钟就是通过观看颜仕的《心易占卜职业》，通过梅花易数的学习，才真正踏入了易学的大门！

    毫不夸张的讲，林武章是王钟的启蒙老师！

    但是，王钟还是有些茫然，自己和林武章素来没有交际，颜仕找自己，究竟是为了什么？

    王钟虽然有些疑惑，但也没有多想，长者邀，不敢辞，更何况，里面还有那么一丝启蒙恩德，第二日王钟就从香江转飞宝岛。

    颜仕林武章的办公地点在大汉易经学院的总部，大汉易经书院是颜仕林武章自己建立的教学机构，“以坚持学术传承，拒绝弄虚作假”为办学宗旨。

    书院所有团队成员，希望将学术传承推到世界的每一个角落，深入每一个人的心，让所有人了解易经学术的精髓所在，重建道德，提升心灵，不再以自我为主，万象一片祥和。

    “王师傅，你怎么来了？应该是我去拜访你才对！”

    颜仕林武章一抬头，正好看到王钟，短暂的惊讶之后，热情的说道。

    “林师傅是行内的老前辈，更是一位淳朴敦厚的长者，长者相邀，怎敢不来！”

    王钟看着林武章，一脸笑意的说道。

    “不敢当，不敢当，王师傅过誉了！”

    林武章将王钟请到茶几旁，笑着说道。两人天南海北的聊了一会，主要的还是就数术问题进行交流。

    “林师傅对梅花易数，文王六爻，奇门遁甲都很有研究，不知道你认为那种数术最系统全面，操作性最高？”

    王钟喝了一口茶水，笑着问道。

    “在易学领域中的各种各样的象数理模型中，无论古人还是今人，都对奇门遁甲的评价较高。清代四库全书的编纂者在《遁甲演义》撰写的提要中，称“奇门遁甲于方技之中，最有理致”。“奇门遁甲素称中国方术之王”，是“中国方术中式占的集大成者”，过去号称“帝王之学”，它融周易，天文，律例，阴阳五行学说于一体。

    经过研究和比较，我也认为，在古代各种易学象数理模型中，奇门遁甲是一种比较完整的数理模型，在实际应中中，其应验率也较高。他把天时，地利，人和与影响人类生活的某些能量场四个方面，与时间空间，巧妙的组合在一起，按照阴阳消长，一年二十四节气太阳对地球的影响，概括出阴遁九局，阳遁九局共十八种基本格局，为我们提供了一个模拟宇宙统一信息场的立态动态象数理模型，既可以用于预测自然，社会，人生各种各样或然性和模糊性的事物，也可以向人们提供趋吉避凶的时空选择！”

    林武章没有任何犹豫，肯定的说道。

    啪！

    啪！

    王钟不由自主的鼓起了掌。

    “精彩，太精彩了！”

    王钟由衷的感慨道。

    “王生对《易经》的象数，义理都很有研究，不知你如何看待《易经》的思维体系？”

    林武章看着王钟笑着问道，其中也不乏考校的味道。

    “在几千年的易学思维体系中，无论是义理派，还是象数派，无论是“学”的方面，还是“术”的方面，都是精华与糟粕并存。既有精到的中国人独特的宇宙观，认识论，也有主观臆断，牵强附会，浅薄庸俗之见，甚至还有故弄玄虚，封建迷信的东西。

    今天，我们借鉴马克思主义辩证唯物主义认识论为指导，借鉴现代思维科学成果，对古代易学思维模式去粗取精，去伪存真的分析判断，我认为，其精华起码可以归纳为六大论！”

    王钟吞咽了一下唾液，稍微停顿了一下。

    “哪六大论？”

    林武章的心思全被王钟的演讲吸引，不由追问道。

    “第一论，天人合一论，这是我们祖先对主观和客观关系的一种哲学概括。第二论，太极阴阳论，这是我们祖先对宇宙起源和万物内部结构的认识。第三论，五行关系论，这是我们祖先对世界万事万物关系的一种哲学概括。第四论，时空统一论，这是我们祖先对时间和空间关系的认识。第五轮，宇宙全息论，这是我们祖先对个别与一般，局部与整体，特殊型与普遍性之间关系的一种哲学概括。第六节，穷通分合论，这是我们祖先对万事万物发展变化规律的一种哲学概括。”

    王钟笑着说道。

    “太好了，讲的实在是太好了！”

    “王先生，我没想到你不仅在占卜，风水等数术上造诣很高，在义理研究，理论整理方面也有这么高的造诣！”

    林武章站起身形，有些激动的说道。

    “王师傅，你一定要到大韩易经书院来，将你的学术推广开，让全世界的人都了解易经。知道易经！”

    “这！”

    王钟有些吃惊的看着林武章，到大汉易经书院教书，是王钟从来没有想过的，所以难免有些迟疑。

    “按照王师傅的声望和学识，完全有资格担任大汉易经书院的名誉院长！”

    林武章见王钟有错迟疑，以为是待遇不能令他满意，急忙说道。

    “林师傅，你误会了。我迟疑不是因为地位高低，而是我不知道适合讲什么！”

    王钟见林武章有所误会，急忙解释道。

    “梅花易数，阴阳宅风水，当然还有《易经》的易理象数精华，王师傅身兼多能，怎么可能没有什么可讲呢？”

    林武章笑着说道。

    “我一直有一个想法，想要公开传授玄空飞星理论，玄空风水学，是根据洛书九星挨排理论与自然形态相结合，去选择最佳的居住环境的学问。其特点是，以后天八卦的易学理论为基础，以挨星法为主要方法，以客观的气场分布和自然环境为依据，其中挨星法是玄空风水的最大特色。就其操作性而言，要以罗盘为工具，以挨排洛书九星定理气，与自然形态，山，水分布相结合，确定旺衰。其核心内容是，人有运，地也有运，相宅主要看地运，分清元运，山水依旧，元运有别，风云变化之道蕴含其中。洛书九宫飞星体现在时间因素，其核心价值正在于此，这个时间因素的体现就是三元九运！”

    王钟向林武章简单的介绍了下玄空飞星还三元九运的概念，

    “玄空风水我也早有耳闻，此乃理气风水的扛鼎之作，向来被人秘而不宣，所有有“金锁玉匣”之说，其珍视程度可见一斑，王师傅你真打算公开此绝学？”

    林武章睁大眼睛，有些吃惊的问道。

    “玄空风水在古代传播困难是有特殊历史原因的，封建王朝的统治者惧怕人脉找到真龙真穴，从而影响到他的统治，所以不愿，也不会允许公开玄空飞星都数术。现在时代变了，政治清明，数术不再为当朝者忌。这是数术传承的一个难得的机会，数术的传承不能仅靠一个人，两个人，一个门派能够弘扬的。必须让更多的人知道，了解，学习，才能让昔日的帝王学走进千家万户！”

    王钟有些激动的说道。

    “王师傅，你的胸襟令我感到佩服！”

    林武章由衷的赞叹道。

    “林师傅，你这样说可要让我汗颜了，你一直主推坚持学术传承，拒绝弄虚作假的学风，无私的向社会各界传授各种绝学，其心胸气度才真正的让人心折！”

    王钟笑着说道。

    “我曾经去明报大厦进行过堪舆，不论是形法，还是理气，都是恰如其分，最令我感到佩服的还是王师傅的布局，以水池为砚台，以石柱为墨，以大楼为毛笔，以广场为纸张，形成笔墨纸砚文房四宝的格局，这是令人有眼前一亮的感觉！”

    林武章有些赞叹的说道。

    “拙作，拙作，让您见笑了！”

    王钟心里非常的高兴，嘴上却连忙谦虚道。

    “明报大厦的立向，可是采用了玄空飞星之法？”

    林武章有些好奇的问道。

    “明报大厦的立向是采用了玄空理念，但却不是出自我手，是一个叫苏民峰的风水师做的局！”

    王钟笑着说道。

    “苏民峰？没有听闻啊？还是老话说的对，高手在民间！”

    林武章有些感慨的说道。

    “苏民峰现在没有什么名气，以后肯定会名噪一时的！”

    王钟想到日后的香江三大风水师之一的招风耳苏民峰，笑着说道。

    “以这样的技术，想出名不难！”

    林武章认同的点了点头。

    “王师傅，那就这样说定了，我给你办理相关手续，以后你就是我大汉易经书院的名誉院长！”

    林武章见王钟心情不错，趁热打铁的说道。

    “好吧！谢谢林院长的厚爱！”

    王钟也没再推辞，笑着表示感谢。

    。。。。

    宝岛颜仕林武章大汉易经书院的内部报刊上出现了最新消息，香江易学风水大师王钟先生加盟大汉易经书院。

    宝岛很多媒体对此进行了转载，并且正式公布了王钟的课程。

    王钟经过将近一个月的紧张录制，大汉易经书院一共公开了王钟的三组视频。

    第一组是《梅花易数执业培训》

    王钟身穿西服，深入浅出的为大家介绍了《梅花易数》的由来，发展，应用，以及这门预测术的优劣。

    “《梅花易数》是一种影响较大的易占方法，非常简单实用，用以年月日时的数目或其他可数之数起卦，以八除之余数定卦名。以六除之余数定变爻，结合爻辞及五行生克比合的关系以断吉凶。梅花易数占法十分注意断卦的灵感和观察事物的征兆，训练占卜者具备预测家的素质，因而不拘泥繁琐，独得周易预测事物的简易之理！”

    “《梅花易数》一点也不神秘，无非是运用我们人类先知的本能。动物都有限制的本能，据说船将要沉没的时候，船舱的老鼠都会有感应，提前跑到陆地上去的。人为万物之灵，当然也具有这种本鞥，或者会更多一点。但是，为什么我们感觉不到呢？这是因为有组织的人类社会给我们提供了更多的安全保障，用到这种本能的机会并不多，所以本能也就慢慢的退化了。但是，这种本能，在人类战争中，或者是到了日常经验和理性不能使用的时候，就会显露出来。那么我们平常生活中，如何激发和应用这种本能呢？

    这种本能是什么？邵雍先生管他叫“心“，一个人只要心静神安，自然万事前知，可以趋吉避凶，因此《梅花易数》也被称作“心易”，无善无恶心之体，有善有恶意之动。晓古通今是易占，为善去恶是本源。《梅花易数》教给我们最大的原则，就是诚心正意，自然万事亨通。占与不占，并不是要关心的首要问题。子曰：“求仁得仁，又何怨念！”一个人只要是好人，占与不占又有什么关系呢？”

    第二组视频是王钟《易经与人生》的专题

    “今天有我和大家共同探索《易经》的奥秘，第一课就是《易经与人生》！”

    “很多时候，我们把《易经》当做心理上的一种需求的满足。事实上，《易经》能否消灾解厄，趋吉避凶呢？《易经》的重点不在这里，而在于“修德”，“行善”。

    我有三句话作为心得。

    第一，不学一定不会。你没学过《易经》，就肯定是不懂的。有什么学问是不学也会懂得？假设你学过儒家，没有仔细读过《四书》，我说你要好好“修德行善”，“忠信孝悌”，你一听也知道这是儒家。假设你没学过道家。对于老庄也不曾仔细研究，我说你要顺其自然，不争，无为， 你一听也知道是道家。很多学问虽然你没学过，但也会知道一些大概，但是《易经》不一样，多少人买了《易经》，打开一看只有两字—天书，不知道它在写什么，它里面最主要的六十四个卦象，对于卦象，如果你没有花一两个入门的话，根本不知道它代表的是什么；而每一个象都很像，很接近，都是两条线合成的，一条横线是没有断裂的。另外一条是断裂的。所有的卦都是两条线合成的，两条线很简单，但是合成六条线之后就复杂了，就有六十四个。所以，你不学一定不会。学了不一定会。

