    休息几分钟，瓜皮们重新登台坐上比赛席。

    泽元：“比赛已经来到了第二局，SKT第一局通过完美的分带体系运管，剑姬几乎没有打团的情况下带掉了G2的基地，双方在第二局换边，G2来到蓝色方，看看这一局的BP会有什么变化？”

    记得：“上一局G2还是有点急了，瑞兹开车全员一波RUSH大龙，结果家被剑姬偷掉了，看看这一局在现场观众的加油声中G2能否将比分扳平。”

    第二局BP开始。

    蓝色方G2先BAN先选，红色方SKT。

    G2一上来先BAN了刀妹。

    泽元：“G2还是明白人啊，不管是红色方还是蓝色方，我刀妹第一轮先BAN为敬。”

    记得：“那怎么办嘛？李旭第一个世界赛事的五杀就是MSI上李旭用刀妹在G2身上斩获的，当时G2五个人被秀得头皮发麻，相信他们印象一定很深刻。

    赛前G2的老板还在推特上跟G2的粉丝表示：你们放心，我们不玩蛇，肯定不会放刀妹的。”

    SKT反手BAN掉潘森，这玩意从S9开赛以来几乎就占据了红色方第一个BAN位，简直就是贵宾席待遇。

    蓝色方第二手BAN位给到了阿卡丽，这个英雄是其他队伍面对SKT的时候除了刀妹以外BAN多的英雄了。

    SKT的第二个BAN位给了辛德拉，继续针对一手Caps的英雄池。

    G2反手BAN掉剑姬。

    泽元：“哎？剑姬被BAN了，第一轮BAN剑姬这可太罕见了，难道是教练觉得上一把的剑姬他们处理不了？这没道理啊，哪有英雄都还没出第一轮BAN剑姬的？”

    王多多：“上一局的剑姬其实面对瑞兹带线的时候并不顺利，后面找机会边路完成单杀也只能说选手抓住了机会，G2这手BAN剑姬应该是准备给Wunder拿肉去上路抗压了，不然这手BAN人实在说不过去。”

    记得：“第二局BP有了变化，现争夺的英雄像奇亚娜、霞都还在外面，看看SKT怎么BAN？”

    泽元：“我觉得还是BAN奇亚娜吧，霞和卡莎还是放出来一边一个，虽然G2很喜欢霞，但是卡莎同样是非常适合SKT战术体系的英雄。

    因为卡莎和霞还是不太一样吗，霞需要队友围绕着他来打但是卡莎不需要，这一点和SKT主打上中野节奏的战术非常契合。”

    红色方反手将蜘蛛送上了BAN位。

    开始选人，G2毫不犹豫的先锁下了霞。

    泽元：“果然啊！对于这支G2来说，霞的优先级高于所有英雄，确实对于今年才转到AD位的Perkz来说，他最擅长的AD英雄就是霞，恰好霞也是最契合当前版本的AD，没道理不拿。”

    记得：“我阿P要捍卫世界第一霞的名号好吧，上一把正儿八经的团都没怎么打过，这一把要好好来一次。”

    王多多：“那这样奇亚娜就放出来了啊，SKT最后一手BAN蜘蛛还是很舒服的。”

    SKT看到对手的选择也没有多做犹豫，李旭在一楼先锁下奇亚娜。

    紧接着红色方二连楼亮出酒桶。

    泽元：“奇亚娜，SKT最后一首蜘蛛BAN得好哇！奇亚娜拿到了还同时拿了酒桶，顺便还把另一个T1级别的打野蜘蛛给对手BAN了。

    这两手一出G2也摸不清楚SKT怎么分线，毕竟SKT有一手酒桶亚索的下路组合，这个奇亚娜是走中还是打野也都不清楚。”

    记得：“但是有一个问题哦，到此前的全球总决赛为止，包括之前的LCK夏季赛Clid都是没有操刀过奇亚娜这个英雄的，他的英雄池里面到底有没有奇亚娜还不好说。”

    王多多：“是的，而且我印象中Faker使用奇亚娜的次数也不是很多，这个英雄本身上场率就不高，太容易被BAN了， SKT到底谁来使用还不好说，Faker和Clid都是可能拿来用的。”

    泽元：“还是要接受挑战吧，这种版本强势英雄你放了我不拿吗难道？进入淘汰赛阶段以来奇亚娜这个英雄是100%的BP率，就足以证明这个英雄在职业选手眼里有多强，李哥虽然在比赛上使用奇亚娜次数不多，但是熟练度还是很高的。”

    看到对手连拿两手版本强势英雄，蓝色方二楼反手秒锁奥恩。

    泽元：“果然！如多多所说，G2第三BAN剑姬就是为了给Wunder拿奥恩来抗压，但是说实话，李旭英雄池里面能打爆奥恩的英雄非常之多，不差你BAN这一个剑姬。”

    记得：“对呀！李旭的招牌青钢影打奥恩这种笨逼英雄就很轻松， G2这手BAN剑姬只能说不会让奥恩前期就炸穿掉吧，毕竟青钢影这种英雄面对奥恩单线有明显优势都是在装备起来以后了，前期奥恩想混还是不难。”

    王多多：“其实奥恩线上能力不弱，但是他本身面对到某些特定英雄的时候会非常难受，而且现在版本征服者大行其道也是很多坦克英雄登场率降低的原因。”

    G2的第三手英雄选择锁下了瑞兹。

    王多多：“G2不要洛吗？这一手不拿第二轮肯定是拿不到了啊，这时候先选个瑞兹不合适吧？”

    记得：“其实我这样倒不是很意外，和其他队伍不同，对于这支G2来说霞洛组合倒是其次，霞才是下路最重要的选择。”

    泽元：“ Caps的瑞兹确定，上一把Wunder的瑞兹表现不好，Caps这一把要准备为G2的瑞兹正名了。”

    记得：“Wunder在八强赛击败DWG的赛后就发推特说了：虽然我的瑞兹很菜，但是我家中单的瑞兹很强，这一把看看Caps的瑞兹能不能为G2将比分扳平？毕竟是放弃了霞洛拿的这一手瑞兹，就看值不值得了。”

    看到对手前三手选择，SKT在红色方反手锁下亚索。

    泽元：“来了，又来了，SKT下路的亚索酒桶组合，这个亚索一出奇亚娜又可以摇摆了，他到底是走中还是打野现在还不清楚。”

    王多多：“这手亚索一出还是比较舒服的，奇亚娜和酒桶的大招都可以给亚索接大，而且亚索也让奇亚娜在比如说高地前这种没有特殊地形的地方有了施展空间。

    我们都知道奇亚娜在高地的时候大招变得会很鸡肋，但是有了亚索以后就可以用来纯粹做一个技能Combo。”

    记得：“哎？我想了一下，现在也不能武断的说酒桶亚索一定走下，你说会不会酒桶亚索就是中野组合，奇亚娜给上路的李旭来使用？”

    泽元：“这~~~~不能吧？虽然Huni在小组赛拿奇亚娜在上路快乐过，但是这个英雄其实不太适合走上。

    而且对面Wunder都出奥恩了，奇亚娜本身线上面对坦克英雄也很乏力，IG对GRF的八强赛我们也看了，虽然IG赢了，但是Rookie的奇亚娜被Chovy用波比死死的锁在了中路。

    奇亚娜在线上和对手扯头发就失去了选择这个英雄的意义，还不如选个天使出来和奥恩刷，至少发育起来后期还很猛。”