
　　李天猛的回头，看到王齐后脸上立马露出了喜色，“齐哥，你回来了？我……”

　　话还没说完，王齐就绕开他朝着里面走去。

　　他实在是不想搭理这人，更不想跟他们家有过多的纠缠。

　　李天眼里闪过一抹惊慌，直接跪着爬到王齐身前，抱住他的裤腿哭诉道：“齐哥，求你了，给我一次机会吧，我真的非常需要这个机会，求求你再给我一次机会，我保证再也不会有这样的事情发生了。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，一言不发。

　　而大白已经呲着牙，准备等王齐令下，就扑上去扯开李天。

　　“我妈她回去跟我大吵了一架，已经病倒了，现在躺在床上一动都不能动。”

　　李天抹去脸上的眼泪，低着头道：“可是再怎么说，她都是我母亲啊，她做了再大的错事，我也是她儿子啊，我不能不管她啊！”

　　“齐哥，我真的需要钱，我需要一份工作，我得给我妈看病，求求你了，齐哥，救救我吧，我没办法了……齐哥，只要你点头，任何事我都能做！”

　　李天虽然眼里饱含泪水，但脸上却充满了坚定。

　　王齐不由得叹了口气，对李天也产生了一丝怜悯，看着李天痛哭的样子，他心里也不好受，可还是依然没有开口。

　　这时，黑暗处缓缓走来了一道身影，却是村长李国龙。

　　只见李国龙嘴里叼着烟，吧嗒吧嗒地抽着，脸上充满了忧愁。

　　“王齐啊，是我带他来的。”

　　李国龙走到两人身前，伸手将李天扶了起来，这才道：“这孩子跑来找我，我也只能带他来见你，是我给他出主意让他跪在这里道歉的，已经跪了一下午了。”

　　王齐叹了口气，苦笑道：“你这是让我为难啊。”

　　李国龙缓缓摇头，“母亲的错，不代表着孩子的错，李天没有做错什么，只是他没办法阻拦这一切。”

　　看来李天已经把所有的事都给村长说了。

　　王齐点燃一支烟，沉默了下来。

　　看到这一幕，李天又一次跪了下来，咬着牙说道：“齐哥，男人跪天跪地跪父母，我知道母亲做错了，我代她向你道歉，今天的事对不起！”

　　说完，他就冲王齐磕了一个头。

　　王齐看着他还想磕第二个，连忙拉住了他。

　　“你先起来。”

　　王齐将他拽了起来，他终究还是心软了，叹了口气继续道：“明天去找黑娃，让他给你安排，先在大棚里适应几天再说。”

　　李天满脸的喜悦，当即就对着王齐鞠躬道：“谢谢，谢谢齐哥。”

　　王齐摆了摆手说道：“行了，去了就好好干，这可是村长给你找的工作，跟我没关系。”

　　这话一出，李国龙都笑了，指着王齐骂道：“你呀你，就是刀子嘴豆腐心！”

　　“你都发话了，我还能不听么？”王齐苦笑了一声道。

　　实际上是李天的行为触动了他，让他想起了陈香萍。

　　天下谁没有母亲，又有哪个儿子会真的去责怪自己的母亲？

　　李国龙将烟头扔在地上，用脚踩灭，这才开口道：“行了，时间也不早了，你就赶快进去休息吧，我们就走了。”

　　他拍了拍李天的肩膀，两人顺着黑暗缓缓离去。

　　王齐站在门口看了好大一会，直到心情平复下来，才推开门走了进去。

　　回到家里，秦慕丝早就做好了饭，看到王齐回来，立马笑着说：“还以为你不回来了呢？快去洗手，饭都做好了。”

　　“好香啊。”

　　王齐瞄了一眼餐桌，只见上面摆着四菜一汤，惊讶道：“两个人你做这么多菜啊？”

　　秦慕丝笑道：“这不是最近你第一次在家吃饭么，就丰盛一点，看能不能留住你。”

　　王齐缩了缩脖子，赶紧去洗完手回来坐在了餐桌前。

　　好久没享受过这样的时光了。

　　他在心里感叹了一声，随即用筷子夹起菜就放进了嘴里。

　　“嗯，好吃！”

　　王齐不停地动着筷子。

　　秦慕丝白了他一眼，明知道他是装的，心里却还是很高兴。

　　“哎，对了，思琪明天就要开始拍广告了，你知道吗？”

　　王齐顿时一愣：“明天？这么快吗？”

　　“还快啊？这都多少天过去了？”

　　秦慕丝没好气地瞪了他一眼，撇嘴抱怨道：“你可是大忙人，到处都有产业，自己却天天不务正业。”

　　王齐苦笑一声，不敢说话了，在心里却默默地计算起来。

　　现在他有大棚的蔬菜，营养液，药材，还有餐饮，而且这两天还在鼓捣养殖。

　　“产业是挺多的哈，我都没想到自己现在这么有钱……”

　　秦慕丝叹了口气，无奈地看着他：“我建议你还是把这些都整合一下，也方便管理，对以后的发展也有帮助。”

　　王齐轻轻点头：“我也觉得是该整合一下了，不然太乱。”

　　两人边吃边聊，不一会就吃完了桌上的菜，秦慕丝抱着肚子抱怨道：“都怪你，要不然我能吃这么多么，这下又该胖了。”

　　“怎么会，你这么瘦，胖点才好。”

　　王齐手脚麻利地把盘子收拾了，回来抱住她的腰，道：“我们是不是该休息了？”

　　秦慕丝哪能不知道他在想什么，直接将他推开道：“别闹，我跟你说正事呢。”

　　“还有什么正事？”王齐一脸疑惑，这还不算是正事？

　　“我觉得村里的路该修一修了，你现在赚了这么多钱，也该拿出来点给村子做贡献了，村长都找我好几次了。”

　　王齐靠在秦慕丝的肩膀上沉思了一会，才开口道：“也是，等过完年我去找村长谈谈这事。”

　　说完，他就抱着秦慕丝走进了房间。

　　秦慕丝笑嘻嘻地说：“不行哦，今天来那个了。”

　　王齐一脸愕然，拿出手机看了眼日期，气呼呼地骂道：“怎么这么巧啊！”

　　看着王齐的样子，秦慕丝一个劲儿地笑，整个人都直不起腰来了，双手勾住他的脖子撒娇道：“你陪我看电视剧嘛！”

　　“那……有奖励吗？”

　　“有！”

　　王齐立马就钻进了被窝里，抱着秦慕丝开始刷起剧来。

　　次日，王齐精神抖擞地开着车来到贾思琪拍广告的剧场，刚下车，就看到一群人围在这里，还把拍摄的人都拦在了外面。

　　这什么情况？

　　不会是又有人来闹事了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第225章 我现在这么有钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 