    本书在向百盟挺进中，感谢兄弟姐妹们！

    ......

    初秋的金陵依旧炎热，郑和依旧没有回来。

    知道他出海试航的人都在嘀咕，甚至有人说他是不甘心停了宝船，所以带着那支小型船队去了西洋。

    “郑和大概是舍不得回来，要在海上多飘一阵。”

    方醒也想出海，想去现在的天方和非洲看看，可他知道很难。

    在朱瞻基登基之前，在他坐稳位子之前，估摸着方醒很难出海。

    朱瞻基在看地图，用手指在那片海域滑过，一路过了旧港宣慰司和苏门答腊，然后就是一片宽阔。

    “世界很大，大明很小。”

    朱瞻基用手掌覆盖了那片海域，再和大明的疆土对比一下，觉得这个世界未知的东西太多了。

    “那你慢慢研究。”

    方醒一溜烟就跑了。

    随着莫愁的临产期接近，方醒的情绪有些不大对，焦躁中带着神思恍惚。

    朱瞻基看着他急促的模样不禁笑了，然后笑容微敛，想起了孙氏的来信。

    孙氏在信中诉说了思念，女人的妩媚和娇憨跃然纸上，让人恨不能赶回去，只想把她揽入怀中。

    没有儿子是朱瞻基目前最大的缺陷，为此他私下去找过郎中——不是御医，他不想让人知道此事。可依旧无果。

    后来他向方醒说了此事，结果被方醒讥笑了，说是有了端端就说明他能生，只不过是看机缘罢了。

    外间有人在恶毒的说着他没有儿子，对此朱瞻基并未在意，作为太子，他早就有了不被所有人支持的觉悟。

    至于儿子……

    想起自己后院里的暗流，朱瞻基不禁皱眉，有些不渝。

    那些女人都在争夺着，争夺着和他的……交配权，而目的不过是想抢先生个儿子出来。

    不过这些对于他来说只是小事，目前他关注的是北平的气氛。

    种种消息表明，北平目前就像是一个烂泥沼，皇帝在那里就像是被五花大绑，无法自由的呼吸。

    “轮到我的时候如何？

    朱瞻基有些迷茫，他不喜欢和群臣玩心眼，可却又不能不玩。

    太子和皇帝不是一个职业，压力不一样，视角不一样，只有当你坐在那个至高无上的位置上时，才能知道自己要面临着什么样的挑战。

    “挑战？我喜欢这个词。”

    ……

    “我不喜欢挑战，所以你这小子还是闺女最好乖乖的出来，别让你娘受苦。”

    哪怕准备了药，可方醒却知道在以后难产同样是难解的问题，最终只有剖腹一途。

    可在这个时代剖腹，方醒觉得这和自杀没啥区别。

    器械已经准备好了，这种助产的器械让外界对他又有了新的认识。

    ——斯文败类！

    可方醒却觉得自己只是妇女之友罢了！

    “老爷，殿下出去巡视了。”

    外面传来了辛老七的声音，方醒把耳朵从莫愁的小腹上离开，遗憾的道：“这孩子不搭理我。”

    朱瞻基的安危在此刻被方醒抛在了脑后。

    为了平衡身体，莫愁的身体微微后仰，摸着鼓起的肚子道：“老爷，这孩子害羞呢！”

    方醒大笑着起身，扶着她坐下，说道：“你好好的养着，我跟着去看看。”

    外面的消息被方醒封锁了，所以莫愁并不知道他遇刺的事儿，所以她微笑着答应了，然后看着他慢慢的出了小院，才对要弟说道：“这孩子很乖，上次咱们给孩子求的符纸在哪？取出来，我帮孩子戴上。”

    要弟欢喜的道：“这孩子一定是个聪明的，到时候伯爷肯定会喜欢。”

    莫愁轻柔的道：“不管聪不聪明，我都喜欢。”

    随后一张符纸被莫愁放进了怀里……

    ……

    “他去巡视什么？”

    在见到王贺的时候，方醒脸上的温柔不见了，恶狠狠的，看模样像是要揍人。

    王贺无奈的道：“殿下说要去看看下面的小吏是否尽职。”

    这货打鸡血了吗？

    幸存的刺客不出所料的坚守了秘密，无论是什么刑罚都无法让他开口，让方醒在怀念着那个能让人犯恐惧的安纶。

    “这事哪里用得着他去！”

    方醒大怒，然后招呼了家丁追去。

    那些刺客还有没有同党？而他们是否已经放弃了刺杀的打算？

    这些问题在方醒的脑海中闪过，他把大明的藩王在脑海中过了一遍，最后选了三个疑犯。

    ……

    年轻人的热血在胸中奔涌，朱瞻基只恨那些对手藏头露尾，他希望自己在金陵的蛰伏能换取那些人的轻视，然后再给予他们雷霆一击。

    心中激荡，自然马速飞快，出了朝阳门之后，朱瞻基一马当先就加快了速度，身后的侍卫和黑刺的军士们纷纷跟上。

    而在朝阳门出去七八里地的遇下村中，原先方醒带着婉婉看到的一片荒芜已经焕然一新。

    这个原先被废弃的村子后来因为有良田被慢慢的侵占了。

    目前的大明就是这样，被认定为荒地之后，和官府报备一下，自然能去垦荒——在大明拿下了不少地盘后，官府对垦荒的举动大多是睁只眼闭只眼，甚至还能转移户籍到垦荒地去。

    这也是政绩啊！

    朱瞻基并没有目标，一路疾驰到了遇下村外时，他勒马问道：“这里怎么有的屋子看着像是废弃的？”

    这里虽然移居来不少人，可还有些地方依旧荒芜着，看着就像是闹市中的幽谷。

    藤蔓爬满了那些屋子，恍如丛林。

    “殿下，这里原先是被废弃了，这几年才多了人。”

    朱瞻基点点头，然后策马缓缓的进村。

    这时后面有马蹄声，很急促，武川回首看了一眼，说道：“殿下，好像是兴和伯来了。”

    朱瞻基笑道：“这是怕刺客吗？”

    等方醒赶到后，那眼神看着不善，朱瞻基就说道：“我是临时决断出门，就算是还有刺客，他们也来不及。”

    方醒皱眉道：“千金之子……你不该冒险。”

    皇帝，包括太子都是能影响一个国家未来的人，所以不管你有多喜欢外出，最好还是乖乖的呆在宫里为好。

    至于那些所谓的几下江南，还留下不少风流韵事，留下不少传说被后世演绎出来赚了不少票房的‘皇帝’，不过是去视察自己的奴隶罢了。

    顺便见见世面！

    朱瞻基笑道：“看看罢了，总得看看才能安心。”

    这时先行进村查探的贾全等人出来了，禀告道：“殿下，村里没有异常。”

    方醒在，自然就接手了保护工作，他吩咐道：“注意屋顶和夹道，发现异常先动手再说。”

    一行人进了村子，那些百姓看到人马众多，都被吓了一跳。有回家赶紧关门的，有站在原地发呆看着的。

    朱瞻基下马，看到那些害怕的眼神，就走到一个老人的身前问道：“敢问老人家，可否借一步说话？”

    老人干瘦的身体微微发颤，却不敢拒绝，就说道：“小的家中有些粗茶，请贵人移步。”

    朱瞻基笑着跟了过去，贾全带人不着痕迹的观察着四周。

    老人的家就是以前的屋子改造的，墙壁上还能看到爬藤，大抵是喜欢，所以没扯掉。

    进了正屋，老人的家小早就被唬的躲进了里屋，大气都不敢出。

    老人把家中最好的一张椅子让给朱瞻基，自己却站着。

    “老人家且坐，不然大家都没法安生说话。”

    朱瞻基笑着让他坐下，然后问了小吏和粮长的良莠。

    老人不敢说，只是装傻。

    方醒看到门外有人看热闹，就说道：“老人家放心，咱们是官府中人，最近殿下令人整治小吏，所以派了我们来问问如何了。”