    月末了，又是周一，今天应该三更雄起呀，向大伙儿求些支持，睡秋需要动力！

    ————————————

    北海十二正、法当中的六套剑术虽然每一套都是博大精深，然而除了“青蛟闹海剑诀”之外，其余的五套剑诀似乎更适合修士用来群战。(）

    真元一气剑诀与青蛟闹海剑诀相比，虽不及后者灵活多变，但却是厚重有余，威力强横，最适合修士一对一正面斗法时的硬撼。

    陆平冰火双环合璧硬接了王周真人一击，换来这次反击的机会，便将真元一气剑诀发挥到了极致，化作一道通天巨剑的法象，向着王周真人一斩而去。

    王周真人见得巨剑斩来，也是一脸的凝重，剑修攻击力在修炼界一向号称第一，陆平修为虽不及王周真人，但王周真人到现在哪里还敢轻视陆平，更何况这是达到了“练剑合一”的小神通境界的剑术。

    王周真人突然伸出双手，一股元气盘旋而上，顿时化作两只遮天巨手，石锤也被唤出法象，两只巨手紧紧握住石锤法象，在天空中与通天巨剑轰然相撞。

    一个修为高绝，法宝通灵，一个剑术犀利，占了先机，两人这一交手居然拼了一个不相上下。

    两件法宝倒卷而飞，却见天空当中突然多了一枚巨大的印玺，向着王周真人的方向便砸了过去。

    “山崩”是陆平使用时间最长，也是最为喜爱的法器，“山崩”的品质也足够提升为法宝，奈何陆平手中却是没有适合“山崩”的宝禁，尽管如此，在陆平如今锻丹期的修为下，“山崩”所能发挥的威力也丝毫不在一件普通的法宝之下。

    王周真人见得陆平只是一件法器攻来，顿时冷哼一声，但是防守起来依旧不敢大意，先前挡住水幽剑的防守法宝再次出现在王周这人的头顶，同时王周真人周身亮起一道土黄色的光芒，显然是防止陆平御使水幽剑施展无形剑诀再次偷袭。

    “山崩”砸在王周真人的防守法宝之上，一股巨力传来，却是生生将王周真人击退了数丈远的距离，这让王周真人大为惊讶，没有想到一件顶阶的法器居然能够有如此威力。

    王周真人连番攻击，不但没有占了上风，反被陆平抓住机会反击了一次，他素来高傲，在三大家族当中行事虽不张扬，却从未将三大家族其他锻丹修士放在眼里，此番与陆平相斗，将自己精心孕育而成的通灵法宝都暴露在了张峰和李茂林眼前，却是没有奈何的了陆平这个锻丹二层的修士，这如何能够让心高气傲的王周真人受得了。

    王周真人望着陆平的目光越发的阴沉冷厉，一股灵力风暴渐渐在王周真人的身周涌起，一连数道灵力符纹在王周真人的身上亮起，显得异常诡异。

    李茂林望着王周真人身周的灵力符纹仿佛突然间想到了什么，惊呼道：“禁锢符纹，这是禁锢符纹，你居然禁锢了自己的修为，你根本不是锻丹四层的修为！”

    王周真人身周的灵力符纹越发的明亮，就仿佛被绷紧的绳索快要被崩断一般，在符纹的亮度达到最大的时，却突然尽数湮灭，一股远超方才的气势顿时散发出来。

    锻丹五层，王周真人之前一直隐藏了自己的修为，他是锻丹五层的修士！

    在场五位锻丹中期的真人当中，李茂林、张峰同邱永珍三人都是锻丹四层的修为，王周真人原也是锻丹四层的修为，却是没有想到王周真人的修为早已经达到了锻丹五层，直到这时才暴露出来，这一下，众人当中只有乔正彦也是锻丹五层的修为可与王周真人相匹敌。

    在场诸位真人的脸色连同邱永珍真人在内都不好看，王周真人因为收拾不下陆平，暴露了自己的修为而懊恼；陆平等人自然不用说；便是邱永珍真人也因为王周真人修为的突然变化而有些不满。

    王周真人哪里会顾忌这些，将自己所有底牌暴露出来的王周真人此时只有一个目的，那就是将陆平置于死地。

    巨大的石锤被王周真人重新幻化而出的元气之手握在手中，陆平御使金鳞剑，接连变换“真元一气剑诀”、“青蛟闹海剑诀”和“大江东去剑诀”三套剑诀，接连与王周真人的石锤相抗。

    然而修为再上一层的王周真人此时的实力哪里是陆平能够抵挡的，金鳞剑接连被石锤击飞，陆平在海面上节节败退，若非冰火双环有颇多妙用，一再将王周真人的攻势化解，恐怕陆平早就败了。

    水幽剑与“山崩”此时都已经派不上用场，石锤的每一次攻击都使得陆平的体内遭受剧烈的震荡，真元的消耗加剧，若非陆平真元深厚，怕是早已经抵挡不住。

    他却不知道此时自己的表现早已经令在场诸位锻丹真人震撼不已，乔伟英等人看得一边思索一变摇头，若是与陆平的位置对调，他们早已经被王周真人的石锤砸成了肉泥。

    李茂林与张峰则相视一眼，心中暗自思索，若是自己与王周对敌，最多也就做到这般程度了，这陆九当真有与锻丹真人相匹敌的实力。

    乔正彦的脸色平静，然而心下却也是心思电转，他在乾元城当中果真有着自己的背景与后台，对于这次听涛府驱逐陨落秘境王家的事情了解的比陆平想象中的要多，他知道这件事情除了北盟在背后推动之外，还有一股势力在针对水晶宫，而北盟似乎同这家势力在对付水晶宫的问题上形成了默契。

    想及这段时间在东海被水晶宫通缉而闹得“沸沸扬扬”的“闺阁”，乔正彦不经意的在张峰与李茂林两人的脸上瞟过，不知这两家当中哪一家是那“闺阁”的势力。

    说来好笑，这三家岛果然就是分属三家不同的势力，倒也算是岛如其名。

    真元一气剑再次被石锤击散，陆平这一次再也压抑不住体内的伤势，一股鲜血顿时顺着嘴角溢了出来。

    赤练英脸色一变，却见被砸散的一千二百九十六道通灵剑光这一次却是未如同先前那般迅速被金鳞剑凝聚过来，施展新的招式或者新的剑诀。

    王周真人脸色一喜，御使石锤便向着金鳞剑砸去，没有了通灵剑光的保护，只凝练了两道宝禁的金鳞剑如何能是凝聚了四道宝禁的通灵法宝的对手。

    然而就在石锤飞旋而起时，却见散落在四方的通灵剑光却是并未失去控制，金鳞剑突然发出一阵阵急促的剑吟之声，这是金鳞剑剑身承受能力达到极限的表现。

    众人都是愣然，这一次金鳞剑并未与石锤相击，却怎得这法宝飞剑却自身先承受不住了。

    众人纷纷看向陆平，却见嘴角溢血的陆平此时却是突然闭上了双眼，似乎在感受着什么一般。

    这是何意？

    修士间斗法虽说神念作用还在双目之上，但是双目在斗法当中依然有着神念无可替代的作用，特别是像陆平这般修炼了目光神通的修士。

    王周真人哪里会管这些，双手再次凝聚一团蓝光，这次却是投到自己的石锤之上，使得黑色的大石锤表面披了一层蓝色的纱衣。

    石锤再次横冲直撞而去，沿途的通灵剑光一与石锤表面的蓝色接触，却是纷纷一沉避让开来。

    眼看石锤就要砸到陆平身上，陆平此时不但没有祭出一件防护法宝或者法器，甚至连护身罡气都没有开启，只有金鳞剑的剑吟之声却是越来越急促，越来越高亢。

    就在赤练英忍不住就要出手之时，陆平却是猛的睁开了眼睛，看着越来越近的大石锤，陆平面无表情，双臂向前随意划了一个圆圈，遍布在海面上的一千二百九十六道通灵剑光连同金鳞剑在内却是尽数发出剑鸣之声。

    在场所有真人除却陆平尽皆面色大变！

    这不是方才金鳞剑剑身震动发出的剑吟之声，而是所有的通灵剑光包括金鳞剑在内发出的剑鸣之声，这是杀伐之声！

    剑鸣声，神通成！

    这不是“练剑合一”那种“意境”圆满的小神通，这是真正的剑术大神通，或者说是剑术大神通的前奏！

    王周真人将击出的大石锤硬生生的收了回来，已经顾不得这般动作会使得体内的真元发生反噬，因为就在剑鸣声响起的时候，漫天的通灵剑光以金鳞剑为中心，已经瞬间形成了一道庞大的剑阵，或者说是剑阵的雏形。

    一剑出而剑阵生，这才是通灵剑光的真正用途！

    这才是剑术神通的根本！

    回味着当初陆平在溶血巅峰服用绮念丹时体会到的那种大威力大神通的场景，身前的剑阵再次凝聚，仿佛一朵盛开的鲜花，又好像一道深水的漩涡。

    海纳百川剑诀！

    直到这一刻，陆平才算是初窥这套剑诀的门径。

    陆平伸手一指，庞大的剑阵仿佛一条剑术洪流，向着王周真人决堤而去。

    王周真人如临大敌，将防守法器祭在空中，将自己团团护住，大石锤在他的面前飞舞盘旋。

    然后，他做了一件令在场修士目瞪口呆的事，转身，遁走了！