
　　云州境内，一座不知名的城池之内。

　　茶楼二楼。

　　此时此刻。

　　张寒正坐在一张桌子前，望着下方热闹的一楼，想要听听有没有什么对他有用的消息。

　　只不过怎么听，都是一些没用的消息，真正有用的太少了。

　　“来了，说书先生来了，大家都静一下。”

　　忽然，一楼之中不知道哪里传来了这么一句话。

　　刹那间，整个茶楼都安静了下来。

　　一个个的目光全都盯向了茶楼外。

　　只见一名穿着蓝色衣袍的中年男子快步走进了茶楼之内。

　　说书先生？

　　坐在桌前的张寒饶有兴趣，拿起茶杯轻轻抿了一口。

　　他以前在凡俗家族之时，倒是挺喜欢来茶楼听说书先生讲故事的。

　　只不过自从入宗之后，就再也没有来过了。

　　现在在云州见到说书先生，倒是有些勾起他的兴趣了。天籁小说网

　　张寒低头看着。

　　那中年说书先生快步走到了对应的位置上，也不含糊，坐了下来。

　　“抱歉抱歉，因为整理一些故事，晚了些，让客人们稍等了。”

　　“客官们，在讲故事之前，我们先来讨论一下最近修仙之人与妖族之间的事情吧。”

　　说书先生缓缓开口说道。

　　此话一出。

　　下面众多顾客不乐意了，他们都知道云州修仙者和妖族在大战。

　　不过双方都没有要波及凡俗界的意思，所以凡俗界之人也根本不担忧，只是不知道为什么这个说书先生要讨论这件事情。

　　“各位客官别着急，我们要说说的，是最近才发生的一件事，云州修仙者和妖族也战得够久了，最近修仙者联盟就和妖族龙君进行一次谈判了，各位客官猜猜结果如何？”

　　说书先生留了个悬念，想要让顾客讨论。

　　顾客们听到这话，倒是有了几分兴趣，交头接耳谈论着。

　　“原来云州修仙者联盟还敢和那位龙君谈判呀？真是奇迹。”

　　“哈哈哈哈，云州修仙者联盟那一位领头人，不是出了名的，吹最牛的逼，做最怂的事吗？居然敢和妖族那位龙君谈判。”

　　“咳咳，修仙者联盟这一位也是名头够大了，连我们民间凡人都知道这一位的名头……”

　　“天天哔哔，没有人比我更懂这个那个的，搞笑似的，能不出名吗。”

　　顾客们都笑着交谈。

　　说书先生听着顾客们有兴趣，也就松了口气。

　　他看着热闹的场面。

　　等候了一会儿。

　　拿起醒堂木一拍，让场上稍微安静了一下，随即开口。

　　“看来，各位客官也都猜出来了，嗯，是的，这次谈判，是以失败告终的。”

　　“本来是差点成功的，但是妖族之人，反复无常，那一位龙君更是狡猾，在最后时刻翻脸，所以谈判以失败告终。”

　　说书先生大声开口说道。

　　……

　　二楼张寒默默听着这些话。

　　摸了摸下巴。

　　总感觉事情没这么简单。

　　忽然，旁边桌子两名修士交谈了起来。

　　谈话内容引起了张寒注意。

　　只听两名修士窃窃私语着。

　　“这说书先生，讲得都是什么狗屁，当时我就在场，根本不是这样的。”

　　“哦？你在场？来，快说说，到底是什么情况。”

　　“当时双方都谈妥了，决定罢战，鬼知道修仙者联盟领头那货脑抽筋一样，跑去问人家龙君，龙是怎么叫的，是不是芜湖芜湖的叫，气得龙君没当场把那货拍死……”

　　“所以，这事就这么黄了？”

　　“对啊，龙君当场表示，要云州修仙界少七成人。”

　　“……”

　　听完这些话。

　　张寒有些哭笑不得。

　　这云州修仙者联盟的领头人是个什么人，怎么能这么奇葩。

　　他想着，都不由有些同情云州了。

　　这都算什么事。

　　一个圣地被打残……

　　一个修仙者联盟分部还是个奇葩人在引领的……

　　这云州玩着玩着，会不会把整个州都给玩没了？

　　张寒摇了摇头，不知道该说什么了。

　　下边，说书先生已经结束了这个话题。

　　正式开始了讲述。

　　啪。

　　说书先生一拍醒堂木，微微坐直了身子。

　　“好了，这件事，已经说完了，现在就来说说我们今天的故事。”

　　“继昨天讲的开始，继续讲。”

　　“隐世宗门宗主大战龙族，第七回，日月星辰为我所用。”

　　“却说，那隐世宗门楚宗主，看龙君想要动手，深知在地面动手，有可能波及凡俗，主动带龙君来到天空战斗，避免了凡俗界受创！”

　　“楚宗主在天穹九千九百九十九万米之上，与龙君激战了起来，双方不分胜负，打得那是难解难分……”

　　“在激战了三天之后，楚宗主就觉得试探出了龙君实力，原来，楚宗主这三天，竟是在试探龙君……”

　　“楚宗主试探完毕，当即全力出手，摘下日月星辰，直接砸向龙君……”

　　说书先生有依有据的说着故事

　　这故事……

　　张寒瞪大了眼睛。

　　真的假的。

　　师尊击败龙君，也就他和师尊下山后离开的那几天吧。

　　要真有这么大动静，他会不知道？

　　难不成他眼瞎了不成。

　　还有，这说书先生是怎么知道的，难道亲眼看到了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十二章 说书先生是怎么知道的免费阅读。https://xs.23sk.com 