    自从王弘将敌人引进赤盖界之后，这方世界便变得异常热闹起来。

    为了这件宝物，各方势力纷纷涌入到赤盖界，从最开始只是一些高阶强者进入，到后来变成了派大部队进入。

    至于原因，自然是为了斩杀此界虫族，方便他们找到王弘。

    而做为此界虫族统治者的黄金圣兽，见到如此多的外来势力，大力斩杀清除虫族，他们自然不能忍，也从各界调来大量虫族进行支援。

    双方便就是这么不明不白地打了起来，谁都有不可退却，只能死战的理由，而且随着时间过去，大战愈演愈烈，双方被卷入其中的力量也越来越多。

    引起这一切的王弘，此时仍然在空间里修习功法，偶尔才会将神识探出，查看外面情况。

    只可惜他肉身进入空间之后，空间与此界相连的座标便已经固定下来，他身处空间之内，无法将其自由移动。

    所以现在每天神识能观察到的位置只有这一小片区域，再远一点就无法探知了。

    如今外面仍然处于战乱之中，即使是他所在的这一片区域，他也时常能看到大战上演。

    他现在完全没有出去的必要，安心修练才是正事。

    这一日他修练完毕，照列将神识悄悄地透出空间之外，观察外面的战况。

    就在这时，空间里的王弘瞳孔突然一缩，他竟然见到了王毅，此刻正从他这一片区域飞过。

    当即，他的神识向王毅探去，并用神识向他传音：“你怎么来了？”

    正在飞行中的王毅突然一愣神，面露惊喜，立即停下脚步，四处张望。

    他想顺着神识传音的方向找去，却一无所获，除了一些虫族，再也没见到任何异常，那里还有踪迹。

    “你不用找了，我现在藏得很严实，就不出来与你相见了，你假装在此地游走，我说你听。”

    王弘见王毅四处寻找，便传音说道。

    这时王毅见处找不到王弘，想要传音回话也无法实现，听到王弘的话，这才渐渐安静下来。

    “我现在暂时还不能现身，将在此等待可现身的时机，你放心，我的隐匿方式很有效，就算大乘修士从此路过，也未能发现我的踪迹。”

    王毅闻言思索一会，拿出一枚空白玉简，在上面刻下：“有什么需要我帮你的吗？”

    王弘将神神探查到玉简上面的内容后，又传音道：“我暂时没什么需求，若是时间太长，你可以帮我弄点灵石过来就行了。”

    “只需要灵石吗？好！我一定办到。”王毅又在玉简上面刻画着。

    “有灵石就足够了，你们在外面需要小心防范，防止各大势力找不到我会拿你们以及整个大楚仙国泄愤。

    你在这里若是有危险，可以去找到毒蜂群，只需进入蜂群中就可以了。”

    王弘传音过后，王毅面前突然出现一面玉牌，上面带有他的气息，手持此玉牌，可以短时间指挥他的毒蜂群。

    但上面的气息随着使用次数增加，会越来越微弱，直至全无用处。

    “放心，我一定帮你守住大楚仙国。”王毅接着在玉简上刻着。

    “我这里还有一些用不上的资源，你且拿去用，”王弘传音过后，王毅的手上突然浮现出一只储物戒指。

    王毅对于他哥的这一手也是惊叹不已，他刚才虽说没有防备，但这种突然将某一物品出现在面前的方式，用于战斗真是太好了。

    这时他才将神识往戒指里面看，只见这枚储物戒指里面，装的竟然没有一件凡品，里面有红色仙果一百多粒，带着浓浓仙灵之气的仙酿一大坛。

    另外还有好几瓶王弘炼制出来的丹药，正好适合王毅现阶段的修为使用。

    王毅怕引起别人注意，没有在此地久留便已经离去。

    赤盖界里的战斗还在继续，各大势力在付出大量伤亡之后，终于杀到虫群深处，逼得黄金圣兽不得不现身。

    各族势力就算没有王弘这一档子事，也是把虫族入侵当成了心腹大患，现在逮到机会，自然没打算放过。

    交战之下，有两只黄金圣兽被斩杀，逃掉了三只。

    在打败黄金圣兽之后，各族修士在赤盖界的行动变得轻松许多，虫族失去黄金圣兽的指挥，如同一团散沙，不再构成危险。

    但各族可没有忘记自己来此地的初衷，绝对不是来扫荡虫族的，但王弘的身影却一直都没有出现。

    另一边，王毅在上次与王弘相遇之后，便返回了大楚仙国。

    回国之后，他对国内做了一系列安排之后，立即宣布了闭关。

    同一时间，大楚仙国还有贾梁等几名高阶修士同时宣布闭关。

    他们这次闭关，自然要利用那一件大型法宝，改变时间，加速修练。

    大楚仙国得到的这件法宝，消耗足够灵石之后，可以让时间加速十倍，可以短时间快速修练。

    就这样一百年过后，他们在这件大型法宝里面，便相当于修练了一千年，王毅和贾梁两人双双突破，晋升到了合体中期，实力大增。

    另外与他们俩一同进入大型法宝里面修练的人中，邋遢老道经过这千年修练，竟然成功突破到了合体境界。

    自此，大楚仙国除了王弘和红衣表妹之外，仍然拥有三名合体境强者。

    不过这件大型法宝经过这一百年的运行，所消耗的资源也是海量，现在不得不停止这件法宝的运行。

    王毅将大楚仙国剩余为数不多的灵石，大部分都收了起来，亲自送给了隐藏中的王弘使用。

    目前王弘的藏身之处只有他一个人知道，越多人知道，暴露的风险越大。

    这一日，道强绝的气息突然降临大楚仙国，出现在小荒界上空，几乎大半个世界也在随之震颤，来者竟然是一名大乘期强者。

    “大楚仙国的人都给我听着，老夫限你们一天之内告知王弘的联系方法，否则老夫每过一天，便要踏平大楚仙国一座城池。”

    这名修士在空中大声威胁道，他已经在赤盖界找过好几圈，连一根毛都没见着，于是便把主意打到了大楚仙国上，希望能够逼迫王弘现身。

