    “……”

    对于黑夜里的小手的吐槽，法力无边没有理会。

    天龙教其他人闻言看了黑夜里的小手一眼，如同看一个智障。

    “你们干嘛这样看我……”

    黑夜里的小手一脸懵逼。

    逍遥剑主拉了拉黑夜里的小手道：“别说了，人家自己行会的事，你多嘴什么。”

    斗技场上，赫罗德被放了半天风筝，也渐渐失去了耐心，突然就站在原地不动了，指着百步穿杨道：“你这个小鬼，为什么总是跑来跑去，不敢和我正面战斗吗？”

    “噗……”

    听到赫罗德这话，观众席视角的王历等人差点没笑出声。

    让弓手和战士正面战斗，这家伙是脑子有问题吗？

    难怪他是什么血色十字军第一勇士，合着是什么来的。

    以己之长攻敌之短，肯定打谁都是赢。

    “你是沙比吗？”

    百步穿杨本就嘴贱，听到赫罗德这话，直接怼了回去：“让我一个弓手跟你正面战斗，你咋不和魔法师比谁力气大呢？老子还能磨你三天三夜，你要是玩不起就赶紧认输。”

    “认输？哈哈！”

    赫罗德哈哈一笑道：“小娃娃大言不惭，看来老夫要拿出真正的实力跟你玩玩了。”

    随说着，赫罗德眼神突然一紧，整个人的气势都变得凝重起来。

    “不好！”

    看到这一幕，黛圆圆眉头一皱。

    王历神情一紧。

    天龙教其他人也纷纷露出了担忧的神色。

    “为了正义！！”

    就在这时，赫罗德突然俯身弯腰，大喝一声对着百步穿杨就使用了一个冲锋。

    冲锋是战士和骑士的一个突进技能。

    速度快，判定高，也是战士骑士和远程职业快速缩短距离的技能。

    位移类技能的特点就是速度快。

    哪怕是赫罗德这种笨重的骑士，开了冲锋以后，移动速度也远超敏捷流弓手。

    何况赫罗德是BOSS。

    他对这个技能的理解远在于玩家之上。

    普通玩家的冲锋距离不过是5-10米。

    而赫罗德隔着二十米的射击距离冲锋竟然瞬间即至。

    “哎呀！”

    见赫罗德突然冲了过来，百步穿杨连忙往旁边一个用了个闪避，闪到了一侧。

    “砰！”

    赫罗德一击落空，一脚踏在地面上，将地面踩出个大坑。

    众人刚为百步穿杨捏了一把汗。

    就在这时，赫罗德手中巨剑横着一记挥砍，巨大的剑刃对着百步穿杨就斩了过去。

    “咦？”

    所有人大吃一惊。

    冲锋技能的僵直还是很长的，足足有一秒多，以百步穿杨的速度这个时间内应该可以移动到安全位置。

    可谁曾想，这赫罗德如此可怕，冲锋技能使用完毕，没有僵直就使出了【挥砍】。

    这……这是高端玩家才具备的衔接技巧。

    在上个技能释放完毕的一瞬间，衔接下一个技能，就能取消上一个技能的僵直和下一个技能的前置，这样就能形成十分丝滑的连招。

    这个控制技巧不仅要把控两个技能的僵直和释放时机，还得精通所有技能动作，才能完美衔接。

    毕竟冲锋能配挥砍，也能配旋风斩，如果是配【后跳】这种和动作连接不起来的技能，肯定会失败。（玩过流星蝴蝶剑，并且会连招的读者，应该能看的明白。）

    能够完美衔接技能的玩家，那都是顶尖高手，至少也得是横冲直撞一个水平。

    一个系统BOSS，学会了玩家独特的连招机制，就有点离谱。

    “刷！”

    赫罗德一剑挥砍过去，正中百步穿杨腰部。

    “噗嗤！”

    百步穿杨被一剑砍成两截。

    “砰！”

    就在赫罗德以为百步穿杨被一剑砍死的时候，百步穿杨的两截尸体，变成了一团烟雾。

    【分身】！

    下一刻，百步穿杨出现在了赫罗德三米之外。

    “咦？真有你的。”

    赫罗德微微一愣，显然十分意外百步穿杨能躲过他的挥砍，于是顺势转身，往前一步使出一招【突斩】。

    【突斩】是战士的小位移攻击技能。

    位移距离没有冲锋那么远，而且攻击力也不高，是一个配合击退使出的辅助型追击招式。

    赫罗德的突斩自然也是加强型，人随剑走，下一刻手中巨剑就出现在了百步穿杨一尺之外。

    “啪！”

    与此同时，一声清脆的声音传来，赫罗德脚下一沉，被定在了原地。

    【陷阱】！

    “牛X啊！”

    黑夜里的小手和逍遥剑主见状不由得叹为观止。

    本以为百步穿杨就是一个嘴贱的熊孩子，实力也就那样，想不到这小子看似每个正形，水平竟然如此之高。

    “不错不错，这才像话！”

    黛圆圆都忍不住称赞了一句。

    这个陷阱扔的真是恰到好处。

    尤其是赫罗德更是惊讶道：“好小子，是我小看你了！你还真有两下子，嘴巴臭也是有底气的。”

    说话间赫罗德脚下猛一用力。

    “轰！”

    一招【大地践踏】，将陷阱挣脱。

    而百步穿杨早就和赫罗德拉开了距离。

    “呵呵！”

    赫罗德呵呵一笑，对着百步穿杨随手一挥。

    “刷！”

    只见一道红光闪过，赫罗德手中十字圣剑直接被投掷了出去。

    “曰！！”

    这一下，是所有人都没想到的……

    百步穿杨更是没想到这个不要脸的家伙竟然把武器扔出去砸人……

    一个猝不及防，百步穿杨被赫罗德一剑插在了后背上，当场去世。

    并化作一道青色的光芒，附着在了赫罗德的大剑上。

    ……

    系统提示：挑战失败，赫罗德实力得到了强化。

    回到平台之上，赫罗德意犹未尽，指着黑夜里的小手道：“下一个，你来挑战我！”

    “我？”

    黑夜里的小手惊讶道：“我没骂你啊。”

    “你要投诉我啊……”赫罗德的理由让人无法反驳。

    “靠！”

    黑夜里的小手骂骂咧咧硬着头皮应战。

    进入斗技场，黑夜里的小手自忖不是赫罗德的对手，也知道自己没有百步穿杨那样的技术，于是干脆使用了一个潜行术，然后围着斗技场开始兜圈子。

    “呵呵，小耗子，跑的还挺快。”

    赫罗德见黑夜里的小手开始耍赖，微微一笑纵身追了上去，并且迅速追上了黑夜里的小手，手起剑落，把黑夜里的小手分成两段……

    “我靠！！”

    见赫罗德速度突然提升到了这个地步，所有人脸色都变了。

