    走在旁边的云佳图听到云冰的话，脸顿时一黑，扭头看着云冰，语气不善的说道：“我什么时候骂小熙了？”

    “就刚才啊！”云冰一本正经的说道：“你刚才自己说了，女生外向，胳膊肘往外拐。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ大家都听到了，你还想不承认？还是说你不把堂姐当我们云家人？”

    云冰往别人头上扣帽子很有一套，一套连珠炮似的问，令得云佳图无从反驳，这丫头实在太会钻空子了。

    “冰刃，看来你以后的日子不好过啊。”徐旭东用手肘撞了一下齐凡，揶揄道：“你镇不住你家里这只啊。”

    “可是我镇得住你啊。”齐凡对着徐旭东露出一个灿烂的微笑，说道：“进了龙隐部队，忘记当初选拔时候的生活了是吧？忘记了也没关系，我这个副中队长可以帮你好好回忆一下。”

    “这个还是不要了吧，我们很快就要回去，我可不想像一条死狗一样爬回去。”徐旭东苦笑着对齐凡说道。

    “那就给我闭嘴！”齐凡瞪了徐旭东一眼。

    徐旭东用手指夹住自己的嘴唇，做出一个拉拉链的动作，往旁边一拉，“缝上”了自己的嘴巴。

    经过讨论，最终云熙还是没有开她那辆奥迪a5，不为别的，就因为那张车牌实在太亮眼。而且经过分配，目前别墅里那么多车，足够让所有人都坐下，就连齐凡从机场开回来那辆吉普车，也是暂放在了云熙别墅的车库中。

    法拉利恩佐、阿斯顿马丁Bd9、兰博基尼ga11ardo，布加迪威龙，这四辆豪华跑车组成的车队从小区门口驶出去的时候，门口保安的眼睛都快要瞪直了。在这样一个高档的小区工作，即便只是保安，那眼界也要比普通人高多了，奔驰、宝马7系、宝马x6、凯迪拉克、林肯这些豪车也是看过不少，可是一下子出现四辆，而且其中两辆还是千万级别有钱都未必能买到的豪华级跑车，令得保安看的瞠目结舌，尽管这已经不是第一次看到这几辆车出现在这个小区里了。

    有这四辆豪华跑车在前面，云佳图那辆售价不菲的全进口大切诺基就相见形拙了，给人一种土得掉渣的感觉。

    坐在大切诺基中的云熙，看着以唐磊那辆法拉利恩佐为，后面跟着袁敬轩的阿斯顿马丁Bd9、王胤涵的兰博基尼ga11ardo、谈晨光的布加迪威龙所组成的车队，仿佛是又看到了几年前前往东海市，进行“雷霆行动”军演时的场景。当时看到这样一个豪华车队，高调的出现在候机楼大厅外的时候，饶是以云熙的背景心中也是有着无比的震惊。

    对于云佳图所说的那个私人会所，唐磊、袁敬轩他们也是知道的，来京城那么长时间，对京城圈子里那几个有名的私人会所，他们也是有所了解，只不过没有人引荐，进不去京城的圈子而已。不过，这个情况将在今天晚上彻底改变，如果在有云家人帮忙的情况下，再进不去那个圈子的话，唐磊觉得自己可以直接从高架上跳下去了。

    尽管已经考虑到了会遇到下班高峰堵车的情况，提前从别墅中出来，可是路途过半的时候，还是堵车了。几辆车被堵在路上，几乎是以蜗牛爬的方式，在一点一点的往前挪。旁边同样堵在路上的汽车中，驾驶员看到那排跑车，纷纷降下车窗，拿出手机对着那排跑车拍着照片。

    大切诺基中，坐在后排座椅上的云熙从随身携带的拎包中，拿出一包手指饼干，拆开包装，“嘎吱嘎吱”吃得不亦乐乎。

    云佳图看了眼车内镜，对云熙说道：“小熙，你以前不是都不喜欢吃饼干这种零食的么？”

    “以前是以前，现在是现在，再说也不是我想吃，是那两个小的想吃，我才吃的。”云熙舔了舔手指上的饼干碎屑，说道：“这种小零食味道还不错。”

    “你自己馋就直说，非得赖在两个小的身上，你也不怕他们出来以后造反？”云佳图轻笑着说道。

    “他们敢？！”云熙说道：“我是他们的妈，他们还敢造我的反？”

    云佳图微微一笑，不再说话，大切诺基的车厢中又会了平静，除了车载音响中传出的歌曲声，只剩下云熙啃饼干的声响。

    因为堵车的关系，达到那个云佳图曾经占有股份的私人会所的时候，已经是晚上七点半了。

    尽管会所实施严格的会员制度，新会员只有白金级别的会员介绍才能加入，并且严格控制了会员的数量，可是会所停车场上还是停满了汽车，唯有东南位置有一块被特别划出来的位置还空着，那里是会所钻石级会员专用的停车位，而整个会所的钻石级会员一共就五个人，就算当初开办这家会所的五个人，云佳图就是其中之一。

    虽然停车场上的汽车档次都不低，但是当唐磊他们的汽车进入停车场的时候，还是显得格外亮眼。

    云佳图带着唐磊他们直接把车停在了停车场都东南方向的空位置上，把车停好后，云佳图给王鲲鹏打了电话，这家伙也是遇到了堵车，不过，现在也快到会所了。

    云佳图打开中控台下的储物格，从里面拿出一盒烟。以前云佳图的烟瘾可不小，在圈子里混，烟和酒是必不可少的；不过自从参军以后，云佳图的烟戒了、酒也戒了，因为在部队里，你压根就弄不到这两样东西。军队是个能改变人的地方，从军营出来，整个人都会明显生了改变，比如云佳图，他的变化，家里人也都看在眼里。就连一向对他严苛无比的云博文，也是对他多了一些笑容。

    只有在某些特定的时候，能喝上一瓶酒，xo？没有！威士忌？想也不要想！拉菲？长都没喝过！能喝的只有啤酒！

    云佳图手中拿着的是一盒白壳没有任何商标的特供，从自己老子那里弄来的，也是为了这次出来才特意拿的。