    曹银霜一点儿都不着急：“表姐急什么，就写了三封信罢了！”

    “为何这么久都没拿来？”夏桑榆口气很是生硬！

    “现在你我身份不同，我贸然拿来，会惹人怀疑的！令王对我一向管教甚严，今日能出来，也是因为他不在王府的缘故！”

    “那侍妾就是这几日要生吧？你还真是一点儿都不着急，看来那去母留子的传言是真的！”夏桑榆看都不看曹银霜，有一搭没一搭的说着！

    “你······你还是一如往常消息灵通！”曹银霜就剩咬牙切齿了！

    “嗯，哪里灵通了？灵芝来信，我竟然全然不知！”

    曹银霜也忽然就没了兜圈子的心思，拿出这一封她不懂的信件，放在桌子上，“你若是能知道这封信写的什么，我便交出另外两封信！我今日就在此，哪都不去，你也不用怀疑！”

    夏桑榆拿起打开，打量一番，果然不见任何字迹！

    “前面两封都是有字的？”

    “的确如此！”曹银霜也想知道夏灵芝到底写了什么，如此写怕是有问题，大夏到底有什么事情！

    夏桑榆继续打量着，“看来能用火烤过，也用过水！”

    “是，表姐到底是聪明过人的，的确如此!”曹银霜找夏桑榆也是无奈之举！

    “水火都不行，我也没有更好的法子了！还是另找他人想办法吧！”她忽然就失去了看信的兴致！

    曹银霜不相信，她不相信夏桑榆没有办法，“表姐到底是没有法子，还是不想解决？这可是七公主写来的信！”

    夏桑榆把信推到曹银霜面前，“拿回去吧！”

    她既然成了陆明美，既然要告别过去，这些事情她不想掺合了。她现在不想和曹银霜走的这么近！她次次忍着恨意见面，简直就是对自己的伤害！

    曹银霜顾不了许多，把另外两封信扔给夏桑榆，“你看看她多么想念你，她成亲了，如今应该都有孩子了！驸马是龙威将军的儿子，这些你都不想知道吗？”

    夏桑榆看着信，却是不动：“她过的好不好与我关系不大！既然你收到信了，给我又作何！”她此时是想看信的，却又不想被曹银霜牵着鼻子走，便如此拒绝！

    曹银霜不敢置信，“夏桑榆，你疯了，这可是夏灵芝的信，你竟然都不瞧一眼！”

    “如今，你才是嫁给令王的夏桑榆，我是陆家大小姐陆明美，你可不要叫错了名字！”

    “你疯了，这可是夏灵芝的信，她在心里关心你，问候你，而你却还真是冷漠无情！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“这么久都不回信，在七公主心里我怕是早已经成了冷血无情的人了！如今我看信还是不看信，又有什么用？”

    茗心其实心里发急，自家主子有多想七公主，她只是最清楚明白不过的，可是没想到却这样拒绝了，却都是看都不看的！

    “你当真是狠心绝情！就当我今日是来错了！”曹银霜起身拿着信件就走，但心里等着夏桑榆后悔，然夏桑榆并没有再次叫她！

    曹银霜走了，整个房间里都充斥着冷清，茗心不解，“小姐，您这是何意？您明明一直挂怀七公主的！”

    “让人跟着她，看看她去哪里，看看她把那信要藏在哪里，她知道我与灵芝情谊深厚，便想着牵着我的鼻子走，这次我若是看了信，日后她就会拿这些东西威胁我！”

    茗心深吸一口气，“小姐，幸亏没上当！”

    “她的确也是想解开那封信的秘密，她没有朋友，又没有可信任的人，才找到我这儿来的！三要不如一偷，我想我今夜就可以看到那三封信了！”

    茗心太佩服眼前人了，她还之前担心地不得了呢！

    “小姐，您实在高明！”

    “吃过的亏太多，总结出来的一些经验罢了！”夏桑榆用的还是慕北令的招数而已！

    慕北令的确是心狠手辣，也是翻脸无情之人，但是他是擅长阴谋诡计，权利之术，做事谨慎，几乎留不下把柄，这么久了，慕北令迟迟不行动，而且还处处不留证据，事情确实如今看来是有些棘手！

    但是迟早会有机会的！

    遗风带人跟着曹银霜，曹银霜毫无察觉，而是冒着严寒到了大佛寺！

    她捐了香火钱，与主持谈了一会，而后出来跪拜。

    遗风见她下马车的时候，什么都未带，便潜入马车偷了信件！

    做事自然就要做的漂亮，他偷了从马车里所有值钱的物什！

    让曹银霜误以为是遭贼！

    黄昏十分，遗风便赶了回来，夏桑榆拿着信件，满意，“她没有派人寻找吗？”

    “没有，主持派人在四处寻找，什么都没找到，那位便气冲冲回去了，也没有报官！”

    夏桑榆点点头，问遗风：“一封信用火烤之后，又用水浸透，字迹却依旧没有显现，是为何？”

    遗风接过那信，看了一瞬之后便道：“其实只是步骤错了罢！用炭火也是不行，应该用烛火！”

    夏桑榆便道：“那就是先用水浸透，再用烛火烤干便是？”

    “是！”

    夏桑榆让遗风起身站在一旁，而后便拿着信放在水里，她再拿到蜡烛上烤了一烤，不过片刻功夫，字迹竟然渐渐显露了出来！

    “四姐姐，为何一直都没有回信，灵芝甚是想念！我快要做娘亲了，越是到这个时候，越是思念！不知您在令王府过得如何，令王殿下对您是否依旧如故！四姐姐，您走已经两年，真的一点儿都不想灵芝吗？第一封信是想祝您生辰快乐的，第二封是想问问您近况的，可是依旧没有消息！后面又想您怕是不方便与我信件往来，我便也不敢写了！

    此次，如此打扰是因为我知道了一些事情，希望你有心理准备！皇兄要与令王殿下联合，皇兄助令王殿下成皇，令王保证大夏安然无恙！不知道你可否听到风声，但是还是想告诉您一生！四姐姐，若是不方便回信，便不要回信！我相信没有消息，便是好消息！这封信看完便烧了吧！

    七妹：灵芝！

    元月初三！”

    而如今已经二月初六！

    夏桑榆红了眼眶，将信件放进炭盆，转眼灰飞烟灭！

