
　　商司湛抱着时浅走出酒吧，随后上了车。

　　车里。

　　时浅靠在商司湛怀里，眼睛一眨不眨的盯着他的脸看。

　　商司湛垂眸看着她，薄唇轻启道：“看什么？”

　　时浅闻言，笑了笑：“好看。”

　　严易：“......”

　　时浅喝醉之后果然露出了本性。

　　这小女人就是馋湛爷的脸，从刚开始要留在帝园就是对湛爷见色起意。

　　不过，湛爷的脸也的确是魅惑众生。

　　商司湛薄唇勾唇，似笑非笑，盯着女孩磁性蛊惑的声音随即响起：“一会回去让你好好看。”

　　时浅笑着道：“好啊。”

　　顿了片刻，时浅忽然直起身子，手臂抱住了商司湛的脖颈。

　　商司湛漆黑的双眸注视着她，闪过一抹疑惑，猜测这小东西想做什么。

　　时浅一瞬不瞬的盯着商司湛的俊，从眼睛到鼻子到唇，视线一寸寸往下，最后落在他性感好看的薄唇上。

　　时浅咽了咽口水，粉唇蓦然凑了过去，贴住商司湛的唇。

　　商司湛微怔了下，紧接着大手扣住她的后脑，反守为攻，猛烈又炙热。

　　忽然的反转让时浅不适应，发出几声嘤咛。

　　严易开着车，听到动静下意识的朝后视镜看了一眼。

　　然后整个人都不好了。

　　狗狼来的猝不及防！

　　为了自己不再继续被虐，也为了方便主子干点别的，严易按下按键，将前后座挡板升起。

　　顷刻间，前后隔离开，只要后面动静不是特别大，他应该什么都听不到。

　　商司湛注意到了隔板升起，并未说什么。

　　此刻，他全部的心思都在这个主动勾引他的小女人身上。

　　严易刻意放慢了车速，半小时的路程，开了四十分钟还没到帝园。

　　商司湛从后面将挡板打开，清冷的目光看向前面开车的严易，命令道：“开快点！”

　　严易往后看了一眼，时浅闭着眼睛似乎睡着了，除了面色潮红之外，衣着还是整齐的，看来是他想多了。

　　严易立刻道：“是。”

　　随即加快了车速。

　　商司湛看着怀里被他吻着吻着便睡着的女孩，唇角勾起一抹宠溺的笑意。

　　翌日，清晨。

　　时浅缓缓睁开眼睛，看着头顶熟悉的水晶吊灯，昨晚的一幕幕也随即涌入脑海。

　　她跟慕容静去了酒吧。

　　她喝多了，商司湛来接她。

　　她在酒吧里叫他帅哥，摸他的脸，调戏他，说他像湛爷那个妖孽。

　　在车上她盯着他的脸说好看，还抱着他主动吻了他！

　　一幕幕在时浅的脑海里像幻灯片一样闪过！

　　她！她昨晚是不是疯了！

　　那酒是不是有问题！

　　身边的人忽然动了下，时浅立刻闭上眼睛，有点不好意思面对商司湛。

　　她打算就这么一直装睡，等商司湛起床走了之后，她再起来。

　　等了大概十多分钟，旁边的人却似乎并没有要起床的意思。

　　她眼睛微微睁开一点缝隙，见商司湛仍旧闭着眼睛，看样子还在睡。

　　时浅睁开眼睛，黑眼球转了转，随即去拿横在自己腰间的手臂。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而她不仅没拿开，某人手臂反而收的更紧，把她紧紧的禁锢在怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第202章 狗狼来的猝不及防免费阅读。https://xs.23sk.com 