    “行动开始！”

    李文斌站在队列前一声令下，中西区两队重案组的伙计们，便按照既定计划，迅速冲向大厦。

    同时随着警员散开，电视台的画面也已切换至现场。

    港岛市民看见行动直播已经开始，都不约而同放下手中的事情，开始观看这一场开年大戏。

    首先是一个拉高的广角镜头，可以清晰的看见，邝智立与张子恒分别带着两个小组的警员，从左右两个楼梯整齐有序的进入大厦。

    陈家驹则让西区重案分成三队，包围了三厦的三个角度，防止罪犯跳窗逃生。

    飞虎队也已经通过直升机降落在大厦楼顶，展现出了精锐的作战素养，绑好速降锁，随时准备破窗而入。

    指挥车内。

    曾向荣，李文斌，李少泽，粱紫薇，方洁霞等人汇聚一堂。

    不过这场戏李文斌是导演，其他都各司其职，拿着手上的报告，在旁进行行动分析。

    只有李文斌一个人拿着对讲机，目不转睛盯着监控画面。

    这次行动中，警员胸口上的摄像头，不仅能够进行电视直播，也为指挥提供了很大的便捷。可以以第一视角，观察到现场警员的情况。

    只见摄像头一阵晃动后，仅仅三分钟的时候，中区两个小组的人，就全部到达了八楼的指定位置。互相打了一个手势，两组人便贴着墙壁，悄悄往目标所在的房间摸去。

    电视机画面也切换到了邝智立身上……观看直播的市民们，随着第一视角的前进，心神都不禁提了起来。

    不得不说，这次行动直播真的很能激励人心。以往接触不到这种大场面的市民们，仅仅是通过第一视角，晃动的枪口，都不禁觉得血脉膨胀。

    而且为了树立警队形象，最厉害的飞虎队，反而镜头不多。

    主要画面都集中在邝智立胸口“A1”编号的镜头，借此来展现一线警员的实力。当然，“A1”编号会佩戴在邝智立身上，其实也是李文斌想给他一个将功补过的机会。

    只要这次表现的出彩，之前邝智立行动失败的事件，基本也能在本次结案报告中一笔勾销。

    不过观看这次直播的人，远远不止仅有普通市民。

    总督，雷蒙，坐在总督府的客厅里看……

    陈浩南带着山鸡，包皮，围在大排档的桌子前看……

    叶继欢，卓子强，季正雄，张龙，也坐在家里的沙发上看……

    不过在李文斌喊出行动的那一刻，叶继欢也拉响了枪栓：“大戏开场！”

    ……

    李少泽一个人转过头，没有去看主显示屏的画面，独自观察着陈家驹三个小队的情况。相比于看别人出风头，他还是更愿意关心关心，自家兄弟的生死。

    不过随着各组警员全部到位，李文斌按住对讲机，终于下达了进攻指令：“飞虎队，速降破窗！”

    “A组B组破门，破门！”

    “yes，sir！”

    周星星一个手势，身先士卒，与五名飞虎队成员，组成一个突击小队。迅速从十二层天台速降至八楼，仅仅一个晃神的功夫，就借着抛力，用作战靴蹬碎窗户。

    借力一个翻滚，五名飞虎队员就举着步枪，屈膝蹲在了客厅内。

    拿着枪口左右戒备片刻，他们发现客厅中没人，便都将枪口都指向卧室和卫生间。

    电视台直播画面，专门给了飞虎队一个特写镜头。导致观看直播的市民们，啧啧称奇，对传说中的飞虎队，有了一个清晰的认识。

    在认识到飞虎队的强大后，山鸡哥摸了摸脑袋，不知道自己这个脑袋，到底够周星星蹬上几脚。

    而在周星星正准备按着耳麦，向指挥车传达消息的时候，房间的大门也已经被重案组警员撞开。只见三名打头的警员，在邝智立的手势下，迅速举枪冲进了房间内。

    姿势很帅气，动作很标致，让市民们有种看电影大片的感觉。但是看警察表现了这么久，怎么反派人物还不出场？别是扑了一个空，让咱们看独角戏吧？

    正当市民们心头腹诽的时候，房间内异变突起，地面的四个角落，猛然发出一声巨响。轰的一声，一团火焰冲出窗户，大厦一角冒出浓浓硝烟。

    整支飞虎小队，包括几名进入房间内的重案组警员，都只觉得一阵地动山摇。房间的整个地面，直接被炸塌陷，所有人被砖块压着，从八楼摔落到了七楼。

    正好直播画面这时切在邝智立的A1镜头。

    可以清楚看见，邝智立当时正带着小组成员，也准备进入房间。最后却被爆炸的火光淹没，整个小组的警员全部被房间的铁门崩开，哀嚎一声一起摔倒在地！

    李文斌坐在指挥车上，看见这一幕，心头猛的一颤，迅速按下对讲机道：“汇报情况，快点汇报现场情况！”

    周星星用枪支起手臂上的石板，将手臂抽出后，才吸着凉气道：“报告长官，罪犯在房屋内装了炸弹，炸塌了八楼的支撑柱，我们现在应该摔在七楼了……人员伤亡暂时不明。”

    “收到。”李文斌拿着对讲器，神色逐渐阴霾起来。

    所谓的“人员伤亡暂时不明”几乎就可以和“全体丧失作战能力”划上等号。

    对于以作战指挥能力为傲的李文斌而言，现在这一出绝对是赤裸裸打脸的耻辱！

    匪徒没有选择炸起八楼的天花板，而是选择炸八楼的地板，让警员坠入七楼。明显是在刻意营造出“瓮中捉鳖”的形象，对警方充满了挑衅意味。

    你们警察不是想要瓮中捉鳖吗？看看谁才是鳖！谁才会被捉住！

    这倒是非常符合叶继欢的性格。

    而这时候，邝智立的声音也已经在对讲器内响起：“报告长官，AB两组受伤三人，其余还能行动。”

    “收到，伤员原地等待救援，AB两组开始排查罪犯所在位置，先确定罪犯是否还藏在大厦中。”李文斌顿了一下，继续道：“陈sir，你带C组D组上楼支援，飞虎队取消速降，现在赶往七楼撤出受伤的伙计，”

    “收到。”陈家驹应了一声，迅速带着两组西区的伙计，朝大厦内狂奔而去。

    天台上的飞虎队则快步下楼，前去七楼撤出受伤的伙计。

    虽然飞虎队作战能力最强，但李文斌考虑到七楼的伙计，很可能会遭遇到匪徒的报复性射杀，所以才拿出了作战能力最强的小队，进行救援行动。

    没办法，这次行动是场戏，不管遇到了什么情况，都必须展现出警队的人性关怀。更何况，警员若是死伤多过，李文斌根本逃不了责任。

    然而刚刚的巨变，早已通过摄像头，直播到了电视画面当中。

    正当市民们为匪徒的很辣震惊时，八楼又再度惊变！只见走廊左右尽头的两个公共厕所间，杀出了两名手持步枪的悍匪。

    他们刚一出现，二话不说就朝警员当中抛出两枚手雷。轰的一声，原本就阵型凌乱的AB两组，瞬间被炸的四仰八方。

    哒哒哒……

    季正雄和卓子强二人，端着步枪，毫不留情的对警员们扫射着。

    死！死！死！

    一发发的子弹，穿透了警员的防弹背心，噗噗噗，警员们靠在墙上，身体一阵抖动，但凡被子弹射中的人，几乎都是死的不能再死了。

    一些被炸伤的警员们，依着墙壁，拉着伙计的身体，勉强的单手开枪。

    砰！砰！砰！清脆的枪声在走廊响起，但随即又被步枪的突突声掩盖。

    不到三分钟的时候，走廊间的重案组成员就覆灭一片。只剩下邝智立一个人，靠在墙壁上，举着枪勉强打出两发子弹，但却丝毫对两名贼王造成不了任何伤害。

    因为他早在房间爆炸时，右臂就已经被铁片射穿。当时受伤的三个人当中，其中一个就是他。

    现在邝智立不仅手臂受伤，双腿更已被子弹打废。

    开枪？屁股都动不了一下！

    卓子强和季正雄也放下了枪口，一步步的朝邝智立逼近……这一切画面，都被通过直播被全港市民看见。

    市民们震惊哗然之余，也纷纷认出了卓子强和季正雄两个人！

    贼王！三大贼王！三大贼王真的聚首了！

    谁都没想到，这次抓捕叶继欢的行动，真的会碰上三大贼王聚首的画面。也正是因为这种错误预估，导致了李文斌的行动遭遇重创。

    市民们现在已经不管行动能不能成功了，他们只想看看，这个警察会不会再度举手投降！

    总督，雷蒙，曾向荣，李文斌，李少泽……

    他们也都在关注着这一幕。

    因为对于警方而言，现在这场行动，已经和“成功”两个字，再也没有任何联系。

    只见邝智立面对两位贼王的逼近，颤颤巍巍的举起手枪，顶住了自己的下颚。

    他的耳麦，可以将声音传到指挥车内。

    “李李李sir，帮我照顾好爸妈。”

    李文斌听见这一句话，鹰目中泪光一闪，默默闭上了眼睛。

    指挥车内的所有警员，也都陷入了沉默当中。

    砰！

    邝智立的子弹打在墙上，叶继欢站在他的身后，抓着手臂轻轻一笑：“你的命还有用。”