    第457章朕给惯的

    “什么？”，姜玉茗扭头看去。

    孟承晔靠在姜玉茗肩头：“少了个恃宠而骄。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来：“皇上可信？”

    “信啊，为什么不信，你如今这般可不都是朕给惯的。”

    孟承晔说这话的时候语气里是压不住的骄傲。

    朕惯的，怎么了？

    姜玉茗一时间竟不知道拿什么话去反驳。

    仔细一想孟承晔的话也确实没错。

    有不少出格的事情都是孟承晔默许甚至是煽风点火添油加醋。

    这可不就是孟承晔给惯的么？

    “说来这是何人在皇上面前告臣妾的状了？”，姜玉茗笑着问道，尽管她心里已经有了答案。

    不过这并不妨碍她再问一遍。

    “茶茶不都知道了么？除了新入宫的妍嫔还有谁？”，孟承晔看着姜玉茗指甲上染的丹蔻伸手好奇的摸了摸，“她心思不正，你离她远点。”

    那女人心思多着呢！

    不过她来的正好，他正需要一个人转移一下前朝对茶茶注意力。

    否则那群老兔崽子还不天天念叨他家茶茶？

    “臣妾知道了。”，姜玉茗点了点头，“说起来，臣妾还有件事儿想同皇上说呢。”

    “什么事儿？”，孟承晔好奇的问道。

    姜玉茗笑了笑：“也不是什么大事儿，臣妾就是发现身边的绘菊有喜欢的人了，还是咱们皇宫里头的，只是那丫头怕流言蜚语，昨儿个又被人瞧见了，实在是担心这才同臣妾说她有些怕呢。”

    “宫里的？是哪个侍卫还是太监？宫里可没禁止太监宫女对食。”，孟承晔收回手拉着姜玉茗坐到了软榻上。

    “是御膳房的一个小太监。”，姜玉茗端起新送过来的热茶抿了一口。

    “无妨，朕不会让流言传出去的。”，孟承晔笑道。

    姜玉茗点了点头，正准备带着孟承晔去偏殿看看鱼鱼在干嘛的时候，外头便有人说有个御膳房的小太监求见。

    姜玉茗看了眼孟承晔，孟承晔捏了一下姜玉茗的脸：“叫他进来吧。”

    小镜子一进来便跪在地上：“皇上，娘娘，奴才知罪。”

    姜玉茗端着茶杯没说话，孟承晔看着眼前这人大概知道了是谁：“你说说，犯了什么罪？”

    小镜子低头：“努力不该瞒着主子私底下同绘菊来往。”

    孟承晔点了点头：“朕知道了。”

    小镜子有些惊讶的抬头：“皇上……”

    “你且下去吧，朕已经知道这事儿了。”，孟承晔依旧笑眯眯的。

    小镜子还想再说什么，姜玉茗便放下茶杯道：“下去吧，两情相悦皇上还能拦着你们不成？”

    小镜子这才欢天喜地的磕了个头下去了。

    孟承晔看着小镜子的背影牵着姜玉茗朝偏殿走去：“茶茶以为他们能走多久？”

    姜玉茗笑着摇了摇头：“臣妾不知道，况且如今绘菊还没同意小镜子，两人能不能在一起还是个事儿呢。”

    孟承晔笑了笑，扭头在姜玉茗耳边轻声道：“朕有时候也挺羡慕他们的。”

    羡慕他们可以让喜欢的人做妻子。

    (本章完)

