    三天的时间转眼而过。

    一大早秦安若就风风火火往王府外跑，还不小心撞上了刚从外面回来的祁凉。

    秦安若赶忙道歉：“对不起对不起。”

    她连头都没抬，根本不知道自己撞到的是谁。

    祁凉还没有来得及反应，就看到道完歉的秦安若像一阵风一样快速消失在了眼前。

    秦风感觉身前传来了一股冷意，有些不自在地看了看祁凉：“王爷，王妃可能是有什么重要的事，肯定不是故意的，您别放在心上。”

    祁凉自从上次尴尬地从朝澜殿出来之后，心情一直都不好。

    眼看今天和三皇子谈论完事情之后心情好了不少，秦风可不想再回到之前战战兢兢的日子。

    祁凉冷哼了一声：“一点礼貌都没有，谁知道她去干什么。”

    他说完之后就走进了王府，留下秦风一个人原地凌乱。

    王爷的意思，是让他去打探一下王妃在干什么吗？

    秦风没想出个所以然来，不过到底是安排了一个人去查探一下。

    不管王爷是不是这个意思，他做了总没有错。

    秦安若一路冲到秦安实惠物品，根本就没把自己刚才撞到人这事儿放在心上。

    沈霜和小泉子早就带人准备好了，只等秦安若来就出发了。

    谁料秦安若刚来，就出现了一点小问题。

    江越歌一条腿抬起来卡在铺子门口，不让里面的人出来：“告诉我你们公子在哪里，不然你们就都别想过去。”

    秦安若刚来就看到她这一副痞子样，额头落下三根黑线。

    江越歌也看到秦安若来了，干脆利落地收回了腿，站在了秦安若面前：“黑炭，听说你要出城去玩儿？”

    这姑奶奶怎么阴魂不散的。

    秦安若是真好奇江越歌怎么知道的，目光挪到了沈霜身上，就看到沈霜摇了摇头。

    有些无奈地抚了抚额头：“江大小姐，我等升斗小民哪有玩的时间。我的确要出城，不过不是为了出去玩。”

    秦安若煞有其事的解释，可惜江越歌显然只听到了前一句。

    她眼前立马一亮：“既然你是要出城，带我一起去玩儿！”

    玩个屁！

    这可是秦安实惠物品以后的发展之路，秦安若还是很看重的。

    她还在这苦心积虑该怎么弄好直播，江越歌还想跟着她去玩儿？

    江越歌已经让开铺子大门了，秦安若挥了挥手，示意里面的人快出来。

    在沈霜等人准备的时候，她还好声好气地给江越歌解释：“江小姐，我们真的不是去玩儿的，您就别捣乱了。”

    江越歌的脸色沉了下来，眼看沈霜等人已经收拾好了，秦安若完全没有理会她的意思，想就这么离开，她冷笑了一声。

    “秦公子，你当真不带我？我怎么觉得公子好像有些眼熟，不知道是不是我哪个旧识？”江越歌突然提高了声音，路过的人都有停下来往这边看的。

    秦安若眼疾手快捂住了她的嘴：“哎呦我的姑奶奶，您可给我省点心吧。”

    江越歌被捂住嘴也不着急，反倒是冲着秦安若眨了眨眼睛，扫了一眼周围的人。

    她挑衅的意思十分明确，秦安若都有些烦躁了：“江小姐，我们出去真的是有正事的，没时间照顾您。”

    江越歌倒也好说话，看秦安若的态度已经软化了，自顾自地跳上了马车：“我就想跟着你们出城玩，你们忙你们的，我玩我的，我又没让你照顾我。”

    完全没给秦安若拒绝的机会，她还不忘威胁：“当然，如果秦公子不愿意带我的话，这京城中如此无聊，我也想给自己找点乐子，会不会去丞相府坐坐，就不一定了。”

    江越歌最后一句压低了声音，是在秦安若耳边说得。

    秦安若顿时咬牙切齿。

    都多大人了还找小孩告状那一套，这江越歌真是好生不要脸。

    江越歌似乎完全没把秦安若的表情放在眼中，高高昂起了头，等着秦安若的回答。

    眼前这真是个惹不起的姑奶奶，如果真让江越歌去找秦相了，她才是死定了。

    秦安若不敢冒这么大的险，捏着鼻子忍下了：“算了，反正城外也不是我家的，你爱去就去吧。反正我可说好了，我们没精力照顾你。”

    都已经被人威胁了，秦安若的语气自然是好不到哪里去。

    江越歌也没在意秦安若的态度，反倒是是兴致勃勃地冲上了马车，还不忘冲着后面喊两句：“你们快点走啊！”

    她这反客为主地的样子可把秦安若气了个半死，只是江越歌又不是个会看别人脸色的人，秦安若再生气她也我行我素。

    气着气着这股气就消了，很快就到了沈霜找的第一个村庄。

    秦安若把直播的事情都交给了沈霜和小泉子，自己拿个铜锣在庄子边上敲：“大家快来看一看了，秦安实惠物品来直播了。大家日常生活用品都有，比铺子里的都要便宜，走过路过不要错过了！”

    乡下很少有什么娱乐项目，这么大的铜锣声很快就吸引了很多人的注意力。

    “这是什么东西，之前怎么没见过？”

    “好像是买东西的，还有这么买东西的，真好玩。”

    “就是，快去看看，说不定真的有好用的。”

    “……”

    秦安实惠物品在京城中也算是火了一阵，不过这些来的人大部分还是不知道。

    秦安若越发觉得自己的这个想法没有错，立马来了精神。

    她看着围过来的一群人，敲了一下锣：“秦安实惠物品可是京城中风靡一时的杂货铺，只有你想不到的，没有秦安实惠物品没有的。”

    作为一个带货姐，她也最知道怎么样能跳起来大家的好奇心。

    一味介绍店铺显然就落了下成了，她简单介绍了一下秦安实惠物品，就引出了今天的直播：“今日秦安实惠物品来这里直播，大家要是有看重的东西，拿着我们发的卡片，就可以去京城中购买。只要拿着这卡片，所有的东西一律打八折！”

    这个说法新鲜，不过村子里懂得人显然很少。

    秦安若刚说完，就有人问道：“八折是什么意思？”

    在直播开始前，秦安若先把大概得情况说了，当然这个八折也给大家解释了：“八折就算是如果一样东西十文钱，你拿着这个卡片去买，只需要八文钱，便宜两文钱。”

    一石惊起千层浪，就是再不识字得人，也知道便宜两文钱是个什么概念。

    在秦安若解释了之后，很多人已经迫不及待地催着看这劳什子直播了。

    小泉子和沈霜已经准备好了，秦安若终于说出了开场词：“下面，有请我们秦安实惠物品得主播，小泉子和沈霜两位给我们带来精彩得直播，大家欢迎！”

    秦安若说得慷慨激昂，可惜周围的村民并不懂她这是什么意思。

    反倒是一直跟在她们身后，一路也没什么动静的江越歌突然间鼓掌：“好！”

    人总是会被别人的情绪所感染，江越歌这么喊出来了，很快周围的村民也跟着鼓掌。

    气氛一起来，所有人的注意力都放在了沈霜和小泉子身上。

    这是小泉子第一次直播，也是沈霜和他的第一次合作。

    首先是沈霜开场的，她从带过来的东西中，拿了一块最常用的胰子：“小泉子，这是秦安实惠物品最好的胰子吗？”

    早在铺子里的时候，秦安若就给小泉子和沈霜两个人排练过。。

    小泉子立马就接上了话：“是啊，听说秦安实惠物品的胰子都是自己做的，非但价格比平常的杂货铺便宜，就是这胰子都要比别的地方的好用几分。”

    沈霜露出了一丝笑容，把胰子拿着在原地走了一圈：“既然都说这秦安实惠物品的胰子好用，可要让大家看看了。”

    先给众人看了一圈手中胰子的品质，她才自己放在鼻翼间闻了闻：“哎，小泉子你还别说，不说别的，就这胰子的香味儿，就是别的地方的比不了的。今天既然来给大家做直播，那就让大家看看这胰子究竟如何吧。”

    秦安若全程都没有插手，做直播最重要的就是要自己掌控好节奏。

    沈霜和小泉子的控场能力还不错，在小泉子端上了水之后，站在外围的人都伸长了脖子，要看看沈霜用胰子的过程。

    大盛的发展还算不错，胰子也不像是别的朝代那样精贵到普通人买不起。

    只是大部分人都没有用胰子的意识，毕竟农家一年到头都挣不了几个银钱，能省一点算一点。

    沈霜也不知道周围的人的想法，她很认真地把手放在水盆中浸了浸：“大家每次使用前，都要先用水把手和脸浸湿，然后再拿起胰子往手上搓一下。”

    秦安若觉得这个朝代的胰子是真的很现代得肥皂很像了，随着沈霜的动作，众人都能看到她手上起了泡泡。

    沈霜把手放在鼻子下面，做出了深嗅的动作：“哦买噶，好香啊~这胰子是桂花味的，淡淡的桂花香气，让我觉得周围好像长满了桂花树。”

    沈霜的直播风格就是复制的秦安若的，这“哦买噶”的口头禅，还有夸张的表现，她现在做出来已经一点都不紧张了。

    沈霜的动作十分自然，影响力自然也不错。

    下面的观众很快被她感染，甚至有人还真的认真闻了闻，想要试试空气中到底有没有桂花味。

