
许是换了个环境睡不太安稳，池北北不到六点就醒了，看着熟悉又陌生的环境，池北北恍惚了一下。

池北北试探着唤道：“雪球？”

雪球许是还在休眠，没有给出回应。

池北北睡不着了，索性起身简单洗漱了一下，背了书包准备去学校，刚好遇到要去厨房准备早餐的林姨。

“小姐，你起来啦，稍等下，早餐马上就好。”林姨说着就要进厨房。

“不用了，林姨，我在外面吃就好啦。”池北北担心夏淑玉醒来后又要找茬，说不定还会连累林姨，便拒绝了。

林姨还有些犹疑，池北北挥了挥手跟她道别：“林姨，我上学去啦。”

车库角落里停了一辆女式自行车，天蓝色的车身，雪白的车筐。

这是池江墨送给池北北的生日礼物。

上初中后，夏淑玉不许司机接送池北北，让她每天徒步走两个小时去上学，美其名曰锻炼身体。

池江墨当时在国外留学，假期回国探亲知道后拗不过夏淑玉，只好以送生日礼物的名义买了一辆自行车给池北北。

对此，池北北是很感激的，池江墨算是池家一家四口当中对她最好的了。

可惜......

池北北不愿再想，坐上自行车，脚一蹬，轻捷稳当地开了出去，沿着山路直奔学校而去。

几个少年的嬉笑声由远及近，从身后传来，他们骑着摩托车，将车速开得极快，马达震天响。

一道熟悉的身影从池北北的身边一闪而过，池北北定睛一看，他已经蹿到了前方，拐个弯一下子不见了。

印象中倒是有个男孩子的背影跟他蛮像的，二十多年了，池北北还记得他的名字。

当年顾延川认识她不久就吊儿郎当地说：“在池家受那鸟气干什么？小爷房子多得是，你随便挑一套住算了。”

那时候的池北北并不知道他说这句话是真心的，还是只是随口开个玩笑，毕竟他们的关系说不上好。

高中毕业后，顾延川就消失了，再次见面是三年后，池北北在坠楼前看到已经成长为男人的顾延川双眼猩红朝她奔来。

她离开身体，飘荡在空中，看着那个男人几乎是滚着下楼，跌跌撞撞跑到尸体前，抱着已经摔得血肉模糊的她，哭声像是用刀划开他的胸膛发泄出来一样，没有惊天动地，却让人心碎。

一股无以名状的痛觉从池北北的灵魂深处蔓延开来，竟叫她有些喘不过气来。

后来，池北北在那部小说里看到了属于顾延川的故事，原来他是小说中的大反派，是男主角季宥礼的死对头，两人一直不对付。在池北北死后，顾延川更是像疯狗一样逮着季宥礼和池明初就咬，不惜动用顾家所有的资产和人脉打压季氏和池氏。

季宥礼和池明初毕竟是主角，顾延川这个大反派只是他们的磨刀石而已，最终季池两家联合扳倒了顾家。

曾经的房产巨头分崩离析，顾延川锒铛入狱，季宥礼和池明初收获经验和装备，幸福地HE了。

池北北直觉顾延川是为了她才跟季池两家过不去，可又不敢确定，毕竟顾延川很早就跟季宥礼不和了，而她跟顾延川是高三才认识的，且顾延川毕业后就消失了，他们的交集不算多。

眼前又浮现出顾延川抱着她的尸体痛哭的场景，池北北心口一窒，不管怎么样，上辈子是顾延川给她收的尸，池北北没办法眼睁睁看着他家破人亡。

池北北努力回想那部小说里记载的有关于顾延川的信息，不知不觉间到了学校门口。

路边几位摊主热情地吆喝，贩卖着油条、豆浆、馒头和包子等简单的吃食，池北北昨天只吃了一个面包，刚刚又骑了四十几分钟的自行车，早就饿了。

手头拮据的池北北只买了两个馒头，就着保温杯里面的水站在路边吃得津津有味。

这个时间点已经有学生陆陆续续进入校门了，偶尔有几个认识她的同学对着她指指点点，窃窃私语，小声议论。

“她不是池家的大小姐吗？怎么吃这种路边摊？”

“你还不知道吗？她只是养女。”

“养女？那池夫人对她还挺好的，为了让她进火箭班，特地捐了一栋楼。”

“听说池夫人的亲生女儿也要转到我们学校呢。”

“啊，该不会也要花钱进火箭班吧？”

“哪里，人家可是真正的名媛，成绩好着呢。”

......

池北北并不在乎那些打量的目光，除了部分同学对她的身世感到好奇外，其实大多数同学只是匆匆路过，对她根本就没有恶意。

前世的她有点过于敏感了，太过在意那些无聊的言论，总以为别人都在嘲讽她，最终将自己的心理搞垮。

见池北北不为所动，那些八卦的同学自觉没趣，三三两两地进了学校。

与此同时，池明初和夏淑玉坐在豪华的餐桌旁一派和谐地吃着早餐。

夏淑玉难得不睡美容觉起了个大早，准备亲自送宝贝女儿池明初去上学。她时不时看一眼失而复得的女儿，眉目间皆是笑意。

这才是她夏淑玉的女儿，即使是在孤儿院那种寒酸的地方长大，成绩依然优异，不像池北北那个蠢东西，要靠她塞钱才能进火箭班。

夏淑玉感叹，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞。

池明初昨天晚上几乎一夜没睡，一方面生怕眼前泼天的富贵只是一场梦，另一方面气得肝疼，这样的好日子本就是她的，竟然叫池北北给偷了去。

就这样又喜又气，池明初折腾到快天亮才睡着。

池明初睡眼惺忪还在关注着池北北的动向，池明初并不知道过了饭点就不准吃饭是夏淑玉随口说的，快吃完了都没看到池北北，她心中暗喜，池北北怕是又要挨饿了呢。

一直到坐上车库那辆醒目抢眼的酒红色宾利，池明初都没看到池北北，她不由得问道：“妈，池北北不跟我们一起吗？”

“她早就骑着破自行车上学去了。”夏淑玉随口答道。

池明初还以为池北北之前在池家也是由豪车接送的，听夏淑玉这么说自动翻译成如今她这位正牌千金回来了，池北北就不该再享受大小姐待遇了。

“妈。”池明初甜甜地叫了声，依偎在夏淑玉身旁。

这句迟了十几年的叫唤让夏淑玉百听不厌，她爱怜地抚摸着池明初的头发：“我的宝贝女儿，不管你要什么，妈妈都会给你，妈妈要让你成为世界上最幸福的公主。”

当了十几年的孤儿，池明初第一次感受到这样炽热又温暖的母爱，不禁热泪盈眶，母女二人抱头痛哭。

“妈妈，我讨厌池北北，把她赶出去吧？”池明初哭着说道。

“不急，明初，妈妈会好好收拾她的。”夏淑玉将池明初搂在怀里，“妈妈会帮你出这口恶气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659759"  chaptername="第六章  他是反派">加入书签</a>
</div>
