    第571章京城第一鬼才

    这时平王过来笑道：“严兄怎么了？方才是看中哪个小娘子了？是不是又在想着如何将小娘子弄到手啊？”

    严北辰摆手笑笑，眼睛却眯了起来。

    他今天原本只是过来看看，可这会儿，看到越发娇美动人的顾云娇，他实在忍不住了，尤其是她眼底的厌恶，越发激起了他的兴趣。

    即便她是小公爷的未婚妻,他也要弄到手。

    他招手叫来小厮，走到一边，低低的对小厮吩咐了几句，小厮飞快的跑了。

    严北辰这才走过去对平王一笑，“王爷，那边的花儿开得好，咱们去那边走走看。”

    他指的正是顾云娇去的方向。

    平王过来,本来就是不想拂了长公主的面子，无所谓赏花,也无所谓往哪里走，便笑笑，抬脚往那边走了。

    严珮也跟在两人身后。

    方才她哥去拦顾云娇的时候，她就兴奋得不行。

    她哥果然看上那丫头了，她觉得顺利的话，那丫头今天就能进他们府里。

    她这会儿兴致勃勃的正想跟去看热闹。

    顾云娇她们走了一段，遇到了江宥之和林烁，两人正在和一位公子说话。

    林烁给她介绍道：“这位是我的好友赵公子。”

    顾云娇与他见礼，又将楚丹宁和杨莹介绍了一遍。

    正在互相见礼，林烁忽然低声对江宥之道：“平王和严大人过来了。”

    江宥之立即转头看去，就看到平王和严北辰离他们已经很近了。

    严北辰一双狼一样的眸子毫不掩饰的盯着顾云娇。

    江宥之恨不得将他这双眼给抠出来，他将顾云娇拉到自己身后挡住了。

    林烁也察觉到了严北辰的目光，眉头皱了皱，也跨过一步站在了江宥之身边，两人身形高大，将顾云娇挡得严严实实,隔绝了严北辰的目光。

    江宥之不得不给平王见礼,顾云娇和楚丹宁杨莹也跟着见礼。

    平王早就让人打听清楚了江宥之的底细。

    江宥之去年跟着康王来京城的事,也没藏着掖着，有不少人都见过江宥之出现在康王身边。

    既然如此，那江宥之几乎不可能为自己所用了，因此，平王只是淡淡的颔首，便又往前走了。

    严北辰从江宥之和林烁两人中间的缝隙里瞄了一眼顾云娇，也随着平王走了。

    江宥之心里十分不安，方才严北辰的眼神是志在必得的眼神。

    那天之后他仔细打听了严北辰这个人。

    都说此人冷酷无情又聪明之极，人称京城第一鬼才。

    这么聪明的一个人，江宥之不相信他会因为顾云娇是自己的未婚妻而退缩，只怕还有无数的手段等着他们。

    严珮的眸子在江宥之身上转了好几圈，也才恋恋不舍的追着她哥走了。

    走没多远，平王去一旁与人说话了，严珮拉拉她哥的袖子，“哥，我看上小公爷了，你说,让娘找人提亲，国公府会答应么？”

    严北辰瞟她一眼,“小公爷已经有未婚妻了,便是他没有未婚妻，国公府也不会与咱们府里结亲，你趁早死了这条心。”

    严珮瞪大眼，“怎么会，他才回京怎么可能就定亲了？”

    (本章完)

