    此时方林岩一闪身之后，结果就见到眼前的混凝土墙壁上直接出现了一个指头大小的深洞，洞的边缘十分光滑，有着明显的溶解痕迹，甚至还冒出了一丝袅袅烟雾，方林岩闻到了那味道之后，只觉得说不出的恶心。

    这一击真的是差之毫厘！若方林岩的动作再慢那么一点点，就要再次被重创了。

    也正是这一击，让方林岩尝试大致推算出来了河流之主的舌刺冷却时间：

    8秒左右。

    如此威力巨大的技能，只要8秒冷却，真的是变态得令人发指啊。

    不过这一次方林岩却猜错了，这个叫做死亡舌刺的技能，实际上其冷却时间只有五秒，但是，它喷射出来的舌刺其实也是有讲究的，平时舌刺的核心尖刺，乃是直接从舌头底下生长出来的，一共只有三枚。

    一旦三枚喷完，那么其再生速度是很慢的，足足要两个小时才能重生一枚出来。

    本来费兰肯斯坦这家伙设计的是可以储藏十枚核心尖刺，但是，有得必有失，尖刺的数量上去了，附带的特效就会随机减少两样。

    最后弗兰肯斯坦想了想，觉得质量比数量更重要，于是便开始砍数量了，最后调试了很多次终于找到了平衡点，基本上一发死亡舌刺就能用无坚不摧来形容了。

    至于这玩意儿的短板，费兰肯斯坦觉得可以用队友来弥补嘛。

    发觉河流之主再次出手以后，方林岩已经再次一跃而起，银色的金属翅膀顺势在半空当中展开，赋予了他极强的弹跳力和跳跃力加成。

    同时方林岩在心中默数着“8，7，6......”的倒计时，在自己数到2的时候，就收起了翅膀一个翻滚落到了旁边的院落当中，然后对准了前方快步抢出。

    他这是要做什么呢？当然是擒贼先擒王了！

    自始至终，方林岩都没有忘记一件事，那就是自己的目标可不是面前这个恶心肥壮的怪物，而是费兰肯斯坦。

    这家伙之前就在集装箱车厢里面挨了一炸，然后又被厢式货车撞了个正面，之前被河流之主带上摩托车的时候都十分勉强。

    刚才自己轰爆摩托车的时候，这家伙直接飞扑了出去脑袋又撞在了旁边的台阶上，很显然这对他来说肯定是一记重创，毕竟还要考虑到这是个一百多岁的老人家了啊。

    所以，方林岩觉得这家伙有大概率还趴在车祸的附近喘气呢，只要抓住他以后，那么就大功告成了。

    等到抓住了正主，接着再和这只蛤蟆慢慢玩好了，自己可不是一个人在战斗呢！

    这家伙靠着八秒钟一发的舌刺能搞定几个人？到时候邦加拉什冲上来，那群维京人一包抄，看你到时候怎么死。

    于是方林岩落地以后，根本就不走寻常路，一脚就踹在了面前的围墙上！

    这围墙摇晃了一下，然后轰然倒塌，方林岩仿佛猎豹一样的俯身扑出，然后快速突前，很快就看到了那一辆翻倒的摩托车，旁边还有淋漓的血迹，看起来撞击的那一下也是让费兰肯斯坦受伤不轻。

    然后不消说，方林岩就顺着血迹追了出去，来到了一处房间里面，可以见到一个女子仰面朝天瘫倒在地，双目无神的看向半空当中，脸色惨白，已经是一动不动了。

    方林岩靠近了以后就见到，她的脖子上有一个血肉模糊的可怕咬痕，看起来就十分的惨烈，而咬痕附近的肌肉发白，很显然被用力吮吸过。

    见到了这一幕，方林岩心中顿时就明白了过来，弗兰肯斯坦应该是想办法将自己搞成吸血鬼一类的存在了，这老怪物果然有想法！不过想想也挺吻合他的身份的：

    年迈的贵族，城堡，冰冷的心，重视血脉，白天睡觉，晚上的时候活跃于做实验.......

    于是方林岩绕过尸体，继续就朝着前方追了上去。

    不过就在他经过那具尸体的时候，这尸体居然发出了一声凄厉的叫声，然后双眼翻白猛的弹了起来，双手挥舞着就要抱向方林岩。

    这只会出现在恐怖片当中的场景实在是令人有些惊吓，若是换成普通人的话，那么肯定是难逃魔爪的。

    但方林岩反手就将其抽飞了出去，然后这女人又重新爬了起来，双目呆滞，口角当中流淌出了大量诡异的液体，但脖子已经歪斜成了一个恐怖的幅度，显然颈骨骨折了。

    “这就是血奴吗？”

    方林岩早就对吸血鬼这种多个位面都可能遇到的生物了解过，知道吸血鬼若是在吸血以后，朝着受害者注入少量的毒素，就能将之制造成傀儡一般的血奴。

    通常情况下，这些血奴都是非常卑微的存在，由吸血鬼一言决生死，此时这血奴主动攻击方林岩，说明吸血鬼已经知道了他的存在。

    不过方林岩觉得问题不大，吸血鬼虽然恢复能力很强，没有理论上的要害，甚至还能变成蝙蝠飞行，看起来优点多多，但有一个最大的问题，就是白天活动受到限制。

    不要说费兰肯斯坦刚刚受到了重伤，就算是他在完全形态下，估计实力也是大幅度受到限制，估计这也是他会钻到集装箱里面去和手下混在一起的原因，那里面的好处就是密不透风，更不会透光了。

    方林岩一脚就踹在了这血奴的肚子上，这一次用上了全力，直接将之踹飞出了二十几米，撞破了大门飞了出去，看样子就被一辆疾驰而来的重卡撞到了似的。

    这一脚下去以后，她浑身上下的骨头起码断了十几根，就算是还想动弹，整个人都像是蛆或者蛇一样的在地上蠕动着，看起来十分诡异。

    追出去了差不多二十米之后，迎面又是扑来了一个人，这个人看起来就和醉汉似的，茫然的挥舞着双手，对准了方林岩冲了上来，脚下还是跌跌撞撞的。

    他的脖子上依然有着清晰的伤口，伤口当中不停的朝着下面流淌着鲜血，看起来十分凄惨的样子。

    看到了这个伤口，方林岩的心中也是一动，很显然，这家伙是刚刚才被咬的，也就是说，费兰肯斯坦这家伙就在前面不远了。

    沿着地上的血迹，方林岩推开了前方的门，发觉前方就是一处客厅，然后他就看到了一个身穿米黄色风衣的老家伙正坐在了旁边的椅子上，左手端着一个高脚杯，眯缝着眼睛似乎陷入了沉思当中。

    杯子里面的液体殷红，也不知道是酒是血。

    这个老人大概是因为年纪大了的缘故，所以手很是有些抖，所以杯子里面的酒摇晃得有些厉害，而他脸上的皱纹居然还不怎么明显，大概看起来就五十出头，因此与方林岩记忆当中相比起来还年轻了些。

    是的，这就是维克多.费兰肯斯坦伯爵！

    同时方林岩更是留意到，老家伙表面上的从容也是装出来的，礼帽下面的头发已经有烧焦的痕迹，而风衣里面的西装更是邋遢而褶皱，很显然，在逃到这里的过程当中，费兰肯斯坦吃了不少苦。

    大概是听到了脚步声的缘故，所以维克多.费兰肯斯坦抬起头来，看向了方林岩，居然露出了一抹苦笑道：

    “噢，先生，你比我想象当中要来得快得多呢！”

    方林岩很干脆的道：

    “如果你想要拖延时间的话，那么就错了，你的部下距离这里还有四十米远，并且它现在已经被缠住了。”

    维克多.费兰肯斯坦耸耸肩道：

    “如果我让他离开，那么你是否会给我这么一个老头子一点儿时间，让我可以整理一下外表，完成最后的祷告走得体面一些？”

    方林岩道：

    “若是别人的话，那么未必会答应你这个要求，但是看在一百年之前我们的那一段交情上，我答应你，不过你只有五秒钟的时间让那只蛤蟆离开。”

    维克多.费兰肯斯坦疑惑的道：

    “一百年前？”

    然后他上下打量了一下方林岩，脸上露出了若有所思的神色，然后从怀中拿出了一支口哨吹了一声。

    方林岩这时候乃是有着提伯斯变身后的视野，立即就见到河流之主听到了那口哨声之后，立即捂住了头，脸上露出了挣扎之色，朝着远处迅速逃去。

    接下来维克多.费兰肯斯坦看了方林岩差不多十来秒钟，才疑惑的摇摇头道；

    “抱歉，我真的记不得了，我们曾经见过吗？而且一百年之前，你还没有出生吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “我提示一下关键词，灰烬集会所，小科雷，芬克斯，西敏寺.......”

    维克多.费兰肯斯坦陡然倒吸了一口凉气，大量本被遗忘的事情迅速涌入他的脑海当中，于是他立即道：

    “是你？？那个神秘出现又神秘消失的亚洲人？自称来自喜马拉雅的扳手？”

    能让维克多.费兰肯斯坦回忆得这么快的，却是因为当时处于瓶颈期的他们采纳了这个扳手的一个建议，那就是以自己研究的科学的力量，来制造神迹！

    这让合作的老伙计：莫莱格尼大主教得以迅速的晋升，然后他的职位又成为了维克多.费兰肯斯坦的最好保护伞。

    方林岩道：

    “终于想起来了吗？我是另外一个位面的人，会不定期的通过时空隧道来到你们的世界，上一次回去过，我等了两年，发觉又一个新的时空隧道出现了，于是我就再次来到了这个世界上。”

    “对我来说，只是在我的世界里面生活了两年，但是在你的世界里面，已经过去了整整一百年，说实话，我当时进入这个世界的时候，是没有任何心理准备还能见到你们的。”

    维克多.费兰肯斯坦对方林岩的话听得非常认真，也非常的仔细，因此里面敏锐的捕捉到了对自己有利的东西，所以他手一摊，苦笑着：

    “扳手先生，如果我没有记错的话，当年我们的相处还是很愉快的，我觉得就算是说话有一些不中听的地方，那也是出于一个老人和科学家的怪癖.......还不至于要让你这样不顾一切的来追杀我吧？”

    方林岩点点头道：

    “是的，其实我们之间的相处还是很愉快的，尤其是我记得您还招待了我一顿丰盛的食物，那滋味令人现在都值得回味。”

    “我现在出现在这里的唯一原因，就是拿人钱财，与人消灾，如果您不尝试从我的手里面逃走的话，我可以保证您能得到符合身份的待遇。”

    “对了，我是一个信守承诺的人，维克多.费兰肯斯坦先生您就不要尝试收买我了。但是，我可以将目前所有的情况都告诉您，我觉得您应该可以从中找到一条生路。”

    维克多.费兰肯斯坦点点头道：

    “如果是这样的话，那么算我欠你一个人情好了。”

    方林岩便道：

    “这件事严格的说起来，应该是从几十年之前说起的，我不知道你是否还记得伊文思勋爵这个人。”

    维克多.费兰肯斯坦愣了愣，然后便道：

    “伊文思？我当然记得了，他当时和莫莱格尼乃是老朋友了。”

    方林岩言简意赅的道：

    “伊文思勋爵就是我的雇主。”

    维克多.费兰肯斯坦吃惊的道：

    “这怎么可能，他明明已经死了！”

    方林岩笑笑道：

    “对，但是谁告诉你，死人就不能复仇的？”

    “复仇？”维克多.费兰肯斯坦愕然道：“我和他有什么仇？”

    方林岩耸耸肩：

    “这我就不知道了，今天这件事从头到位，都是伊文斯勋爵的手笔，我们兵分两路，他去对付莫莱格尼，而我则是负责半路拦截然后捉住你，因为很显然你不可能坐视莫莱格尼大主教那边出事的。”

    维克多.费兰肯斯坦长叹一声道：

    “原来问题出在这里，很好，多谢你为我解惑。”

    方林岩淡淡的道：

    “举手之劳而已，其实我觉得你是有很大可能活下来的，十诫这个组织表现出来的力量，真的是令人惊叹，如果你们倾尽全力，处心积虑的想要谋杀一位魔法师，我觉得甚至就连邓布利多这样的人也活不下来。”

