
“你们损失怎么样？”兰斯思考了十几秒没有想通问题的关键，起身再一次的回到埃及军官身旁，来自未来的武器，这个问题只有逃亡那几个人才知道，等会将他们全部抓到的以后，问一问就清楚了。

“损失了一个班的人手，还有四辆悍马车！”

“你们悍马车上装了定位系统吗？”

“没有！”

“好吧，这里交给你们了，再给我们两辆悍马车，我们去将那些通缉犯抓回来！”

一分钟之后，一架直升机打头，两辆悍马车在高速路上疾驰着，沿着一号公路开始寻找余洋等人的踪迹，其实也根本不用刻意的寻找，周围只有一条一号公路，只要沿着这条路找下去就可以，而且埃及军方已经联系了公路沿线的城市，进行设卡拦截。

如果余洋等人放弃大路不走，进沙漠的话，也会留下痕迹，毕竟四台车压过的土地留下胎记，直升机在半空之中可以看得清清楚楚，周围都是沙漠，可以说一览无余。

兰斯等人离开之后，不远处的一个沙丘之上，突然传来了奇怪的响动，接着三个人从沙丘的背坡位置缓缓的站了起来，他们身上每个人都披着一层黄色的伪装布，而在他们坡下的位置，也有三辆越野车进行了简单的伪装

“美国人三角洲的狗也来了，我还看到了我们的老朋友兰斯还有那个战熊，游戏越来越有意思了，我们也出发，跟在美国人的后面！”

一个个头超过两米的大汉将望远镜丢进车里，将车辆上的伪装直接扯掉，钻进了越野车中，几秒之后，三辆经过改装的越野车向着美国人追击的方向迅速的追去，他们目标很明显，只要跟着半空之中的直升飞机就可以。

前方十多公里处，余洋手中拿着地图，不断的思考着，自己下一步应该如何行动，刚才和埃及的政府军交手，自己这群人可以说彻底的和站到了埃及政府的对立面，之前埃及人哪怕是做做样子给美国人看，现在也会动真格的了，埃及已经不能够久留了。

“头，我们怎么办？要不要去下一个港口！”车辆在沙漠上飞驰着，之前沿着公路开出了一段距离之后，余洋等人就改变了方向，开进了沙漠之中，现在车辆速度不快，都在等着余洋最新的指令。

余洋死死的盯着地图，现在他们在库赛尔周围，距离下一个港口阿莱姆港还有接近六百公里，自己的车辆里的油肯定坚持不了那么久，而且美国人肯定也会沿着公路一直追赶自己。

还未跑到就会被美国人堵截住，但是如果不走的话，库赛尔港肯定没有办法进去，现在只有两条路，要么想办法离开埃及，去非洲其余的国家，要么就是等到晚上摸进吉赛尔港之中，想办法搞一条船，直接强行横渡红海。

“绕，绕圈圈，我们在这一片区域绕圈圈，等天黑之后，我们想办法摸到这个小码头去，抢一艘船直接离开埃及！”

余洋咬了咬牙齿，下了命令，跑出埃及去，危险很大，而且余洋等人现在距离边境还有十万八千里，一路上鬼知道会遇到什么情况。

而且埃及和南斯拉夫不同，埃及到处都是沙漠，一旦他们在转移的路上断水了或者断粮了，余洋等人没有被美国人打死，就会自己渴死和饿死，现在省下来的一条路，只能是找一个防守松懈的小码头，找到一条船，强行的出海，只要能够进入沙特阿拉伯，美国人就不会这么嚣张了。

“收到！”弹匣立刻将余洋的命令传达了下去，车立刻掉了一个头，向着余洋所说的那个小码头开过去，码头名字余洋不清楚，阿拉伯文地图，大城市有英文标注，但是小码头或者小城市就直接用阿拉伯语，余洋不认识，所以暂且叫一号码头。

一号码头在库赛尔港边缘的位置，相聚很近，但是却不在库赛尔的城区，应该是一个渔船码头，就会不知道现在还有没有继续使用，余洋手中的地图是之前买的埃及地图，1989年的版本的，距离现在已经过了十年了，毕竟没有大的城市变更，没有那个国家会和国内一样，一年出一幅地图，哪怕只是将年份给换掉。

余洋等人开始掉头，向着一号码头进行不规则运动，所谓的不规则运动就是开了一段距离之后，就向着左边，等一会又向着右边开过去，这样的话虽然很绕路，但是身后如果有追兵，不会立刻发现余洋等人的目的地，在前方准备追兵进行堵截。

身后美军追兵，美国人追了大约有十分钟之后，依旧没有发现任何的目标，不断的和前面一个小镇警察局联系，并没有发现有任何的车队从小镇经过。

“头，你们前方大约一百米的位置，发现车胎痕迹，应该是目标车辆逃入沙漠之中！”直升飞机上观察员一直在仔细的观察地面的痕迹，为了方便观察，这架直升飞机，飞的很低，距离地面只有十多米，几乎算是贴着地面飞行，当找到痕迹之后，立刻拉升在半空之中盘旋着。

“收到！前面一百米停车！”兰斯紧锁的眉头松了开来，之前一直和小镇警察局联系毫无线索，他以为又被这群童子军给跑了。

不过现在看来，只是自己出发的有点晚了，让那群童子军提前一步而已，不过既然逃进了沙漠之中，就会留下痕迹，很容易追踪。

车辆挺稳，兰斯从车内走了下来，蹲在马路边缘看了看，地面上有轮胎留下的痕迹，兰斯用手指量了量轮宽，又测了一下轮胎之间的距离，嘴角微微的翘了起来，轮胎尺寸还有车轴只见的间距都和悍马符合，应该是自己追踪的童子军留下的痕迹。

“呵呵呵，还是愣了一点啊，不知道清理一下逃跑留下的痕迹，大鸟，你带路，不要飞的太低，小心将童子军留下的线索破坏掉！我们沿着轮胎印追！”

“收到！头，放心吧，这群童子军跑不掉的！”

Ps：忙了一天，欠一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472180"  chaptername="第四百二十二章  怎么办">加入书签</a>
</div>
