
　　草！！

　　你妹妹的....

　　原来如此。

　　怪不得，自己当时在巨峡号上，总觉得和葛小伦们有一些不同，不仅仅是装备还是配置，甚至经历。

　　都比葛小伦们复杂得多。

　　当时，自己还以为是巨峡号，杜卡奥想激发自己的潜力，从而安排的一切。

　　现在看来。

　　丫的...

　　为了检测自己是不是间谍？

　　淦！！

　　要说间谍的可能性，应该是你们吧？

　　全部出自于德诺星系，完全是外星人。

　　但因为一些事。

　　迁移来到蓝星。

　　然后掌握一半蓝星的实权。

　　要比起间谍。

　　你们更像策划者，从一开始就打算把蓝星占为己有.....

　　不过你们也还有一些良心。

　　并没有真这样搞。

　　否则....

　　现在蓝星，已经不叫蓝星了。

　　应该改名为德诺星系2吧？？

　　嗖嗖！！

　　虽然沐玄内心一阵不满，可沐玄却没有说出来，怀疑嘛，很正常，自己表现出来的本事已经超出同期太多人。

　　而且还没有解释.....

　　甚至数据库全是扯犊子的。

　　这换作是谁，谁都会怀疑。

　　虽然多多少少有些不爽，可，还能接受，没有到达一点就炸的地步。

　　反正结果挺不错的.....

　　不管如何发展，如何怀疑，蓝星都是自己的星球。

　　受点委屈，很正常的。

　　一道金色的光芒一闪而过，只见一名女子来到该会议室的门口，笑容满面的说着：“沐玄！！你这坏蛋！！”

　　“就把我一个人丢在那天刃7上是吧？？”

　　“一个人去找蔷薇！！”

　　“臭狗屎！！”

　　.....

　　此言一出，本来还处于怀疑一个话题，一转眼，所有人都顺着这个不满，充满着娇嗔的声音源头看去。

　　正是蕾娜....

　　而蕾娜也注意到一点。

　　这四合院居然坐着那么多人。

　　.....

　　社死现场！！

　　其中....

　　更是有着琪琳....

　　这一下....

　　蕾娜慌了。

　　内心乱作一团....

　　琪琳？？

　　怜风？？

　　等等....

　　为什么大家都在这里？？

　　我靠？？

　　“噗嗤.....”冷更是憋不住，直接笑出声。

　　好戏登场....

　　蕾娜深呼吸一口气，经历过一些复杂之事，她心理承受已经上升一个全新的档次，让她临危不乱，改口道：“咳咳.....原来大家都在啊.....”

　　“在开会是吧？？那我能加入吗？？”

　　“我也是雄兵连的一份子啊！！”

　　“看见大家能够团聚.....挺开心的.....”

　　“嗯.....”

　　“确实是的....很高兴。”

　　“哟，娜姐....我看你不是高兴大家团聚吧？？而是高兴老沐吧....哎呀....沐玄，你这坏蛋！！啧啧.....”然而，大家虽然心知肚明，可依然也有少数的人不吃这一套。

　　比如说赵信，他模仿蕾娜的表情，阴阳怪气的说着刚刚的那一番话。

　　这直接给蕾娜闹了一个大红脸。

　　刘闯也是一个不怕事的主，即便有琪琳在场，但之前琪琳并没有大发雷霆，他便张口就来，道：“对对对，臭狗屎！！”

　　“嗯哼！！”

　　“真有趣.....”

　　“蔷薇，娜姐，你说到蔷薇？？怎么一回事？？老沐，你一个人找到蔷薇了吗？？怎么样？？什么情况？？”葛小伦却找到蕾娜口中的一个字眼，触发关键名，一阵激动的看着沐玄。

　　这让沐玄满头黑线....

　　丫的！！

　　本来就不打算这样说的....

　　总不能，你心爱的女神...

　　蔷薇.....

　　其实已经是我的了吧？？

　　这说出来，不给葛小伦造成猛然打击？？

　　然后黑化？？

　　现在还得靠葛小伦来发展蓝星呢。

　　虽然葛小伦不如自己。

　　但葛小伦没有限制啊....

　　就好比，葛小伦可以给普通士兵制造一套套次级黑甲，这一点，自己做不到。

　　自己可以给强悍的战士赐予二代神体。

　　但根据基因核心而限。

　　自己总不能在普通士兵身上浪费基因核心吧？？

　　即便这些士兵和自己的老乡.....可，数量过多，自己的基因核心供给不足。

　　因此...

　　沐玄的打算是这样的....

　　从蓝星的士兵中挑选出精英。

　　自己负责给这些精英加强。

　　例如.....苏小狸，李菲菲，魏颖，何蔚蓝，瑞萌萌，程耀文等这一系列的。

　　而葛小伦负责一般战士。

　　例如，大狗，二狗，山猫等等路人。

　　这搭配合理。

　　才能加强蓝星.....

　　只不过，自己要加强对那一大串人，除瑞萌萌以外，要么失踪....要么直接无了。

　　就像从未出现过一样。

　　正如何蔚蓝。

　　原著，应该是跟着琪琳，瑞萌萌和刘闯的。

　　可，这里并没有。

　　应该是那一条线出错了。

　　所以才导致这里的剧情和现实不一样。

　　嘶！！

　　正当沐玄设想这一切时，只感觉到自己虎腰之处，被一只重实的钳子狠狠的夹住，并且疯狂的拉扯，疼的沐玄倒吸一口冷气。

　　果然.....

　　出手是不是别人，正是琪琳.....

　　很显然，蕾娜这一番话，刺激到琪琳。

　　之前的琪琳，虽然嘴上一直说着不介意，可根本不可能好吧。

　　只不过，当时琪琳只不过维护自己的面子。

　　以及更看重事实罢了。

　　正如琪琳说的一样，总不能，收到这么一个情报，狠狠的给自己一个大嘴巴子，然后骂一声渣男，从此分手。

　　一个人以泪洗面，把自己精神，肉身全部崩溃....

　　那不值得。

　　但，修罗场肯定不能避免的...

　　还好...

　　火药味不重。

　　冷没有搞事。

　　否则...

　　绝对要炸。

　　这么一看，冷还是乖巧，深知自己当前的地位，不因为地位而和琪琳大大出手，这小妞，也有心细的一面。

　　“你们俩欠揍是吧？？”对于赵信和刘闯的阴阳怪气，蕾娜很快的反应过来，气汹汹的来到两人面前，伸出手来，抓住这两个的耳朵，狠狠的一阵拉扯。

　　这疼的赵信和刘闯嗷嗷大叫：“嗷嗷！！”

　　“娜姐，我们只是学你说话啊.....”

　　“学你妹啊！！我是这样娇声娇气的？？我只不过是阐述事实....沐玄这个臭狗屎，我帮他处理一大堆疑难杂症....”

　　“但是，这狗东西，后面不带上我一起回来，反而让我一个人留在那枯燥无味的天刃7里，说是让我镇守！！”

　　“本来天使就是一群伪善的玩意，而且我也看不惯一些天使，他还这样把我和天使搞在一起！！还不是一坨臭狗屎？？”蕾娜却不以为然，刻意的瞥了一眼冷，挑衅的说道。

　　可，这挑衅，果然激起冷的不满。

　　自己只是旁观者。

　　丫的...

　　你自己说漏嘴。

　　当着琪琳的面.....

　　现在还拉我下水是吧？

　　冷那个暴脾气，才不答应，猛然起身，口无遮拦的说道：“你说什么？？你这臭小三！！我们天使伪善？？”

　　“有你伪善？？”

　　“明明作为琪琳的队长，背地里，勾引她男人！！”

　　“你还有理了是吧？？”

　　“别以为我不知道，你玩的可大了....沐玄老公，我爱你，我离不开你！！啊？？？你要这样，你好坏哟.....我好喜欢！”

　　咔！

　　一鸣惊人....

　　蕾娜脸色涨红起来.....

　　沐玄内心一紧。

　　草！！

　　姐姐，你别说话啊....

　　我尼玛....

　　这明摆着，是蕾娜的套啊。

　　她一个人搞不定琪琳，就拉上你一起，然后形成一副，琪琳要说教她，她也要拉上你一起被说教。

　　属于水鬼操作。

　　你丫的就要上当？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第338章：三个女人一台戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 