    董千易直接抛给项宁一张蓝白色的透明卡片。

    项宁嘿咻一声接住那张卡片，旋即翻来覆去把握在手中，冰冰凉凉的，也没什么特别的了。

    只有雷仲元瞪大了眼睛，看着那张卡片道：“老董啊，你居然那么舍得？”

    项宁耳朵微微一动，难道这是什么好东西？

    “小子，你可赚大了，你手中拿着的那张卡片，只要在华夏地区，凡是政府建造的科研所，只要你拿着这张卡，都能进去使用任何设备！”雷仲元道。

    “嘶！”项宁看着这张卡，顿时小心翼翼起来，下意识的护在自己胸前，然后看着雷仲元和董千易，生怕他们两人后悔收回去。

    董千易见了笑骂道：“你可别高兴的太早，每一个拥有这张卡的人，都是有所贡献的人，所以如果你想真正拥有这张卡，就在三年之内，做出一些成绩来。”

    项宁疯狂的点点头，他也知道，政府所建造的科研所，里边的设备可是顶尖的，有些设备更是不可能在市场上出现的。

    一些民间学者，或者科技造物者都会去租那些研究所，而一天的费用，是一百万联邦币。

    没错，一天的费用就是一百万，研究一样东西，所需要的何止数十上百天？

    这可不是谁都能租得起的。

    而项宁这张卡限时是三年，如果每天都呆在研究所里，那就是十亿九千五百万！

    这一张卡的价值就将近了十一亿！

    “师傅，你真好。”项宁差点抱着这张卡亲起来了。

    董千易笑着摇摇头，然后开口道：“来，给你介绍一下，艾丽娅，荒民学者。”

    说着，从一旁走出一个娇俏可人，身材极为的高挑，跟项宁有的一比，足有一米七五，如今内身穿着一见T恤将那曼妙的身材彰显得淋漓尽致，特别是胸部的规模，项宁都不看看了。

    而外身则是穿着一声白大褂，看起来极为的干净整洁，而且带着一副黑框眼镜，皮肤极为的白净，后脑勺上绑着一根马尾，完全没有了在荒野区那灰头土脸的样子。

    “艾丽娅！”项宁自然还认得这个女孩，被他从凶兽手中救下来的女孩，也就是黄民，没想到居然是一位科研学者。

    “项宁，好久不见。”艾丽娅落落大方的伸出手，项宁也伸出了手与她握了握，笑道：“没想到你还是一名科技造物者啊！”

    董千易笑着道：“每一位荒民都是值得尊敬的，艾丽娅已经在荒野区生存了八年，有非常多的数据是我们这些安全区里的人所迫切需要的！”

    这个项宁倒是明白，荒民想在荒野区中生存，实力绝对不会超过一阶，但要想在荒野区生存，他们的动手能力也是极强的，几乎每一个都是优秀的科技造物者，对于安全区内的人来说更是国宝级的人物。

    “对了，顺便告诉你，艾丽娅和我将会常驻在水泽城里的科研所内，到时候我们会通知你过来的，现在说说另外一件事吧。”董千易扶了扶眼睛，顿时变得严肃了起来。

    项宁眉头一簇，艾丽娅已经离开了，董千易这才开口道：“项宁啊，关于你在荒野区的事，如今在水泽城传得沸沸扬扬，现在告诉你也是希望你有一个心理准备。”

    “没错，你不用去在意其他人的目光，等回到水泽城，我会让你参与进一个项目内学习的，等风头过了，自然就无事了。”董千易关心道。

    然后项宁便在董千易和雷仲元口中得知水泽城内发生的事，他完好也只能苦笑。

    “见死不救？那样的人不配我去救，至于其他，我也不认为我有错。”项宁摇摇头，对于这些评论，他真不在乎什么。

    “我们都了解过了，这并不是你的错，但这其中貌似有人在推波助澜，想要解释洗白的话没那么容易，现在整个水泽城的院校圈子都在讨论你的事，所以······”

    “没事，他们仍他们说去吧，我现在更需要到水泽城了。”项宁道。

    他可是有半个月没见到自己的妹妹了，如果自己的名声在水泽城真的有那么臭，那么身为他妹妹的项小雨，将会遇到什么，他不敢想。

    “雷教官，师傅，我现在就想回去。”项宁请求道。

    两人相互对视一眼，旋即点点头道：“回去可以，但记住保全自身，如果有人挑衅，只要不死人，正常比试伤势无论。”

    “谢谢雷教官，师傅。”说完，项宁便转身离开了。

    在项宁离开后，雷仲元和董千易相互对视一眼，有些无奈：“老董啊，这下子该这么办？”

    “你问我，我问谁去？”董千易翻了翻白眼，以现在的状况，如果将项宁的妹妹，也就是项小雨的这几天遭遇告诉项宁，恐怕会让项宁直接暴走。

    而他们发现的时候，也已经晚了，不过好在有那位大人在，问题不大。

    “嘿嘿，我倒是要看看，项宁这小家伙能翻出多大浪花。”

    ······

    而在项宁启程回归水泽城的时候。

    启灵学院，会议办公室内。

    “校长，我建议直接将高一八班的项宁给踢出学校，如此败类，简直是在毁我们学校的名声！”二班的班主任张莲直接站起来开口道。

    苏沐涵眉头一簇，看着张莲道：“救人不是本分，况且一中的那个墨龙堂已经出来澄清了，你不会不知道吧？”

    “哼，那也不过是一面之词，而项宁见死不救就算了，还会打劫其他学院的人，简直是卑劣之极，你可别告诉我这是他怕同学受伤才下手抢的？”

    苏沐涵听了，嘴角微微上扬：“呵呵，具体情况我也大致知道一些，我们启灵学院的学生一进入荒野区就被人针对，导致成绩非常的差，你怎么不去说说他们呢？问问他们为什么那么厚颜无耻的最开始打劫我启灵学院的学生？”

    张莲一时语塞。

    “但如今项宁的名声确实很不好，我建议还是先停课两月，等风头过来在来上学吧。”刘欧海，刘杀鸡提议道。

    “哦，还有他初中部有一个妹妹，也顺便停课，一起去避避风头吧！”刘欧海冷笑道。

    苏沐涵一听，顿时就拍案而起：“主任，这又和项小雨有什么关系？”

