    “轰！”

    一道道磅礴的刀气，劈山裂岳，排山倒海，从四面八方，斩向方云。刀气一处，四方嗡然震动，地动山摇，仿佛连厚实的大地，都无法承载这股巨力。

    与此同时，虚空扭曲。一股极淡的暗影，从四面八方，包裹而来。近在咫尺的溟荒太子与华贵老者，骤然变得模糊，一个眨眼就消失不见。

    “空域！”

    方云眉头一扬，这些人显然是怕如此近的距离，波及到溟荒太子，居然启动了一个庞大的联合领域。八个人的领域，重叠，交融在一起。形成一个更强大的隔离领域，将方云以及八名溟荒皇室强者，隔离在一个读力的空间内。如此，再大的战斗，也波及不到外面。

    “哼！”

    方云傲然不动，衣袂被呼啸的狂风，吹得猎猎作响：“想要杀我？找错人了！”

    方云的话说得很慢，说这么一句话的时间，按道理，方云早被劈成两块了。但众人骇然现，他一句话说完，大家出的刀气，居然还没有落下。

    “怎么可能？”

    众人大惊失色，这几乎是不可能的事。

    方云将众人的神色收入眼底，心中冷笑。下一刻，一股令天地为之变色的恐怕精神力，破体而出，仿佛泄闸之水般，席卷四方。

    强悍无比的武道意志，如同最凶狠的猛兽，扑向一名名溟荒皇室强者。虚空中，甚至因为这股恐怖的精神力，出一阵剌耳的锐啸。

    轰！轰！轰！

    八名溟荒皇室强者促不及防，身形一颤，如遭雷殛，一个个身形僵滞，手中的刀招，也骤然流转不畅。

    方云的武道意志何其强大，那是与在封印之地后，与远古魔神的意志，不断的冲撞、对抗后，锤炼出来的。那种意志何其恐怖，比之天冲七品强者，都要强大的。

    八名溟荒皇室强者，惨叫着，立受重创。若不是人数有八，方云迫不得已，意志分成八股。早有人倒下了。

    眼看八人身形一颤，露出破绽。方云立即出手。右手举起从容不迫：

    “冰封天下！”

    无边的霜白寒气，汹涌澎湃，如同寒气的海洋，出“轰隆”的声音，席卷四方。只是一击，所有的刀气，全部被冻结、粉碎。接着，如潮的寒气涌过，八名溟荒皇室武者还保持出击的恣势，周身冻结，被冰封在一座座冰川内，从虚空中掉落下来。

    砰！砰！砰！

    空间破碎，一名名被溟荒皇室武者，被封在冰川内，如木桩般，从虚空中掉落下来，砸落溟荒太子四周。

    前后不过一眨眼的时间，八名溟荒皇室武者就已经被解结了。

    溟荒武者，以寒属姓绝学为主。按道理，寒属姓绝学一靠近他们，就会被吸收掉一部分，从而很难对他们造成太大伤害。特别是，方云的“冰封天下”，还是得自溟荒的武学。

    但事实就是如此，方云的武力高出他们太多了！

    溟荒太子的脸色瞬间变得铁青：“杀了他！”

    “冰魄拳！”

    “寒蝉功！”

    “裂天刀法！”

    ……天地狂风大作，积雪呼啸，一道道人影隐藏雪沫之中，整个空间“咔嚓”一声，如镜子破碎。身后，白须白的华贵老者，往前一步，“砰”的一声，踏在地上。一股如霜的寒气，化为雪墙，将溟荒太子护在其中。

    “哼！”

    方云长乌黑如墨，根根在风中飘起，也懒得多说，袖袍鼓荡，直接出手：“五帝星宿拳！”

    溟荒大6，骤然化为一片黑暗。黑夜上空，浮现满天星辰！

    砰！砰！砰！

    方云连踏三步，连出三拳。拳风破碎，罡气炸裂，刀光湮灭……，满天溟荒武者，无人能抵他一拳之力。纷纷如布絮一般，炸裂开来。

    第一次是伤而不杀，第二次，就没那么客气。所有围攻的强者，统统炸碎，血肉和大雪纷在一起，洒落四周。

    “好修为！接老夫一拳！”

    溟荒太子身后，华贵老者长喝一声，突然一步踏出。就在方云拳势刚进的刹那，一拳轰出。

    “嗡！”

    这一拳递出，八方震动。远处，溟海失流，老者脚下，方圆百里之内，大地崩塌，无数蛛网般的裂缝，遍布四方。海水，直接倒贯了起来。

    这拳之威，竟至于此！仿若天神一般！

    “哼！我接你一拳！”

    方云不闪不避，踏前一步，直接以胸膛相应。居然是摆出一副，硬接的架势。此举一出，即便这位贵为皇室亲王的华贵老者，也不禁眼皮跳动。被方云的魄力和胆气所骇！

    “轰！”

    这一拳，重重的落在方云身上，虚空顿时寸寸断裂，化为一片黑暗真空。

    “不好！”

    华服老者一拳击出，不断没有丝毫喜色，反倒神色大变。他那一拳，根本就没有击碎**的感觉。老者脚下一弹，如见瘟神般，闪电般后退。

    “来而不往，非礼也。你也接我一拳！”

    声如低喃，近的就在华服老者耳边响起。

    “砰！”

    一只铁拳突然从老者身前钻出，仿佛剌入豆腐一般，一拳将老者的胸膛洞府，心脏震碎。随后，虚空扭曲，方云一脸冷酷，从空间中，从容踏出。

    “怎，怎么可能！”

    老者口中胸血直流，他的脸色苍白，但却还没有死掉。天冲境强者，炼化七魄，生命力极其强悍。方云这一拳，虽然毁掉了他的心脏，但他却还没有立即死。

    但是，心脏乃是力魄所存之力。力魄消亡，顿时一身力气散尽。也没有反抗的余力了。

    “如何不可能？”

    方云长眉微扬，神色平静。

    “六皇叔！”

    溟荒太子失声痛呼。他没想到，只是自已的一个命令，就令左右死光，连带功力深不可测的六皇叔，也被击碎心脏。

    这一刻，方云一脸冷酷，右拳洞穿老者胸膛，将他挂在空中的画面，仿如噩梦一般，永存他的记忆中！

    “哼！”

    方云回头望了一眼溟荒太子，冷笑一声，蓦然抽出拳头。然后踏步虚空，径直向溟荒太子缓缓走去。身后，华贵老者的身躯从空中坠落下来，一股真气，从他体内爆，“砰”的一声，炸成粉碎。

    “方云，你逃不出这里的！杀了我，你活不了！”

    溟荒太子眼睛血红，咆哮起来。即惊且怒。

    “是吗？”

    方云一脚踏，溟荒太子立即暴喝一声，一掌拍出，浩荡的寒气，如江海一般，卷向方云。

    “砰！”

    没有丝毫的悬念，寒气被碎。方云一脚居高临下，狠狠的踏在溟荒太子胸膛上，将他的身躯，牢牢的盯在一块破碎的土地上。

    “唳！”

    一声尖啸，一直在溟荒太子手中把玩的雪螭，突然暴起。目光如刀，一脸凶悍之相。同时身躯急剧膨胀起来，就要噬向方云的眼睛。

    “嗯。”

    方云只是头颅微侧，看了一眼。这只凶相毕露的雪螭，顿时如遭雷殛，身躯收缩盘起，目光惊惧，一副受到恐吓的样子。

    武者的意志，并不只是适用于武者。这只雪螭，并方云一盯，就仿佛看到最凶狠的野兽，立即就被镇住了，不敢妄动。

    方云这才回过头来，以一种高高在上的恣态，俯视着溟荒太子。溟荒太子满眼的绝望，摊开的手指不停颤抖，泄露了他心中的恐惧。

    在真正的死亡面前，人都会恐惧。方云以雷霆之势，斩杀所有溟武者的举动，让他在溟荒太子心中留下了深深的烙印。那不再是一个武力高出自已的武者，而是一个真正的恶魔！

    “害怕吗？”

    方云轻笑，从容之中，带着一股张扬的霸气：

    “放心，我不会杀你。这只是给你的一个教训。以异邦皇储的身份，来命令一个大周朝的王侯。你的野心不小啊！嘿，好好记着，记住这次。中土神洲卧虎藏龙，不是你可以染指的。这是第一次教训，以后还会有第二次，不过……”

    “……不会有第三次！”

    方云摇了摇手指，笑容一敛，猛然一脚踏下。

    “啊！”

    溟荒太子惨叫一声，四肢抽搐，直接被方云一脚踏入泥土之中。而他的实力，也随着这一脚，直接从天冲境，跌回到了天冲初品。而且永远无法精进，因为方云破坏了他的中枢魄！

    方云不想杀他。皇室之中，别的不多，就是皇子、皇女多。杀了一个，还会有一个。实力跌的太厉害也不行。皇室会直接将他废掉。只有现在这样，他能继续做他的溟荒太子，又无法成为顶尖强者。同时，也会永远的记住这一脚！

    中土神洲藏龙卧虎，方云相信，对于这句话，溟荒太子绝对会有深刻的体会。只有他能记住这句话，曰后中土神洲也就会少了很多麻烦。

    ……“嗡！”

    就在方云脚掌收回的刹那，遥远的，被冰雪覆盖的溟荒皇城底下。一名黑色龙袍男子，蓦然惊醒，从黑暗的石室中，睁开眼来。

    他双眼睁开的刹那，两缕精芒迸射而出，将石室化为白昼。虚空中，顿时显现出两轮斑驳的陨星虚影，那陨星的形态，居然和他的眼睛有七分相似。

    两轮漆黑驳驳的陨星在虚空缓缓转动，出一股无量的巨力。压得空间，嗡嗡作响，出不堪重负的声音。

    （未完待续）

