    听到了叶无极的话语，封天宇既感到无辜的同时，也感到有点无语！

    自己遭谁惹谁了？

    看个热闹，都能拉仇恨？

    不过好在，反派都有标配的跟班！

    俗称狗腿子！

    还没等封天宇开口，大殿内的人群之中，就跳出了一个青年！

    青年一身紫袍，身材魁梧，容貌粗犷，外表充满阳刚之气！

    此时，青年满脸怒气，目光冰冷的看着叶无极，开口道：

    “放肆！叶无极！封少的名字，也是你能直接称呼的？”

    青年名叫萧战天，是萧茹雪的亲哥哥！

    要不是他主动跟原主介绍，他有个漂亮的妹妹是玄诧阴体！

    要主动的献给原主，原主也不会来到萧家！

    虽然萧家，在这剑南州，算是一个了不得的大势力！

    对于剑南州的大多数势力来说，都能算的上，是一个庞然大物！

    但是，在封天宇的眼中，根本就不值得一提！

    抬手间，就可以让萧家灰飞烟灭！

    来到萧家之后，果然如萧战天所说的那样。

    萧家的人也很上道的，将萧茹雪，献给了封天宇！

    这让封天宇，省去了很多不必要的麻烦。

    原主一高兴，随手赏赐给了萧战天，一招神通秘术！

    萧战天修炼过后，实力立刻突飞猛进，力压萧家的众多天之骄子！

    一举成为萧家的第一天骄，并且夺得了继承人的位置！

    这让萧战天，尝试到了前所未有的甜头！

    从那一刻开始，萧战天，就在心中打定了注意。

    说什么也要抱住，封天宇这根大粗腿！

    能有一个，在封天宇面前表现的机会。

    这对萧战天来说，简直就是求之不得的！

    萧战天的话音落下后，还没等叶无极开口回答。

    他就直接率先选择对叶无极出手了！

    “伏虎战天拳！”

    天空之中，出现了一只巨大的金色虎影，朝着叶无极的身上，就奔袭而去！

    大殿内的众人，见到了这一幕，忍不住纷纷的，倒吸了一口凉气！

    拳意化形！

    萧战天不愧是萧家的第一天骄，单单这一手。

    不知道就要碾压多少剑南州的天之骄子了！

    要知道拳意化形，可是神通境界强者的标志！

    而萧战天才多大？

    也不过是二十三四岁的年纪！

    现在就已经达到神通境界了！

    看来用不了多久，萧战天就能晋级大能境界！

    成为萧家之主了！

    众人心中一边感叹萧战天的实力非凡，一边又在心中暗自做好打算！

    此次宴会过后，一定要跟萧家打好关系！

    千万不能遭惹萧家！

    叶无极看到，朝着自己扑面而来的虎影，不仅没有表现出丝毫惊惧！

    反而挺身而出而上，朝着迎面扑来的虎影，重重的击出了一拳！

    “金乌赤阳拳！”

    一只巨大的金乌背负着，一颗耀眼无比的赤红烈阳！

    朝着金色虎影的身上，狠狠撞击了过去！

    大殿内的空间，因为金乌和烈阳的同时出现，温度陡然间拔高了很多！

    见到这一幕，殿内的众人，忍不住惊呼道：

    “怎么可能？”

    “叶无极，竟然也可以拳意化形！”

    “难道他也达到了神通境界？”

    “不对！虽然他的力量，暂时达到了神通境界，但是，他的实质境界，还是停留在塑神境界后期！”

    很快就有细心的人，发现了问题！

    不过发现问题之后的众人，脸色却变得更加严肃无比了！

    塑神境界，就可以拳意化形！

    这到底是多逆天的天赋，才能做到的啊！

    要知道叶无极如今也不过是十七八岁！

    如此年纪就能做到，这一步。

    众人此刻，仿佛已经看到了，一代天骄的崛起！

    只要此子不损落，以后的成就，肯定不可限量！

    封天宇见到，这一幕，并没有表现的过于意外！

    没点依仗，叶无极怎么可能敢跟自己叫嚣？

    而且就在叶无极刚刚出手的瞬间，封天宇看到了，叶无极脖子上挂着的菱形吊坠！

    忽然之间，闪烁出了一道光泽！

    如果自己所料不错的话，那应该就是叶无极的金手指了！

    只是不知道，他的这个金手指，究竟是什么样的！

    是里面住着个老爷爷，还是只是单纯的对他的修炼，或者是攻击有所加持。

    在或者是，还有一些其他的妙用！

    不过不管到底是哪一种。

    叶无极的这个金手指，还真是够老套的了！

    一股铺面而来的年代气息，让封天宇不由的吐槽道！

    “轰隆隆！”

    金乌携带的烈阳，与金色巨虎，在众人的注视下，碰撞了一起！

    发出了宛如雷鸣般的滚滚雷声！

    大殿内，瞬间被四处飞射的残留能量，给席卷了！

    一时之间，金色与赤红色，弥漫在了整个大殿之中！

    殿内的众人，纷纷出手，将四处飞射的能量驱逐殆尽！

    萧战天与叶无极，两道的身影，相对而立！

    刚刚激烈的碰撞，二人竟然斗了一个不相上下！

    似乎是感受到了，周围人惊讶的目光！

    萧战天，一时之间，觉得颜面无光，脸上火辣辣的！

    他没有在犹豫，想要继续出手，把自己落下的面子，给找回来！

    其他人的看法，他可以不在乎！

    不过，封少可就在自己的身后，看着呢！

    自己现在要是丢人了，那可是给封少丢人！

    这一点，是萧战天所不能容忍的。

    他打算这次发出自己最强的一击！

    动用封少赏赐给自己的神通秘术，强势镇压叶无极！

    “停下吧！萧兄！既然他那么恨我，那我就给他一个堂堂正正击败我的机会！”

    一道道淡淡的话语，打断了萧战天，接下来的动作！

    听到这道声音，萧战天赶忙收敛了，自己已经飞速运转的灵气！

    飞速运转的灵气，戛然而止，让萧战天忍不住，一阵的气血翻涌！

    经脉出现了阵阵的胀痛感！

    不过他并没有因此，而表现的丝毫不快，反而心中暗自窃喜！

    “封少，竟然主动称呼我为萧兄！这可是给足了，我的面子啊！”

    舔狗的快乐，有时候就是这么朴实无华！

    此时，萧战天仿佛觉得自己之前，所做的一切都是值得的！

    人群之中，有很多人也都一脸艳羡的看着萧战天！

    能跟这位年轻的大人，走的这么近，估计剑南州也只有这一位了！

    而萧家的其他人，更是羡慕的眼睛都要红了！

    他们此时，心中涌起了一阵阵的懊悔！

    恨不得刚刚出手的人，是自己！

    自己现在能够代替萧战天！

    他们可是亲眼见识过封天宇，赐予萧战天的那一招秘术！

    那一招的强大，简直就是超过了，他们以往的认知！

    现在众人的脑中，不由得都诞生出了，一句大陆的至理名言！

    “人们都说我是他身边的一条狗！我就想对你们说，当狗有什么不好！汪汪汪....。”

