
　　第八十六章

　　师梦再度击溃易黎，自又是在整个试炼之地以及风吟城中引起了一阵哗然，因为他刚才的手段，比起打败万宗时更加的凌厉。

　　不过，这一幕带给大部分人的冲击显然不如半个时辰之前师梦刚刚现身时，这也正常，毕竟师梦在与易黎交手之前所展露出来的强大已经使人在心理层面上有了预期。

　　十招打败或是三招打败，亦或是一招，虽是不同，不过...结果并没有变化。

　　从一开始，所有人都知晓师梦比易黎更强，而且强很多。

　　当然，有着这般认知的观看者，自然都是风吟城中的普通民众，而当这一幕落在风吟学院的诸多学员以及试炼之地中的参与试炼者、或如忆慕雪一般前来关注这场终末试炼的各大势力之人眼中时，他们皆是要比之前要更加震惊。

　　因为万宗与易黎两人的实力水准虽是相差不大，但双方的战斗风格截然不同，对阵战斗之中手段几乎只有进攻的万宗，只要从正面交手，力量比他更强，想要快速击溃万宗并不难。

　　而易黎不同，在有了万宗的前车之鉴后，他明明已是相当的谨慎，做好了最妥当的应对方式，可师梦击败他所用的时间，甚至要比对万宗时更短。

　　这才是最为可怕的地方！

　　休问羽凝视着光幕之中缓缓收枪的少年身影，面色上虽是没有什么变化，然而其眸子之中的情绪已然是在剧烈地闪烁着。

　　休问羽曾说过要将师梦收拾掉的话，他也做好了师梦会快速追上来的准备，可休问羽从来没有想过师梦的实力竟然会以一种不可思议的进步速度，直接就把他甩在了身后。

　　接连以如此的迅猛势头击败万宗、易黎两人，莫说休问羽做不到，便是李奥与南柯梦二人，也不行。

　　李奥亦是紧紧盯着师梦的每个动作，在对于他的强大感到些许恍然后，李奥那干净俊朗的脸上露出笑容，淡笑道：“牧学弟的这一招...就算是我遇上了，都怕是要大吃苦头了。”

　　...

　　决斗场上，师梦虽是及时收枪，但枪身之上所传递而出的风神光收拢略微延迟了一瞬，那稍微泄露出来的力量便是卷动着灵光循环被破坏的易黎直接以贴地滚动的方式向着台下落去。

　　砰！

　　易黎重重地倒栽地上时，脸先着地，师梦这才是望着易黎滚出去的方向，挠了挠头，假惺惺的抱歉：“不好意思啊...一时失手，没有控制好力道。”

　　不过这自然是师梦故意的，易黎的灵毒害的天皓至今都没能恢复到巅峰状态，况且灵毒侵蚀灵光会带来不小的痛苦。

　　师梦怎么可能会放过这个给自己兄弟报仇的好机会呢。

　　此时的易黎，模样相当凄惨，他刚才滚动出去的时候，大多数都是脸砸在了地上，所以易黎的鼻腔口腔都在渗血，牙齿也磕掉了好几颗。

　　然而他还没有昏过去，这都是师梦刚才那一瞬操纵风神光故意做的。

　　但受了这种伤势的易黎就算有苦却也说不出来，他嘴里正在不断地冒出血沫。

　　“初初，上来。”

　　师梦唇角微扬偷笑，然后也不再理会他，侧身看向场下的喻初初。

　　喻初初当即掠上台来，师梦又是将这片决斗场的占领权交给了她。

　　期间南柯梦也没有任何阻拦的意思，直至两人交接完成，南柯梦的视线才是在喻初初的身上稍微停顿了一下。

　　喻初初微笑相迎，可南柯梦的脸色却极冷，不过这对于她来说是常态，风吟学院里的大部分学员也都习惯了。

　　南柯梦再度看向师梦，后者无奈的耸了耸肩，然后道：“走吧。”

　　紧接着，两人便是借着传送再度变幻位置，出现在南柯梦占据的决斗场上。

　　...

　　师梦与少女相隔着数米对视，眉头微皱，南柯梦给他的印象只能用莫名其妙来形容，不过随着师梦想通了一些事情，倒不再觉得南柯梦像刚开始那样别扭违和。

　　在他感应中，南柯梦的灵光气息的确很强，却也只是铸鼎境的巅峰层次，可老娘却说过，连她都无法杀死南柯梦。

　　再加上师梦刚刚在阴阳纯灵界之中的奇幻经历，师梦大胆猜测，也许眼前的南柯梦根本就不是人，而是某种超越常理认知的特殊存在。23sk.Com

　　而她没准还与自己从未见过的老爹有着关联。

　　因为老爹为了他基于某种原因改写了这个世界，这种事本身也是超出常理的。

　　南柯梦会针对自己，或许便是由于老爹改写了世界，令世界以师梦为中心产生了变化后，同时也诞生出了一些后遗症与弊病。

　　若是如此，对于南柯梦来说，师梦就是这个世界之中的异类。

　　当然这也只是师梦的猜测，事实究竟是什么样的，还要他自己来进行验证。

　　便在师梦的心绪飞快闪过时，眼前的南柯梦忽然是发生了某种变化，只见她所立的周围空气，就像是有着一层类似雾气却并没有明显形态的力量所笼罩，令其身形逐渐显得虚幻。

　　师梦知晓那便是南柯梦独有的梦灵光，这世上并非所有的灵光都会散发光芒，有着肉眼可见的形态。

　　当强大的梦灵光笼罩着南柯梦时，此时她的存在仿佛是如梦似幻，给人极不真切的感觉。

　　在那光幕之前，盯着南柯梦的普通民众，眼皮已经是开始忍不住的打架了。

　　不仅是他们，梦灵光似乎具备极强的感染力，师梦与南柯梦所在的这片决斗场附近的几位学员，体内的灵光都是忽然有些凝滞，轻微的疲劳感逐渐蔓延周身。

　　而首当其冲的师梦，这样的情况自然更加严重，他周身青色灵光席卷时，却无法有效的抵抗住这种感觉，这还是他在掌握了风神光后，第一次遭遇到这种状况。

　　呼呼！

　　旋即师梦身形急退，化为阵阵清风，身形便是直接消失在了众目睽睽之下。

　　如今师梦的速度就算是南柯梦与李奥这般实力，也绝对追赶不上，但当师梦不断地移动之时，他却发现，体内灵光凝滞的速度以及身体传来的疲劳感并没有减弱。

　　这就表明南柯梦的灵光已经对他产生了作用，并且任由师梦如何控制灵光去抵御化解，也无法消除这种感觉。

　　“为何躲不掉...”

　　师梦骇然，南柯梦在学院中虽是出手不多，但她与休问羽的那场战斗也留有影像，师梦自然也是想办法弄到手研究了一番，当时休问羽与南柯梦缠斗了许久，最终由于灵光略有不济才被拉入梦灵光的梦境之中落败。

　　在实力差距不大的情况下，南柯梦的梦灵光必须有效接触到身体才能将特性发挥到极致。

　　然而...师梦对于南柯梦一直都有着强烈的防备心，按理说绝对不该这样才是。

　　在附近的一片小型空间中，向来慵懒的文晴此时极为郑重的观望着师梦与南柯梦的战斗，师梦所看不出的问题，唯有她这般实力，才能稍微发现出来一些端倪。

　　南柯梦在之前试炼经历的诸多战斗中所展现出来的力量以及她梦灵光的特性，就如同师梦所了解的那样，可在与师梦开始交手的那刻起，南柯梦的灵光强度以及灵光特性就都是变了。

　　具体是怎样的改变，一时之间竟然连文晴都看不出来，可唯一能确定的是，南柯梦针对着此番实力暴涨的师梦...竟然瞬间变强了。

　　就仿佛是命运锁定了师梦与南柯梦一般，他们二人，似乎是天生注定的敌人...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十六章 天生注定之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 