    秦桑发现小寒域的修士没有强烈的战斗意志，错过了追杀天行盟修士的最佳时机，仓促交手了几下便各自分开。

    不动用法宝的话，秦桑的实力会大打折扣，只能任由天行盟修士逃走。

    秦桑和小寒域修士会合，互证身份，得知他们竟然不是被安排在一起执行任务，而是去参加一个秘密的交易会。

    不料，在交易会结束之后，被那些潜入进来的天行盟修士撞见，这才发生争斗。

    难怪战斗时这么松散。

    好在当时距离交易会的地点不远，他们还没有太分散，否则被天行盟各个击破，不可能坚持到现在。

    云沧大泽里汇聚这么多修士，少不了秘密交易会的存在，秦桑对此心知肚明，不过他一直在闭关苦修，没有闲暇外出寻找。

    遇到这个机会，秦桑自然不会放过，立刻向他们请教。

    秘密交易会的规模不大，这次暴露之后，那个地方不再安全，他们惊魂稳定，短时间内不打算继续组织交易会，不过秦桑从一人口中得知另一个交易会的地址。

    交易会的位置非常隐蔽，每隔三月开启一次，参加交易会需要信物。

    这个交易会的规模着实不小，里面鱼龙混杂，正魔散修皆有，基本都是筑基修士，能淘到不少好东西。

    此人感谢秦桑援手，将他的交易会信物送给秦桑，验证交易会为真之后，秦桑便时常去交易会一趟，有时也能找到一些心仪之物。

    明天又是交易会开始的日子。

    秦桑出关，比两年前，身上的气息更加沉稳。

    交代解应看好药园，秦桑飞出禁制，分辨了一下方向，接着隐匿身形，悄悄向西南方向的水域飞去。

    通过交易会里的渠道，秦桑对小寒域和天行盟最新的动向也有大概的了解。

    现如今，云沧大泽和天断山南部都有战斗发生，不过并没有大战的迹象，双方都在克制，战场中实力最强的只是假丹境，没听说有金丹以上的高手出手过。

    不过，据说各大宗门都有金丹修士来到云沧大泽，聚在一起，暗中掌控着局势的发展，他们的权力很大，得到各大宗门公认。

    他们可以随意征召各大宗门弟子，任何人不得抗命，否则按照通敌论处。

    少华山就有不少弟子被征召。

    这种战斗已经不是第一次，似乎有固定的程式了。

    双方做的最多的，就是组织人手潜入对方势力范围，破坏灵石矿、药园等重要地方，或者劫杀落单修士，将云沧大泽的水彻底搅浑。

    只有很少一些小门派被殃及池鱼。

    无论潜入天行盟，还是在边境巡守，都难免有伤亡，相较而言，秦桑发现自己这个差事算是美差了。

    见短时间内不会真正乱起来，秦桑也就放下心来，只等药园里的灵药成熟之后，完成祁元狩交代的任务，再决定去哪里发展。

    最好不要搅进漩涡的中心。

    他虽然实力强于同境界修士，但身上法宝都不能暴露，而且一旦陷入混战，局势变幻莫测，法宝也不能保证他安全。

    好在有祁元狩做靠山，不用担心被当成炮灰。

    秦桑贴着水面潜行，飞行速度不快，足足用了一天的时间，才来到交易会所在的水域附近。

    这一带地势奇特，在一个极为广阔的范围内，分布着无数大大小小的石岛，星罗棋布，可惜灵气非常稀薄，地底灵脉贫瘠，都不适合做洞府。

    这些荒芜石岛，却是交易会的上佳隐藏之地。

    秦桑身影一闪，落在一座荒岛上，观望了一会儿，从芥子袋取出一个玉质的罗盘，罗盘中间有一滴血色的圆形液体。

    在秦桑取出罗盘，用灵力触碰血滴的瞬间，血滴被似乎遭到某种牵引之力的拉扯，渐渐变细成一根血针形状，无论秦桑怎么转动罗盘，始终指向一个方向。

    托着罗盘，秦桑身影一闪，向血针所指的方向掠去。

    随着秦桑飞驰，血针逐渐变短，最后变为血滴之形，此时秦桑恰好处于一座石岛的上空，他低头向下看去。

    石岛很小，只有数丈方圆，整座岛俱是由石头组成，不生草木，在湖水的侵蚀下，这些石头上长有青苔，底部染成青黑色。

    秦桑没有发现岛上有禁制存在的痕迹，但当他凝目细看，便注意到一块石头上有猫腻。

    这是一种凡间的机关。

    这种机关被修仙者神识一扫便会暴露无遗，用在此地却比禁制更适合隐藏。

    秦桑落在那块石头前，伸手在一个位置虚按了几下，只听‘咔咔’作响，石头中心分开，露出一条石阶。

    石阶蜿蜒向下，走到石阶尽头，秦桑站在一片黑暗前方，突然听到里面传来一声轻喝：“什么人！”

    “咳！”

    此时秦桑已经带上斗篷，轻咳一声，换了一副沙哑的嗓音，“参加交易会之人，这是老夫的信物。”

    说着，秦桑抬手，将罗盘展现出来。

    片刻之后，秦桑忽然感受到前方传出灵阵的波动，一个带着虎头面具的修仙者走出来，向秦桑轻轻点了点头，伸手一引，“道友请进！”

    便不再多言。

    秦桑知道这些人的脾性，也不说话，默默走进黑暗，没走出几步，只觉眼前光芒一闪，身影出现在一间石屋里。

    推开石屋大门出去，映入眼帘的是一个广阔的大厅，大厅很简陋，明显是仓促用法力开辟出来的。

    交易会只存在一天，下一次开市便会改变位置。

    此时，大厅里已经聚集了数十位修仙者，大部分像凡人一样蹲在地面，讨价还价。

    这个交易会在附近名气很大，后续还会来一些人，每次开市都有至少百位修仙者。

    大厅没有出口，在大厅周围排列着许多一模一样的石屋，有禁制封锁，隐蔽的交易则在石屋里进行。

    下面还有第二层。

    秦桑现身，吸引了不少目光，有人用期待的眼神看着他。

    不过秦桑此次来不是为了交易会，视线粗略一扫，没有发现感兴趣的东西，便收回目光，看准一个石屋，迈步走进去。

