    慕北锦要去前线，便想着来见甄怡一面。

    甄怡一开始依旧是避而不见的！

    那日她看透了慕北锦的心，也伤了心，失了心，打算收心，和离若是可以，她是打算要和离的！

    下人们见慕北锦不走，便又对甄怡来报：“娘娘，太子殿下要去大夏寻银王，此去定是凶多极少，不如有话便说清楚，日后也不会后悔！”

    甄怡还是有些固执，直到甄怡娘柳慧前来：“去，就算和离也要说清楚的，这样僵持着，冷战这也不是办法！”

    甄怡便同意见一面！

    寻了书房，甄怡让人端茶，算是礼数！

    慕北锦见甄怡气色还可以，便道：“没想到在东宫，倒是让你不舒服！”

    “日日夜夜都不舒服，有那个女人在，我还真是一夜都没舒服过！”甄怡就是如此性子。

    慕北锦倒也没觉得有什么，“她已经死了！阿怡，何时回到东宫？”

    “事情发生之后你这是第一次来见我吧？”

    “嗯，一直在整理心情，父皇让我前去寻找阿银····今日特地向你来辞别······"

    “其实不必来的，倒是让太子殿下劳心了！”

    “阿怡，你还是不肯原谅我吗？我错了·····我向你道歉！”

    “太子殿下何错之有?”

    “阿怡·····你不要无理取闹，这件事该过了，她也死了，这都几个月过去了，我们也该恢复正常生活！”

    “如今这样我觉得挺好，还请殿下回去吧！”

    “阿怡，我明日就要去大夏了·······你······”

    “那还请太子殿下一路平安！”甄怡一脸冷淡！

    “甄怡，你不要任性，这些年一直都在任性，你还没闹够吗?”

    “所以，我不想再说什么了，我什么都不想说了，我也不想和你在一起了，我们和离吧！当然，你要休了我，我也无所谓！”

    和离?还想被休？

    “甄怡，你知道不知道你在说什么？我们是父皇赐婚，不是你说想和离便可以和离的!”

    “好办，我会去求圣上，赐和离！”甄怡眼圈都憋红了，她想听到的不是这些，慕北锦避重就轻委实让她失望而且还心痛！

    “为何要和离?”慕北锦问道！

    “因为殿下心中另有她人，因为你爱的人不是我，因为你还想要杀掉我，让贱人取而代之！这就是为何要和离的原因！这番，你应该听的清楚明白了吧？”

    慕北锦一脸冷意，并未愧疚之色：“本宫是太子，不会轻易爱上任何人，本宫答应对你好，就一定能做到！在你与本宫成亲之后，本宫何时对你不好？我一直以为你是单纯善良的，没想到你却要陷害她！好啊，如你所愿，我杀了她，可你如今却还依旧不依不饶！“

    甄怡瘫软，气的呕出一口血来，她捂住胸口，憋屈的要命，果然啊，这个男人从来都没爱过她，从来都没有：“那好，那我问你最后一件事！“

    慕北锦冷眼看着甄怡，就算甄怡吐血，他也无动于衷，只是淡淡说道：“你问！”

    “萨仁说你答应她，等你登基之后，杀了我，封她为后，是不是真的？”她痛心疾首的问出！

    “说过！但是，床笫之话，都是玩笑罢了，你又何必当真？你是女子当是明白，在床榻之上，男人兴奋之余，哄骗女人开心罢了！本宫怎么又会杀你，她没有孩子，没有娘家，有的只是一个我罢了！你有甄家，还有陆家撑腰，我杀你作何？”

    饶是傻子也听懂了！甄怡的眼泪狂跌不止，“好，我知道了！太子殿下请回吧！”

    “怎么，阿怡，本宫来是接你回去的，东宫一直没有女主人不成样子·····”

    甄怡气疯了，语无伦次，“好！你不走，我走！”

    她出来又吐一口血，昏迷在侍女怀里!

    慕北锦跟着出来，“阿怡气性大，来人，还不快去请大夫过来！”

    侍女叫人将甄怡抬回房间里，立即叫柳慧过来，侍女悄悄将听到的话叙述了一遍，柳慧忍着气氛对慕北锦道：“殿下请回去休息吧！明日要赶路，会很累的！阿怡这边我会照顾的！”

    慕北锦毫不客气：“那就劳烦岳母大人了！本宫先走一步！”

    等到慕北锦出了大门，柳慧嚎啕大哭，若是慕北锦是一般人，柳慧会一剑杀了他！可是她却不能，慕北锦仗着自己太子身份，如此欺辱甄家，欺负甄怡！

    甄怡醒了过来，抱住柳慧奥陶大哭：“阿娘，我悔啊，明知道他心里没我，我还非要嫁给他，圣上赐婚，我们当真就没有去拒绝！我悔啊，他竟然说杀我取而代之的话是床榻之话，当不得真·····他是真的想过杀我啊·····若是萨仁此事不被揭露，日后他定会杀了我！”

    “阿怡，如今知道也算不得晚，阿娘会让你父亲求得和离！你怎么能吐血呢？你都气的吐血了，这是多伤身呢！阿夜多聪明的孩子，会心疼娘的！阿怡·····去西越寻阿美吧·····就当是散散心，阿夜交给阿娘好了······待在这中京你迟早憋出病来！”

    平日里最为严厉的娘，却在最关键时候，给予她最大的支持！

    “娘·····真的悔·····他竟然是如此薄情之人！我气得吐血，他竟然连帕子都不递来，说我任性，气性大·····他是这番欺负我，还在那我给那北原贱人撒气呢·····他到现在都还觉得是因为我，那贱人才死的·····”

    “皇家之人最是薄情，你别往心里去！你爹爹这些年什么德行，你也是看在眼里的，所幸他是疼你的·····阿娘都熬过来了，你便也是能熬过来！他若是坚持不和离，你也永远不回东宫，就让此事悬而不决好了！倒要看看，谁熬得过谁！”

    “他是要靠着甄家。陆家才能登基，他竟然如此拎不清·····”

    “阿怡，男子若是刚愎自用，又疑心重重，便是爱不得！到最后，伤不得他，还要让自己遍体鳞伤！”

    “可是辰王为何对阿美那番好，他们经历生死，还一心一意，甚少红脸，还相互支持！”

    柳慧轻轻拍甄怡的手，“人与人到底是不一样！是不是真金，还需火炼！且看着吧！”

    甄怡脸色极差，大夫把脉也只说让好生休息着，并无其他！

    她这是心病呢！

