    “【世界穿越卡】：使用后将随机穿越进入未知世界。”

    看到这张【世界穿越卡】的介绍，凌泽只觉得心中有一句MMP已经是呼之欲出。

    他倒也不指望有什么特别详细的解释和介绍，但只是这样一句话，未免也有一点过于言简意赅了吧？或者干脆说是敷衍？

    于是凌泽转而去查看了一下【帝具解锁卡】的介绍，果不其然，两者的风格极其的相似。

    “【帝具解锁卡】：使用后将随机解锁一件帝具。”

    不过这张【帝具解锁卡】这么介绍，凌泽是完全可以接受的，因为这张卡确实就只有这么一个功能，也介绍不出来什么花样。

    但是【世界解锁卡】只是简单的一句“穿越世界”，实在是让凌泽心里非常的没有底。

    “穿越过去之后的时间线和这边的时间线是不是同步进行？或者说是存在着比例关系？又或者是干脆这边的时间线就是停止的？”

    凌泽现在比较关注的一个点，就是这个时间问题，毕竟这关系到他可以在什么情况下使用这张【世界穿越卡】。

    “如果时间线同步，那我就只能够在有充足的自由时间的情况下使用这张卡，否则的话，去到一个完全未知的世界，却根本不知道什么时候能够回来，太容易耽误这边的事情。”

    躺在标记着No.1的床铺上，看着在黑暗之中闪闪发亮的金黄色【世界穿越卡】，凌泽皱起了眉头。

    如果他现在使用了这张【世界穿越卡】，结果却在那个未知的世界中蹉跎了个一二十年才回来，那这边可就真是黄花菜都已经要凉透了，而且去到未知的世界之后，还能不能有现在的机遇也很难说。

    “我可不想少小离家老大回啊！”

    凌泽在心中叹了口气，只能是把这张【世界穿越卡】先弃置在了一边，他暂时是没什么要用的想法的。

    除非这边出现了完全破不了局的情况，否则他并不愿意去拿这个【世界穿越卡】来赌自己的命够不够硬。

    以他现在这个帝具全开只能做“两分半真男人”的状态，万一要是随机到什么危险的世界，那别说什么“少小离家老大回”了，怕不是直接“客死他乡”的可能性更大。

    “还是这张【帝具解锁卡】简单无脑。”

    虽然帝具似乎还存在着自主解锁的方式，但是凌泽并没有搞明白具体的触发条件，像【浪漫炮台·南瓜】那件帝具，他就是在稀里糊涂的情况下解锁的。

    凌泽猜测是因为当时情况危急，再加上他强烈的求生欲望和想要变强的欲望的刺激，所以才解锁了那件【浪漫炮台·南瓜】。

    但毕竟那种事情太过于玄学，凌泽觉得还是依靠这种【帝具解锁卡】更加的靠谱一点。

    “暂时先不用，等我有机会焚香沐浴了一番之后再解锁，非酋就要有非酋的觉悟。”

    将这两张金黄色的卡片放在了脑海中的四十八件帝具的前面，凌泽选择了暂时先不动用它们，因为现在的局势还比较稳定，还可以让他给解锁的过程增加一点仪式感。

    想了一想，凌泽把【帝具解锁卡】移到了【魔神显现·恶魔之粹】的旁边，虽然都说玄不救非，但是凌泽也只是求个心里安慰而已，再说要是万一中了呢？

    在心里胡思乱想了一会之后，凌泽也很快便感受到了身心的疲惫，此时其它的几个孩子都已经是躺在了床上，盖伊那个家伙甚至是都已经安心的睡了过去。

    未云其实可以理解盖伊，像他们这种耳朵灵敏的人，都是掌握着可以快速入睡的技能的。

    毕竟他们如果像普通人一样，会被随便一点声音就影响到的话，那他们根本就不用再想睡觉的事情。

    抛开了心中的那些杂念，凌泽也迅速的进入了睡眠之中，也许是因为实在是身心俱疲，凌泽少有的做了一个梦。

    在梦中他解锁了帝具【魔神显现·恶魔之粹】，随后大发神威的脚踢比尔、拳打戈兹齐，但就在他要一根冰刺刺穿戈兹齐的喉咙的时候，那个狗东西突然用【一斩必杀·村雨】划破了他的皮肤。

    看着咒毒迅速的蔓延全身，凌泽一个激灵便从梦中醒了过来。

    “当当当！！！当当当！！！开饭了！开饭了！！！”

    在营帐之外，炊事兵敲锣打鼓的声音响了起来，把屋内其它六个孩子也都惊醒。

    “怎么啦？！怎么啦？！发生了什么？！”

    波尼一下子从床上跳了下来，蹦出去了老远，她睡眼朦胧、精神恍惚，如同还在梦中。

    “噗~”

    柯尔奈莉亚见到波尼这个傻样，忍不住是笑了出来，其它的几个孩子也都是被波尼的行为弄得哭笑不得。

    “走吧，去吃饭，不要耽误时间。”

    凌泽迅速的起身下床，说实话，看到波尼的动作，他没有觉得可笑，却是只觉得羡慕，这个没脑子的姑娘腿脚实在是太灵活，简直就是他们七人组中的山治。

    几人闻言都是迅速起身，显然是都想起来了戈兹齐的吩咐。

    “不知道能吃到什么好吃的，不会又是那个什么营养套餐吧？我想吃肉啊！”

    个子依然最高的盖伊伸了个懒腰，他一边嘟囔着一边掀开门帘走了出去，而纳哈修则是沉默的跟在了他的身后。

    盖伊的话引起了大家的共鸣，尤其是某个肉类狂热爱好者，在听到肉字的时候，她整个人都精神了起来。

    “走吧，说不定就有肉吃呢。”

    凌泽不禁莞尔，这些性格各异的孩子其实都很可爱，可惜的就是这个世道却太残忍。

    “嗯嗯！”

    赤瞳重重的点了点头，显然是也在期待着，她不只是期待着可以吃到肉，她也在期待着吃饭的时候可以再见到妹妹黑瞳。

    “那个...赤瞳...”

    凌泽和赤瞳正要出去，一直低着头犹豫不决的筑紫，却是终于鼓起勇气叫住了赤瞳。

    “嗯？怎么了吗？”

    赤瞳疑惑的看向筑紫，她不太明白这个和黑瞳看起来差不多大的女生叫她做什么。

    “那个..那个..我真的很抱歉！对于你妹妹的事情！对不起！请不要怪罪我好吗？我真的很想和你们成为朋友......”

    筑紫先是怯怯的犹豫了一下，但是在想到昨天凌泽说的那些话之后，她还是鼓起了勇气，大声的把自己心中的纠结说了出来。

    这个姑娘确实非常的可爱，不论是长相还是性格，她都是那种很讨喜、很治愈系的姑娘。

    而看着低着头向她道歉，头上的呆毛因为激动而一颤一颤的筑紫，赤瞳温柔的笑了起来。

    “当然，就像凌泽说的，那本来就不是你的错，我当然不会怪罪你，我们可以成为朋友的。”

    赤瞳笑着向筑紫伸出了手，娇小的筑紫让她情不自禁的想到了妹妹黑瞳。

    “真的可以吗？”

    筑紫惊喜的抬起了头看向赤瞳，在赤瞳的眼神鼓励之下，她抓住了赤瞳的手。

    这本就应该关系很好的两个人，在凌泽的帮助下重新建立起了友谊，但是在旁边看着的凌泽此时却觉得自己很多余。

    “我应该在帐篷外，而不是帐篷里。”

