    “还不是算漏了？”

    钟离啸然冷肃的声音响了起来，一向面无表情的脸庞此刻还是没有半点波澜。

    “如果不是我们正好在这里，你们现在已经没命了。”

    话音落下，钟离啸然漠然地转过身，径自回去了。

    见状，百里红妆等人面面相觑，心中也明白钟离前辈所说的的确是真的。

    如果没有几位前辈出手，他们今天怕是小命不保。

    算起来，还是他们的实力差距太大了。

    “别理他，这老家伙一向都是这个性子。”禹鸿向着众人眨了眨眼，“其实你们这么快就能出来已经超出了他的预料了。”

    “对，钟离老头以前来头很大，所以眼光比较高，你们不用放在心上。”花婆婆轻笑道。

    原本有些担心的众人在听到两位前辈的宽慰之后也是放下心来，不过心中也是暗暗下定决心一定要努力修炼。

    “帝大哥，我先回去了，明天见。”

    钟离牧见到自家爷爷一言不发地就回家了，当即转过头向着众人挥手道。

    众人纷纷挥手，面对钟离前辈的严肃和低气压，他们还是远离比较好。

    瞧着有些不解的众人，花婆婆笑着道：“钟离老头就是这个脾气，这些年来，牧儿一直都很听他的话。

    不曾想这次你们被抓去挖矿，牧儿竟然也跟着跑去了，他心里有些不痛快罢了，不用放在心上。”

    百里红妆这才明白了过来，心头也有些歉疚。

    钟离牧虽然生活在仙弃森林，但其实一直都没有吃过什么苦，这阵子跟着他们在噬灵矿，其实每天也挺不容易的。

    “好了，现在说说你们在噬灵矿的收获吧。”

    花婆婆坐在院子里的软椅上，禹鸿和霍旭康也是分别在一旁坐下，饶有兴趣地看着众人。

    这些小家伙一直都很好奇仙域修炼者的实力，经过这次去了噬灵矿，应该已经有了一定的了解了。

    然而，百里红妆等人的回答则完全超出了他们的预料。

    “我们最大的收获就是噬灵石！”百里红面露欣喜之色，“前辈，你们需要噬灵石吗？”

    “噬灵石？”霍旭康微愣，“你们在那里挖矿，每天的任务应该都不轻，你们竟然还能带噬灵石回来？”

    “拿出来看看，我倒是想知道你们几个小家伙挖矿的能力如何。”

    伴随着禹鸿的话音落下，百里红妆只是取出了一个乾坤袋，将里边的噬灵石全部都倒了出来。

    原本众人坐在一起，中间正有着一个圈，而在百里红妆将噬灵石取出来之后，这中央就已经被堆满了。

    花朵三人本以为这些小家伙能带回来数十块噬灵石就留已经非常了不得了，那个地方的环境他们很了解，寻常人一天能挖出五块都已经很不容易了。

    眼前的一幕顿时让三人都惊呆了，怔怔地望着那堆积成小山的噬灵石，这数量未免也太惊人了吧？

    禹鸿瞪大了眼睛，道：“你们几个小家伙该不会是将管事给洗劫了吧？”

    “我们这里只是一部分罢了，还有很多的噬灵石，如果都取出来我怕这里放不下。”

