    第844章 太渊神庙

    暴君！

    在听到这个称呼的时候，苏芒都不由自主乐了。

    当初在太灵界，他就被人称之为暴君，如今到了仙界，又被冠上了这个名头，根本就没有任何变化。

    得，自己也不知道多么的残暴了。

    苏芒先是前往了凌霄殿, 在众多巨头的炽热目光下，汇报了这半年以来的战绩。

    当然，他说的这些，仙界早就传疯了，根本不用他说，甚至外人知道的, 比他自己还要清楚。

    “北冥神将苏芒，只身镇压一方, 扬我天庭神威，赏！”

    天帝大手一挥，满脸笑容道。

    赏，也只是说说而已，如今的苏芒，已经是没有再赏的地步了，如今的他可是三大神将之一了，还能怎么赏？

    之后，苏芒跟着天帝离开了，回到了后花园中。

    两人坐在小亭中，天帝特意令人端来了两瓶仙酿，又让人专门做了几个精致的小菜端了过来。

    这一对君臣，就这么吃喝聊天了起来。

    “你实在是让朕意外啊，我原以为你在闭关，是在参悟大道, 可谁能想到, 你竟然踏入到了帝级剑意！”

    “苏芒啊苏芒, 你太恐怖了，就连朕也不得不感叹！”

    说着话的同时, 天帝的眼中满是炽热的羡慕。

    苏芒领悟的可是帝级剑意啊，要知道就连他，现如今都没有领悟帝级，还在大罗级打转，寻求突破呢。

    可谁能想到，苏芒这个来仙界没多少年的家伙，却后发先至，踏入到了这个境界。

    “如今的你，已经称得上是仙帝境中真正的无敌了啊。”

    “就算是面对准圣初期，你也完全不惧了。”

    天帝毫不掩饰自己对苏芒的赞赏。

    这就好像是一个家长，看到自己的孩子考了个状元，还会藏着掖着，完全就是见人就疯狂的显摆啊。

    “佛门的神威佛祖，上个月来了。”

    “说佛门绝对会支持天庭的一切决定，不管其他势力如何，佛门依旧是在天庭的统御之下的。”

    “这件事情，你怎么看？”

    天帝淡淡说道。

    佛门！

    苏芒眸光微凝，这可是个庞然大物啊, 这些年来, 大乱不断, 可佛门却一直未曾出手，让人意外。

    但是，谁也不敢忽视它的存在，强如天帝，也得忌惮三分，故此如今的苏芒，也不敢太过自负。

    “佛门......不简单，罗汉菩萨，金刚佛祖，这一个个的，都是可怕的角色。”

    苏芒沉声说道。

    他对佛门不算太了解，之前他觉得，连孙悟空都有了，那么这个世界的佛门，毕竟与他所了解的那个很像吧？

    结果，与他想象的完全不同，譬如他印象中的观音菩萨，在这个世界上，根本就不存在。

    可这绝不会让苏芒轻视，相反他对佛门，很忌惮。

    在如今的乱世中，佛门竟然一直隐忍，没有出手，自立为国，这种隐忍的程度，已经让苏芒震惊。

    要知道，如今的大局，只要佛门揭竿而起，那么毫无疑问的，将会成为第三个国度，佛光普照！

    可佛门却没有，大劫之后，不显山不露水，或许低调了许多。

    但是就是这种行为，也让佛门的力量，损失的最少。

    “是啊。”

    “佛门......是有圣人的。”

    “故此就连朕，也得忌惮三分。”

    “虽说圣人不许出手，这是道祖立下的规矩，可这毕竟是圣人麾下，天下间，没谁敢胆大包天，对圣人的道统痛下杀手。”

    天帝淡淡道。

    圣人不许出手，这乃是道祖曾亲自立下的规矩，可这规矩对众生来说，屁用都没有。

    因为圣人若是想杀一个人，用的着亲自出手吗？

    众生皆为棋子，就连天庭这种庞然大物，都只能任由摆布，圣人随便布几招棋，就能令一个庞然大物覆灭。

    “越是这样，越要防备佛门。”

    “他们很强，却没有野心，这显然是不可能的，所以我相信，他们一直在隐忍，是有原因的。”

    苏芒深呼吸，摇头说道。

    他觉得，早晚佛门会出手的，毕竟眼下这个局势，乃是近几个纪元内，都不曾出现的好机会啊。

    如果佛门抓住这个机会，未必没有可能，一跃成为天下的新主宰，这都是可能发生的事情，神威佛祖会放弃？

    “神威佛祖除此之外，还向朕提了一个提议！”

    “那就是......让你，与佛门中的金翅大鹏，一起进入到原始之地，寻找太渊神庙！”

    突然，天帝声音低沉了起来。

    原始之地，太渊神庙？

    这原始之地，苏芒自然是知道，天帝肩膀上的玄天帝君，就是从这个地方走出来的强大存在。

    连擎天帝君都不是对手，还是天帝亲自出手，才将其降服的，可见恐怖。

    但是，这太渊神庙是什么？

    “太渊神庙，乃是原始之地的一个传说，虚无缈缥。”

    “据说，这太渊神庙中，记载了鸿蒙时代的一些秘闻，而且其内，有三道鸿蒙紫气，环绕其中！”

    “三界六道，并非是这个世界中最高的位面。”

    “三十三外天之上，便是圣人的居住之地，那个地方，也被称之为混沌！”

    “而混沌的远方，为鸿蒙！”

    “当然了，关于鸿蒙，只是一个传说而已，因为从没有人见过它的存在，只是从古老的记载中听过。”

    “据说鸿蒙中，生存着无数的大道意识，那是真正的大道神魔，一念之间，便可令一方位面覆灭。”

    “强大的仙界，在他们面前，也不过是沧海一粟而已。”

    “而这太渊神庙除了有三道鸿蒙之气外，也记载着从混沌，通往鸿蒙的路！”

    轰轰轰。

    当天帝缓缓将这些道出的那一刻，苏芒感觉到整个人都被颠覆了。

    三十三外天他知道。

    这是圣人的居住之地，在这之上，竟然还有存在？

    且，名为混沌！

    苏芒突的恍然大悟，那里应该是三清道祖这个级别的居住之地。

    而鸿蒙，竟然存在着大道？

    嘶！！！

    苏芒倒吸了口凉气，他们眼中神秘强大的大道规则，竟然只是他们这些神魔所幻化出来的规则！

    那么，大道神魔，究竟有多强！

    (本章完)

