    第596章避无可避，只能接招

    秋蝉神色不变，但其实心下也难免紧张。

    事无绝对，即便她非常相信小姐给她递回来的消息，可生死关头，没有人会真的稳如泰山，更何况她还怀着孩子。

    此事若出了纰漏，不单单是她,怕是连肚子里的孩子也难逃一死！

    之后，便看着其他人一个接一个的上前去试。

    和秋蝉一样，虽然心里相信这绝对不可能，但贺怡儿心里也是跟着紧张。

    因为万一秋蝉说的是真的，那最后被发落的那个人，就是自己了！

    不过看着一个接一个的人都丝毫不犹豫的上前试了毒，贺怡儿脸上的笑意愈加扩大了，因为没有一个人出现不适反应。

    宇文建贤的脸色愈加阴沉难看，直到最后一个人试完,那一壶的青甘菊茶都被喝光了。

    “大人，您看，我们全都安然无恙。”冯大夫又做那个领头羊，走上前开口：“这青甘菊是再寻常不过的茶类，世间喝茶的人几乎都喝过，我从医数十年，还从未见过谁因为青甘菊而中毒的。”

    “依我看，是秋姨娘心中害怕，故意相处此计来拖延时间，而我们……”

    谁知话直一半，冯大夫喉间突然梗住，整个人像是被人扼住了喉咙一样,脸色猛地涨红，话也说不出来了。

    “呕……”

    而另一个试毒的大夫，突然不受控的开始干呕,头也跟着晕了起来。

    接着有人腹部传来剧痛，更有好几个人直接倒地不起，昏迷了过去。

    这突如其来的变故吓坏了在场的人，尤其是贺怡儿，惊恐的瞪大了眼睛，魂都被吓飞了。

    宇文建贤看着这一切，亦是一脸震惊之色，这刚刚还毫无异样的众人，怎的毒发的如此突然？

    “姨娘，咱们赢了！”

    翠莲在一旁小声的对着秋蝉说到，语气里难掩兴奋！

    秋蝉心下长呼一口气，抬眼缓缓的看向贺怡儿，那目光沉静无波，像是在看一个死人一样。

    她本无意伤害任何人，甚至还想过如果贺怡儿能放过自己，她便将这件事的真相择一个合适的机会告诉老爷他到底是如何中毒的。

    而之所以掩着没说，就是在等待贺怡儿，等她是不是会拿此事来大做文章陷害自己，到时也能有办法护自己周全。

    果不其然，这一切还是来了，她避无可避，只能接招！

    不多时，所有试毒的人悉数晕厥倒地,哗啦啦的躺倒一片。

    微微扬起头，秋蝉缓缓开口：“贺姨娘，我知你恨我，恨我得了老爷的宠幸，恨我怀了老爷的孩子，恨我出身低微却可以和你平起平坐。”

    “但我没有想到一个人若是狠毒起来，竟可以如此丧心病狂。我怀着孩子，你竟也忍心构陷，妄图通过收买诊治大夫统一口径，捏造连老爷都完全没有记忆的事情来栽赃嫁祸给我，继而将我置于死地，你好狠的心！”

    秋蝉字字用力，每句话都含着愤怒，以此来渲染自己心中的委屈。

    贺怡儿脸色微白，不可思议的看着自己买通的大夫此时全都昏厥过去不知死活，像是一个孤立无援的乞儿。

    她大难临头了！

    “不可能，这绝对不可能！”贺怡儿难以置信的摇头呢喃，末了将目光落在秋蝉的身上，猛地瞪大双眼：“是你！一定是你搞的鬼！”

    “贺怡儿！”

    一声暴怒，是宇文建贤发出的声音，那声音沙哑中伴着狂怒，显然是被今日这一切激怒了。

    贺怡儿被这一声吓的一个激灵，继而连忙跪倒在宇文建贤的床榻前，摇头哭喊起来：“老爷，不是的，不是这样的！”

    “我只是想调查出老爷中毒的原因，我是为了老爷啊！”

    如此事实面前岂容她狡辩，宇文建贤坐在床上抬起腿就是一脚。

    这一脚落在贺怡儿的肩头，直接将她踹翻在地，虎目一瞪：“来人，将贺怡儿给我拖出去，关进柴房，没有我的允许，谁都不许放她出来！”

    他现在不想看见贺怡儿那张脸，更不想再听她多说一个字。

    “老爷！老爷不要！老爷，我也是被这些大夫给骗了啊，我真的不知道事情会变成这个样子，老爷求求你……璇儿还在襁褓中啊老爷……”

    贺怡儿被人拖出去时还死不承认，可即便她搬出刚降生的女儿，也没有让宇文建贤生出一丝犹豫。

    屋内昏厥过去的大夫们一并被下人拖下去处置了，这些人抱团构陷，企图嫁祸婵儿，他自是不会轻饶。

    像是一场闹剧谢幕，屋子里顿时清净了下来。

    翠莲低头行了个礼，最后退了出去，随手将门给关了上。

    下一秒，只见秋蝉款步行至床榻前，拖着厚重的身子就要跪下。

    宇文建贤眼疾手快，竟是不顾还未恢复好的身体，赶忙从床上下来上前扶住了她，语气甚是心疼的道：“婵儿，你这身子重，何故行这么大的礼呢。”

    “我知你受委屈了，没想到贺怡儿会安排这么多人来害你。”

    秋蝉侧头看他，微微红了眼眶：“还请老爷莫要怪罪我隐瞒了你中毒的原因，因为我心中有预感贺姨娘会对我不利，我也是为了用真相在最后一刻保护我和孩子，才一直隐忍到今日。”

    “我知道，我不怪你，我怎么会怪你呢？”宇文建贤小心翼翼的扶着秋蝉到床沿坐下，轻轻的搂住她的肩头安抚：“还好你聪明，其实我知道她心中一直对你不满，可我也没想到她一个女子，竟有这么深的心思。”

    说着，宇文建贤叹了口气：“就这件事，我也是万万没想到。”

    秋蝉微微敛眸，语气轻轻的问：“那老爷……打算如何处置贺姨娘？”

    宇文建贤现在对贺怡儿正在气头上，秋蝉此时问他这个问题，才是最好的时机。

    果然，宇文建贤脸色一寒，冷然道：“如此心肠歹毒的毒妇，我是留她不得了！”

    “回头我一纸休书将她赶回京城贺家，让她永远不会出现在你的眼前。”

    说着，宇文建贤看向秋蝉，问：“婵儿，你若是想要了她的命，我杀了便是！”

    (本章完)

