    “你别蹬鼻子上脸！”顾谣情又羞又气地啐道。

    江述虽然没直说，但从她身上弄润滑油，很显然指得是什么……

    “不是蹬鼻子上脸。”江述也很无奈的样子：“没有润滑剂真不行！你让我蘸一点就好。”

    “滚……你以为是蘸酱油醋啊！”听他这话，顾谣情都有点想笑：“你自己去弄吧！反正我没有你要的东西，你别想了。”

    “算了，那我自己想办法吧！”江述拿起了手机。

    “你要干嘛？”

    江述放下手机才道：“让晴文姐帮忙去买，附近就有个药店。”

    “有病吧你！”顾谣情顿时急了：“这种事都和她说！”

    江述丝毫不以为意：“我又不是没听过你和她聊天，什么话都敢说, 还怕让她买个这东西啊！”

    “那你自己不会去买啊！”

    江述微微一笑：“我得在这里陪着你呀！”

    “……滚！”

    不到十分钟。

    房门敲响了，江述急忙过去开门。

    宋晴文把东西递进来，看了眼正缩在被窝里的顾谣情。

    “你俩悠着点儿，就算年轻身体好，也不能经常这么玩吧！”宋晴文丢下这句话, 无奈地关门离开了。

    一般情况下，人体分泌出的就够用了。

    这俩人已经玩到需要借助外物才能维持，明显是玩过头了。

    “你又害我又被误会了！”顾谣情不满地瞪了江述一眼。

    “就算没有这事, 你以为晴文姐还会认为你是纯情小女人吗？”

    “就算我没那么纯情，至少也没这么欲求不满吧！现在晴文姐肯定以为我就是那种床上很浪的女人了！”

    江述撇了撇嘴：“他肯定也这么想我啊！我都不介意的。”

    顾谣情愤怒地呲着牙：“谁能和你比脸皮厚！”

    “别废话了！赶紧办正事儿！”

    折腾了半个小时左右。

    在顾谣情不断死命的催促下，江述终于是放过了她，选择缴械。

    洗完澡后的江述神清气爽。

    “舒服！”江述畅快地呼了口气，一跃而起扑到床上。

    与之相对的，顾谣情却十分煎熬，委屈又郁闷地瞪了他一眼。

    她算是深切体会了江述说的“不上不下”是什么感觉，实在太折磨了。

    去冲了个澡后，顾谣情的情绪总算冷却了一些。

    “我觉得……”顾谣情深吸口气，直接道：“我们是不是有必要考虑一下，确认恋爱关系的可能性了？”

    江述眼皮一翻：“我是gay，你忘了吗？”

    “……”顾谣情顿时无语了。

    你就只想占便宜不想负责是吧！

    “就因为你是gay, 我想帮你掰直。”顾谣情干脆顺着他的话说：“所以才需要先确定关系，不然我也放不开，有些忙我就没法帮。”

    “有道理。”江述点点头：“那我考虑一下吧！”

    “算了，不用考虑了！以后我绝对不会再提这件事了！”顾谣情气呼呼地钻进了被窝里。

    考虑一下的另一层意思, 就是现在还没想愿意呗！

    江述有些无奈：“恕我直言, 我已经记不清这是第几次听到你说这话了。”

    顾谣情：“……”

    江述继续道：“我确实是觉得可以考虑一下, 毕竟谈恋爱也不是一定要结婚。”

    “……”顾谣情顿时无语了：“这还没谈呢！你就想着以后能分手了是吧！”

    “我只是有什么说什么而已，如果以后适合结婚，也没有理由不结婚吧！”江述轻声道：“只是说起来简单，结婚也没那么容易，看看娱乐圈分手率就多高就知道了。”

    顾谣情紧紧抱着被褥，若有所思。

    江述打开手机，微博上苏视已经正式公布了跨年演唱会阵容。

    毫无疑问，江述和顾谣情的名字成了网友们关注的焦点。

    【还在嗯蹭顾谣情，江述还真是阴魂不散啊！】

    [确实！苏视就只该请顾谣情自己，其他歌手来这都是为了蹭她热度的！[狗头]]

    【江述是来搞笑的吧！就发过一首歌也好意思来参加跨年演唱会？】

    [哈哈！肯定要翻唱别人的歌吧！]

    [难道不能唱孤勇者？]

    谣情粉：【纯路人，我不是谁粉丝，客观说谣情的业务能力是顶级的，大小奖项已经拿了几十个，江述的新剧虽然不错，但就这一部而已，资历太浅，江述粉还是别来碰瓷谣情了吧！】

    [谢谢路人集美的夸奖！]

    [江述粉确实爱舔着脸碰瓷！真下头！]

    [……]

    江述马上发了篇微博：【碰瓷成功！这下又给我蹭舒服了！】

    这话是一语双关，刚才蹭得确实舒服。

    顾谣情的粉丝看到江述竟然还这样嘚瑟，马上气得集合起来进攻了。

    在那些自媒体的微博评论里，江述的粉丝的攻击性确实不如他们。

    但在江述自己的地盘，两边喷起来，自己人还是能占据上风的。

    顾谣情忍不住开口了：“你在家里欺负我，在网上又欺负我粉丝，我劝你善良！！”

    “此话怎讲？我好像从没说过一句脏话吧！明明每次都是你粉丝骂我啊！”

    江述微哼一声：“你不去教育素质底下的粉丝，竟然教育我这个文明人！你这不是欺负老实人吗？！”

    “你还老实人？我特喵……”顾谣情咬牙切齿地蒙住了脑袋，不理他了。

    “不服气起来单挑！”

    顾谣情马上隔着被子蹬了他一脚。

    江述也没再搭理她，放下手机准备休息。

    与此同时，诸如【江述首秀】【江述顾谣情同台】之类的话题便冲上了热搜。

    他俩的名字都自带热搜属性，如果再把他俩放在一起，热度更是直接翻倍。

    这也是苏视宁愿加钱，也要努力让他俩同台的原因。

    这二人站在一块儿，可炒的内容太多了。

    ……

    第二天早上，二人难得的有一天休息时间。

    吃早餐的时候，江述收到了父亲的微信：【得和你说一下，今天家里会有母女两位客人，妈妈是我初中同学，女儿你六岁时见过一面。】

    顾谣情放下碗筷，扭头对江述道：“难得休息一天，出去逛逛街？我都半年没逛过了。”

    ……

