    第53章何为手段？

    白卿音看着燕夫人，眸底拂过一丝得意，道：“昨日我去了一趟慈幼局，是他们送我的。”

    “姑姑，你知道吗？”白卿音看着燕夫人，兴奋的夸赞道：“他们真的好厉害！”

    白卿音指了指宋宁和宋澈，毫不吝啬的夸赞道：“方林他们也给她们两兄妹做绣袋了。”

    她将自己的绣袋亮燕夫人面前，得意道：“他们的没有我的好看。”

    半个月，他们便可以绣制简单的荷包。

    只要他们好好学习，他们便可以依仗这门手艺养活自己，他们的人生会更精彩。

    “他们都还是一群孩子，心灵手巧的。学习起来自比常人要快。”燕夫人回道。

    燕夫人看着白卿音，小声问道：“可是不对呀！您不是说那个张师傅不愿意教慈幼局的那群孩子吗？”

    “京师那么大，还找不到一个技艺高超的刺绣师父！”白卿音反问。

    燕夫人皱眉，不解其意！

    宋宁开口道：“张师傅……不愿教他们……张师傅的娘……知道这件事……揪着张师傅的耳朵……将他带到……漂亮妹妹跟前……打了一顿。”

    说着，宋宁指了指自己的屁股：“这里都打烂了。”

    “那也是他该，狗眼看人低的东西！”燕夫人毫不留情的骂道。

    宋宁点头：“姑姑说的对。”

    宋澈接着道：“他娘就是这么骂他的。”

    燕夫人看着两人一唱一和，满眼欣慰：“你们两个开朗了好多。”

    说话也比以前利索多了。

    白卿音这才发现宋宁宋澈两兄妹变化很大。

    “现在教慈幼局孩子们绣工的是张岳陵的母亲，她带着儿子手把手的教他们技艺。”白卿音回道。

    燕夫人忍不住夸赞道：“原是儿子傲气，可母亲识大体，知大义。也算是那些孩子们的福气。”

    “是，现在张母时常前往慈幼局照顾他们的生活。”白卿音伏在燕夫人肩上，小声道。

    宋宁立刻接过话：“是漂亮妹妹.....托她照顾的。”

    漂亮妹妹照顾她和哥哥，还照顾了他们。

    漂亮妹妹最好了。

    燕夫人看着伏在自己肩头的白卿音，小声道：“姑娘，真的长大了。”

    一直跟在她身边，竟没有发现丝毫变化，可这几日给了她太多震撼。

    这个她眼中的小姑娘一直在用自己的方式帮助她身边的人。

    白卿音握着手中的绣袋，心间低语道：京墨哥哥，我来了，等我。

    燕夫人将白卿音抱在怀里，小声道：“姑娘，以后的路还长，先睡一会儿。”

    以后的路，我陪着您慢慢走。

    成州堤坝

    盛京墨将手中石块垒在堤坝桥梁上，看向南方。

    他好像听见有人在唤自己的名字。

    “将军，您累了一天喝口水吧！”一妇人来到盛京墨身后递上水壶。

    盛京墨掩去眸底的疑惑，弯腰抄了河边的水将手洗净，而后转身去接水壶。

    奉上水壶的手干净白皙，指甲修剪的非常整齐。

    盛京墨抬眸看向妇人，苍老的面孔，满是泥浆的衣服，眸底闪过一道暗茫。

    他抬手扼住来人的脖颈，左手捏住妇人下颚卸掉了妇人下巴，精纯的内力游走妇人全身废去她的经脉，按住她的头灌入水库中：“胆子不小。”

    妇人尚未反应过来手中水壶便掉落于地，紧接着便被灌入水中，她想要挣扎可筋脉被废用不上力气，想要开口却怎么也开不了口。

    程凡瞧见这一幕，立刻上前：“公子，怎么了？”

    一张人皮面具飘浮在水面上，他捡起地上的水壶，眸底拂过一丝杀意：“该死的，你竟然敢向将军下毒。”

    “将军正在修筑堤坝，事关百姓生死大计，你怎敢在这个时候下手？”

    “将军，把她交给我，我要让她生不如死。”程凡上前，将那人单手拎起，拖着便要向临时搭建的帐篷走去。

    盛京墨看着被拖行的人，迈步跟了上去。

    这件事，他要查清楚。

    身后帮忙的老百姓瞧见眼前这一幕，鼻尖酸涩不已，眼眶温热

    到底是什么人，为何要伤害将军？

    救灾临时搭建驻军帐篷，特地留了一间帐篷关押犯人。

    妇人被程凡带到帐篷，扔在地上，她立刻坐起身子打量四周。

    帐篷四周挂满了各种刑具，五个刑架上挂满了人，各个都是皮开肉绽。

    程凡捏住她的嘴巴查验了她口中是否藏有毒药。

    查验完毕后，程凡将她的下巴接了回去，道：“说，是谁派你来？”

    没有藏毒，不是死士，这种没骨气的人最好对付。

    妇人看见这样的刑房，心底畏惧不已，不敢看向四周，更不敢看程凡。

    她以为只是杀一个人，谁知还没有动手便被人识破。

    她不该不知天高地厚来到行刺盛京墨。

    程凡看着地上的女子，眸底拂过一丝冷笑：“孬种！”

    “刷。”盛京墨踏进刑房。

    程凡立刻起身：“将军。”

    盛京墨落座，轻轻瞥了一眼刑房中的人，沉声道：“我留你们到现在，为的就是一起行刑。”

    这一路上他遭遇了九次刺杀，有三次部下下手重了些，行刺之人当场毙命，只留下六个。

    今日汇集了六人，是时将一切查清楚。

    “我什么都不会说的。”第一个被捉住的中年男人，厉声回绝道：“来呀，你有本事弄死我呀！”

    盛京墨看着眼前被架邢架上的人，眸底沉凉，轻声反问道：“你们熬了几天酷刑，我又怎么继续对你们行刑，做无用之功呢？”

    话说得很轻，很柔，语气却如腊月寒冰，让人背脊发凉，心底发颤。

    程凡将女人绑在空余的邢架上眸底拂过一丝得意，边系着镣铐边问道：“可知道为何要好吃好喝的供着你们，将你们留到现在？”

    几人抬眸看着程凡，眸底浸着恐惧和绝望。

    他们来自不同的地方，接受着不同的使命，互不认识，可盛京墨对待他们的方式却是一模一样。

    几人缄默不语，连抬眸的勇气都没有。

    盛京墨看了一眼程凡：“去将人带进来。”

    “是。”程凡领命，踏出营帐大门时，回首看了一眼所有人，唇角微扬，诡异一笑：“我让你们见识见识何为手段？”

    (本章完)

