    “田越，我劝你善良啊！”

    看到了自己老大那憋屈的样子，身为忠心耿耿的小弟，杰克当时就忍不住了：

    “做人留一线，日后好相见，你这么过分，等我们以后再次见面，会很尴尬的，到时候老大会找你拼命的！”

    “日后好相见？”

    田越一脸诧异的看着杰克：

    “喂，之前没我在，你们老大能跑也就算了，现在海军里面有了我，你觉得他还能跑得了吗？”

    “田越，这话你不是第一个说的，也不会是最后一个！”

    杰克的目光透露出一种自信的神色：

    “我们老大曾单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。

    但是，我们老大每一次都会冲破牢笼的桎梏，安然无恙的回来，再次君临大海之上，你可不要小瞧了我们老大！”

    “一个越狱而已，有什么好值得吹嘘的，虽然跑掉了，但不还是被抓进去了很多次嘛……”

    田越打了个哈欠：

    “和其他人不一样，我可是十分擅长各种魔法的，落在我的手里，没我的同意，这一回，他是别想重见天日了！”

    “混蛋，我是不会就此倒下的！”

    田越和杰克的交谈，被凯多突然的咆哮声打断，田越循声望去，发现此时的凯多已经被揍的鼻青脸肿。

    估计是战国被田越刚刚的一番说辞气的肝疼，所以把心里的不爽，一股脑的都发泄在了凯多的身上。

    而库赞、赤犬和藤虎，也是看出了战国的心情不爽，于是乎，他们三个只是把凯多牵制在原地。

    任由战国变成大佛形态，一个大逼兜子接一个大逼兜子的招呼在凯多的身上！

    “哎呀呀，我们可以看到啊，由于本解说的‘激励’，战国选手犹如老树逢春一般，霎时间加大了攻击的强度，打的凯多是惨不忍睹。

    此情此景，不禁让我们想到了老当益壮、老而弥坚、宝刀未老等等一系列的词语。

    当然，相比于我们，凯多选手对于这一刻的体会，无疑是更加的深刻，此时，凯多选手的身上，满是战国留下的痕迹。

    在这一刻，凯多选手被战国选手摧残的泫然欲泣，羞羞答答，就连裤子，都不禁落下了几分……”

    “田越，你个混蛋小子不恶心我不爽是吧！”

    战国对着田越怒骂道：

    “等回到海军本部，我要罚你给我抄一千遍海军守则！”

    “混蛋，你找死！”

    和田越相处了好几年的战国都忍受不了田越的荼毒，就更别说首次见到这种“嘴炮”的凯多了。

    初次和田越交手时的不爽，被战国四人组暴揍时的苦闷，整场战斗，一直在被田越埋汰的愤怒，这一切的一切，都让凯多抓狂不已。

    此时凯多的心里，已经完全没有了任何其他的心思，他所有的想法，就是不惜一切代价，彻底的弄死田越！

    “死怨·碧落黄泉！”

    碧落——天上，黄泉——地狱，从名字上就能听出凯多对于田越那满腔的杀意，这是从九天之上追杀到地狱都不会停止的怨毒。

    霸王色霸气缠绕凯多全身，将其化成了漆黑的地狱恶鬼。

    行动之间，肉眼完全看不到其身影，留下的，只有一阵阵身躯突破空气时留下的鬼哭狼嚎之音！

    空气中，弥散着一股子愈加浓郁的血腥之气，不用说也知道，这种霸气的缠绕，对于凯多来说，也是一种极大的负担。

    这已经完全表明了凯多的决心——不惜一切代价，也要追到田越，将其永生永世的格杀！

    “元帅、库赞、赤犬、藤虎，你们别愣着啊！”

    看着凯多消失在了空气之中，田越一边戒备，一边发出了“焦急”的喊叫：

    “凯多这混蛋消失了，一定是憋着坏的在找我的破绽，你们赶紧帮我加几层防护啊！”

    “冰堡！”

    “炙犬！”

    “重力之墙！”

    “哈哈哈，晚了，都已经晚了！你小子受死吧！”

    虽然库赞等人在田越的叫喊声中，“如梦初醒”一般的对着田越的周围开始释放起了防护，但比这些防护更快一步到的，还是凯多的身影！

    猩红的双眼透露出无边的杀意，手中的狼牙棒更是带起了狂猛的攻击，仅仅是凯多刚刚出现在这里，空间都似乎出现了扭曲之感！

    凯多手中的狼牙棒急速的砸向了田越，挥动之间，直接在天上留下了一道漆黑的痕迹！

    伴随着一声响彻四野的巨响，凯多有些踉跄的落回到了地上，此时，他手中的狼牙棒早已经碎成了粉末，只剩下半块手柄，宣示着那一柄趁手兵器曾存留在世间的证据！

    不过，付出了武器的代价，凯多获得的战果却并不喜人。

    “喂喂喂，当四皇当久了，连最基本的判断都做不到了吗？”

    田越轻飘飘的落到了地上，看着脸色极黑的凯多：

    “虽然我掩盖了布置魔法时的动静，但你不会以为我在天上待了那么半天，只是光逞口舌之快，什么都不做的吧？

    不过，该说不说，凯多，你这全力一击的伤害是真的强……”

    田越抹去了嘴角流出的血液：

    “我耗时半天，在天空布置的防御结界全碎，就连身上佩戴的近百个防御炼金首饰也全部破碎，虽然我已经有了预期，但这还是让我很心疼啊……”

    田越抖了抖身体，身上随即掉落出了一大堆损坏的金属零件，田越不满的看向了库赞一行：

    “库赞大将，我这可要好好批评你们。

    虽说我不顾你们的阻拦，任性的提出了，想要承受一次凯多的全力攻击，看看位于世界顶点之一的男人有多恐怖。

    但是你们既然已经答应了我，那演戏就要演好啊，你们知不知道，就因为你们那拉跨的演技，凯多差一点儿就没上当啊！

    还有战国元帅，其他人好歹还勉强的演了一下，你这直接演都不演，实在是让我太失望了！”

    “好了！”

    战国懒得理会叽叽喳喳的田越，看着凯多，缓缓的开口：

    “凯多，你已经失败了，用出了刚才那一招后，你已经没有多少力气了吧，放弃抵抗吧，这一次，你又输了！”

