    在和S.M签约之后的当天晚上，杨昆就接到了经纪公司那边打来的电话，通知他明天上午十点在公司七楼会议室开会，商讨这次的专辑主题。别说，他们的工作效率还是挺快的，立项之后马上就运作起来了，丝毫不拖沓的。

    此时杨昆在家里抱着李知恩的吉他，拨弄了两下琴弦笑着说道：“还说明天去看林允儿的首映呢，哎..”

    在杨昆的遗憾的叹息声中，他家的门铃响了起来，杨昆起身去给金亚荣开了门。剧上次拍摄之后，金亚荣这还是又一次的到访杨昆的家里。杨昆这里的环境，以及窗外的夜景比起她家那边肯定要好太多太多了。

    金亚荣笑着进入房间后，直接就来到了落地窗前看着窗外的夜色：“这里看着对岸的景色真的很漂亮呀。”

    杨昆放下了手里的吉他，起身去给金亚荣倒咖啡，同时他回应道：“看久了也就那样了，还是你那边更温馨一点。”

    金亚荣笑了笑来到了客厅里面坐在了沙发上，她看着杨昆的背影笑着询问道：“晚上吃点什么？”

    杨昆笑着指了指烤箱：“惠灵顿牛排。”

    金亚荣眼神微微放光的说着：“哦？就是那个有酥皮的牛排？”

    杨昆点点头回应着：“嗯，上午签约回来后就开始制作了，就是做起来稍微有点麻烦。”

    金亚荣笑着回应道：“嘻嘻，上次在哪个酒店吃过一次？酒店有点记不得了，但是牛排的味道我可是记得！”

    杨昆温和的笑着，端来了咖啡。金亚荣再次的询问道：“签约怎么样？”

    杨昆笑了笑回应道：“条件还不错。就是接下来的时间得忙碌起来了，明天一早还得去‘S.M’开会，回来还得根据主题策划舞台等等，有得忙了~~”

    金亚荣端着咖啡轻轻的喝了一口，她温柔的笑着对杨昆说道：“忙点好呀，要是一点工作都没有，每天都闲坐在家，反而心里都是空落落的。做点什么，心里才会踏实下来。以前我们忙碌的时候还埋怨着为什么公司给我们安排那么多的工作，让我们一刻休息都没有。而现在让我们的生活有了一些闲暇了，反而会回乡那个时期的忙碌。”

    听着金亚荣的话，杨昆只是笑了笑，因为他很明白明星艺人的，没有工作就等于没有收入啊。然而普通职场的人，在拮据的时候大不了吃差一点，等着发薪日就行了。

    可偏偏爱豆这个职业，如果不忙碌连收入都没有不说，她们本身的花费还高。为了保持身材，你健身房要去吧？皮肤保养品要买吧，时尚杂志你每一期都得订阅，因为得自己得跟上时尚吧？

    还有就是每年固定时间的皮肤管理要做吧？头发的养护要做吧？这些都是钱呐，你没工作，只出不进，能坚持多久？

    杨昆笑了笑开玩笑的说着：“你就算不工作，你也饿不死，你家这么有钱！”

    听着杨昆的话，金亚荣无语的翻着白眼说道：“我~~真是服了你了！”

    .......

    夜晚降临，杨昆烤制的惠灵顿牛排好了。充满着奶香脆爽的酥皮，还有那充满了香气的蘑菇馅，而且蘑菇馅里杨昆加入了松茸使其的香气更深厚一些，最后就是肉汁丰富的牛里脊！

    搭配的酱汁是红酒酱，酒精散发之后留下的是浓郁的酒香，花果香和坚果香。金亚荣快速的摸出了手机拍了一张照片后，快速的切了一块牛肉放进嘴里，奶香酥皮，浓香蘑菇，牛肉鲜美的汁水，还有红酒汁在嘴里不停的混合。

    金亚荣吃了一口牛肉之后眉头就紧紧的锁在了一起：“你做的惠灵顿牛排也太好吃了吧？哇，好吃得令人心烦，你为什么不早点给我做呢？”

    杨昆看着金亚荣的模样笑了笑：“你说，我在油管上开设一个美食食堂怎么样？每一期我都邀请爱豆来试吃我的手艺？”

    金亚荣听着吃，马上就点头说道：“好啊，好啊，就是投资有点大。”紧接着她犹豫的说着：“你又不想开餐厅，我觉得还是算了吧。因为你买高级食材要钱，而且请爱豆来吃饭，你还得花钱！”

    杨昆想了想也是这个理，如果自己是有着开餐厅的心思呢，那么花钱邀请爱豆来吃饭，那还可以帮忙宣传自己的餐厅。如果自己没有开餐厅的想法，只是为了开设频道，那就得不偿失了。

    杨昆说着：“如果把这个企划作为一个月刊来做呢？”

    金亚荣说着：“月刊计划吗？首先你得考虑‘为了什么’，现在你在油管上也有着两百万的人气了，你得想如何运用这份人气去获利。如果是一些美妆博主，现在都已经拥有无数的产品投放了！”

    杨昆说着：“我想制作精美的华夏饮食给大家品尝一下，怎么样？可以吧？”

    “可以到是可以，赢利点呢？”

    杨昆笑了笑说道：“赢利点？你知道华夏料理的调料品牌有多少吗？如果真的做好了，还担心没有赞助吗？”

    华夏的调料品牌，那可就多了连上市公司都有不少呢。如果杨昆的节目做得好，那么调料品牌的赞助，那是肯定不会少的。而且杨昆一直都想要宣传华夏料理的文化，饮食文化不也是文化吗？

    杨昆看过一个视频，华夏料理通过精致的摆盘后在洛杉矶街头试验，可以价值几何？虽然平日里华夏人家在吃家常菜的时候，根本就不在乎什么摆盘。但杨昆看的视频就是稍微把我们平日的家常食物通过摆盘弄得精致了，而价格丝毫不输给法餐，意大利菜等等。

    当然杨昆只是在想而已，毕竟他又要兼顾旅行拍摄，还要做饮食节目，那么他一个月下来真的就别休息了。

    .......

    杨昆和金亚荣吃了晚餐后，她坐在客厅里看着电视，而杨昆就把自己关在了电脑房里拨弄着吉他。李知恩的歌曲啊，这段时间得抓紧了。

    这次没有了灵感卡，杨昆只能自己慢慢的去寻找灵感。

    夜晚，很快的过去了。第二天，杨昆按照着约定时间去公司开会去了。杨昆驾驶着自己的车辆来到S.M公司，临时卡打卡抬竿，杨昆这次没有任何阻拦的就进入了公司的停车场。

    七楼，会议室，杨昆被带到房间时，会议室的桌面上已经放置了不少关于服装的图案了。

    看样子，他们已经进行了很多的主题商讨。毕竟杨昆在给泰妍歌曲的时候就写了这首歌的来源是《黑天鹅》，在说起‘天鹅湖’的芭蕾舞蹈时，大家首先想到的就是演员们的蓬蓬裙..

    所以服装上面，杨昆就看到了蕾丝的纹案来描述。对于‘时尚’杨昆不是专业的，所以他不会插嘴的，只是随手的拿起了一些服饰图案看着。

    负责人，抵达之后，会议室的人渐渐的多了起来。服装团队，美工团队，造型团队，加上杨昆这一位导演，整个会议室里坐了十来号人。为了歌手的一次专辑，背后所有的准备，有太多是别人看不到的。

    负责人鼓着掌说道：“来，大家欢迎一下，杨昆，这次MV的总导演，同时也是歌曲的创作者！”

    在负责人介绍之后，其中一个美术导演笑着说道：“杨昆xi，我看了你拍摄的林允儿和李顺圭的视频，你视频的每一帧都把‘美’刻画得令我深刻。这次很高兴能和你合作！”

    在这个美术导演说起了，林允儿和李顺圭的视频后，大家这才想起了前段时间油管上播放的视频。她们都去看了的，的确视频中，导演（杨昆）把人物和景色融合得相当的美丽，很有一种视觉大片的感觉。

    杨昆笑着回应道：“谢谢。这次的舞台也请美术导演你多给我一些建议。因为室内棚这边，我还不是那么有经验。”

    美术导演笑了笑回应道：“一起努力吧。”

    负责人继续的说着：“杨昆xi，这次你的歌曲是从《黑天鹅》这部电影之中获得的灵感，那么主题这边，你有什么好的建议？”

    “《黑天鹅》整部电影，大量的运用了黑色，白色。而这两个都是时尚经典色，所以我觉得主题就应该是黑白的碰撞美。只是在舞台服饰这边，我没有太多的想法，因为各位都是专业的。”

    杨昆说了等于没说，大家都知道这次的主题肯定是黑白的碰撞了，那要怎么去设计呢？

    这时，美术导演询问到：“那么舞台呢，舞台的背景也需要用黑白的主题吗？”

    杨昆马上就摇头说道：“肯定不能呀，如果艺人的服饰采用黑白色，那么舞台就应该是彩色的。《黑天鹅》也好，《天鹅湖》也好，都是在华丽的舞台之上表演的不是吗？而她们就是我们最美丽的天鹅，无论是黑，还是白！”

    负责人听着杨昆的话，点了点头十分赞同的说道：“嗯，那舞台这边的设计就交给杨昆先生和美术导演了，杨昆先生有什么需要直接和美术商量，服饰这边走黑白主题。”

