    “魔方算法专家：家用电脑破解三阶魔方是不可能的！”

    “软件充值解锁，一种新型的诈骗手段！”

    “诈骗犯竟骗过了中国媒体！”

    很快美国的媒体就出现了相关报道。

    多数美国人都当成是个玩笑来看，也不觉得是多么重大的消息，新闻上总是出现一些大洋对岸国家的负面消息，他们早就已经习惯了。

    在美国的舆论中，消息就只是翻了个小浪花，很快就被人遗忘了。

    中国不同。

    国内有很多人都关注海外新闻。

    媒体就更是如此了。

    《同治新闻网》就是这样一家媒体，他们喜欢把海外的新闻发到国内，要做的只是寻找有用的消息，随后翻译成中文而已。

    这些消息很快会转化为国内的报道。

    方大同是《同治新闻网》的主编，他在管理发布内容之余，大部分时间都在浏览海外新闻。

    这天他正浏览的时候，马上被一条信息吸引了。

    “诈骗犯竟骗过了中国媒体！”

    “诈骗犯？”

    “中国媒体？”

    方大同打开新闻看了一遍，再结合国内媒体的报道，马上就变得精神奕奕。

    他不完全相信海外报道。

    有些海外报道纯粹就是故意抹黑，根本不具任何的参考性，但这一篇报道说的很真实，还引用了一名专业领域教授说的话。

    “家用电脑不可能破解三阶魔方！”

    “我研究了魔方十五年，思考了各种各样的算法，但依旧无法把计算量，简化到可接受的地步……”

    美国顶级大学的数学教授，研究了十五年都无法解决的问题，能被一个中国高中生破解？

    这就像是个玩笑！

    方大同马上去下载了魔方计算器，安装以后按照提示打开了一个网页。

    打不开！

    他连试了好几次都无法打开，顿时更确信了新闻内容。

    很快。

    《同治新闻网》就发布了一则新闻，还挂在了首页最上栏的封面上，标题叫做《无知的代价：欺骗了世界的高中生，终将受到法律的制裁！》。

    这个标题让人很容易想到，一个不懂得法律的高中生，编造谎言欺骗世界，最终受到了法律惩罚的故事。

    新闻消息才刚挂上去，就吸引了大量的点击。

    “一夜之间，一款工具软件，名为‘魔方计算器’风靡网络，只要有些了解的人，就知道那代表了什么。”

    “代表会出现一种新的简化算法！”

    “代表破解上帝之数！”

    “但是，很多人都没有想过，一个高中生破解世界难题，可能吗？”

    “莫雷-戴维德森，美国肯特州立大学的数学教授，十五年来，他一直致力于魔方的算法，被称为‘魔方算法专家’……”

    网络就是这样。

    当不同的媒体报道出现的时候，总是能吸引一些赞同的人，《同治新闻网》还具有一定的影响力，他们的报道很快被其他媒体转载。

    顿时。

    网络上第二种声音出现了--

    “我就说不可能！我也研究过魔方的算法，光是想想就头昏脑胀，一个高中生？呵呵。”

    “魔方计算器？就是个骗子软件！”

    “竟然连一些媒体都被欺骗了，他们发出报道的时候，难道就不试用一次吗？”

    “试用要花钱的！”

    “那个给密码的网页已经打不开了，肯定是被网警锁定、屏蔽、拉黑了。”

    ……

    当天赵奕就注意到了舆论情况。

    还好。

    只是有一些媒体发布消息，引用海外报道说他是‘骗子’，但网络上类似的情况很正常，任何新闻都会有不同的声音。

    他没在意。

    真的就是真的。

    在一些论坛上，也有人帮着发消息澄清，他们都是成功完成充值，并成功解锁试用魔方计算器的人。

    所以……

    其实还是要怪在收费上。

    如果魔方计算器变了免费使用，自然不会有什么‘诈骗’之类的说法，负面舆论也肯定会少很多。

    赵奕也不在意。

    他可没有把免费公开的想法。

    这不是自私。

    一些大型的公司、实验室、科研机构，投入大量的金钱、人力、物力，研究出的技术、产品，谁也不能指望他们免费公开吧？

    赵奕不指望能赚到大笔的钱，但收入是对付出辛苦的肯定。

    他正为充值网站头疼。

    网站的服务机构给租赁的下级页面，提供能供给千人左右流量访问的服务器，想要租赁更高级的服务器，年花费就要以几万、几十万来计算了。

    那太不值了！

    魔方计算器只是个工具软件，拿到密码解锁以后就不会再获得收入。

    这就是一次性售卖品。

    比如，租赁了供十万人浏览的服务器，哪怕能一口气赚回本钱，后续也根本不会有多少收入。

    “咚、咚！”

    企鹅号来了新消息。

    赵奕一看头像就知道是张震。

    张震发的消息有些意外，“你的魔方计算器，有没有找合作的想法？”

    “你要买算法？”

    “不是。”

    张震道，“买算法没必要，花费太高，想独家拥有也很难，估计你以后也会公开吧？”

    “对。”

    赵奕还是承认了。

    这是事实。

    计算机领域有了新算法，最多只能保密一段时间，不可能永远的占据，只要根据算法制作出成果，被人凭借蛛丝马迹破解，就只是个时间问题。

    张震道，“我是这样想的。我们公司可以帮你制作新的支付页面，服务器也免费提供，收款的账户还是你自己的。”

    “这么好？”

    “/哈哈，当然了，你要是相信我，就把密码的算法包发过来，加密的就行，还有你的账户信息，然后就等着我给你发链接。”

    张震一口气说了很多。

    赵奕仔细思考了下，也明白了张震的意思。

    这就是蹭广告！

    现在魔方计算器这么火，网上的新闻都有很多，他肯定是想把链接，挂在自己公司的网站里，到时候用户点进去，就能看到他们公司的广告，也许还会让人以为，魔方计算器和他们公司有什么关系。

    甚至……

    如果在网页界面上，加上几个广告产品，还能顺便赚不少钱？

    赵奕摇了摇头。

    他还是给密码算法包做个加密发了过去。

    半个小时后，张震就给了个网页链接，顺带发过来一条消息，“/羞涩，顺便加个广告哈！”

    赵奕反倒放心了。

    他修改了软件提示的充值链接，随后发给张震一份安装包，名字叫做‘魔方计算器1.0版本’。

    很快。

    网络上就出现了魔方计算器的新版本。

    ……

    张震只是和赵奕说了几句话，就像是私人的聊天、私人的帮忙。

    实际上，这是合作。

    首都宙宇互动科技公司对合作很重视，大概是处于宣传的目的，他们马上对外界发布了公告，“我们公司和魔方计算器的制作者赵奕有合作，魔方计算器的解锁、付费部分，将会由我们公司的网站来运作。”

    公告的内容很简单。

    双方没有签订正式的合作协议，首都宙宇也只是想让外界，下载魔方计算器的同时，记住他们公司的名字而已。

    魔方计算器的升级，充值页面的变动，也就被很多人知道了。

    有很多人都去下载、充值，想试试魔方计算器的效果，也想验证一下网上的说法。

    真的就是真的。

    当很多人去做了验证以后，网上的舆论马上变了个样子，质疑差不多都消失光了。

    一些有影响力的机构，也站出来发表态度。

    第一个站出来的是魔方协会，魔方计算器和魔方协会直接相关。

    魔方协会的会长发文表示，“如果确定了魔方计算器的效果，我们会在以后的比赛中，利用魔方计算器来确定打乱后的魔方需要的最小步骤相同。”

    “这样就能让比赛做到更加公平！”

    接下来是《脑力大爆炸》节目组，栏目负责人周方生接受采访时表示，“《脑力大爆炸》也会在以后的三阶魔方比赛中，使用魔方计算器来保证比赛公平。”

    同时。

    还有一些专家、教授之类，站出来说明三阶魔方算法的复杂，表示魔方计算器含有精湛的算法，对破解上帝之数的帮助非常大。

    这就是炒冷饭了。

    之前有很多报道都说明了魔方计算器的意义，许多人更想知道的是，魔方计算器的计算结果是否完美，也就是“算出来的是否都是最小步骤”以及“是否能算出所有状态的魔方”。

    第二天上午，一个重大消息出现了。

    国家科学院的刘贺敏教授宣布，他和他的团队在超级计算机上，完成了一亿种随机三阶魔方状态的模拟，并利用魔方计算器全部得到了结果。

    虽然只验证了几千种结果，但被验证的全部都是正确的。

    另外，他们模拟了一种特殊的三阶魔方混乱状态，被国外称为‘superflip’，Superflip状态中的每个魔块的位置都是对的，除了每个棱块都是翻转反向的。

    之前Superflip状态被证明不可能用小于20种方法还原，因此上帝之数被认为一定大于等于20。

    现在利用魔方计算器，计算机破解了Superflip状态，并得到了最简化的二十步，根本不用计算机计算，研究人员手动就可以还原，直接证明了结果的正确性。

    换句话说……

    在魔方计算器问世以后，三阶魔方的上帝之数，几乎等同于是被破解了。

    这个数字就是20。

