
山庄内有一千多人，但是寂静无声，外围有几十人在巡逻，只有巡逻的火把在蜿蜒的山路上一直闪耀。

书房之内，一个年轻男子一脸的焦躁，他盯着眼前的密探问道：“还没有见到父王吗？”

密探将头垂下，十分无奈的说道：“王爷休息的地方有暗卫看守，每天吃喝都是丫鬟送进院子里去，其他人根本就无法靠近。属下无能，请公子恕罪！”

年轻男子听到这话狠狠的用手捶打了一下桌面，如同一头困兽。现在父王生死未知，他们却不能轻举妄动，实在是让人苦闷。

“滚出去！”年轻男子这么说着，那密探飞速离开，不敢耽搁。

“三哥，你不要着急。”一道清脆的声音从屏风后面传来，就见一个年轻女子走了出来。

这女子十六七岁的年纪，一身白衣衫，缓步前行，举手投足间带着一股沉稳端庄之气。

这男子是信王的第三子江景荣，而他身边的女子便是信王的女儿宣平郡主。

他们这次是陪信王同行吊唁，谁能想到，信王一去便是七八天，一点消息都没有。

“二妹。”江景荣看着自己一母同胞的妹妹，压制了心中的愤怒，每次妹妹出现，总是能让他控制好自己的情绪。

“三哥，我知道你担心父王的安危，但是这样的事情急也无用，不如想想办法。”

宣平郡主坐了下来，而江景荣赶忙给她端了一杯茶水问道：“妹妹可是有什么好主意吗？”

“周明宣现在把控着整个安王府，又将想要反叛的将领抓了起来，现在半个安城已经被他给控制了。想要救出父王，想要打探消息，必须要从周明宣身上入手。”

宣平郡主这么说着，江景荣点点头，而后道：“可是该怎么入手呢？”

“自然是主动出击了。”

“怎么出击？”

“哥哥，既然我们的人不能见到父王，那我就亲自求见，周明宣总不能拦着，不让一个女儿去见她的父亲吧？”

“可是宣平，这也太危险了。”

“哥哥，不入虎穴焉得虎子。”

这话让王景荣沉默了一会，而后才道：“宣平，你说父王没事吧？若是父王有个万一，世子成了新的信王，那我们的日子……就不好过了啊！”

王景荣这么说，宣平郡主却淡淡一笑道：“哥哥，不会的，世子他当不了信王。”

……

周明宣听到禀告的时候也是微微一愣，宣平郡主？

王爷之女都可称呼为郡主，但是庶出的女儿少有封号，这宣平郡主算是比较独特的一个。

信王的儿女不少，可是有郡主封号的只有这一个，据说她是信王的掌上明珠。为了给她一个郡主的封号和尊荣，信王硬着逼着信王妃将这个郡主记在了自己名下。

这样的一个郡主，周明宣可不认为她是凭着天真可爱得到了信王的喜爱。毕竟信王庶出的女儿有五个，这个是唯一得到了封号的。

“让她进来。”周明宣这么说道，没有一点要起身相迎的意思。

宣平郡主用最端庄的步伐走了进来，她一身的白色衣衫，耳朵上带着明珠耳坠，走动间明珠微微晃动，应得她的面庞看起来温和而美丽。

不得不说，宣平郡主是漂亮的，只是这样的漂亮不生动，就好似戴着一张面具一般，端庄……也无趣。

这样的大家闺秀，周明宣从小看到大，并没有太多特殊的感觉，可能宣平郡主的礼仪更完美一些，更无可挑剔一些。

“见过周公子。”宣平郡主低头行礼。

周明宣心中想着，果然是下了苦功夫的，每个动作都标准，而且做起来也很优美。可惜，少了灵动之气。

“不知郡主找我何事？”周明宣这么直接问道。

宣平郡主看着周明宣，他一身墨色衣衫，面色如玉，坐在那里就让人感受到了强者的气息。

几年不见他果然越来越强悍，越来越有魅力了。

想到自己的心思，宣平郡主脸色微微羞红，当年匆匆一面，周明宣的身影便留在了心里，今天，他们终于再次相见了。

可是宣平郡主控制着自己的情绪，然后十分忧愁的说道：“周公子，我想要见一见我的父亲。”

周明宣看着宣平郡主，而后道：“不行。”

直接这么拒绝了，甚至解释也没有，这让宣平郡主没有想到。

她从不曾真的和周明宣打过交道，原来他并不是自己想象中的那么温和有理。原来他的这么霸道的脾气。

“周公子，我作为女儿见父亲一面都不行吗？若是你不放心，我可以一个人进去，只要见一眼我父王是不是安好就足矣了。”

周明宣又看了她一眼，而后道：“不行。”

这话题简直没办法继续下去了，宣平郡主第一次被人这么无视，这么直接而不断的拒绝。

“那你能不能告诉我，到底发生了什么？”

宣平郡主放低了姿态，甚至有泪珠在眼睛中晃动，任何人看了都会觉得于心不忍的。奈何，有人就是那个例外。

“无可奉告。”

如此直截了当的回答，让宣平郡主甚至开始怀疑，难道自己的泪水已经失效了吗？不能让人心生怜惜了吗？

宣平郡主一时之间不知道自己该做点什么了，她就那么默默的坐着，默默的流泪。

“还请公子通融一二，若是父王出了什么事情，我也不能活了。

王妃一直当我们母女是眼中钉，若是失去了父王的庇护，王妃第一个就不会放过我们的。

与其到那个时候任人宰割，我还不如现在死了，也能求个痛快！”

宣平郡主微微扬起了自己的头，一脸的倔强和悲愤，这个动作她多次对着铜镜练习过，这样的自己是最美的。

然而等了半天周明宣一点动静都没有，他只是端着茶杯，正在耐心的喝茶。

宣平郡主不知道该怎么表达自己此刻的心情，就觉得自己刚才有些丢人。

即便是内心强大，也做了好半天的心理建设，才有勇气再次开口。

“周公子，那你能不能告诉我，我父亲他，还活着吗？”

这一次周明宣放下了茶杯，而后淡淡的笑了，虽然笑容很淡，但是到底是笑了。

“三位王爷都平安无事。”

这是第一次周明宣给了她正面回应，宣平郡主以为自己的示弱有了作用，于是接着说道：“我能见他一面吗？哪怕是远远的看一眼。”

“不行。”

宣平郡主：……除了不行，就不能说点其他的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67373904"  chaptername="第一百五十四章  就是不行">加入书签</a>
</div>
