    节钺二字一出口，便使得王德用吃了一惊。

    这在宋朝之前，都是强化权力的象征，有代表天子的意思。对于武将来说，便是最高荣誉。

    王德用对于节钺两字非常敏感，他身为武将出身的老臣，一辈子的愿望，也莫过于得到天子所赐的节钺了。如今官家当面将节钺赐予不过十余岁的安乐侯范宇，却也让他异常激动。

    若论战功，王德用自知无法和范宇相比，他嫉妒是嫉妒不起来的。但是这代表，范宇有了官家所赐节钺，便有了武人的标签。

    王德用在范宇出京巡边之时，就表现出了对范宇的认同。那时起，便对范宇的作为表示了支持。

    如今范宇有了节钺，将来便也可以对武人有更多的支持。而且范宇身有巨大的战功，在军中也必然会有不小的影响力。

    范宇自己却不太重视，但是知道这东西是巨大的荣誉。

    “臣安乐侯范宇，谢过官家如此重赏。”范宇恭敬的对赵祯行礼道。

    吕夷简与蔡齐两人都皱起眉头，互相看了对方一眼，都发现了对方的无奈。

    这一次本想着将范宇捧得高高的，使其变的自大。可是谁知道安乐侯年纪轻，可是人却滑不留手。不但谦虚的过分，还将自己的战功贬的一无是处，更是主动拒绝官家赏赐。

    范宇的这些行为，哪里象个年轻人，分明就是一根老油条。

    韩亿此时向范宇道：“安乐侯已经推拒了进爵之事，实是高风亮节。官家赐安乐侯节钺，也是实质而名归相得益彰，我在这里为安乐侯贺！”

    “韩副使说的不错，确实该为安乐侯贺。”王德用也哈哈大笑道。

    吕夷简与蔡齐位相公虽然心中不乐意，可是面上却不能显露出来，出分别向范宇道贺。

    赵祯笑看着这几位重臣向范宇道贺，却是心中也松了口气。

    若是范宇表现出不满的态度来，赵祯自己还不知道应该如何应对呢。这等功臣嫌弃赏赐的小气，那朝廷和官家都没办法说什么。事后若要收拾范宇，也会在史书留下难容功臣的身后名。

    如今范宇识趣，赵祯自然也不会再为难。

    “好了，安乐侯一直以来操劳于国事。与公主新婚，便出使辽国，没数日又为巡边钦差。今日一回京，便来崇政殿议事。”赵祯叹气道：“说起来，实是委屈你与公主。这短短的时日，便让你们聚少离多。此间事了，你可去宫里给两位娘娘请安，再与还玉叙话。想必宫里已经得到了你回京的消息，正等着你呢。”

    范宇听到自己可以离开，便急忙对着赵祯躬身道：“官家有心了，臣这便告退。”

    说完，范宇还与各位相公也打了招呼，才退出崇政殿。

    范宇一走，赵祯便扫了几位相公一眼，“众卿若是无事，便也退下吧。”

    王德用和韩亿两位枢密院使也告退了，而吕夷简和蔡齐两位相公却留了下来。

    “官家，臣有事相告。”吕夷简苦笑一下，才开口道。

    蔡齐虽然没开口，可是脸上的神色也很是羞愧。

    赵祯看两人的表情，便有些不明所以，“吕卿、蔡卿，你们二人可是遇到什么难以决断之事，才留下来的。”

    “官家，并非难以决断之事，而是难以启齿之事。”吕夷简只得尴尬道。

    “难以启齿？”赵祯对此颇为敏感，不由面色一紧道：“可是朝廷靠钱了。”

    蔡齐咧嘴一笑道：“官家料事如神，正是如此。”

    赵祯心中却是已经开骂，料你大爷的如神，只看这两个家伙的穷酸样子，还看不出来吗。

    可是身为大宋皇帝，赵祯又不得不过问，他只得道：“此事难道不应由那三司使程琳来报，怎么由两位政事堂的相公来与我说？”

    吕夷简看了赵祯身后陈琳一眼，又看了看殿门口的小黄门，才开口道：“其实是这样，程琳说，他于去岁便已经向官家伸过手了，如今无颜再提。而我政事堂施政，却使他三司的税收不够用，理应由我政事堂来向官家提及此事。”

    赵祯都惊呆了，你们一个同平章事，一个参知政事，就是这么和我提要钱的事？有心不给钱，可是这大宋是自己的家国天下，总不能看着不管。但是给了钱，又十分的不甘心。

    陈琳也是用两眼斜着看两位相公，难怪刚才使劲瞧自己，显然是怕自己听了丢他们的人。更大的可能，但是怕自己他们两位这等丢人一幕传出去。

    最关键的是，宫中的内库也是由陈琳掌管，也是不容忽视的存在。

    “好吧，你们且说一说，还有多少钱的缺口？”赵祯想了想，无奈的问道。

    “据那三司使程琳所说，此时正是青黄不接之时，而我大宋官员的俸禄已经快发不出了。若是坚持到夏税，还须两百万贯。如今算上安乐侯两得胜，赏赐诸军将的钱，怕是总数没有三百万贯下不来。”

    赵祯瞬间享受到了心痛的感觉，这么多钱啊，可是要将自己的内库搬空不成。

    “商税呢，还有市舶司的钱呢。”赵祯还想要挣扎一番。

    可是吕夷简的回答，击碎了赵祯最后的幻想。

    蔡齐此时摇头叹道：“不瞒官家，这些钱程琳都已经算在内了。还请官家看在身为天下之主的份上，莫要吝啬这些钱财。”

    赵祯嘴角都有点抽搐，可也没有办法。

    “陈琳，内库之中的钱，可够三百万贯？”赵祯不情不愿的问道。

    “启禀官家，内库的钱虽然够，可是也不多了。”陈琳说到这里，看了吕夷简和蔡齐两人一眼又道：“内库及是官家私房体已钱，养着宫中这许多人。两位相公不能拿钱走便完了，须知有借有还才能再借不难啊。”

    陈琳的话，当场便将两位相公给臊成了大红脸，这话如何来接？以前从内库拿钱，可从来没说过还钱。也没想过，内库总管会如此直白问出来。

    “这个……只能是尽快。”吕夷简磕磕绊绊的道。

    “那么，便请两位相公打个借条。”陈琳说着，看了官家一眼道：“官家以为如何。”

