    在清扫残敌的时候，白晓文也在思考训练有素的属性增长问题。

    “杀死精神特长型的纳帕，获得了精神成长。杀死力量特长型的德克，获得了力量成长。看来怒爪的训练有素属性增长并不是随机的，而是由目标首领的特长属性决定。”

    至于成长属性的多少，和对手的等级有关。

    8级的首领德克，增加1点属性，9级的首领纳帕，增加2点属性。

    考虑到训练有素触发之后至少成长1点，那么怒爪此时击杀7级首领，应该也是得到1点属性……

    白晓文轻轻吐了口气，觉醒技任务的第一步，任重而道远啊……不过他已经有了初步的想法，应该能在黑潮位面世界，在觉醒技任务上取得突破，至少第一步是没问题的。

    礁石平台上的敌人，被一扫而空。白晓文随后命令屠夫等召唤生物，把祭坛拆毁，收获的两个黄金宝箱、两个白银宝箱暂时不急开启，继续转战其他祭坛。

    白晓文的思路就是闪袭，通过拔除外围的三座小祭坛，消灭奈图鲁的三个学生以及一些蛇人将军，最后再和奈图鲁决战。

    如果一开始就进攻大祭坛，其他三个小祭坛的BoSS可以快速支援过去，最终极有可能演变成白凰小队单挑一大群首领的情况。到那个时候，就算白晓文能够率队取胜，也要掏出不少家底道具来，而且没办法给怒爪创造出足够的输出空间和输出时间，触发训练有素特性的成长。

    在拆除祭坛的时候，白晓文意外发现祭坛底部是空的，确切的说是一个三米见方的池子，里面游动着一只只小章鱼模样的紫色软体生物。

    “这是什么东西？”白晓文将女蛇人萨沙给拎了过来。

    “这是……噬心魔的幼虫……”萨沙看向白晓文的目光充满了恐惧。能够这么快就干掉德克将军、纳帕祈祷者，白晓文的实力再次刷新了她的认知。

    萨沙的解说让白晓文明白了噬心魔幼虫的用途。

    这些幼虫，是从领地北边的孵化室运来的，作为转化仪式的最后一部分，在准奴隶战士们完成了身体的转化之后，噬心魔幼虫会爬上他们的脸，吮吸他们的记忆，令其彻底失忆，成为蛇人帝国的忠诚奴隶。

    而且噬心魔幼虫在仪式结束之后也会长大，然后统一送交到奈图鲁祭司那里。至于有什么进一步的用途，就不是萨沙所能知道的了。

    白晓文和韩旭看向这一池子噬心魔幼虫，脸上都有凝重之色。

    “这转化仪式……如果真的成功了，你恐怕就不再是觉醒者了，而是以沃加塔奴隶战士的身份，永远留在这里，”白晓文道，“你竟然没有反抗？”

    韩旭老老实实地说道：“我担心影响你的计划。”

    白晓文拍了拍韩旭的肩膀，加重语气说道：“谢谢……”

    他在心里默默加了一句，如此性命相托的信赖，我必不辜负。

    看到白晓文这么郑重其事，韩旭反倒是有点不好意思了：“那个，其实这是我的错。”

    韩旭的意思是，如果他的演技更好一些，就不会被挑中。

    白晓文笑了笑，没有就这个话题深谈。他叫过来被解救的其他前进号水手，从这些人中，并没有看到朱利安船长。

    “你们的船长呢？”

    “船长和大副一起被带走了……”一个水手说道。

    韩旭接口说道：“看去时的方向，他们应该是被带到了祭祀区的中央地段。”

    白晓文点头说道：“看来这两人比较有用，沃加塔部族打算把他们转化成精英蛇人……”他扫视了一下水手们，发现大家的士气都很低落，虽然有劫后余生的庆幸，但说不上兴致高昂。

    有水手在低声议论着。

    “光明之主在上，我们该怎么离开海底回到陆地上呢？”

    “天知道啊……就算被拯救，也只是晚死几天的区别吧……”

    白晓文微微摇头。

    “如果你们自己都放弃，那么别人又有什么理由来拯救你们？”

    白晓文朗声说道，“我是迪奥·斯凯尔布姆……曾经与卡美洛女王、亚汉勇者并肩作战的人！我来到这里，就是为了消灭沃加塔部族。拿起武器，勇敢战斗吧！我会把你们安全带回陆地，这是我的承诺。”

    不得不说，人的名、树的影，白晓文在黑潮位面世界的高知名度不是盖的。水手们纷纷吃惊，再次议论开来。

    “这位是迪奥先知？”

    “曾经作出了七日预言的那位先知吗？”

    “天哪，一定是光明之主保佑！”

    白晓文公开身份有着多重原因，其中最直接也是见效最明显的一条，就是加强他说话的可信度，给这些失去斗志的水手勇气。

    “迪奥先知，请给我们指引吧！我们愿意在您的指引下拼命战斗！”一个水手大声说道。

    看到水手们的精神状态明显不同了，白晓文满意地点头，给了他们第一个任务，就是把这一池子噬心魔幼虫给通通干掉。

    据萨沙所说，噬心魔幼虫是非常脆弱的，只有一项吞噬记忆的特殊异能。这群水手捡起了死去蛇人、奴隶战士留下的骨质长矛，对着池子展开戳刺，很快血水就染红了池面。

    白晓文此时也和乔蕊、李淑仪再次取得了队伍频道的联络。就在白晓文攻破东南祭坛的时候，两人已经带着一小群人类苦工，杀出了矿洞，干掉了稀有精英——士兵长阿玛斯特。

    不过，乔蕊也抱怨了一句，大部分苦工都失去了斗志，浑浑噩噩不愿起来反抗，因为他们看不到希望……

    白晓文笑着安慰了一句，随后命令这些水手，前去和乔蕊、李淑仪汇合，并现身说法，发动矿区的其他人类苦工起来反抗。

    白晓文是这些水手的精神支柱，他现在说的话非常管用。

    有的水手不愿意离开“迪奥先知”的身边，白晓文只能搬出了李淑仪的名头——作为迪奥先知的妹妹，曾经在潜影迷宫并肩对战魔王的四位强者之一，“夏洛特·斯凯尔布姆”在黑潮位面的知名度也不低。得知要去汇合的勇士中，有这样一个强者，那些水手也就不再犹豫了。