    名剑山庄一如既往的喧闹，只有到深夜时，这座小城才能有难得的平静。

    但是今天，这座小城或许会永远平静下去了。

    黑火组织的两名S级成员出现在了这座小城，他们坐在一家饭店里，点了满满一桌子菜，填补空虚的肚子。

    “魏越，我以为自己学会跟猪一起吃饭了，没想到我还是高估了自己，你能不能小点声？”

    身材瘦削矮小的胡飞鸿蹲在椅子上，一手托着腮，一手用筷子敲碗，表达他内心的不满。

    魏越不理他，飞快往嘴里扒碗里的饭，桌子上堆起了一大摞碗，他的胃口真是大的惊人。

    可是他身材却不肥胖，而是魁梧粗壮，犹如一座山坐在那里，花岗岩一般的肌肉充满爆炸性的力量。

    饭店里的客人都惊呆了，目瞪口呆地看着魏越的胡吃海塞，他们就没见过那么能吃的人，难道他的胃是无底洞吗？

    “你还没吃够吗？”胡飞鸿的声音很尖细难听，“别忘了我们来这里的目的，我们是来摧毁名剑山庄的，不是来品尝美食的。”

    魏越放下碗，对服务员粗声粗气地大喊：“再上一盆米饭！”

    而后，他才转头对胡飞鸿说道：“吃饱了才有力气干活，你着急什么？”

    胡飞鸿面露愁苦道：“我是担心耽搁的时间越长，我们越危险，现在组织里的人都快死光了，就剩我们两个S级了。”

    “这里就只有四个S级，十几个超A级而已，凭我们的实力，连超S级都不是我们的对手，你的担心太多余了。”

    魏越那蒲扇般大的手在胡飞鸿的背上重重一拍，把他拍在了桌子上，泼了一身的汤汁。

    胡飞鸿怒不可遏地爬起来，跳到魏越的肩膀上，抓着他卷曲的头发，冲着耳朵大吼，“你能不能有点轻重？”

    “抱歉，抱歉。”

    魏越哈哈大笑，响亮的声音震得天花板里的灰尘簌簌掉落。

    “客人，饭来了。”

    女服务员把一大盆米饭放在桌子上，惊慌地跑开了，魏越的长相太粗犷吓人，就像是一头人形凶兽，让她不敢靠近。

    胡飞鸿从魏越的肩膀上跳下来，继续蹲在椅子上，跟魏越相比，他就是一只小猴子。

    魏越把桌上的菜都倒进盆里，用筷子搅拌。

    在他的大手里，盆就跟大一点的碗没有什么区别。

    他一只手端起盆来，飞快往嘴里扒饭，含糊不清地说道：“过瘾，还是这么吃更过瘾。”

    胡飞鸿手托着腮，深深叹了口气，无可奈何地望着窗外的大街，咕哝道：“首领现在也不知道藏到什么地方去了，明明给我们发号施令，却不告诉我们他的行踪，这摆明了是不信任我们。”

    “我不管那么多。”魏越囫囵不清地说道，“反正他让我做什么我就做什么。”

    胡飞鸿的嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，挖苦道：“对，反正你的大脑里只有搞破坏这一个想法，别的什么都不管，从来都不思考，跟猪没有什么区别。”

    魏越扭头看着胡飞鸿，咧开血盆大嘴，牙齿上塞满了肉丝，“你信不信我把你捏出屎来？”

    胡飞鸿嗤笑一声，“你做得到吗？”

    明明是那么瘦小的身体，面对魏越这个庞然大物，他却没有丝毫恐惧，反而一副胜券在握的样子。

    魏越缩了缩脖子，继续对付盆里的饭了。

    胡飞鸿继续自言自语道：“首领让我们摧毁名剑山庄，是为了针对安全局的超S级能力者姜平，这个人让他吃尽了苦头。

    名剑山庄没了，姜平再想拥有一把好剑就比较麻烦了。”

    “不是还有陈龙田吗？”魏越瓮声瓮气地说，“那家伙被人尊称为天下第一铸剑师啊。”

    胡飞鸿露出惊讶的表情，“咦？这种情况就少见了，你竟然会思考？”

    魏越怒瞪了他一眼。

    胡飞鸿笑了笑，接着说道：“首领说了，让我们摧毁名剑山庄之后，再杀掉陈龙田，然后去把张万山找出来，那家伙觉醒了能够操控人思想的超能力，首领觉得很有用。”

    魏越放下空空的大盆，伸了个懒腰道：“好多事要做，好麻烦。”

    “所以，你能不能不吃了？”

    “我还刚有六分饱。”魏越拍拍肌肉轮廓清晰的腹部，叹气道，“算了，就先吃这么多吧，等把事情做完，再慢慢填饱肚子吧。”

    “谢天谢地，你总算结束了。”胡飞鸿从椅子上站起来，环顾四周道，“先从这家饭店开始吧，我不喜欢吃霸王餐，把他们都杀光，就没人向我们收钱，就不算逃单了。”

    “好！”

    魏越的拳头重重相撞在一起，脸上露出了嗜血的笑容。

    ……

    同一时刻，陈龙田居住的小村庄。

    夏玲正在跟这位铸剑大师告别。

    陈龙田显得很不开心，他连连摇头，“我算是明白了，我就是你工具，用完了就把我扔了，看都不愿意看一眼。”

    夏玲到底是跟高腾相处久了，要是以前，她肯定不会往那方面去联想，而现在，陈龙田的话，她怎么琢磨怎么奇怪。

    “大师，我也没有办法啊，我还有很多事要做，等再过几年，说不定我就清闲下来了，到时候过来多住一段时间。”

    “到了你这个实力，怎么可能有清闲下来的时候。”陈龙田摆摆手，“我估计也活不了几年了，希望能在死之前，还能多见你几面。”

    在陈龙田心里，已经把夏玲看成了亲人，当初夏玲求他铸剑，两人度过了一段很漫长的时光。

    在夏玲离开后，他第一次体验到了孤寡老人的滋味，为了排解孤独，他养了只大黄狗。

    陈龙田看向大黄，高腾跟王雅两人正在用骨头耍狗，乐不可支。

    他们用绳子把骨头拴起来，大黄吞进嘴里的一瞬间，闪电般从嘴里拽出来，牙齿咔嚓咔嚓咬个不停，整条狗都被耍得龇牙了。

    “这狗好傻，哈哈哈哈……”

    两人的笑声是那么的让人气愤。

    “你们给我出去！！”

    陈龙田须发怒张，他就没见过这么无聊的人。

    可怜的大黄，终于吃到骨头了，飞快钻进柴房，品尝骨头的美味。

    “这两个家伙太狗了，你最好少跟他们来往。”

    看到高腾两人从院子里跑出去，陈龙田怒气难消地嘱咐夏玲。

    “这个……”夏玲为难道，“恐怕太迟了……”

    陈龙田欲言又止，他揪了揪胡须，忍不住道：“我好像感觉到，你们三个女孩子都对高腾有意思，你是怎么想的？好东西要一起分享？”

    “啊？没有！”夏玲扭捏道，“我们还没有到那种关系上，高腾也没有向我们中的任何一个人表露心意，所以，现在说这些还太早了。”

    “我觉得一点都不早，你快照镜子看看你现在的样子，我印象里的夏玲，可不是这么……”陈龙田把到了嘴边的话又吞了回去，那个字太低俗，有辱他的身份。

    他摇摇头，接着说道：“我真不知道那家伙有什么好，你们竟然都爱上了。”

    夏玲急忙解释道：“没……没有那么夸张，还没有到那种程度，就是……一点点好感而已。”

    陈龙田皱眉，“那有什么区别吗？”

    夏玲忍不住露出同情的眼神，觉得陈龙田是那么的可怜，明明是个老单身狗，对爱情一窍不通，竟然还想以过来人的口吻指导她。

    “大师，区别太大了，好感是一点点的喜欢，这种喜欢是出于外貌、性格、彼此的共同经历等等原因产生的。

    有可能会因为某件事消失，也有可能因为某件事加深，远远到不了爱那种程度的。”

    陈龙田抿嘴，感觉好复杂，他不是很懂。

    “那如果高腾向你们都表达了喜欢呢？”他问。

    “那就要看情况了。”

    陈龙田更迷惑了，“什么情况？”

    “看我对他的感情究竟有多深啊。”

    “如果很深呢？”

    夏玲笑道：“想要我接受那种事情，需要感情很深很深，我才能放下心里的芥蒂，否则，还是做朋友好了。”

    陈龙田歪头。

    “大师，感情上的事你不懂的，你做好本职工作就行了。”

    “……”

    陈龙田沉默，他觉得自己好像被侮辱了。

    夏玲跟陈龙田挥手再见，走了几步，又转过身来，问道：“大师，你喜不喜欢跟小老太太跳广场舞？”

    “啥？”

    陈龙田嫌弃地摆手，“少扯淡！”

    “哦。”

    夏玲想了想，又问道：“大师，你有没有什么话让我带给易庄主？”

    “你等等。”陈龙田揪着胡子苦思冥想，很快，他有想法了，“你告诉她，多多注意自己的个人卫生。”

    “……大师，你还挺坏的。”

    陈龙田哈哈一笑，道：“你要把这句话原封不动地转述给她听，绝对不能删改，听到了没有？”

    “放心吧，我保证完成任务。”

    夏玲走出家门，跟高腾几人踏上了去往名剑山庄的旅途。

    陈龙田望着他们的车消失，忽然注意到了被烧成陶俑的王友仁，身体摆成很扭曲痛苦的形状，真是惨到极点了。

    “愿你的灵魂得到安息。”

    陈龙田摊开掌心，巨锤凝聚出来，重重砸在了陶俑上，碾碎在泥里。

    过几天播上种子，蔬菜一定长势喜人。

    ……

    高腾几人来到名剑山庄的时候，天已经黑了。

    这座喧闹的小城化为一片废墟，被大火烧成了一堆灰烬。

    有些地方还残留着微弱火焰，静静燃烧。

    高腾几人瞠目结舌，不敢相信眼前的一切。

    这真的是名剑山庄吗？

    是不是走错地方了？

    夏玲喉咙挪动了一下，转头看着身边的高腾道：“我愿称你为最强乌鸦嘴。”

    高腾的下巴久久合不上，随口答道：“我更喜欢预言家这个称号。”

    王雅由衷夸赞道：“我现在彻底认清了，你真的是扫把星。”

    方梦也没有吝啬自己的赞赏，她道：“我现在特别慌，特别害怕，我有一天会不会死于非命。”

    “放心，有我在你们死不了。”说完，高腾觉得自己的话不够严谨，他又补上两个字，“可能。”

    王雅立即表忠心，“高高，无论天塌地陷，我都不会离开你的，就算是死，我也要跟你葬在一起！”

    “你能不能注意场合？”高腾表情严肃道，“在我们面前，是一场惨绝人寰的灾难，不要乱开玩笑。”

    “哦。”

    王雅乖乖地低下头。

    “这里究竟发生了什么？为什么名剑山庄突然就遭到袭击了呢？”夏玲搞不懂，名剑山庄里有多位S级能力者，还有超A级、A级，怎么会惨烈到这种地步？

    袭击名剑山庄的人是有多强大？

    超S级能力者吗？

    “不知道这里还有没有活口，如果还有人活着，我们就能知道是谁袭击了这里。”

    “没有生命迹象。”

    高腾早就使用【灵魂探测】了，没有感知到任何人的灵魂之火，一片无尽死寂的黑暗。

    他接着道：“如果有活口，这里就会全部都是安全局的人，敌人很心狠手辣，把所有人都杀光了。”

    夏玲皱眉，“名剑山庄是招惹了什么敌人吗？”

    “会不会是黑火组织在搞鬼？”方梦猜测道。

    “黑火组织啊……”高腾摸着下巴道，“如果是他们，他们的目的是什么呢？”

    “这件事还是先上报给安全局，让情报部门查查吧。”夏玲拿出手机，找出局长的号码。

    得到名剑山庄被毁的消息，局长吃惊极了，他询问了细节后，立即亲自带人赶来。

    挂断电话。

    夏玲想了想，决定给陈龙田打个电话。

    这位铸剑大师对名剑山庄是有感情的，毕竟年轻时，在名剑山庄度过了那么漫长的时光。

    可是，电话打过去，却无人接听。

    回拨了数次，仍然如此。

    夏玲的心里有了一种不好的预感，觉得陈龙田可能出事了。

    “大师不接我电话！我们快回去！”

    她急忙钻进车里，发动车子，以最快的速度往来时的方向飞驰。

    “你别担心，也许他就是出去遛狗，把手机忘在家里了。”高腾安慰了一句。

    夏玲的眼睛紧紧盯着前方，心里为陈龙田祈祷，千万不要出事。

    ……

    残月被乌云覆盖，吞没掉微弱的月光。

    陈龙田居住的小村，来了两个不速之客。

    “天下第一铸剑师就住在这种小破村里，感觉很不可思议啊。”胡飞鸿双手背在身后，缓缓在路上走着，脸上带着阴冷的笑。

    魏越的身体极其沉重，走在泥泞的道路上，一踩一个坑，满腿都是黄泥巴。

    “我要是什么天下第一铸剑师，就会住在富丽堂皇的宫殿里，请成百上千个厨子，每天做不同的菜，怎么享受都享受不够。”

    “你除了吃，就不会想别的吗？”

    魏越憨憨一笑，“能吃饱就是世界上最幸福的事。”

    “从你这句话，我就能猜出，你的童年过得是有多悲惨了。”

    说着说着，两人就到了陈龙田的门外。

    “嗯？连门都不装，这位大师很有个性啊。”

    魏越又憨憨一笑，“是啊。”

    “陈龙田，陈大师，你在家吗？”

    胡飞鸿走进院子里，用尖细的声音喊道。

    “汪汪汪~”

    大黄凶狠地龇牙，充满敌意地盯着两个不怀好意的“客人”。

    “好吵。”

    胡飞鸿用手指掏了掏耳朵，脸上写满了厌恶。

    “等杀掉陈龙田，我们吃狗肉汤锅。”

    魏越的眼中放出嗜血的红光，举起砂锅大的拳头向大黄轰了过去。

    “砰！”

    巨大的撞击声响彻天地，冲击波排山倒海般向外汹涌而去，浩浩荡荡，将建筑摧毁成废墟。

    “大傻个，你的力气挺大的嘛。”

    陈龙田须发飞扬，用巨锤挡住了魏越的拳头。

    “大黄，跑远点。”

    大黄呜咽一声，夹着尾巴逃了。

    “傻狗，我让你跑，你就跑，一点跟主人并肩作战的心都没有，白疼你了。”陈龙田回头喊了一声，“以后只给你吃一顿饭，饿死你这条傻狗！”

    大黄头也不回，跑得更快了。

    陈龙田摇摇头，人靠不住也就罢了，现在连狗竟然都靠不住了。

    “老家伙，给我死！！”

    魏越的另一只拳头向陈龙田的脑袋轰了过去，裹挟着重重罡劲。

    陈龙田的反应速度极快，他很轻松地便躲过了轰来的拳头，拉开了数米的距离。

    他的脸上带着轻松的笑意，捋着长髯道：“是谁派你们来的？”

    “你不需要知道那么多，反正你马上就要死了。”胡飞鸿阴恻恻地笑了两声，接着说道，“你真是给了我太大的意外，你除了铸剑技艺高超，实力竟然还相当不错，是个值得杀的对手。”

    话音刚落，陈龙田身上的手机响了，笑呵呵地说道：“你们没有那么急吧？等我接个电话？”

    “你在小看我们吗？”

    魏越近乎是在咆哮，他的脸扭曲变形，身体以惊人的速度暴涨，火红色的鳞片从头部向身躯延伸，很快就覆盖了整个身躯，犹如钢铁浇铸，闪闪发亮。

    他的背后还长出了一对宽大的翅膀，手脚都变成了尖锐锋利的爪，尤其屁股后面钻出了一条粗壮的尾巴，砸在地上顿时出现蛛网般的裂缝。

    “大蜥蜴？变身类的超能力吗？”

    “老家伙，我是龙！”

    魏越怒吼着向陈龙田俯冲而去，气势狂暴。

    “不，你就是一条大蜥蜴。”

    陈龙田身躯旋转，巨锤狠狠砸在了魏越的脸上，像是击中一颗棒球，以更快的速度倒射了回去，在地上滚了十多圈才停下。

    “大傻个的超能力我已经知道了，你是什么超能力？”陈龙田的视线落在胡飞鸿的身上，微笑着道：“我这把老骨头虽然不擅长战斗，但是，打死你们两个还是不成问题的。”

    “是吗？”

    胡飞鸿尖声笑了起来，犹如鬼魅出现在了陈龙田的身后，手刀向脊椎狠刺了过去。

    “增幅速度类的超能力吗？”

    陈龙田自言自语了一句，身体猛然拧转，挥捶！

    “中！”

    巨锤在胡飞鸿的眼睛里迅速放大，他像是一颗被击中的棒球，化为流光飞射出去，重重摔在地上，在地面不住翻滚。

    “你们的实力很差劲啊，就这点水平还来袭击我，是活够了吗？”

    “吼！！”

    魏越从地上弹起，犹如一道风暴冲向陈龙田。

    陈龙田保持挥捶击球的姿势，严阵以待。

    “中！”

    巨锤猛地挥了出去，砸在了魏越的脸上。

    可是，不知道怎么回事，魏越仅是飞出了一小段距离，便站稳了身体。

    翅膀猛地一扇，带给他迅猛的速度，跟陈龙田交错而过。

    一条手臂高高飞了起来，血从伤口喷薄而出。

    陈龙田侧头看着伤口，眼中充满了疑惑。

    “怎么回事？

    我的力量为什么变小了？”

    胡飞鸿怪笑着走了过来，他的脸被砸得变形了，几乎成了扁平，鲜血直流。

    “你不是想知道我的超能力是什么？

    现在知道了吧？

    是弱化。”

    胡飞鸿笑呵呵道：“我能弱化你的力量，你死定了，老头。”

    “原来如此，是规则类的超能力吗？”陈龙田笑了笑，“看样子，今天我是在劫难逃了。”

    “魏越！杀了他！！”

    随着胡飞鸿的大喝，魏越再度向陈龙田冲了过去。

    这位铸剑大师的手中再次出现巨锤，可是，无论是力量，还是速度，或者是身体的防御能力，都被严重弱化。

    那握着巨锤的手飞了起来，“轰”地坠落在地上，巨锤溃散开来，化为星星点点消失不见。

    陈龙田看着自己的伤口，摇了摇头，“真没想到，今天竟然是我的死期。”

    话说完，他的头被魏越的龙爪按在了爪下，像西瓜爆了开。

