    “真的是回魔丹，竟有如此数量……”望着眼前这不可思议地景象，法夏不由自主地舔了舔有些干涩的嘴唇，半晌才回过神来。

    作为回魔丹的炼制者，她清楚地明白。

    尽管这只是一种二阶魔药，可其中有一味名为温蒂妮珊瑚果的材料，却是极为稀少珍贵，因此，这才一直无法进行量产。

    不过，由于其不俗的魔力恢复效果，又颇受一些贵族魔法师的青睐，所以，自己这才一直没有放弃炼制。

    “连遍布于全国的冷焰炼金术士工会、以及商陆交易会都无法轻易找到的温蒂尼珊瑚果，这家伙究竟是怎么找到这么多，然后炼制出魔药来的？”

    深深疑惑之余，法夏明眸流转，心中思绪万千。

    “一颗回魔丹的价值，大概在10000枚金龙左右，这100颗要是全卖出去的，那压在本小姐身上的债，可就差不多还得七七八八了啊……”

    想到这里，法夏连忙将这些抛之脑后，俏脸上再次涌上了一抹淡淡的傲气。

    毫无疑问，虽然这些魔药价值不菲，但她法夏好歹也是一位伯爵世家的继承人，还不至于被这种程度的钱财蒙蔽了双眼。

    “阁下，本小姐承认你确实有点儿本事。”

    再次抿了一口红茶，法夏将自己散乱在白皙面颊上的一缕发丝捋到耳后，淡然道：“刚才那个回魔丹，只是本小姐可以炼制的魔药之一。

    并不是最为贵重的，不知道这种魔药，阁下可曾见过？”

    说完话，法夏心神一动，两个一模一样的锦盒，再次出现在了纤手之上。

    “二阶魔药风目丹吗？”

    望着法夏手中锦盒里呈现出的圆润光泽，雷骁直接打开了魔药的属性栏。

    另一边，听到雷骁直接叫出了手中魔药的名字，法夏一愣，睫毛不由得微微颤了颤。

    这个魔药的配方，同样是她的先祖偶然所得。

    不过，却来自于一个遥远的精灵国度。

    “按理说，风目丹这个名字，就连绝大部分炼金术士都不了解才对，他究竟是怎么知道的？不会他连这个也有吧？”

    在惊诧的同时，法夏连忙又微微摇了摇头。

    “罢了，也许这家伙只是见多识广而已，这种异族的魔药，就算他再厉害，也不可能会大量持有的！”

    “精灵族的魔药吗？不但可以暂时增强视力，还可以看破低级的幻术效果。”关闭了魔药的属性栏，雷骁随即对着法夏微微一笑道：“可否让我仔细一观？”

    “请阁下随意。”不由自主地将两颗风目丹递了过去，法夏的心里，突然升起了一股异样的感觉：“难不成这个他也有？！”

    “大小姐请放心，这风目丹，那家伙是绝对不可能拥有的。”另一边，阿冰终于从震惊中恢复了过来，在法夏耳边轻声道。

    作为世代侍奉浮月家族的家臣后人，和法夏几乎形影不离的阿冰，自然也十分了解这些魔药的情况。

    然而，另一边，提示声已然又在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：风目丹」升级为「三阶魔药：琥珀龙目丹」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：风目丹」升级为「二阶魔药：风目丹」107颗！】

    听到这里，雷骁停下悠悠的步伐，微笑着转过身。

    于是，和刚才一模一样的梦幻场景，再次发生了。

    一颗、两颗、三颗……

    当雷骁像搭积木一般，再次将整整100颗风目丹连同锦盒，堆在了刚才回魔丹的上面，摆到所有人的眼前时。

    场面一度陷入了死寂。

    除了己方等人之外，其他人则全都是石化在了当场，几乎窒息。

    其中，刚刚从震惊恢复过来的阿冰，再次抑制不住地陷了回去，而法夏本来梳理好的头发，也开始重新变得毛毛躁躁了起来。

    没一个人会想到，面前这位男青年，居然再一次又拿出了100颗一模一样魔药！

    “居然连精灵族的魔药，也有这么多……”

    愣了好一会儿，法夏终于第一个回过了神。

    毋庸置疑，自己拿出一种魔药，对方就拿出100颗，如果第一次是巧合的话，那第二次总不可能是巧合了吧？

    由此可见，天知道对方的储物空间里，还有多少颗魔药？！

    恐怕就是王室的魔药库，也不可能达到这一步吧？

    “这绝对是一个了不得的大人物，这难道就是自己梦寐以求的那个人？！”

    就在法夏刚刚想到这里的时候。

    只见正对面的雷骁，淡然一笑道：“好了，接下来，咱们可以在没有人打扰的情况下，好好谈一谈了吗？”

    另一边，法夏马上会意，连忙挥了挥手，将身后木然的一众女仆和护卫们赶了出去，包括极不情愿的阿冰在内。

    毫无疑问，这位大人身边的三位随从，以她三阶六星的实力，也只能看破一位的实力。

    而另外两位壮汉，根本无法感知一丝一毫。

    以前，自己还以为，对方的使用了某种隐藏实力的手段。

    而现在的答案，自然只有一种，那就是对方二人的实力，有很大的可能性，远远在自己之上！

    在这样的强者面前，自己的那些护卫，就是数量在增加一倍，恐怕也不会是对方的对手。

    因此，包括三阶二星的阿冰在内，在如此近的距离下，他们在不在现场，已经没有任何意义了。

    就这样，在众人离开后，雷骁对着虎杖微微点了点头。

    接下来，自然是到了展示己方真正实力的时候了。

    顷刻间，浩瀚的气势，从虎杖的身体里奔涌而出，就像上一次一样，瞬间将整个房间四壁覆盖，使其与外界完全隔绝。

    “居然是五阶强者……”

    曾经在王都内，感受过这种滔天气息的法夏，几乎在第一时间，就反应了过来，胸口剧烈地起伏着。

    还没等她从震惊中恢复过来，只见雷骁开始将一张一张的魔药配方、以及各种三阶魔药，继续向茶几上铺去。

    与此同时，将己方的身份，缓缓告诉了对方。

    紧接着，还没等雷骁将橄榄枝抛到法夏手中。

    另一边，法夏的俏脸上，早已经布满了狂喜之色，直接向雷骁低下了自己的头颅，正色道：“属下法夏?浮月，愿意誓死效忠领主大人！”

