
　　不得不说，维文这个人在富二代中，绝对是一股清流。

　　即便是挑战，也顾忌到了夏天的感受，怕他输了之后丢面子。

　　所以进入拳击场之后，把工作人员都打发了出去。

　　因此，诺大的拳击场，只有他们四人。

　　“我不想占便宜，请你保持最好的状态，先上台去热身吧。”

　　维文拿出了一个大裤头和拳套及牙套，指向右侧，“那边是换衣间。”

　　说罢之后，将东西递给夏天，自己走向了左侧的换衣间。

　　夏天并未换衣服，而是抬眼打量四周环境，神色之间懒懒散散。

　　“你怎么不换衣服啊？”

　　看他如此，张美丽不免有些焦急，“我告诉你，维文的拳击很厉害，你虽然是保镖，但拳击有规则。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　在做生意方面，他或许是个商业白痴。

　　可要说到打架……他还从来没有怕过谁。

　　而这时，洛千金则俏脸带笑，美眸之中甚至有些跃跃欲试，“放心吧美丽，夏天可厉害了。”

　　她不止一次见过夏天打架，每一次都带给她极其强烈的视觉震撼。

　　也是因为如此，夏天在洛千金心中，早已经竖立了无敌的形象。

　　维文或许很厉害，但她对夏天却充满了绝对的信心。

　　“厉害？有多厉害？”

　　张美丽仍然持以怀疑的态度，不过倒也没在说什么。

　　很快，维文换好衣服，走出了更衣室。

　　身材原本就高大健壮的他，在只穿着一条大裤头之后，立刻突显出了一身健壮的肌肉。

　　他一边走，双拳连续挥动，简单热身。

　　不过在看到夏天仍然穿着西装的夏天之后，当即愣住了，“你怎么还没换衣服？”

　　“换衣服太麻烦。”

　　夏天笑了笑，将外套脱下，挽起白衬衫的袖子，而后拿起拳套走上了擂台。

　　嗯？

　　看到这一幕，维文当即皱起了眉头，有些愤怒，“你看不起我？”

　　“没有。”

　　夏天站在擂台上，转身望来，神色认真，“我的皮肤不太好，怕传染给你。”

　　“我不怕！”维文大声道，一脸正色，“请你认真对待，我们这次比试是神圣的，不可冒犯的！”

　　我去！

　　夏天的嘴角抽了抽，都不知道该说什么好了。

　　“夏天，要不你就换上吧。”

　　洛千金忽然开口了。

　　只有她知道，夏天为什么不换衣服的原因。

　　实乃是他身上的伤疤太多了，怕吓着对反。

　　“呃，好吧。”

　　无奈的摇摇头，跳下擂台，拿起那个大裤头走向更衣室。

　　他换衣服的速度很快，也就三分钟左右，重新出现在了三人面前。

　　洛千金还好，但张美丽却是猛地双眼瞪圆，嘴巴张大，脸上充满了极其强烈的震惊之色。

　　夏天身上肌肉，不像外国人那般虬扎，而是一种内敛刚硬，那线条犹如刀砍斧凿一般冷硬。

　　只需一眼，就能知道这具身体中蕴含着爆炸般的力量。

　　随着他的走动，上半身的肌肉犹如活了一般在蠕动，给人一种视觉上的超级震撼。

　　走至近前，张美丽更是看到，除了那刚硬的肌肉线条，还有一道道纵横交错的伤疤。

　　这些伤疤有长有短，有圆有点，猛一看去，似有些狰狞，充满了极其危险的压迫感。

　　还有一种扑面而来的雄性魅力！

　　这家伙……

　　不知怎地，张美丽的脸蛋有些发烫。

　　她不清楚为什么发烫。

　　更不清楚，从不喜欢男人的自己，内心之中竟然生出了异样，而且心跳竟然在不由自主的加快跳动起来。

　　我……我这是怎么了？

　　张美丽有些惊慌。

　　而另一边，原本斗志旺盛，信心满满的维文，此刻也是一呆。

　　紧接着，脸上神色变得凝重起来。

　　但他很快将心底某种情绪强压下去，再次变得战意昂然，“好，今天我们痛快打一场。”

　　说罢，猛地窜上了擂台。

　　夏天则迈步走了上去。

　　“开始吧。”

　　维文伸出带着拳套的双拳，夏天与他碰了碰。

　　“千金，他是你保镖兼男朋友？”

　　看着台上的两人，张美丽忍不住问道。

　　洛千金的俏脸浮现一抹羞涩，没有正面回答，“我和他是很要好的朋友，开始了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，擂台上的维文已经抢先出手。

　　嗖嗖。

　　直拳，勾拳，刺拳，横拳，摆拳。

　　维文的拳击技术很不错，甚至比那些专业选手还要更强一些，出拳刚猛，精准，速度快，甫一上来就是一套组合拳。

　　反观夏天，并未反攻，只是扬起双臂不断格挡，擂台上接连响起砰砰砰剧烈碰撞声。

　　“他也不怎么厉害啊。”张美丽有些诧异，“被维文打的几乎没有还手之力了。”

　　“反正我相信他一定回赢的。”洛千金攥着小粉拳，仍然很自信。

　　两人并不懂拳击，所以也不知道，此刻的维文，越打越心惊。

　　他已经将速度和力量乃至技巧发挥到了极致，却根本破不了对方的防御。

　　不止如此，每到他快要击中时，对方总能慢悠悠的格挡开来。

　　他好不容易抓住一个破绽，就要攻过去的时候，却发现破绽变成了陷阱……就好像，对方已经提前知道他出手一样。

　　这种感觉很难受，让维文难以置信。

　　别看他是进攻方，但形式却极其被动。

　　他想拉开距离，寻找新的攻击点，可刚有所动作，对方却抢先贴了上来，让他不得不打，不得不出手。

　　于是，擂台上出现了戏剧性的一幕。

　　维文在不停的攻击，但他的拳头越打越无力，喘气声越来越粗重。

　　反观夏天，仍然在被动防御，从未主动出手，但他却将维文牢牢套住，让他不得不出手。

　　“啊……”

　　维文快要崩溃了，大叫一声，决定放手一搏，积攒着所有力量，双臂快速抡动起来，不断出拳。

　　“估计这一波之后就没力气了吧。”

　　夏天暗自估量，扬起双臂快速格挡。

　　“砰砰砰……”

　　足足一分钟，碰撞声一秒都没有停顿。

　　但是，当最后一拳再次被挡住之后，维文终于忍受不了这种被动的折磨，不管不顾往擂台地面上一趟，呼哧呼哧喘着粗气，汗流浃背。

　　“不打了……我，我认输！”

　　擂台下，张美丽有些发懵。

　　这……这算怎么回事。

　　频频进攻，一片大好形式的维文认输了？

　　也就是说，从未有过一次主动进攻，一直在勉强抵挡的夏天……赢了？

　　她下意识看向洛千金，却发现对方两眼痴痴，一脸的骄傲。

　　“我就知道夏天一定会赢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第648章 输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 