    风沙浩浩，四周一片茫然，虚空之中，充盈着一股洪荒的气息。直叫时间百转，红尘却自不变。在这个领域之中，风云无忌感觉到了一股浓重的岁月苍桑感。

    “风尊，你还在这故弄玄虚，有必要么？”风云无忌沉声道，同时心中提高了警惕，神识破体而出，密切关注着周围的动静。

    “听闻你非常擅长灵魂层次的东西，嘿嘿，这东西，便是本族特别为你们这类神识特别强大的家伙准备的。”

    风尊的声音时高时低，位置飘忽不定，风云无忌心中忽有所感，抬头望去，左侧，风尊一身风族白袍，傲立于茫茫风沙之中，正缓缓踏步而来，与此同时，左方，右方，后方三处又各有一名风尊踏步而来，更远处，那风沙深处，密密麻麻若隐若现的风尊正从四周围拢，由虚空望下，真假难辨的风尊如潮水一般，由这个不知有多宽远的领域边缘向中间涌来，将风云无忌包围了一圈一圈又一圈。

    风云无忌神识扫过，不禁眉头微皱，这所有的‘风尊’在他的感应之中，都是实体，而且没有任何差别，便是气息也都是一般无二，种种结果表明，这领域内的所有风尊，全部是真实的。

    “哼，还在探查吗？我的领域，便是我的世界，别说千千万万个我，便是再多，也绝不是问题。风神化体，化身亿万，这句话，你可曾听闻？莫非，你还真以为这些是幻影。”四方，每一个风尊都显得那么鲜活，将风云无忌圈入领域之后，他似乎并不那么着急了。

    风云无忌沉吟片刻，淡然道：“真则假之，假之真之，虚虚实实，实实虚虚！”说罢，目中却是掠过一丝无人觉察的厉芒。

    西北方向，那丛丛人影之中，一名风尊，身躯微不可察的颤动了一下。

    “看你藏身何处，”风云无忌暗道，同时身化长虹，拨地而地，在空中一折，疾射向感知之中，那名心境出现破绽的‘风尊’，右手袖袍一抖，第五剑胆已然破掌而出，在虚空中一荡，剑底，数以万计的剌目剑光迸射而出，成锥状激射而下。

    轰！

    剑势下方，大片的地方炸开来，风云无忌的瞳孔上，清晰的倒映着那名风尊的影像，身躯一躬，一屈，一斜，穿扬而过，风尊在身后留下一路模糊的虚影，轻轻松松的由剑气下逸出，动作却也如行云流水一般，如风拂过一般。

    大袖一拂，风尊右掌如刀在虚空中拖出一条窄窄的痕迹：“风云无忌，你处处与我作对，若非你，本座早已一统太古，战帝也俯首听命……不杀你，如何能解我恨！”

    那道划道中骤然喷薄出大量的罡风，向着空中的风云无忌斜扫而去，所过之处，虚空发出阵阵被割破的嗤嗤声。

    风云无忌竖掌如剑，在身前一分，那罡风便化为两股，擦身而过，正待借势反击，心中一股警兆传来，耳中但闻阵阵破空声传来，神识所及，但见四面八方，那原本一动不动的‘风尊’突然如脱兔、奔雷一般，拨地而起，化为一道道残影，自八面八方奔袭而出，虚空中但听阵阵海啸之音，一股股恢宏的无形气浪拨地而起，直冲云霄，由八面向风云无忌袭去。

    风云无忌心中大骇，这领域之中，每一名‘风尊’都不比自已差多少，这般多的‘风尊’齐齐出手，即便是风云无忌也不得不暂且回避。

    身形一荡，风云无忌胸膛骤然塌陷，身化柳絮一般，随着那鼓荡，呼啸的气息翻卷着，向上空飘去，下方，密密麻麻的人影如蝗般急追而上，骤然暴射出数百丈后，整个化为一道道锐风，在嗤嗤声响中，射向风云无忌，即便隔得远远的，风云无忌依然感觉到一阵气血翻涌，风魔天下决在风尊手中使出，威力却是倍增。

    叮叮叮！！！

    虚空之中，突然剑鸣之声不绝于耳，一朵巨大的雪白莲花凭空出现在虚空之中，甫一出现便将风云无忌裹入其中，那莲辨一片片绽放开来，层层叠叠，煞是美丽，莲辨尖出，一道道流水般的剑气流转，将整个莲花笼入其中。

    碰碰碰！！！

    阵阵暴射声传来，一道道摧山裂岳，爆人血肉的风魔气撞击在那一辨辨绽开的莲辨上，短时间内，下如下了一阵大雨一般，叮叮的金属撞击之声不绝于耳，那洁白如玉的巨大剑叶上，疯狂般的出现着一道道碎坑，眨眼之间，无限小天地外围的一十六瓣剑叶便被轰成碎末……

    最外围的一十六辨剑叶粉碎的同时，剑莲上端又一层剑叶覆下，如此不断的轰碎，不断的新生剑叶，生灭速度极为惊人……

    大成的无限小天地，重新构筑的剑叶，其硬度强的惊人，以风尊之能，有风之领域之助，短时间内，也无法轰碎无限小天地防护中的风云无忌。

    剑莲之中，风云无忌如佛跌坐莲台之上，右手五指如拈花，闭目垂眉，右手弹出，第五剑胆化为一道乌虹，

    出，锐剌之声，撕裂苍穹。长空之中，但见一道黑I般绕剑莲顶端盘旋而下，数息之间穿绕辨辨炽白莲叶疾射而出，剑痕过出，暴开阵阵青烟，一名名‘风尊’被第五剑胆上凝聚至极的剑气轰碎躯体。

    剑莲旋转，莲台之下，一缕风声过处，风尊的身影显现出来，食指伸出，堪堪抵住了那正面袭来的一道弧影，虚影骤敛，第五剑胆的剑身显现出来，剑尖出，灼烈的剑气暴射千丈，但另一侧，风尊显然已动用了浩翰的真力，庞大的风魔气让第五剑胆难以寸进。

    莲台之上，风云无忌神色从容，双手拈花，划出一道繁复的痕迹，每一道弧线在身前划过，第五剑胆剑身便产生一丝小幅度的颤动，每一次颤动之后，第五剑胆内的剑气便压缩一分。

    轰！

    当剑身内的剑气压缩至极致时，第五剑胆剑尖突然暴发出夺目的剑芒，犹如谪落凡尘中的太阳一般。一股无坚不摧的剑气轰入风尊体内，将他的肉身整个的轰成碎片，暴散开来……

    嗖！

    第五剑胆再次化为一道弧线，拖着慧星一般的光芒，一连洞穿数丈直线上，所有一模一样的风尊，惊愕的眼神还未褪去，身躯便已炸成了一团氲氤的雾气。

    风云无忌以神御剑，驱使第五剑胆如使臂指，方圆百丈范围内，剑影重重，第五剑胆斩过之外，暴鸣之声不绝于耳。

    噗！

    领域之内一声异响，所有出现在视野之内的风尊，不待第五剑胆轰至，便如水流般，自行暴散，化为一片茫茫的雾气，笼罩于地面上，氲氤不散，一时之间，整个天地安静下来。

    风云无忌凝神静气，右手抬出，收回了第五剑胆，警醒的望了一眼四周，但入目所见，全是那茫茫的氲氤雾气。

    一阵微不可闻的异响传来，风云无忌心中所感，于剑莲之中，俯视天空，却见苍穹之上，一道如剑般的气柱从天而降，待风云无忌看到之时，已然直直从上自下，将一辨辨无限小天地所化的剑叶洞穿，余劲直没地上，恍惚之中，在那气柱的最前端，风云无忌看到裹身其中的风尊正裂嘴对他笑，目光随着那道将天、地，剑叶贯穿的风柱，投落地面，地面空空如也，什么也没有，耳边又是一声锐啸传来，身畔又是一道风柱由苍穹射落，贯穿整个剑莲。

    心念电转间，风云无忌祭起的无限小天地应声告破，巨大剑莲之上，千疮百孔。目之所及，全是一道道贯横交错，贯穿天地的炽白风柱，不断的穿梭于虚空之中，领域之内，风声激荡，劲气暴射。

    嗤！

    头顶之上，一道直径达数丈炽白而犀利的旋涡风柱从头顶轰落，风云无忌猛然抬起头来，想也不想，便是一掌向上迎去，一声‘轰’，那风柱前端，一脸阴笑的风尊蓦然由虚变实，右掌重重劈下，两掌相交，浑如宇宙初开的声音过后，自那掌面接触处，一层蕴含着毁灭性力道的波纹向着四外扩展开去……

    强大而浩翰的力量由头顶贯下，充沛如长江、大河一般，浑不可挡，已然千疮百孔的剑莲彻底粉碎，在那磅礴的力道冲击下，风云无忌身若陨星，整个被这股似欲抽出体内鲜血的力道从空中坠落，重重的撞落地面，噗的一声，双腿整个的插入地面之面，头顶之上，风尊头下脚下，凌空悬于风云无忌头顶，两人手掌相粘，真气不断对轰着。

    一道真气凝聚的血管从风云无忌体内抽出，迅速在虚空中延展，眨眼之间，以令人眼花缭乱的速度在体外形成一个完整年经脉循环，凭借这个体外经脉循环，风云无忌不断的轰出真气，同时又将风尊与自已轰出的真气纳入体外无形的经体脉络之中，如此往复循环，根本无需风云无忌动用多少真力，就变相的变成了风尊自已与自已对抗了。

    “你这是什么功法？”风尊神识自是不弱，以他的见识，却也是从未见过这等古怪的功法。

    “这个重要吗？……你还有什么手段尽快使出来吧。“

    “哼，你是敬酒不吃吃罚洒，”说罢，风尊冷笔一声，身化疾电，倒射而回……

    嗤嗤嗤！！！

    一道又一道滚圆的气柱从天而降，由各个角度轰向风云无忌，风云无忌却是如山临岳峙，巍然不动，双目微闭，已是晋入了那古井不波的灵魂透视境界。

    数始数道，风云无忌不闪不避，硬接了下来，毁灭性的劲气，将风云无忌上衫整个炸碎，一缕缕碎布挂在身上，胸膛上，满是刀剑般的伤痕，数息之后，风云无忌双臂开始变得不真实起来，在他的身前，幻化出一道道符合天地之理的弧线，三丈之内的空间，产生了一系列难言的变化，按照某种复杂的规则塌陷与鼓胀，所以轰至的足以摧金毁岳的毁灭性风柱全部被一一弹射而回……