    说完便头也不回地离开了。留下一脸委屈的景珞跟满脸愤恨的秦母大眼对小眼。

    景仟把车开出去之后，就将车停在了路边。

    此刻她浑身已经被汗浸透，心脏和头痛得像是要把她的灵魂都震出去一般。

    景仟被痛得在车里气喘嘘嘘，可她的唇角却是扬起了一抹笑容。

    痛就痛。

    不痛这一次，她以后在这个身体里都会被原主的潜意识控制。

    但这痛也太……一言难尽了。

    最后，景仟痛到意识模糊，直接晕了过去。

    等她醒来的时候，又是同一个病房，同一个徐管家，穿着同样的衣服，用同样的眼神看着她。

    景仟：……

    还以为自己又一次穿到了之前醒来的那一刻，景仟看着徐管家，没有出声。

    “少夫人，您醒了？有没有哪里不舒服？”

    景仟看着徐管家，眸色淡淡地问道：“发生什么事了？”

    “少夫人您不记得了？您刚才晕倒在了路边。您现在有哪儿不舒服吗？”

    景仟感受了一下自己的身体。

    之前的疼痛已经完全消失了，那股沉浸在体内的浑浊也已经没有了。

    景仟明白，恐怕之前的疼痛就是原主在身体里最后的执念。

    现在，秦奕和景珞把原主最后的执念也消除了，那残存在身体里最后的意识也就消失了。

    如今的她彻底掌控了这具身体。

    “车子有定位系统？”

    “哈？”

    徐管家一时间没反应过来。

    少夫人的脑回路好像永远跟他不在一条线上似的。

    “现在不到中午，我昏迷在路边的时间不长，我不过是把车停在路边一段时间你就把我送到了医院。那车子应该是有定位系统的，不然你们也不会发现我长时间不开车可能是出了事。”

    面对聪明到了一定程度的少夫人，徐管家立刻应道：“战家家大业大，很多人觊觎。为了防止出事，三少将家里的车都安装了定位系统。这是为战家的所有人安全负责。”

    景仟挑眉，所以今天她去了哪里，战黎川很清楚了？

    那今天她这算不算是被战黎川抓奸？

    应该不算的吧？

    毕竟她是去撕逼分手的。

    徐管家见景仟愣神，一脸被抓奸的既视感，反应过来之后差点儿没气得跳脚。

    “少夫人，您不是又跑去见您那姘头去了吧？”

    景仟：……

    见是见了，可她是去分手的啊！

    这也算？

    景仟一张问号脸。

    徐管家见她一副欲言又止的模样，捶胸顿足地又开始了他冗长的家庭伦理教育：“少夫人啊少夫人，您怎么就这么想不开呢？您说我们家少爷除了人躺在床上不能动弹外，哪一点比不上外面那些野男人？”

    见景仟不说话，徐管家继续道：“今天早上您救了三少，您知道老爷对您印象改观了多少吗？”

    “不用客气，这是我应该做的。”景仟露出职业性笑容。

    徐管家：……

    “少夫人，您不要以为您救了少爷一命，就可以出轨了。三少可是老爷的心头肉，他要是知道您出轨，一定不会放过您的。您就对那个男人死了那条心吧！不然到时候属下也难做啊！”

