
　　“报告主管大人！”

　　下属急匆匆创了进来，面对主管垂下头：“主管大人，我们安排放哨的人手失去了联系。”

　　“嗯？！”

　　主管眉头一皱，为了掌握精灵战舰的动向，及时掌握信息，为教会进行物资补给，他安排人手监视精灵战舰，并一个小时汇报一次。

　　“怎么回事？”

　　“不清楚，已经过了联系时间点，然而却没有收到监视者传来的消息，我派出人手前去查看，派出去的人手也没有回来，这很不对劲。”

　　主管眉头一皱，感到担忧：“可别是被精灵发现了！”

　　要是由于他的原因导致教会被精灵一族发现……

　　后勤主管忍不住打了个冷颤，事情真若发生，他难以想象自己会遭受怎样的处罚。

　　“不行，我得亲自去看看，走，带路。”

　　突然，一股强大的魔力波动毫无预兆爆发，魔力波动扫过整座海岛，众邪教教徒心中炸毛。

　　后勤主管连忙冲了出去，扫视海岛周围情况，刹那间面无血色。

　　天空中，数道人影凭空悬浮，人影身上皆散发出强大的气息，传奇强者的威压笼罩海岛。

　　海面上，一圈鱼人从海水中露出脑袋，将座海岛包围，鱼人之间的排列间隔相等，手里拿着铁器，一看就知道不是普通鱼人。

　　海里不仅只有鱼人，还有恐怖的亚龙兽。

　　虽然比起真龙不值一提，但在寻常人面前，亚龙可是难以力敌的怪物。

　　体型巨大的龙龟仿佛一辆辆重卡车横冲直撞，袭击隐秘港口上停泊的船只，普通木质船只哪里承受得起龙龟的冲撞，船体破碎。

　　迅捷的水泽龙从海水下方突然窜出，尖锐的利齿咬住邪教成员，邪教成员惊叫着被拖入海水中，海水中血水扩散。

　　“敌袭！”警钟被敲响。

　　空中，迩苟看着海岛上慌乱的邪教分子，眼中闪过一抹复仇的快意。

　　“出来！救世教会的杂碎！你们欠下的血债该还了！”

　　救世教会大祭司适时出现在外界，他脸色铁青，用冷漠的眼神扫视敌人。

　　很显然，敌人早有预谋。

　　鱼人和亚龙兽封锁了水路，六大传奇强者封锁天空，还第一时间用魔法干扰海岛周围空间稳定性，令传送魔法失效。

　　上天无路，下地无门。

　　在敌方占据绝对优势的情况下，大祭司果断决定抛弃海岛上的信徒，杀出一条血路。

　　“罪人啊！你们必将遭到神的惩罚！你们都将下地狱！”

　　“我们下不下地狱还不知道，但你肯定是先走一步！”天空中，迩苟号召众人动手。

　　红龙介绍过救世教会大祭司的情报，他很强，战力绝对属于传奇中的佼佼者水平。

　　为了对付这一强敌，除了迩苟和格雷姆·石锤之外，红龙还特意从精灵一族中调来六名传奇强者，以双料传奇——迩苟为核心对其展开围杀。

　　身兼传奇术士和传奇法师，迩苟的战斗力就算比救世教会大祭司差，也差得有限。

　　更何况还有诸多伙伴。

　　格雷姆·石锤亦不是弱者，他就职特殊职业——【侍火者】，战力彪悍。

　　六名精灵传奇中还有一人就职特殊职业，正是精灵游侠——伊迪丝·割风者。

　　迩苟·血齿、格雷姆·石锤，伊迪丝·割风者刚好组成法师、战士、敏系游侠组合，是围攻大祭司的主力。

　　剩余五名普通精灵传奇，三名参与围攻，以主力为核心助战。

　　还有另外两名传奇盗贼隐藏在暗中，寻找致命一击的时机，同时还能起到掩护队友，防备敌人逃跑的作用。

　　以一敌八，救世教会大祭司险象环生，仿如刀尖上跳舞，随时可能玩完。

　　地面上，白龙——卡西带着亚龙兽和鱼人大军登陆海滩，包围圈向中心收紧，不断灭杀沿途的敌人。

　　“仆从们！杀光敌人！一个不留！”

　　卡西对天上战况不管不顾，指挥的同时冷静扫视四周，他的任务是肃清岛上邪教徒，不漏一人。

　　之所以需要白龙亲自压阵，是因为众人不确定救世教会还有没有其它传奇强者。

　　要是有大祭司之外的传奇强者，成年白龙兼传奇特殊职业战士的白龙也能镇住场面，不让大军出现过多伤亡，也不让邪教传奇逃走。

　　弗塞王国对于胜利的要求从来不仅是击败敌人，更是以最小的代价击败敌人。

　　轰！

　　突然，海岛另一侧爆发一股传奇的能量波动，同时还响起鱼人的惨叫声。

　　“还真有其它传奇！”

　　昂！

　　白龙发出一声激昂的龙吟，扇动翅膀向事发点飞去，看到林间有一名人类大汉，大汉挥舞着流星锤将周围围攻的鱼人砸爆，众鱼人好似被铅球砸到的西瓜。

　　“爬虫！你的对手是我！”卡西从空中扑了下去。

　　他放弃了巨龙飞行的优势，以传奇战士的身份和敌人展开决斗，爪子、尾巴、龙息齐用。

　　白龙一族强悍的身体，和特殊战士职业——【御冰魔卫】相互叠加，发挥出一加一大于二的功效。

　　邪神教会新晋传奇战士一分钟都没坚持到，便在绝望中被白龙一尾巴砸成了肉泥。

　　甩了甩尾巴上的血污，卡西抬头望天。

　　救世教会大祭司不愧是半神级伪神在位面内部的代言人，一身战力强悍，虽然险象环生，狼狈不堪，但一时半会儿也不至于丢了性命。

　　“我来帮你们！”白龙扇动翅膀向空中战场飞去。

　　救世教会大祭司头皮发麻，面对六大传奇围攻，还得防备两名盗贼暗中偷袭，他本就抵达了极限。

　　现在，又来了一只白龙。

　　而且这只白龙很强，虽然没闲工夫观察白龙与传奇战士之间的战斗，但他却清楚的感觉到救世教会一侧的传奇战士气息消失了，从战斗开始到结束还没用掉一分钟。

　　纵然是新晋传奇战士，但也足以说明白龙的实力。

　　视线余光扫到白龙冲来，其身边水汽凝结，仿佛雪花般洒落，魔力气势骇人。

　　大祭司感受到致命的威胁，再加一只白龙，本就抵达极限的他绝对扛不住。

　　不再犹豫，他凭借护盾硬抗敌人攻击，从怀里取出三枚海螺，正是诅咒海螺。

　　“这是你们逼我的！”

　　大祭司眼瞳发红，满是疯狂：“你们！都得死！”

　　怒吼的同时，他毫不犹豫汲取诅咒海螺中的力量，诅咒海螺中的力量本是为了邪神降临而准备的，然而事到如今也没有别的法子了。

　　无声无息之间，诅咒海螺中的不详能量扩散，能量呈现灰雾状态，灰雾中隐隐有挣扎的人形阴影，人形阴影发出无声而诡异的哀嚎，令人头皮发麻。

　　围攻众人不敢沾染灰雾，纷纷后撤，白龙也急刹车停下，惊疑不定望着灰雾中。

　　灰雾很大程度上影响了众人的视线，让人看不清灰雾内部情况，但也能大概看到一个轮廓。

　　只见灰雾中心处，大祭司身影迅速膨胀，仿佛鼓起的气球。

　　“啊啊啊！”灰雾中传出极端痛苦的哀嚎。

　　哀嚎声初始还是大祭司声音，渐渐的，声音发生了变化，变得低沉、沙哑，充满疯狂的意志，令人想到失去理智的野兽。

　　嗖！

　　扩散的灰雾迅速回流，向中心处塌陷，被吸入大祭司体内。

　　“这……这是，什么东西？！”

　　看到重新露出身形的“大祭司”，无人不感到惊恐。

　　原本体型干瘦的大祭司模样巨变，变成了一个浑身死灰的臃肿胖子，胖子身上长满奇形怪状的肿瘤，无论大小，每颗肿瘤上都有一张痛苦、怨毒的人脸，那是被献祭给邪神的无辜者冤魂。

　　长满肿瘤的嘴唇微动，露出发黄的满口烂牙，涎夜从牙缝间流出。

　　“肉！新鲜的肉！”扭曲怪物口齿不清，但那股仿佛会传播的饥饿感却也能让人明白话语表达的意思。

　　凡人之躯那能承受得了为邪神准备的力量。

　　强行吸收诅咒海螺之后，大祭司失去理智，变成了一只凭借本能行事的可怖怪物。

　　“看起来这家伙疯了！”

　　“也好，没有理智的野兽可比富有智慧的老贼好对付多了。”

　　“不要大意，很多时候，野兽的战斗本能比智慧更可怕，小心阴沟里……”

　　讨论的话语还没说完，一道能量组成的灰雾锁链从怪物手中激射而出，射向说话的精灵传奇强者，速度快得看都看不清。

　　“小心！”

　　迩苟反应及时，用戏法——活化绳缠住友军腰部，将其拽出铁链袭击范围。

　　精灵惊出一身冷汗，同伴差点殒命，其余人也不敢大意了。

　　“美味！”由于救人的举动，迩苟引起了怪物的注意力，它盯上了迩苟。

　　灰雾锁链射出！

　　不敢被灰雾锁链挨到，迩苟直接发动传送消失在原地。

　　再一次出现，出现在身侧十米处。

　　“饿！”第二次攻击还是无功而返，怪物变得烦躁起来，再次射出灰雾锁链。

　　不过，这一次锁链袭击的方向不是空中诸传奇，而是下方大地。

　　来不及反应，一名邪神教徒被从天而降的锁链击中，锁链没入他的脑袋，脑袋却没有受到丝毫损伤。

　　下一刻，灰雾锁链迅速收回，邪神教徒双目无神，直挺挺倒地。

　　怪物似乎得到了满足，露出可怖的愉悦表情，手臂上一块皮肤生长，一颗新的肉瘤从众多瘤块中挤了出来，肉瘤上的人脸表情扭曲。

　　众传奇见状，不由得感到头皮发麻。

　　“大家小心！这怪物很诡异！竟然能勾取灵魂！”

　　“不确定魔法护盾能不能挡住攻击，大家离他远点！”

　　“……”

　　众传奇迅速后撤。迩苟亦然。

　　突然，迩苟脸色一变，怪物似乎对他念念不忘，向他追了过来。

　　“该死！”

　　他直接发动传奇龙脉术士的终极底牌——龙化。

　　昂！

　　狗头人竟然发出一声真实的龙吟，身体发生变形，超巨化生长，背后长出龙翼，头上长出龙角，长出爪子，尾巴拉长……

　　顷刻间，一只比白龙——卡西略小一号的红龙出现在空中，从龙角、面相等细节来看，红龙竟然和何塞有几分相像。

　　或许是体内流淌的力量给了他勇气，迩苟不在逃走：“卡西大人！让我们并肩作战！”

　　“呵！你这家伙！好吧！”卡西眉头一挑，他心中五味陈杂。

　　最初和红龙一起遇到迩苟时，狗头人还只是一个遭到半人马土著追杀的小术士，如今竟然已然成长到了这个地步。

　　就狗头人目前的状态，他都不确定自己能否将其打败。

　　在修行上面，人类、狗头人等短命种族具有天然优势，那便是身体发育更快，骨骼、大脑迅速成熟，战士职业普遍在壮年时期——四、五十岁踏入传奇。

　　而巨龙和精灵这类长寿种族，四五十岁时还只是个半大孩子。

　　不过，短寿种族往往受限于天赋，无法踏入传奇。

　　就拿泰达诺尔举例，只要成长到壮年阶段，每十只巨龙就有四五只踏入传奇，精灵每万人中也有那么一两个，而人类诞生传奇的比例要低得多，算上普通人，每三十万人才能诞生一名传奇强者。天籁小说网

　　当然，由于人口基数大的缘故，人类传奇数量并不算少。

　　昂！

　　两声龙吟响彻云霄，一红一白两龙夹攻可怖肉瘤怪物。

　　见两龙将怪物嚣张气焰打压了下去，众精灵传奇重拾信心，特别是白龙拿出传奇装备之后，肉瘤怪物更是被压着打。

　　伊迪丝·割风者手持两把短刀，发动魔法装备，鬼魅般冲了上去。

　　其余精灵传奇也纷纷各施手段，围攻发狂的怪物。

　　过程曲折，但万幸结果是好的。

　　肉瘤怪物被就九名传奇强者一刀一刀，活生生耗死。

　　伴随着一声凄厉的怒吼，化身红龙的迩苟用魔法终结了肉瘤怪物，肉瘤怪物临空陨落，重重砸在海岛上。

　　一口龙息将肉瘤怪物尸体点燃，燃烧的火焰中，尸体冒出缕缕灰雾，每一缕灰雾中都蕴含着一个解脱的灵魂。

　　缕缕灰雾升天，弗塞王国众人齐齐松了一口气。

　　众人不知道的是，深海。

　　珊瑚交错而出的绚丽王座上，美人鱼皇者面前悬浮着一颗水晶球，水晶球上亦然播放着众人焚尸的场面。

　　“呵，有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第321章 救世教会的灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 