
　　这座村庄看起来似乎有些荒凉。

　　肯恩披着外套来到村前的溪水旁，冰锥子冲着他，仿佛是看门的猎犬或者家禽在龇牙狂吠，周围的浆果地和种植园里遍布焦黑。

　　【你来到特文村，一片被战火波及的土地，村民们胆战心惊地望着你。】

　　肯恩没有贸然去接触，而是让精通周围俚语的【瓦雷里】前去交谈，又怕他粗狂的长相引起误会，所以让奎玛也紧紧跟随。

　　劫掠者们围攻安贝拉冰港，周边近些的村庄免不了遭受侵略。

　　所以这里的村民并没有排斥往来的队伍驻扎，毕竟也没有能够偷抢的东西，还不如收取些空房屋的租金勉强挺过春后的初寒。M.23sk.com

　　交涉非常成功，尤其是当奎玛表示能够提前支付的时候，村民们的态度就柔和许多了。

　　肯恩能够看见整齐排列的冬屋，停止转动的晒皮场，以及圆石搭建的工作台，兽棚坍塌过半，但还是能够勉强遮蔽风雨，稍加修缮就能够直接使用。

　　奎玛匆匆返回，跟战旌汇报：

　　“队伍应该能够安顿下来，熬过今晚的降雪，”他压低了声音。“但是目前有个麻烦。”

　　肯恩点头凑过去，听见奎玛说道：“村庄里还驻扎着另一波人，都带有武器，应该是某个部落的队伍，有男有女，全都是能打的战士。”

　　这里地处雪海和望风谷的交界，能够停留的位置不多。

　　肯恩来着之前就猜到了会出现邻居，但这也没得选啦，毕竟风雪不饶人。

　　“就住下吧，守好位置，别派斥候，如果对面想要探我们底细，也睁一只眼闭一只眼，实在过分的话就只能拿出脾气了。”

　　奎玛听得出战旌是想要住得更安稳些。“希望能相安无事吧。”

　　队伍支付报酬，驼兽和坐骑都被牵到了周围。

　　山民以打猎为生，几乎每个冬屋旁边都有兽棚和防雪坑，野兽都被拴好，又喂了点融雪和草料，刀斧队的成员们都在北境吃过苦。

　　在背风的巨石后面挖深坑，泥土夯实埋起木板，点燃浸润了兽油的柴薪，就能够听着呼啸声扛到天亮为止。

　　肯恩拥有霜语者，抗寒属性非常高。

　　刀斧队中也有天赋卓绝的人，所以能够适应严酷的环境。

　　诺林学者和麦格只能住在冬屋里，而且火焰得足够大，才不至于被冻伤。

　　奎玛和桑顿卡亚的士兵负责警戒，时不时也会讨论起刀斧队的强悍。

　　同样都是北境原住民……

　　他们是村庄农夫或者流民，能够在寒冷气候里生活，但刀斧队这些家伙，很小的时候就开始为了生存奔波，是能够在风雪里保存战斗力的一帮硬汉。

　　夜晚并不静谧，风雪不留情面地降临，呼啸声里能够凝结出冰渣。

　　奎玛和斥候们守着篝火，夜晚的时候，还有村民送来能暖体的兽油羔，顺带检查下众人有没有冻死的迹象，以便在天亮以后做好处理尸体的准备。

　　“怪晦气的，但又没啥毛病。”

　　朗兹抱着巨斧，怂怂肩膀，窝在篝火边像只酣睡的野兽。

　　奎玛和洛嘉负责前半夜，望着村民远离的背影，又走到外围来观察天气。

　　雪夜里的天空是压抑的蓝黑色，偶尔会有庞大的怪物若隐若现，是迁徙的飞行魔物，还有些部落才会使用的召唤物。

　　一缕清晰的流光穿透云层，在众人头顶移动。

　　“那东西是什么？流星么，不太像啊，魔法也不至于吧，什么光束能飞这么远……”

　　奎玛的嘟囔声引来了洛嘉的注意，他缩着肩膀也跑出来眯眼观察，朗兹被两人的动静吵醒，咋咋呼呼地走进雪地里抬头瞧。

　　天空实在太昏暗，风雪也紧，感觉瞳孔都要被冻住。

　　奎玛和洛嘉低头躲避一阵呼在脸上的雪，再次抬头的时候，却怎么也找不见了。

　　帕洛图斯比的奇景很多，泛光的野兽，若隐若现的幻境，甚至昼伏夜出的怪物都随处可见，这点小事情很快就被众人遗忘。

　　奎玛真想着要不要给战旌说一声，却看见他的房间门窗紧闭，便打消了这个念头。

　　肯恩就呆在自己的冬屋里，壁炉里的炭火没有照料开始发暗，周围也没有点灯，原本用来扛过夜晚的兽皮睡袋也都摆在床边没有舒展。

　　他靠坐在墙壁旁，瞳孔里泛着幽蓝的光。

　　肯恩的左手牢牢地拷在自己的胳膊上，强烈的魔法召唤几乎令他难以集中精神，是凭借着强大的意志力去压抑它才撑到独处的时候。

　　他脸上全是冷汗，不放心地展开灰色视界去观察周围的哨兵。

　　奎玛和刀斧队的成员都没有关注到这边。

　　肯恩如释重负地松开手，尝试着去顺着魔法召唤的意志行动。

　　他缓缓解掉臂甲，脱去漆黑的手套，又挽起袖子，黑色的桑顿卡亚徽记烙印暴露在空气中。

　　这是冬母授予肯恩的【战旌之证】，是帕洛图斯比最正统的战旌证明。

　　刚才流星划过夜幕的时候，召唤变得极为强烈。

　　肯恩看见自己手臂上的纹章突然开始发光，蓝色的线条开始勾勒出具体的形状，直到将整个战旌之证包围，才向掌心汇聚。

　　他感觉到一缕温热袭来，随后那光芒凝聚成了一头野兽。

　　它魁梧强悍，似乎比龙荆和霏狼更高，四只蹄子上面的肌肉清晰可见，随后是簌簌吹动的毛发向后飘荡着，随着极具特征的脑袋凝聚，幻影也开始活动起来。

　　这是一头荒原狮，而且是冰雪异种，非常强悍。

　　肯恩盯着它，仿佛它也在盯着自己，紧接着野兽就在自己掌心咆哮起来，虽然没有声音，但身体却还是不由自主的紧绷……

　　【召唤：战旌集会的邀请函】

　　【描述：战旌集会召开，作为北境部落的掌权者们，应该遵照旧神们制定的礼节，前往红枫高地响应，并且参与最终的表决。】

　　“战旌集会是什么……有人能够知道我的存在？”

　　肯恩知道这片荒原里有着巨大的魔法力量，而现在他此时才明白它的伟岸，因为就连骨头都能真切地感受到魔法的力量。

　　仿佛从成为战旌的那一刻起，就跟脚下的土地建立了联系。

　　这是权柄，也是责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0384：战旌集会的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 