    郑红袖终于等到何长安了。

    一见面，她飞起一脚，先将那小子踢了个狗吃屎，哼哼唧唧的，半天才爬起来。

    何长安心里郁闷的不行，却又实在没办法。

    自己的这位顶头上司，长的美不胜收就算了，关键是拳头硬，武夫三品境巅峰的修为，放眼整个大唐，就只有一位郑公能镇压她。

    “何长安，你磨磨蹭蹭的，是在半路生孩子去了？”郑红袖坐回镇守使的虎皮座椅上，犹自心火难消。

    郑公说好的，让何长安来帮忙，说这小子功法古怪，可以帮助那些阴煞入体的边卒们疗伤。

    不料，不到一万里路途，这家伙竟然将近四个月后，才姗姗来迟。

    也就这个何长安了，此事搁其他斩妖使身上，二话不说，拖出去先打上一两百军棍，然后再问迟到缘由。

    治军犹如治学，军法比天大。

    何长安上前，老老实实的将一路经历、一滴不剩的汇报给郑红袖。

    当这位红袖姑娘听说，有西方佛国七品境高手入境，半路截杀何长安，她的脸色渐渐沉了下去。

    尤其当她看到，何长安从储物袋里取出，那只吞天猿的尸身时，郑红袖脸色郑重，双拳紧握，浑身发出噼噼啪啪的爆豆声。

    她铁青着脸，终究一句话都没说，只是挥挥手，让何长安、阿酒自信离开镇守使大帐。

    等何长安离开，郑红袖从怀中取出一枚传音符，放在嘴唇边低语几句，注入一团灵气，那道符箓便化为一缕青烟，消失不见了。

    ……

    大散关，跟何长安想象中的不太一样。

    在他的想法里，既然称之为关，便应该是一条长城般的存在，在崇山峻岭间，蜿蜒万里。

    眼前的大散关，却只是一座大城，占地面积极广，足足有三百里；城墙高逾百丈，均采用一种特殊的青色石头修筑。

    每一块青石，大小不一，大的犹如屋顶，小的堪比狗头，但这些大大小小的石头搭配起来，却似乎比整齐划一的石块更牢固。

    尤其让何长安吃惊的，便是每一块青石上，都刻有符文，或繁或简，古拙玄奥，散发出阵阵远古洪荒气息，令人心神震荡。

    一座城池，便有如此高明手段，可想而知，那些北方鬼族部落该有多么凶悍……

    何长安领着阿酒，在大散关的城池里转悠，放眼望去，大旗猎猎，遍地伤兵，简陋高大的石头建筑群落，布局有点像长安城。

    那些伤兵三三两两的，蹲坐在向阳的墙根下，晾晒着自己的身体，一个个脸色惨白，浑身哆嗦，原本武夫九品、八品境修为，剩下还不到两三成。

    何长安一路走过，心里大致有了想法。

    他早已猜出，郑公之所以让他来大散关，估计便是因为这些伤兵。

    自己能够炼化阴煞之气，郑公应该心里清楚，只不过没有说出来，同样也是为了保护他何长安。

    这个人情，他记下了。

    只是，如何才能不漏痕迹的为伤兵疗伤，这倒让何长安有些棘手。

    一旦自己暴露出去，估计会有天大的麻烦等着他。

    何长安突然很想念老读书人，以及李义山、沈岩等书院的人，要不，这个‘黑锅’丢给书院读书人？

    这主意不错，何长安想通这个关节，便一路打听，想城南走去。

    ……

    书院读书人，前后参与三次大战，还算损失较小，死了三十名学子，几乎每个人都身负重伤。

    就连李义山、马代和沈岩三位，也是遭受重创，阴煞入体，只是当着学子们的面，强撑着在人前晃荡。

    尤其是李义山，被一名鬼族部落的高手一箭射中右胸，伤了肺叶，略微一动就咳嗽不止。

    当何长安进来时，李义山正抱着一盆火看书，抬头看见何长安，大喜之下，刚要站起身来，不料一个踉跄，差点栽倒。

    何长安赶紧上前，扶住老头儿，笑道：“听说鱼幼薇也在大散关？”

    “她刚离开不就，去巡营了。”李义山苦笑道，“你小子，一见面就想给我下马威，也不看看，咱李义山是那种怕女人的人嘛？”

    何长安伸出大拇指，默默点了一个赞，笑道：“果然是站着尿尿的，硬气！”

    李义山想笑，却害怕牵动伤口，便只好强撑着咧了咧嘴，一头骚乱白发衰败如草，果然是伤的极重。

    何长安扶着李义山坐下，二话不说，直接一指点出，开始帮老头儿炼化阴煞之气。

    于是，约莫一盏茶工夫后，李义山猛烈咳嗽，张口吐出一团黑血。

    那团黑血落在地上，弹起来足有一尺高，竟然冰凝为硬硬的一块淤血，可见阴煞之气的威力。

    体内没了阴煞之气，李义山脸色很快好转，虽不能说是红润，但起码有了一丝光泽和血色。

    “臭小子，你再来迟些，老夫这条狗命可就丢在北方了。”李义山伸了伸懒腰，试着走了几步，哈哈大笑。

    不料，内伤清除，外伤尚在，老头儿大笑时牵动肺叶箭伤，猛烈咳嗽起来。

    何长安笑眯眯的看着，也不去管他，自顾自的取了两只干净瓷碗，给自己和阿酒倒上茶水，慢慢喝着。

    李义山咳嗽一阵子，慢慢消停下来，摇头苦笑：“终究还是老了，想当年，年轻的时候，腰上被鬼物抓了一个大洞，咱还是该干嘛干嘛，勾栏听曲、饮酒赋诗，哪样都没耽误。

    现在可好，一点小伤，就要死要活的……”

    何长安早就习惯了李义山的矫情和吹牛，也不接他的话头，突然问道：“李师兄，咱商量个事。”

    李义山瞪着何长安，半晌才气哼哼的说道：“说过了，不准喊我师兄……”

    “那我喊你什么？总不能喊你叫爹吧？”何长安有些郁闷的说道。

    自从认识了吕先生，书院这帮人的态度，变得有些诡异起来。

    尤其是这个辈分……似乎整个乱套了。

    就连赵正、杜十三、温太原等人，见了何长安也是欲言又止，想喊一声小师叔祖，又怕丢份，还惹的老读书人不喜欢。

    须知、老读书人并未亲口说过，何长安是他老人家的学生……

    于是，何长安的辈分，就这么给耽误下来，搞得大家都比较尴尬。

    当然，何长安自己觉得挺爽，能让这帮读书人吃亏，他甚至觉得、比自己占便宜还舒服……

