    但专用装备不同，这个时期的专用装备上限本就极高，虽然这件铠甲的初防乍一看挺吓人，但仔细算去就会发现，这玩意儿炸出的范围其实并不比狮驼号或是天宫号那两件150装备出格到哪去。

    所以，在经过最初的惊讶跟担忧后，他很快就放平心态, 将注意力转移到了这间开始其他的属性上。

    而在将注意力转移到这件铠甲其他的属性上后，方云的表情却顿时变了古怪起来。

    抛开那变态的初始防御不谈，这件神谕披风的双加其实也同样夸张，足足有85点！

    如此夸张的双加本应是一件可喜可贺的大好事，但问题是，这玩意儿的双加他加歪了……

    如今的他已经点完了专用确认，这意味着这件铠甲从今以后就只能给大唐号使用。

    而他大唐号一直以来走的都是力敏路线, 极高的伤害加上快过绝大部分物理系的速度让他能够在战场上始终占据主动, 对敌人发起一波又一波致命的进攻。

    可这件铠甲倒好，明明拥有堪称BUG的初防以及高达44点的力量属性，但在第二属性上却没有延续奇迹，41点属性全都加到了坑爹的魔力上，看的方云一阵唉声叹气。

    更骚的是，这件铠甲在第二属性加给了魔力的同时，附带的套装效果竟然还是个经典到不行的法术技能龙卷雨击，仿佛系统无时无刻不在暗示他，快去玩魔大唐这个很有前途的职业吧！

    前后两辈子加起来，方云都没想过自己有一天竟会被系统逼着去玩传说中的魔大唐。

    对于他这种传统大唐来说，魔大唐就是个完完全全的异端，一旦逮到就要烧其祭天的那种。

    方云不想祭天，可与此同时，让他就这样放弃这件强悍到令人发指的超级铠甲也非常艰难。

    要知道, 除了那刺眼的41点魔力跟附带的龙卷雨击套装外, 这件铠甲可还有着无级别特效跟破魔神技破碎无双呢，而这两者无一不是为顶级PK量身定做的特技。

    更何况附加的套装效果也不是不能换，以他大唐号如今的实力, 只要咬咬牙多肝几次生死劫，还是很有机会把这个原生的龙卷雨击给洗成逆鳞的。

    “算了，走一步看一步吧。”

    想了半天也不知道该说些什么，方云最终只能摇了摇头，暂时将注意力从这件古古怪怪的铠甲上抽离出来。

    第一次连续鉴定两件150装备，虽然最终的结果有些一言难尽，但整体而言还是超出了他的预期。

    那件魔耐双加的可以回头找人帮忙点化成定心或动物套给自己两個法系使用，凭借不俗的初防跟高双加，无论是千秋还是千尊的三围必然都会更上一层楼。

    至于那件初防超高力魔双加的专用铠甲，方云打算暂时先收起来，回头等大唐号刷出150神器后再视情况进行搭配。

    控制着大唐号返回长安豪宅，他迅速将刚鉴定出的两件150铠甲存入仓库，然后就洗漱睡觉去了。

    ……

    谷剽

    很快，时间就来到了六月份。

    上一届武神坛的热度如今已经逐渐退却，但关于千尊这个魔天宫的讨论不仅没有消退，反而越发的甚嚣尘上。

    没办法，原本千尊的存在感应该随着时间的推移暂时退出舆论中心的，但随着前几天173阿紫在整理好采访稿并放来后，整个梦幻界却再一次炸了锅！

    原本大家还很疑惑，为什么上次阿紫在采访完千尊后第二天就将采访内容放了出来，而这次对千尊的采访稿却迟迟不肯放出来。

    但随着整片采访放出，在看到千尊那只在决赛中一刀秒杀霹雳火龙的黑熊精详细属性截图时，所有人包括霹雳火龙自己都完全懵了，同时也理解的阿紫的纠结。

    “12技能全红黑熊精，请告诉我今天不是愚人节……”

    “怪不得能一刀秒了火龙，这熊瞎子的三围也太他妈残暴了，跟它一比之前那些论坛上晒出的大力金刚简直统统弱爆了！”

    “我记得原生黑熊精最多只有5个技能吧？为什么千尊这只这么多？好家伙……整整12个技能，老子眼都快数不过来了！”

    “夜罗刹初始技能还只有4个呢，为什么千刃的夜罗刹却有11个技能？”

    “果然是一个家族出来的，宝宝简直一个比一个变态！”

    “我说……你们是不是忘了一件事？他这只黑熊精不但有12个技能，同时宝宝装备上还带着一个高级驱鬼呢，严格算下来应该是13技能才对。”

    “嚯，照你这么算，这只黑熊精的技能一页还塞不下呢？”

    坐在电脑前，方云一边应付着游戏里不断发来消息的玩家，一边扶着额头查看着如今各大论坛中关于自己这只黑熊精的各种评论。

    如今千尊这只黑熊精的截图犹如病毒一样正在各大论坛当中疯狂蔓延，几乎每个喜欢逛论坛的人都知道梦幻界出了一只传说中的‘熊霸天’。

    最关键的是，谁都知道这只熊霸天并不是样子货，之前在武神坛时可是亲手秒杀过成名已久的明秀园名宿霹雳火龙，简直是把‘实力派’三个大字刻在了脑门上。

    由于这只黑熊精的三围属性包括技能数实在过于离谱，以至于千尊另外放出的几件装备包括那只善恶巨蛙都被忽视了，所有人都被这只无敌的熊霸天给夺去了目光，堪称当今梦幻届顶流中的顶流。

    而做为这只黑熊精的主人，方云这段时间也是备受其扰，每天都要应付一波又一波慕名前来瞻仰梦幻第一熊霸天雄姿的围观团。

    事实上当初他在选择放出这只黑熊精属性时是经过深思熟虑的，在当今这个还没有其他玩家放出翻页宠的时期，性格极苟的方云自然不可能做那个出头鸟，所有曝光出去的东西都被控制在意料之外情理之中的范畴。

    但问题是，他天宫号的宝宝清一色全都是个性宠，在连善狼王死亡法防大海龟以及力劈黑熊精表现的一个比一个亮眼的情况下，他只能从中选出一个相较而言最不离谱的放出去，以此来满足公众的好奇心。

    可没想到，即便这只黑熊精已经足够‘保守’了，但在放出后却依然在梦幻界搞出了轩然大波。

    无数玩家都震惊于那满满当当的12个红色技能，甚至不少人还是第一次知道，原来梦幻里宝宝的技能竟然能打满12个！

