
刘雅淡定地说出事实，结果吓得云霏小嘴儿张得大大的。

一副不敢相信的样子。

“这种事情我也听说过，好像是国外的流感大流行。

所以每年季节变换的时候，我妈会去药房买很多板蓝根冲剂回来，说是备用。”

“你妈真有先见之明。”

刘雅由衷道。

“是，她也是学医的嘛。”

顾辰这才透露道。

“哦？真的吗？”

“恩。”

顾辰似乎不愿意多提他妈，刘雅也没再问。

“那王姨的确是很有先见之明呢。

不过板蓝根一点儿也不好喝。”

刘雅笑了：“那是药，又不是饮料，不好喝也没让你没事儿就拿来喝啊。”

其他两个人也都跟着笑了。

所以得了病是真的很可怕。

没有人会预测自己这一辈子会不会生病，只能在平时做到一点一滴。

养成良好的生活习惯，加强营养，以免被疾病找上麻烦。

对刘雅来说，穿到这个时代最大的好处，帮她戒掉了很多以前的坏毛病。

比如喜欢玩儿手机，玩儿电脑，有时候为了刷剧或是看小说，一玩就到了后半夜。

非得等到三四点钟，鸡都开始叫头遍了，才想起来要睡觉。

每每这时又后悔得不得了。

然而第二天晚上又依然故我。

十分影响身体健康，脸也还长了很多痘。

现代生活，节奏快，饮食上也偏油腻，导致很多肥胖患者。

哪里像现在的人，几乎都在为那几个工分而忙碌着。

吃的东西也以粗粮为主。

遇到家里吃不饱的，别说是粗粮了，什么也没有。

因此，肥胖者几乎绝迹。

倒是皮包骨头，瘦不拉叽的人群，一抓一大把。

刚刚那个孩子之所以会有癫痫，跟他家族病史有关。

还有一个原因，家里太穷，不能给他好的治疗条件。

事实上，由刘雅用透视眼看来，这个少年的癫痫病症不算是最恼火的。

是原发性的一种，程度最轻的那种。

如果能用中药调理，加以膏药和艾灸辅助治疗，应该是可以治愈。

只可惜她只是一个学生，又没有行医资格。

也帮不了他。

其实刘雅也想过，像后世的私人诊所一样，开个诊所，给病人治病。

一来可以赚诊金，二来也可以卖她空间里的那些良药。

只是在这个时代，有很多楚忌，她也不能真的就开诊所给人看病。

这个时代的人生病了，大多还是去医院，卫生所，又或者是赤脚医生那儿。

然而，除了城市的人享有很高的医疗水平。

农民们大多是没有什么医疗条件的。

可见医疗资源多么对平衡。

不过后世就好了很多，但看病难依然是个问题。

主要就是看病太贵了。

不像这个时代，其实国家对药价控制很严。

一般的看病也只需要花个几毛钱就可以了。

刘雅回到学校后，很快就把这件事情给忘记了。

谁知她去建国饭店吃饭的时候，那王建国还把女人留给她的纸条拿给刘雅看了。

“我看那个大姐实在是可怜。

她当天就是想带自己儿子来看病了，可巧就碰到了你。

她还来这儿找过你几次呢。”

刚好她来的时候，刘雅又不在，两个人就错过了。

云霏不解道：“那个大娘找小雅做什么？”

“好像是她儿子用了那个膏药，病情有所缓解，她可能还希望能买点儿吧。”

“那我把这膏药放在这儿一些，你到时候给她吧。”

刘雅就把一些可以治疗癫痫的膏药，放在了王建国的店里，让她转交给那位大娘。

“那你这膏药是怎么卖的？”

刘雅知道，对方也不富裕，便对王建国道：

“你让她随便给点儿就行，三分五分的，有个意思就可以了。”

如果不收钱，肯定那位大娘也不乐意。

王建国听了这话，眼睛有些湿润道：

“小雅，你真是好孩子。

今天中午王叔请你吃红烧鱼，怎么样？”

“千万别。”

两个小姑娘连忙齐声道。

说完，她们俩自己都忍不住笑了。

王建国笑了。

他当然知道，这两个姑娘为什么不敢吃红烧鱼。

多半还是因为上次那三个人贩子的关系。

有心理阴影了。

“你们怎么这么不放心王叔呢？

我怎么可能会拿不新鲜的鱼做给你们吃？”

“不是的，王叔，主要就是他们的情况太惨了。

我们有些心有余悸。”

这其实就是一种心理障碍。

鱼肉肯定是没问题的，但是吃鱼肉的人心理出现了障碍。

所以再也不敢吃鱼了。

另外两个少年听说这鱼有可能不新鲜，也不敢吃了。

可把王建国气得头上直冒烟儿。

只好去给他们换别的菜过来。

回到学校的时候，刚好有事儿要找龙小强，让他去办公室一趟。

很快回来以后，龙小强双手一摊，对三个小伙伴道：

“你们要支持我的事业啊，赶紧报名吧。”

说罢，就把一张报名表交到了三个人的手里。

云霏一看这报名表，乐了，马上道：

“我报一个，女子八百。”

刘雅一看，竟然是田径运动会的报名表。

当即这眉头就皱成了川字。

“我就不报了吧，你们知道我又不能跑又不能跳。”

“那可不行，你一定要报。”

想当年没穿越以前，他们也参加体育中考。

刘雅的实心球差点儿没落下来砸到自己的脚。

这一项直接拿了零分。

当时体育老师一看到刘雅，就咬牙切齿道：

“刘雅，你就是天生的运动白痴。”

刘雅也很委屈啊。

她怎么会知道，自己的体育成绩会这么差。

她也想把自己的身体练得棒棒的，让人刮目相看啊。

可就是做不到嘛。

没想到穿越到这个时代，做了一名高中生，还是要参加田径比赛。

饶了她不行吗？

每次上体育课的时候，什么时候看到她很积极在参加活动了？

她就只想安安静静做一个美女子，不行吗？

刘雅这么想着，觉得自己有点儿对不起空间灵泉呢。

它们应该可以赋予她更厉害的能力才对。

说不定去那灵泉里泡一泡，真的有奇迹发生？

反正这空间就已经是一个奇迹了。

不妨再试试。

因此，刘雅在当天无人的时候，用意念把系统给唤了出来。

“如果我想成为体育高手，有没有可能？”

“当然啦，宿主，你可以去试试自己的潜能。”

“潜能？”

“对，你去试试就知道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514132"  chaptername="第142章试试潜能">加入书签</a>
</div>
