    回去的路上，林染高兴的摆弄着新得的礼物，想着馨儿有了她们这里没有的技能，嘴咧的收都收不住。

    这个回去她有空研究研究，看看能不能给自家人都配上。

    又想着这唐萧逸还真是个缺爱的孩子呢，你对他好些，他就会对你掏心掏肺的，看来自己之前有些固执了。

    她哪里知道对于唐萧逸来说，母亲就是自己最脆弱的防线。

    而她在他最脆弱时救他帮他，还将母亲描摹的如真人一般送至他身边，在这个无情的冬季，温暖了他冰封的心。

    她是他近二十岁生涯中第一个出现的如此与众不同的女子！

    无意间送温暖的小举动将两人拉进，只是一方已经明了心意，一方还未动心，只当礼节往来。

    回去后她和紫竹都没有提起发生的事情，只是告诉馨儿她有了新的师傅，让她下午记得带些礼品去拜师，之后务必好好学习。

    这可把馨儿高兴坏了，之前只有她一个丫鬟没有什么感觉。

    自从这些大丫鬟、二等丫鬟甚至于那些三等丫鬟来这里之后，都给她带来了不同程度的暴击。

    她才明白自己做丫鬟实在能力差太远，还好她的主子是姑娘，并不难为她还鼓励她帮助她。

    她明白要学习什么后就颠颠儿的去准备礼物了，务必要把师傅搞定，然后将能学的技能都学到手。

    年尾没几天了，舅舅安排的年货送进庄子，吃的用的玩的整整装了五车，她和朗哥儿高兴的一车一车看过来。

    舅舅信上说今年是不能和她们一起过了，他要将清族剩余的尾事了结，舅母和表弟也要将新族第一个年的祭祖办好。

    明年他们一定全部聚首，他同意她的提议，这样就可以将一家人拉的更近，还能扰乱外人的判断。

    他同意林染年后去落定山庄诸事，但是必须将人手带齐，至少嬷嬷和四大丫鬟及侍卫们不能少，一定做好安全措施才能上路。

    他会给麒麟卫单另发信，安排出行事宜。

    林染既暖心又忧桑~~她也许不能徜徉了，只能在马车里扮大家闺秀，先出去再说吧！

    舅舅还让朗哥儿做好准备，他下次来会亲自测试他，他要开始想好以后的路，除了既定的护卫灵女之事外，他对外想要怎样塑造自己。

    朗哥儿突然就肃然起敬了，像是一瞬间长大般，他看着窗外，像是在问自己喜欢什么，以后除了守护姐姐，还想要做个什么样的人。

    大家都没有打扰他，觉得朗哥儿的人生应该是正式开启了。

    随着五辆车的年货一起来的，还有她之前跟全嬷嬷提过的挂在脖子上的小瓶，真是上到她这个灵女，下到二等丫鬟，各个都有。

    她就有玉的、金的、银的各式各样二十个，可以按照衣服式样进行搭配，做的非常精巧。

    外面看就是挺大的一个坠子，只有靠近皮肤那一面有个小机关可以开启，实在隐蔽，不知道的人绝对猜不到。

    而丫鬟们就统一些，二等都是银的，花型不同底端刻着她们各自的名字，大丫鬟都是金的，按照名字刻了应名儿的花卉。

    这些都是贴身带的，她们也都清楚这是干什么的，只有姑娘要出门时，她们才能佩戴这个，平时收好就行。

    没有给两位嬷嬷准备，因为嬷嬷们不带这些，却仍可以将药藏好。

    林染也不好奇，因为全嬷嬷陪着她一路走来，她一直有药喝。

    舅舅带来的惊喜、安排、畅想一直占领着这个年，大家仿佛习惯般，按照他指定的轨迹行进，从吃的穿的到过年间的日子。

    朗哥儿显然是害怕让舅舅失望，过年期间也没有懒惰，仍然坚持着每天的课业，林染已经着人开始安排出行事务。

    而同一个庄子不同院儿里的唐萧逸，虽过着看似冷清的年，却内心充实的让他一直保持沸腾状态。

    他每天虽见不到林染，却能听到她的声音。

    偶尔看着院儿里李罡为难馨儿的场景，也能想起某人倔强的表情。

    他像是认定了般，一发不可收拾。

    若林染得知，一定会说这个纯情的小哥儿这是开窍的症状。

    愣头青唐萧逸会时不时的露出梦幻般的傻笑，他身边跟着的人已经从震惊到见怪不怪了。

    最近一有空他就坐在桌前画画，每一张纸上都是林染，在见识了林染神奇的画技后，云卓他们表示比不了。

    但唐萧逸像是解相思般，仍然是一有空就画，画中的女孩儿灵动异常，知情的乾二将画连到一起就明白这是他们俩相识到现在的全部场景。

    这些林染都不知道，已经是正月十二，她突然想起来自己还没有安排给唐萧逸补足证据的事，就带着紫竹直接去找他。

    还没进院，就听到李罡教训馨儿的声音，听得她怒火中烧，这是要干什么？她的人是送来受欺负的么？

    “你什么情况？要教就好好教，你一个大男人骂个小姑娘算什么本事？

    她学不好还不是你教的有问题？你怎么不在自己身上找问题？你是不是男人？”

    这给她激的，直接就进入护犊子模式，这人跟着她，她都舍不得骂，你算什么东西，这么欺负她的人。

    “你来啦？”唐萧逸像是屏蔽了一切般，笑着跟她打招呼。

    林染皱眉转过身看他这莫名其妙的亲切，没看到她发火呢吗？怎么他的人都欺负到她头上了，他笑的跟个傻子似的，难道是他授意？

    “你笑什么笑？你的人欺负我的人你授意的？答应李罡教导馨儿是你同意的呀，现在这是什么情况？”

    “姑娘，您快别生气了，是我太笨，已经讲了四次，我还是没能记住！

    这不怪李师傅，不过您放心吧，我会加倍努力，一定学成归来的！”

    馨儿说道最后，她是状态回归了，一扫之前的阴霾，而李罡就开始翻白眼了。

    林染想到馨儿估计底子太差，让一个精明的师傅教一个笨徒弟，确实是练忍气功夫。

    她刚刚已经发威，这得来个台阶，不能将好不容易搞到的师傅让她再给搞砸喽。

    脑袋正运功时，“进屋说话吧，外面太冷！”某人适时的送上她急需的台阶。

    “嗯”她故意臭着脸跟着进屋了，后面的紫竹暗暗给馨儿打气。

    “年过得可好？”

    “挺好的，我来是想问你，什么时候需要李泽旭补的证据，我过几天就要出门，所以想明白你的意图好安排。”

    “你要出门？”

    “对，我总不能一直藏着，舅舅给找了几个地方，我准备建立个山庄，以后对外也好有个正当背景。”

    “需要我帮忙吗？”

    “唔，不需要，谢谢！”

    “你出去多久？”

    “大概来回一个月左右吧。”

    他突然沉默了，她也没打搅他，想着他可能在做什么打算。

    “我准备隐世一段时间，一方面是等陈玉林后续的动作再做打算，一方面也是想安顿好母亲……”

    “那就是不着急证据的事儿？”

    “嗯，需要时我会来找你。

    既然你要出门，那我也提前出发吧，方便告知你去的地方吗？”

    “可以啊，随后我让紫竹给你送过来，不过仅限你一人知晓，在以后面世前，我还不想太多人打扰。

    你是去找伯母吗？那你们一定要做好掩饰工作，最好能画的谁也认不出再出门！”她实在的建议道，

    “嗯，你出门也多加小心！

    这是我勋谷独有的紧急迷魂炮，你拿好，如遇到紧急时刻务必这样拉响它。

    记住，一定要让自己人遮掩口鼻，它会释放出迷药迷倒对方，同时向天上报信，勋谷就近的司卫看到后都会赶过来。”

    他走至她身边，细细给她讲解，然后专注的看着她让她一定要记得注意事项！

    不知道为什么，这样的他让林染感受到了现代社会的朋友情谊，还挺温暖。

    “勋谷?那是什么地方？”她好奇的瞪大眼睛。

    “是我义父建立的地方，那里世人知之甚少，以后有机会带你去见他。”

    “哦，好啊。”林染没有多想，只知道人家把自己的秘密告知她了，她会做到保密！

    若有机会她也想去看看的，她猜李罡这些能手都出自那里。

    他们谈定这次馨儿跟着李罡一道去，那边会给她安排武师傅，让她学个小有所成再回来，这件事林染很坚持！

    “那我先走啦，对了，记得帮我问候伯母！”

    “好，一定！”

    他目光沉沉的看着她离去，独自坐了一炷香的时间，就起身径直到桌后拿出一叠画着林染的画。

    看一张就扔进火炉一张，他看画中人的目光温柔而多情，但他扔向火炉的动作却干净利落。

    “主子，您怎么把林姑娘的画烧了？这可是您一晚一晚画的。”

    “人，记在心里就好，留着这些会为她带来危险！”

    “那您也不再留下保护林姑娘的人吗？”

    “不了，她不喜欢。”

    “主子，我们就要离去，您不告诉林姑娘心意吗？”

    “她，还小，一切还不是时候！”

    乾二不再吭声，因为他看着自家主子有些心疼，想着以后一定对林姑娘更好些，让主子也处的更容易些。

    “发出通知，我们三日后出发，目的地母亲待的庄子，告诉扇青我同意易容，一定要与本人相去甚远。”

    “啊？主子答应啦，好，属下这就去！”

    之前商讨外出问题，青扇他们都建议必须要易容，让对方察觉不到，主子怎么都不答应，这突然就答应了，他还不赶紧的……

