
　　就在上路将Theshy抓成0-3-0的时候。

　　宁王觉得局势不能再这样继续下去。

　　中上都已经陷入了劣势，他必须要撕开一个突破口。

　　这样想着，本来是来下路帮阿水和宝蓝反蹲的宁王，觉得在这种关键时刻，他应该站出来，做点事情。

　　于是，IG下路转守为攻。

　　立马对下路准备动手。

　　“越，越。”宁王连忙开始深蹲，一个E砸向刚刚把兵线推出塔前的死歌。

　　而几乎是同时，黑盾出现在了老贼的身上。

　　免疫控制。

　　“莫甘娜，莫甘娜。”宁王与队友交流着，要进行着转火。

　　此刻布隆也顶了上，W冲到了扎克的身上，然后一个斜角Q，给一边的莫甘娜挂上印记。

　　“我Q了。”

　　宁王按下了Q技能想将人拽回来。

　　莫甘娜被Q住立马交闪往后拉，进入自家的防御塔范围。

　　但宝蓝立马跟闪，闪现平A，阿水也同时交闪，闪现A，打出了布隆的印记。1

　　将莫甘娜晕在塔内。

　　AAEAQ，两人将莫甘娜斩于塔前。

　　不过老贼却开着E还在输出。

　　慢墙放出，连续两个精准的Q，砸中布隆的身上，配合防御塔的两下攻击，宝蓝只剩下一丝血。

　　阿水连忙给上治疗。

　　宝蓝借着治疗的加速出了塔，见着死歌再度抬手，宝蓝开始左摇右晃，企图扭开那一发荒芜。

　　“哇，老贼这里的Q好准啊，一发没空，将布隆炸死。”

　　“他现在居然还主动往前顶，开着E主动追着两个R打。”

　　老贼做出惊讶了所有人的举动。

　　他一个人顶了出去，追着阿水打。

　　阿水是在抗兵线的，此刻赶紧往草丛里走。

　　想要拉脱兵伤，然后回头反打。

　　但司马老贼比他想的还要疯狂。

　　司马老贼追着Q不说，此刻更是直接闪现跟上阿水的韦鲁斯。

　　一边用E烫一边贴着脸Q。

　　阿水被贴脸，只有被迫反打。

　　宁王也连忙跟了过来，一个法师，一个射手，一个坦克。

　　此刻竟然像是近战战士一样，脸贴着脸扭打在一块儿。

　　“死歌伤害好高啊！这里配合自己家的小兵，感觉真有可能一打二。”

　　“不过血量上来说，还是马哥下得更快。”

　　解说也没有想到，LPL决赛的生死局，会出现这样的站撸的画面。

　　实在是太激情了。

　　“马哥要倒了....”

　　“屏障！”

　　就在死歌血量只剩下最后一点的时候，老贼手上一直捏死的屏障交了出来。

　　“阿水顶不住了，他往后跑了。”

　　司马老贼脑子里疯狂运转着，死歌的Q施法前摇非常长，没有减速的情况下想要Q中人就一定要有预判的。

　　而预判就是与敌人疯狂地博弈。

　　这种局面，老贼虽然是老将，但心里也不由得发慌。

　　Q他前面，老贼如此作出了他的预判。

　　但自己血也不多了，屏障马上就要没了。

　　他也情急之下，手一抖，鼠标移向了阿水的后面。

　　完了。

　　Q在他后面了。

　　但就在老贼觉得要出事的时候，老贼收到了突如其来的惊喜。

　　他抬手的时候，阿水就直接回头。

　　阿水内心中也在疯狂博弈。

　　谷</span>他想着，正常人一般都会Q左前方或者右前方。

　　那我直接回头，扭掉就完了！

　　然而.....

　　他一头撞到了死歌的Q上。

　　寄！

　　JackeyLove的屏幕瞬间变为了黑色。

　　“啊，这里马哥预判了阿水会回头啊，胆子好大啊！好自信呀！”

　　“诶，死歌升级了....一个Q，Q死阿水之后，死歌升到了六级，回了一口血。”

　　“诶....”宁王倒吸一口凉气。

　　本来一个W就能炸死死歌了，这怎么突然升级了。

　　死歌回头，一个Q继续炸在了扎克身上。

　　这Q还比以前疼了！

　　扎克一直扛着兵线还被死歌E烫着，血量也不健康了。

　　不过扎克还是更胜一筹，一下平A，终于砸死了司马老贼。

　　但，死歌还有7秒的尸体时间。

　　见着死歌变为尸体，宁王连忙逃跑。

　　但宁王的走位就单纯多了，老贼也没手抖，一个Q炸出了扎克的被动。

　　然后更喜剧的画面诞生了。

　　死歌的尸体，对着扎克的四坨“尸体”狂轰滥炸。

　　“完了啊，扎克这里的尸体太好Q了....而且小兵还在帮忙打。”

　　老贼对着那四坨东西，每个都Q了一下，然后就在四坨残血“扎克”快要汇聚在一起的时候。

　　最后一个Q，对着汇聚的那一个点扔了出去。

　　“这一个Q四个宁王啊，哈哈。”王多多见着这样的画面，玩起了英雄联盟电竞圈里上古老梗。

　　“这波老贼太猛了，在辅助先被秒的情况下，一个人面对残局没有后退，而是向前闪现一换三！”王记得感慨着。

　　“老贼一直是这样风格的选手吧，以前也有很多画面，就是队友都跑了，他一个人冲进去打一群人。”Rita补充着。

　　“不得不说，这个确实是老贼的绝活儿啊，这一波对拼中一个Q都没有空，我们经常都知道，死歌这英雄基本全靠Q的，尤其是在前期，你Q很准，那联盟没几个英雄能打得过死歌，但你Q不中的话，那也没几个能打得过的。”

　　“显然，老贼是前者，他太自信了，这要是空上两个Q，那这波就是自己白送了。”

　　王多多点了点头，对于老贼的死歌也大为赞叹。

　　“特别是这一个Q，直接预判阿水回头，太帅了，马哥。”Rita看着回放里，如同战神一般的死歌也忍不住想为其竖大拇指。

　　“哇，马哥猛！”

　　“NICE，NICE，这把稳了，这把稳了！”

　　此刻RW队内语音也疯狂夸赞着马哥。

　　“哇，马哥经典不说话，装高手！”

　　“高手都是这样的。”

　　司马老子听着队友的夸赞，依然面无表情。

　　不是装高手，是心里还没缓过神来。

　　TMD，手抖差点出大事。

　　要是那一个Q没中，自己杀不掉阿水不说，自己也升不了六级，扎克也杀不死.....

　　自己就纯属于闪现白给。

　　还好，对面AD自己回头接Q了。

　　而他并不知道，此刻自己的这一个手抖的炸胡行为，被解说们疯狂夸赞着。

　　后来关于这个高光的采访，马哥如此回答：“那波我其实不是预判，我手抖了，对面自己上来接的。”

　　而阿水听到这采访后，差点被气的直接脑溢血。

　　“我草，凭什么啊，这手抖也能炸胡的吗？哥们儿人晕了。”

　　人头比已经来到了7:2。

　　IG陷入了季后赛以来最崩的前期。

　　三路全炸。

　　而更夸张的是，对面的下一波进攻节奏又要开始了，这谁顶得住啊？

　　而就在大家期待着，宋义进的发条能不能抗住压力，拖到后期的时候。

　　时间九分钟，中路再度传来噩耗，rookie，被克烈单杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十章 其实我不是预判...我是手抖。免费阅读。https://xs.23sk.com 