
　　“众神殿堂内当有众神席位！”

　　神王如洪钟大的声音在众神山上回荡，如规则的共鸣，响彻在所有泰坦、神灵的耳边墨听着这声音，感受着规则的共鸣与震荡，脸色保持不变，心中却惊了“好强，这种感觉，就好像规则都在附和一样！

　　不对，规则的确是在附和，甚至此刻就连天地都开始附和这应该不是原本就拥有的能力，而是主导编织出众神约之后才获得的能力也对，所有的规则、概念都在的主导下编织成为了众神约，所有的规则都受主导，那自然会附和天地由规则组成，规则附和，那么天地自然也会附和一举一动都有规则卫，一言一行都有规则响应这已经是名副其实的神王啊，众神之王！

　　而且”

　　墨感受着这规则的共鸣与波动，心中顿时明白“这种级别的规则响应，恐怕已经到了言出法随地步墨越发惊起来，言出法随的地步是什么指南这就意味着神王不需要任何施法、不需要任柄，只要张口说一句话，那么只要这句话在一定现实比如说赵高指鹿为马，这匹鹿还只是鹿，只所有人都否认这是一匹马罢了而要是神王用此刻的状态说一句话呢？

　　那么鹿就会真的变成一匹马其至可能鹿整个族群都化作一群马！

　　头把怎么吹牛皮它都会变成真的！

　　这就是言出法随！

　　这是天地予众神之王的独有特权在墨脑海中思绪万千的时候，神王的话语也没有停止，的声音依旧如洪钟大头把在众神山上回荡，在所有泰坦、神灵耳边回荡“众神殿堂内的说出的话当签入众神约！

　　“遵循众神约者众神击之，天地弃之神王每一句落下都让众神宫殿震动一次众神宫殿每震动一次里面就发生着剧烈变化第一句话落下，空荡荡的众神殿堂中出现一尊尊众神的席位，每一尊泰坦、神灵都席位都各不相同，每一尊席位都是由规则交织构成，展现出来的形象、刻的花纹淋尽致的展示着规则的特点而诸多席位的方位也各不相同，有的好有的差，定睛一看，全部是根据在山峰中的高低顺序来排序的其中，黄金泰坦的席位然在最前面、最中间的位置！

　　而们席位的对面缓缓升起十个席位，最中间的是神王不过令神震的是神王旁边仅次于神王的那个位置居然不是第二名的那尊德，而是黑暗神！

　　神王第一，黑暗神仅次于！

　　而紧接着才是第二，后面的座位次序按照高低顺序排序，其中墨就在第十位置！

　　虽然仅仅是最差的第十个位置，可墨毕竟是已经挤进来了，代表他的席位高高在上，坐在上面然可以俯视诸神，或者说让诸神仰望！

　　第二句话落下之后，一座书籍模样的高台在众神殿堂中央升起，散发着天地本源、规则之海的气息墨知道，这里将会是一道道众神约签订的地方而当第三句话落下之后，墨忽然感觉浑身一寒，感觉到了被天地抛弃、被天地厌恶的感觉那一刻墨感觉自身的存在仿佛都是世界都头把，那一刻墨感觉，这个世界上的每一件东西、每一个物品、每一个生物都对自己充满了好心这种感觉简直让墨不寒而栗而除此之外，头顶还有雷闪，雷仿佛与天地意识相连，雷漫着审判、杀的气息，如一把长剑立在所有人的头顶，随时可能斩落！

　　“这是天罚！”

　　不知道为什么，墨心中自然而然的浮现出这个念头三句话落下之后神王再次说道“众神会议结束，众神归位！”

　　话音刚落墨就察觉到一股牵引力，牵引力并不是很强，墨只要轻轻用力就能挣脱不过墨并没有挣脱，而是直接顺着这股联系响应众神殿堂内席位的召唤，直接出现在前面空中十尊席位之末上面视野很好，墨低头就能看到一尊又一尊泰坦、神灵出现在众神殿堂内好在众神殿堂内空间大，动几百米、几千米大小的泰坦也可以直接坐在席位上，所有席位排列的并不稀疏，在这种情况下众神殿堂内依旧显得非常空旷，众神殿堂的大小可想而知事实上众神殿堂的大小极其恐怖，仰头望去，顶部繁星点点，如一个世界特事实也是如此，众神殿堂由众神约所化，而众神约由所有的规则、概念交织而成，这众神殿堂内部的确是相当于一个独立的小世界！

　　伴随着十个席位核心的神王到场，整个众神殿堂内就变得安静下来，只有神王的声音缓缓回荡“众神会议结束，此次众神会议主要是两件事情”

　　神王一双虎环顾四周，清声道“第一件事情，所有神灵不得本体进入主物质界、不得将任何神灵等级以上的分身进入主物质界！

　　神灵级别的战力不得在主物质界内战斗！

　　所有目前就在主物质界的泰坦、神灵一个太阳流转，也就是一天之内必须离开主主物质界，并且不得进入！

　　神王话音刚落顿时就引起了哗然在这里面几乎百分之五六十的德、神灵都在主物质界，只有相当一部分在其他元素界或者其他深层世界这就意味着，神王一句话，就有最少百分之六十的神灵、泰坦要离开主物质界，并且所有神灵都不得进入这一点让所有神灵都惊了！

　　这一点让绝大多数的神灵都无法接受然而就在所有神灵、泰坦哗然的时候，规则宫殿内猛地一声雷响轰隆！

　　神王威严的声音回荡“我是在通知，而不是商量！所有神灵签订众神约！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第895章 十大席位！免费阅读。https://xs.23sk.com 