    黑客比赛的事情，在网上闹得沸沸扬扬，唐子宁当然也听到消息。

    知道云熙和江诺一起到海市比赛，拿到全国大奖不说，还曝光知名黑客X的身份，唐子宁心下自然是又嫉又恨。

    只是一直苦于没有机会，针对云熙，说起话来当然也是夹枪带棒的。

    走上前来，唐子宁甜美地展开笑颜。

    “许老好！”

    许墨白上下打量唐子宁一眼，不认识。

    “你是？”

    “许院长。”一旁，和唐子宁一起来的中年男子，忙着笑着说明，“这位就是我和您提过的，咱们美院国画院的高才生唐子宁，这次过来是来向您虚心求教的。”

    许墨白不仅是书画协会的会长，也是美院国画院的院长。

    圈子里都知道，许墨白一直在物色一名关门弟子，想要将毕生所学倾囊相授。

    知道许墨白在这里开画展，唐子宁也是慕名而来。

    担心自己不认识许墨白搭不上话。

    她特意将自己在书画院的导师请过来，帮自己引见。

    许墨白点点头，视线落在云熙身上。

    “两位认识？”

    “这是我侄女。”云熙解释道。

    唐子宁撇撇嘴，心下几分不屑。

    只是在许墨白面前，她还是努力保持着自己的风度，并没有和云熙计较。

    听说对方是自己救命恩人的侄女，许墨白立刻露出亲切的笑容。

    “来，把画给我看看！”

    唐子宁大喜，忙着打开画轴，取出里面自己精挑细选的画作出来，送到许墨白手里。

    “请许老点评！”

    助理和唐子宁的老师忙着走上前来，帮他把画展开。

    许墨白认真看着唐子宁的画，些微有点失望。

    唐子宁学画十几年，论起技巧来说当然没有什么大毛病。

    挑不出毛病，也没有什么惊喜，一切都流于平庸。

    如果是外行人，或者会感叹于她的技巧。

    在许墨白这样的大师眼里，实在是有点无趣。

    “许老，您看怎么样？”唐子宁的老师陪着笑问。

    “恩……”许墨白一笑，“还不错，画工精致，颜色使用也很得心应手。”

    当然，这就是客套话。

    也就是因为看着云熙的面子，许墨白才夸奖她几句。

    唐子宁哪里知道，她是沾了云熙的光。

    只当是许墨白喜欢自己的画，心下又是得意，又是激动。

    “子宁一直很喜欢许老的作品，做梦都想得到您的指点，还请许老不吝赐教。”

    要是能得这位垂青，派入他的门下，那以后她可就是平步青云。

    看她一脸心虚求教的样子，许墨白倒也多了几分欣赏。

    抬手指向墙上云熙的画作，许墨白有心指点一二，笑着询问。

    “来，你看看这幅画如何？”

    唐子宁扫一眼墙上的画作，根本没有仔细看。

    毕竟，这是许墨白画展，怎么也不可能出现别人的作品。

    这种时候，当然就是一个字。

    夸！

    “构图非常出色，用色也很大胆新奇，是我学习的榜样。”

    云熙一听就知道，她是在拍许墨白的马屁。

    就她，还想拜到许老门下？

    想得美！

    轻咳一声，云熙故作谦虚。

    “其实，我倒觉得这画挺一般的，还有许多可以改进的地方。”

    她竟然敢贬低许老的作品？

    唐子宁当然不会放过这个拍马屁的机会，当即小脸一沉。

    “住口，当着许老的面，不要胡说八道。”

    不等云熙回应，她已经转过脸看向许墨白。

    “许老，您别看她是我姑姑，其实就是我们唐家收养的一个野丫头。狗屁不懂，您可别往心里去！”

    听出唐子宁字里行间对云熙的不屑，许墨白顿时眉头皱眉。

    看许墨白皱眉，唐子宁只当他是生云熙的气，越发变本加厉。

    “云熙，还不快向许老道歉？”

    蠢货！

    看唐子宁果然跳进她挖好的坑，云熙冷冷一笑。

    “我看，应该道歉的是你吧？”

    “我？！”唐子宁撇嘴，“云熙，你真以为我爷爷收养你，就可以以我姑姑自居。我告诉你，在我唐子宁眼里，你就是我们唐家养的一条狗！”

    听唐子宁越说越过分，许墨白脸一沉。

    “放肆，你知道这画是谁画的吗？”

    愚蠢如唐子宁，根本就没反应过来，对方是在骂她，还在向云熙发脾气。

    “许老都被你气成这样，还不快滚？！”

    “你……”许墨白气得脸色铁青，抬手指着唐子宁的鼻子就骂，“你给我出去，马上给我滚出去！”

    “许老，您……”

    突然挨了骂，唐子宁还是丈二和尚摸不到头脑。

    “您这是什么意思啊？”

    她明明都在维护许老，怎么他还对她发脾气？

    助理站在旁边，实在是看不下去，主动上前一步说明。

    “这幅画作是云熙小姐的作品！”

    这位的智商，到底是怎么活这么大的？

    云熙的作品？

    唐子宁仔细看一眼落款，这才注意到上面的“云熙”二字，瞬间石化。

    云熙会写字会画画，她是知道的，可是她从来不知道，云熙竟然画得这么好。

    目光落在云熙脸上，唐子宁瞬间反应过来。

    “云熙，你……你这个死丫头，你……”

    啪！

    云熙抬手就是一巴掌。

    “就算我是唐家收养的，我也是你姑姑！有你这么和长辈说话的吗，真是给唐家丢人，还不滚？！”

    唐子宁挨了打，哪敢善罢甘休，冲上前来就要推她。

    许墨白担心云熙受伤，侧身护到云熙面前。

    唐子宁这一推，刚好推在许墨白身上。

    老人家身子一晃，幸好云熙及时扶住他，才没有摔倒。

    不要说四周的参观者，唐子宁的导师都看不下去了，一把将唐子宁拉开。

    “你干什么你，你怎么能打许老？”

    旁边的参观者都是闻讯赶过来，纷纷指责唐子宁。

    “你太过分了！”

    “就是，怎么能打人呢！”

    “许老，没事吧？！”

    ……

    “保安！”许墨白的助理早已经气得脸色铁青，“把她赶出去！”

    “许老，我……我不是想推……”

    两个保安快步冲过来，不等唐子宁解释，已经一左一右拉住她的胳膊，将她拖出展馆。

