    为什么同样是渡神劫，两边的差距那么的多，简直一个是天，一个是地。

    涂小安就好像是调皮捣蛋的坏学生，不按部就班，总能整出点新鲜的花样，而古严炎就好比是那种死记硬背的三好学生，看似乖巧，但却不会有太大的出息。

    当然，这种比喻不太恰当，因为涂小安所做的事情，恐怕天底下只有他能做。

    任何人都不行。

    古严炎能怎么办，大家不都是这样渡劫的吗，他错了？

    他现在唯一后悔的是，自己为什么选择渡劫。

    更为后悔的是，自己为什么还怂恿那个妖也跟着自己一起渡劫。

    他特么的那里是来渡劫，他分明是来逆天的。

    古严炎也真的很想学涂小安这样做，但他做不到，因为想做到他那样，有一个必要的前提，就是掌控天威。

    天道的天威如何掌控？

    恐怕只有那个妖知道了！

    他古严炎还能去拜师不成！

    可恶！

    古严炎怒喝一声，通体绚烂神光汹涌澎湃的爆发，如同江河决堤般，最终，终于抗住了第三道九霄神雷。

    准备接受第四道九霄神雷的洗礼。

    “那滴精血，你要加油哦，我只剩下一朵劫云花了，要不要等等你！”

    “啊，你怎么回事，还有六朵劫云花，这我要花多少时间等你啊！”

    “你真是太让我失望了，古族的少主就这点能耐，还学别人渡神劫，吃屎你都赶不上热乎的！”

    心情大好的涂小安，抽空恶心了一下古严炎。

    噗...！

    古严炎忍不住的嘴角溢出了血。

    不知道是刚才九霄神雷让他受伤，还是真被涂小安的话气到了。

    可恶，可恶之极。

    古严炎咬着牙，一双眼睛血红，就差喷出火来了。

    可他没的反驳，也不知道如何反驳。

    后来者居上的涂小安只剩一朵劫云花了，而古严炎虚空还挂着六朵，巨大的差距，只能任对方嘲讽。

    实力永远是第一标准，没有实力，连说话都没资格。

    现在的古严炎就是如此。

    这时，古严炎第四朵劫云花开了，一道更加粗壮可怕的九霄神雷威压滚滚的劈了下来，天地随之大变。

    “啊...！”

    古严炎发狂的怒吼起来，满头长发凌乱，向后倒着飞舞，他在发泄自己胸中的苦闷，然后他的身上腾起起一片银色火焰，气息暴涨，散发出慑人心魄的恐怖气息。

    “我古严炎天纵奇才，岂能弱于你这个妖！”

    话落，他居然迎头跃上，主动的去迎接这第四道九霄神雷。

    “这孩子急了！”

    另一座天梯上，涂小安笑的开口，完全是一副胜利者的姿态。

    渡劫如此轻松，也多亏的古严炎，否则涂小安是万万不会选择现在渡劫的。

    他会去做系统安排的任务，然后规避神劫。

    那要耽误多少时间啊。

    如此一想，古严炎的功劳不小，好吧，等下不恶心他了。

    说归说，笑归笑，涂小安立时收敛了自己的笑容，俨然起来。

    “就最后一朵了，解决了，自己就可以登天门了！”

    此时，涂小安跟天门的距离并不算太远了。

    “天子，靠你了，最后一拳，助我登天门”

    轰隆隆...轰隆隆...！

    第九朵劫云花出现了异动，是要盛开的前兆。

    天子虚影早早的抡起拳头等着，就差临门一拳了。

    花开了，天地威压格外的浓重，但这已经是很熟悉的套路了，炽烈的雷光开始浮现，就像是天地射出第一道光一样，普照大地。

    天子虚影的拳头早就准备就绪，看准时机一拳轰击而去。

    下方的涂小安眼眸精光不断闪烁，难掩自己的激动，成神，对于曾经的自己是多么的遥远，当初的一条小蛇，就算是头上的天空，都是望尘莫及的。

    可现在天门就摆在了自己的面前，触手可及。

    只要登上去，迈进去，就是华丽的变身。

    飞升成神，就在这一刻了。

    轰！！！

    宛如金属交集碰撞的声响，天子虚影的拳头轰击到冒出来的九霄神雷上，涂小安的眼睛已经亮的宛如星辰。

    可就在这时，涂小安的眼睛一下子瞪圆了，他看到天子虚影的拳头轰在九霄神雷上，就爆炸了。

    不是劫云花爆炸，而是他的天子虚影直接爆炸了。

    噗...！

    天子虚影没来由的爆炸，涂小安承受了一段反噬，张口就喷出一口血，旋即惊骇失色。

    “怎么可能？”

    这道九霄神雷的强度，简直爆表了，天子神拳轰上去，被反震，单单的反震之力，就让天子虚影爆炸了。

    顷刻间，涂小安的心中升起了一阵危机感。

    每次这种危机感一升，对他来说，都有性命之忧啊。

    四方看台的人看到天子虚影爆炸，也震惊的集体站了起来，那第九朵劫云花旋即就翻腾而出。

    这一出，所有人心脏都被突了一下，窒息感笼罩全身，连呼吸都成了奢侈。

    倏然，大家又都成了睁眼瞎，一片白茫茫，谁都看不到任何的画面。

    “这道九霄神雷的威力好像强的有点离谱了？”

    白茫茫中，一道苍老的声音响起，也不知出自哪位大佬之口：“那妖投机取巧，破坏劫云花，以为这样就可以渡过九九神劫，可他不知道的是，他就算破坏了劫云花也没用，九霄神雷不出，就会累计下来，累计到了最终的一道神雷身上，凝聚起来！”

    “什么，还有这种事情？”

    “可他足足破坏了六朵劫云花，那岂不是说，六道九霄神雷，全部凝聚到一起去了！”

    六道神雷加最后一道，也就是说，七道九霄神雷凝聚起来。

    这第九朵劫云花是整整七道九霄神雷的总和威力啊。

    怪不得如此的强。

    强的让人，让神，让这片天地都绝望起来。

    “哼哼，神劫岂容儿媳，妖就是妖，以为自己手段了得，以为自己可以逆天而行，可殊不知却在自掘坟墓”

    七道九霄神雷加起来的威力有多强，你光想想就会感觉到被死亡笼罩了。

    死，必死无疑，没有人可以扛得住七道九霄神雷加起来的威力。

    另外神雷是一道更比一道强的。

    这并不是一个加法题，而是乘法题。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

