    当唐炎身上爆发出腾腾火焰之时，现场一片安静！
    要问在场的众人是什么感受，那唯有三个字：日了狗！
    精神系、土系、火系三系能量同时出现在一个人的身上，而且看气息都非常不弱。
    这个唐炎尼玛是妖怪吗？
    众人面面相觑，这时候他们已经不知道该用什么词来描绘自己的心情。
    震惊、迷茫、感觉自己是在做梦……
    种种情绪自众人心间飘过。
    看向唐炎的目光已经完全变了样，要说之前是赞叹和佩服，那么现在就是畏惧了。
    还好他们在这之前没有招惹这个唐炎，不然的话，他们怕是睡觉都不能安稳！
    不由得，他们的目光齐齐看向了朱无情以及剑宗的弟子。
    他们很想知道朱无情以及剑宗弟子是什么表情。
    当他们见到朱无情的表情时，心中都乐了。
    只见朱无情目光死死盯着唐炎，眼角不断抽搐，脸黑的就像是一口黑锅似的。
    而灵剑宗的弟子面色也是有些不好看。
    宗门突然招惹了这么一位堪称变态的家伙，他们也有些怕了。
    火残阳也是被唐炎身上突然冒出的火焰给弄得微微一愣，喃喃道：“居然是火系力量，这个唐炎……到底是什么来头。”
    此时此刻，就算火残阳都有些震惊了。
    从唐炎站出来，他就开始一次又一次刷新对他的认知，直到现在唐炎施展出火焰力量，他居然还有种看不到底的感觉。
    “不过这唐炎掌控的火系力量似乎只是凡火罢了。”旋即他就摇了摇头。
    他的火焰蛟龙虽然大部分也是凡火，但其中却参杂了一些三昧真火，别看只参杂了一点，但就是这么一点，就能够让他的火焰蛟龙威力提升数十倍不止！
    因此，他心念一动，腾空的火焰蛟龙再次仰天嘶吼一声，喷出数丈长的火焰巨浪。
    而唐炎身上的火焰像是感受到什么似的，开始忽明忽灭了起来，似乎下一刻就有可能熄灭。
    众人见此，则是微微摇头。
    “火残阳的火焰蛟龙毕竟有三昧真火，而在三昧真火面前，凡火遇见，也要屈服，看来唐炎这个时候暴露火系力量，有些蠢了。”
    有人小声分析着。
    可是还没等他们继续讨论，就见到唐炎再次动了。
    只见唐炎缓缓张开了手，双目微闭，而他周身快要湮灭的火焰居然再次沸腾了起来。
    这次，那火焰沸腾的无比的热烈，足足窜起几十米高度。
    “嗷嗷~~”
    接着，一声嘹亮的嘶吼声响彻天空。
    众人见到，那沸腾起来的火焰在空中不断变化形状，然后变化成和蛟龙差不多的形状！
    火焰蛟龙！
    所有人集体愕然！
    旋即就是一片倒抽凉气的声音。
    唐炎居然也能够凝聚火焰蛟龙？！
    这…这怎么可能嘛？这绝对是不可能的啊！！！
    特别是天火宗弟子，反应最为剧烈，他们一个个都瞪着眼睛，死死盯着唐炎上空，像是见到了自家母猪和狗好上了一般。
    那种不可思议根本无法掩饰。
    就连火残阳都是愣在了当场，忘记了接下来的动作。
    “火焰蛟龙…蛟龙之气……这怎么可能？”火残阳喃喃自语，目光之中也有着无比的茫然。
    火焰蛟龙，乃是火系觉醒者奢望的能力。
    说是奢望，是因为，想要凝聚火焰蛟龙，需要一件非常重要的东西，那就是蛟龙之气！
    只有获得一丝蛟龙之气融入本命火种之中，才有可能凝聚火焰蛟龙。
    但是，在这个灵气刚复苏的时代，蛟龙怎么可能存在？
    火残阳他只所有能够凝结火焰蛟龙，是因为他们天火宗自上古便是以玩火为主，他的这丝蛟龙之气，也是自上古传承中遗留下来的。
    可是这个唐炎怎么会有蛟龙之气？
    就在众人愣神的功夫。
    唐炎头顶上的火焰蛟龙已经完全凝聚成形，震天嘶吼震的大地不断颤抖，且每吼一声都带着恐怖的高温！
    众人齐齐看向那条蛟龙。
    桀骜！孤独！强大！
    这是众人的第一反应。
    不同于火残阳的火焰蛟龙只有强大的感觉。
    唐炎的火焰蛟龙仿佛拥有着自己的生命，火焰瞳孔微微转动间，仿若活物一般。
    而且这火焰蛟龙扫视到火残阳的火焰蛟龙时，也不知道是不是错觉，众人仿佛看到了火残阳的火焰蛟龙微微颤抖了一下。
    “呵呵，火焰蛟龙吗，我也会。”
    这个时候，一道淡淡的笑声缓缓传来。
    就见到唐炎一脸淡笑的看着火残阳。
    火残阳听到唐炎的声音也是反应了过来，他面色变得无比的凝重，那种凝重让得天火宗的弟子都有些发慌，因为他们还从来没有见到过火残阳流露出这种凝重的表情。
    “蛟龙王的蛟龙之气？”这时，火残阳忽然一字一顿的说道，其目光则是一直盯着唐炎头顶上的火焰蛟龙。
    而似乎感受到了他的目光，唐炎的火焰蛟龙对着他嘶吼了一声，喷出漫天火焰。
    就仿佛王者受到了挑衅一般。
    面对朝自己喷来的火焰，火残阳挥了挥手，将其击散，但是目光却是看向了唐炎。
    唐炎则是摸了摸鼻子，不可置否的耸耸肩道：“也许是吧。”
    也许……是吧？
    火残阳脸皮一抽，差点没暴走！
    你特么的凝聚出来的火焰蛟龙你心里没点数吗？
    要是唐炎知道他的想法，怕是会立刻翻个白眼。
    他是真的不清楚啊。
    他之所以能够凝聚火焰蛟龙，的确是因为借助了一丝蛟龙之气。
    而这丝蛟龙之气，不是别的，正是来自于洞天福地里的上古青蛟！
    上古青蛟对他下了蛟毒，那蛟毒是上古青蛟集聚必生力量凝聚，其中包含了其全部的蛟气。
    虽然他体内的蛟毒被夏岚用她冰清玉洁的身子给解了，但是那股蛟龙之气唐炎却是偷偷保存了下来，搞不好会有用处呢？
    当他感受到火残阳那火焰蛟龙中的淡淡蛟龙之气的时候，他心里一下子就乐了。
    这用处特么来的也太快，而且也太凑巧了吧！
    唐炎心中美滋滋的，于是立刻调动体内的蛟龙之气，同时释放出火焰力量，将蛟龙之气融入火焰，没想到居然成功了。
    而却成果似乎比他预料的要好上几百倍！
    因为他能感受到，自己凝聚出来的这个火焰蛟龙，似乎有一些意识……
    而且这意识他还有点熟悉！
    上古青蛟！
    他的火焰蛟龙沾染了点上古青蛟的意识。
    这一发现让唐炎又惊又喜！
    惊的是，这上古青蛟果然不同凡响，喜的是，火焰蛟龙沾染上上古青蛟的意识和气息，其威力绝对恐怖无比！
    光是从它一出来，火残阳的火焰蛟龙就下意识的颤抖便可以看出！
    想到这里，唐炎忽的心念一动。
    他头顶上的火焰蛟龙顿时像是接收到了命令一般，仰天嘶吼一声，身子急速变大，眨眼间就超过了火残阳的火焰蛟龙。
    然后淡淡俯视着它，如同大人低头看着小孩子。
    火残阳的嘴角狠狠抽了抽，因为在他的意识中，忽然接收到了自己的火焰蛟龙的信息，而这信息居然是退缩的信息。
    不战而逃！
    这对火残阳来说，简直就是一种侮辱。
    但是他也非常的清楚，唐炎的火焰蛟龙身上的气息明显是蛟龙之王的气息，在这股气息下，他的火焰蛟龙不战，实力也已经大打折扣。
    不战而败！
    这才是最好的形容。
    微微吸了口气，火残阳将自己的火焰蛟龙给重新收进了体内。
    然后面色复杂的看着唐炎，缓缓说道：“我认输！”
    轰！！！
    简单的三个字，却似如同炸雷一般在众人的耳中响起。
    火残阳居然认输了？
    而且还是在没有对战的情况下认输的？
    这……
    众人再次面面相觑，只感觉今天已经被震惊的有些麻木了。
    “火残阳！你…你怎么可以认输？”
    但就在这时，一道有些着急的声音响起。
    却是朱无情怒视着火残阳说道：“火残阳，早就听说你是个战斗狂人，如今居然不战而降，你这是在丢你天火宗的面子！”
    如果仔细听的话，可以感受到朱无情话语中的惊慌。
    火残阳直接认输，这岂不是说，接下来他要一个人面对唐炎了？
    面对朱无情的激将，火残阳却是冷哼一声道：“我火残阳虽然嗜战如狂，但是也不至于做无用功，不如人家就是不如人家，认输又何妨！”
    没错，自感受到唐炎的火焰蛟龙是由蛟龙之王凝聚而成的后，他就知道，他输定了。
    这是血脉的压制！
    即使他强行无视血脉压制，他可以自信与唐炎斗个不相上下，但是这代价显然太大了！
    朱无情闻言，则是大怒不已，吼道：“火残阳，你就不怕我们灵剑宗不给你父亲治病吗？”
    火残阳脸皮狠狠抖动了一下，眸子之中更是闪过一丝痛苦，但很快就变得坚毅了起来。
    盯着朱无情说道：“吾父若是有个三长两短，吾必将与你灵剑宗永世为敌！”
    “你……”朱无情顿时哑口无言！
    横的怕愣的，愣的怕不要命的！
    火残阳此时的状态就是如此。
    “啪啪啪……”
    就在他们相互对峙的时候，一阵响亮的巴掌声忽然响起。
    接着一道带着寒意的声音传入了他们的耳中：“投降？我同意了吗？”
