
　　顾绾辞收回目光，她微微勾了下唇，“小舟，你去将这些饭菜倒掉吧，就说我今天没胃口，不想吃。”

　　小舟点头，也猜到了这些饭菜可能有问题。

　　她一刻都不想让这些饭菜多停留一会儿，立即起身端起饭菜便向外走去。

　　顾绾辞起身站在窗边的死角处，只见小舟走出去将饭菜倒了走回来，墙边一个人影果然耐不住性子鬼鬼祟祟地向屋子看了一眼，随即只能一脸失望地悄悄离开。

　　小舟走回来，见顾绾辞站在窗后向外看着，不禁跟着她的视线看过去，却并未发现什么。

　　“小姐，您在看什么？”小舟开口问她。

　　顾绾辞收回目光，道：“没什么。”

　　那人的脸她有些熟悉，似乎是顾青宜身边的人。

　　“小姐，今天的饭菜有什么不对吗？”

　　顾绾辞点头，“里面被人下了砒霜。”

　　“什么？”小舟一惊。

　　顾绾辞神色淡淡地关上窗子。

　　“砒霜！小姐，是谁要害我们啊？莫非是大夫人？”

　　“究竟是谁还不得而知，且等等看吧。”顾绾辞勾唇，眸中却看不到什么笑意。

　　小舟心中涌上一阵后怕，“那小姐，我再去重新做一份饭菜。”

　　“好。”顾绾辞颔首，“顺便再去帮我打听一件事，还有联系几名济世堂的伙计。”

　　海棠苑里。

　　“什么？那小贱人竟然没用膳？”顾青宜闻言顿时站起了身。

　　那名亲信神色紧张地点头，“回小姐，那个小丫鬟已经将饭菜都端进了屋子里，结果不久之后，属下就看到那个小丫鬟又端着饭菜走了出来全部倒了，嘴里还说着小姐没胃口什么的。”

　　“怎么会这么巧？”顾青宜微微皱眉，捏着手中的帕子心里微微有些发慌。

　　“你不会被人发现了吧？”

　　亲信连忙摇头，“小姐，属下专门趁着那丫鬟出去的时候做的，绝对不会有人看见！”

　　“莫非真是巧合？”顾青宜心中想着。

　　亲信站在一旁心中也有些发慌，生怕顾青宜因此不让他回家去看望病倒在家的母亲。

　　顾青宜微微思索片刻，还是觉得那小贱人不可能会察觉什么，便道：“或许今日只是巧合，你明日继续去一趟，务必要谨慎行事！”

　　亲信闻言心中只得叹了一口气，“是，那属下先下去了。”

　　“你下去吧！”顾青宜点点头。

　　一旁的采荷走上前来帮顾青宜捏了捏肩膀，“小姐，您别担心，那小贱人应该发现不了什么的。”

　　顾青宜看了她一眼，眼神中意味不明，“这件事情暂时不许被我娘知道。”

　　采荷立即跪倒在地，“小姐，采荷自幼就跟在您的身边，对你忠心不二，定然不会去乱说什么的！”

　　“那便好。”顾青宜笑了笑，又是一副温婉的大小姐模样，“你起来吧。”

　　等到了第二天，小舟打了水后去做饭，顾绾辞正在窗前坐着看书时，忽然便听到了墙面上传来几声微弱的动静。

　　她抬眸望过去，随即放下手中正看着的书起身站在角落处看着，便见墙角有一个黑色身影藏在阴影处，等小舟走出厨房提水时，那道黑影便窜进了厨房。

　　顾绾辞不动声色地靠近，看着那名男子的一举一动。

　　小舟提完水正准备回来，便看到顾绾辞站在了厨房门外，她疑惑不已，正欲开口询问时，忽然就看到了厨房里有一个男子的身影在里面鬼鬼祟祟地做着什么。

　　她一惊，连忙捂住嘴巴不敢发出动静。

　　里面的男子身影快速昨晚一切，立即便要转身离开，却不想，刚一转过身来就看到门外不知何时站着两个人，看着自己的一举一动。

　　他险些惊叫出声，在原地愣了一秒后便立即要上前对前面的顾绾辞动手。

　　却不想他胳膊刚抬了起来，忽然便觉得自己浑身酸软了下来，缓缓瘫软在了地上，下一刻便动也动不了了。

　　他目光逐渐惊恐，看着面前的顾绾辞如同看向自己索命的阎罗一般，竭力地想要往后退去。

　　小舟上前走到顾绾辞身边，“小姐，这便是……对我们下毒的人。”

　　顾绾辞不答，看着眼前瘫倒在地上的人，淡声开口，“你是顾青宜的人？”

　　那人闻言，目光微微一动，便摇头，“不、我不是。”

　　顾绾辞目光冷漠地看着他，语气没什么波动，“我只问一遍，若是不说实话，后果只怕不是你自己能承担得了的。”

　　那人的额头上立即浮上了密密麻麻的冷汗，他只觉得自己身上忽然传来一种刺痛之感，那感觉不像是在表面，似乎像是从骨头里面传来的啃噬之感，他心中顿时涌上一股凉意。

　　他难以忍受地痛苦低吼了一声，立即就开口，“是！我是！”

　　话音一落，他身体里的刺痛之感立即少却了许多。

　　顾绾辞抬眸，“果然是顾青宜。”

　　他看着顾绾辞，心中泛起了极大的恐惧。

　　他跟着顾青宜已经很多年了，阳安侯府的四小姐是什么样子什么性格他自然也清清楚楚，生性懦弱，日日被下人欺负也不敢反抗。

　　可是眼前这个目光冷漠姿容绝世的女子究竟是谁，这怎么可能是顾府的四小姐顾绾辞。

　　“你、你是谁？”

　　顾绾辞轻笑，“你奉顾青宜的命令来对我下毒两次，却不知我是谁？”

　　“你真的是四小姐……顾绾辞？”那人头上冷汗淋漓，心中却尽是不敢置信。

　　所以昨日他动手也已经在她的掌控之中了？

　　“你替顾青宜做这种事情，她给你什么酬劳，能让你敢来犯这种险？”

　　“我，”那人顿了顿，忽然眼睛紧紧闭上，“既然我已经被四小姐发现，四小姐就要杀便杀，要剐便剐吧！”

　　顾绾辞淡淡道：“你以为你这样做，顾青宜便会替你好生为你家中生着病的老母养老送终吗？”

　　那人倏地睁开眼睛，“你怎么知道？”

　　“你无需管我怎么知道的，”顾绾辞看着他，“你是顾绾辞的亲信，在她身边跟了这么多年，难道不知道她是怎么样的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十四章 你真的是四小姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 