    

    “那我有空一定要回去吃一次。”

    曼殊也笑。

    她前世早就习惯了王怡没在身边的日子，所以现在也没啥不习惯的。

    但被朋友牵挂，她还是很高兴。

    “那必须的。你转学之后，老师们还有些惋惜，因为他们都觉得你是考重点大学的好苗子。”

    唯一让王怡不高兴的就是班上有些同学，竟然都巴不得曼殊走。

    不过，王怡不会告诉曼殊。

    只说了个别跟她打听曼殊转学去了哪里，对她表示了关心的同学。

    “对了，我爸妈前天回村了一趟，家里只剩王老头一个人了，王老太和王雄不知道躲到哪里去了。我听我妈说，好像是去了王老太的娘家那边。”

    “我妈说，如果让村里人知道我家在县城里开了早餐铺子，王老太一准儿回来，还要赖着不走。”

    “不过，我外婆一家也不是好惹的，现在时不时跑去找王老头，问王老太还有王老二一家的下落。说是要钱，不然就报警抓王雄和王老太去坐牢。”

    “王老太如果在外面躲不下去了，肯定就愿意跟我们家签协议了。”

    他们家要跟王家二老和王老二一家割裂开来，就必须下猛药。

    这也是曼殊和王怡一起想出来的主意。

    王爸也同意了，这说明他是真被他妈伤得狠了。

    对父母已经没有期待。

    王怡那边又问了曼殊的情况。

    曼殊挑了好听的说给她：

    “我这边也还好，跟格格分到一个班，她当然照顾我。有她在，我还能融入不了集体吗？”

    “班上的同学老师都挺好的，你知道那个谁，经常来我们家拜年的高叔叔，他在英才当高三年级主任。”

    “我们也是昨天才知道的。”

    “……”

    曼殊和王怡打完电话，就困得不行了，手机掉床下都没察觉，已经睡了过去。

    不过，好在她每天生物钟早起。

    下楼和许大爷打拳，回头又拿了英文书在家朗读。

    她声音不算大，主要是跟着磁带里练习发音。

    一边读书，一边吃早餐，吃完就去学校。

    走在路上还不忘拿着小本本背单词。

    她必须必别人多付出更多的努力，才能取得更好的成绩。

    月考见真章，也不是曼殊说着玩的。

    从测试成绩就知道，她的英语是薄弱的一科，必须在月考之前补起来。

    不然，英语就要给她拖后腿了。

    校园里读书声朗朗，还没到早自习的时间，已经有很多同学自发开始读书了。

    这里不愧是教学条件最好的学校，学生们也大多自觉。

    别看昨天她一个转学生的事情闹腾得挺欢，但实际上学校里没几个人认识她。

    她顺利到达教室，一班的同学已经来了大半。

    也就秦格格这种喜欢踩点进教室的还没来。

    大家看到突然出现在教室里的曼殊，还有点不习惯。

    不过，比起昨天，今天大家对她态度有所缓和。

    看来是昨天老师的思想教育起到了效果。

    当然，还有她在说到赌石时候的幽默。

    陈雨停和秦格格一前一后踩着点进入教室。

    一个精力充沛，跟回医院吸了精气似的。

    另一个，看起来仿佛在梦游。

