    “呵呵，我敢不敢，你还不知道么？”

    江小白嘴角翘起，朝着姬凤夕身后看了一眼。

    “你往哪看呢，信不信，我也要把你的眼睛挖出来！”

    姬凤夕注意到了江小白目光看向了她的后边，顿时一脸的气恼。

    那清澈的眸子瞪着江小白。

    她记得宫新月说过这样的话。

    “那拜托姬老师给我看看吧！”

    江小白笑容满面。

    不知道为何，他在姬凤夕的身上看到了程韵的一些影子。

    那个女人……

    今天抽个时间联系联系。

    “那你靠近一些！”

    姬凤夕最终妥协。

    江小白朝着姬凤夕靠近了一些，呼吸着那淡淡幽香，带着些许异色道：“我需要做什么？”

    “不需要！”

    姬凤夕说话间，玉手抬起，房间中宛若清风浮动。

    当汇聚在姬凤夕掌心的那一刻，直接印在了江小白的胸口上。

    顿时一道气旋在江小白周身盘旋。

    当这一道气旋汇聚之际，第二道气旋再次浮现。

    姬凤夕带着异色。

    江小白还真的开了两道门么？

    但刚想到这里时，姬凤夕小嘴张开，因为第三道气旋在此刻浮现。

    三道门？

    不，因为第四道气旋紧接着出现。

    姬凤夕满脸匪夷所思。

    怎么可能呢？

    最为让她震惊的还在后边。

    只见第五道出现后，第六道，第七道，乃至第八道气旋都在此刻悬浮了出来。

    环绕着江小白流动，整个身躯都被包裹了进去。

    八道八门！

    他真的全开了？

    许久后，姬凤夕回过神，收回手的同时，清澈的眸子中依然有些震撼。

    “我八门是不是全开了？”江小白这时好奇一问。

    姬凤夕怔了怔，最后侧过头平静道：“你一个也没开！”

    “啊？”

    江小白怔了怔，但很快又忍不住道：“但我元力用得很好，怎么会没开呢？”

    说着不解地看着姬凤夕道：“这怎么回事？”

    “没怎么回事，我也逗你呢！”

    姬凤夕说了一句后，看着江小白道：“你八门的确全开了！”

    说着，些许奇异之色再次浮现。

    八门全开，当时的她还以为江小白在开玩笑，吹牛而已。

    但现在她才知道，人家是认真的。

    江小白松了口气的同时，嘴角翘起：“看来我真的是个天才啊，哎，寂寞，高处不胜寒！”

    说完江小白站了起来道：“最后……”

    “什么？”姬凤夕有些好奇。

    当话音刚刚落下的时候，江小白的手突然伸了过来。

    姬凤夕眉宇紧张，还没开口，额头一痛。

    “最后别逗我……”

    江小白耸了耸肩道：“我可是很相信你的！”

    说完江小白离开了。

    “讨厌鬼！”

    姬凤夕捂着自己的额头，又弹她的脑瓜崩。

    讨厌至极！

    但……江小白八门全开，又岂止是天才呢？

    据她了解，奇门家族中，最高的不过第五扇门而已。

    而她全因自身特殊……

    真正靠自己做到八门全开的人，应该只有江小白一人了吧？

    江小白离开木屋后，带着霍琛走了出去。

    下午时分，江小白安安静静地做了一个学生，这个期间，他并未觉得无聊，反而享受其中。

    临近五点。

    下学的时间来临。

    江小白这时带着姬凤夕一起来到了停车场。

    上车后，一路朝着霍家行驶过去。

    路途中，车子内表现得很安静，江小白也没有说话，而是看着窗外。

    他在想一件事情。

    今晚是给姬凤夕的最后一次治疗了。

    如何调动情绪这是个问题。

    该用的招，貌似都用了呢……

    后排，姬凤夕侧着头，俏脸红润。

    这个家伙在车上就开始想了，故意给她听的么？

    回到家，宫新月已经回来。

    看到姬凤夕和珊珊后，主动走了上来，拉着两人去了楼上。

    一直到了吃饭的时候，三人这才走了下来。

    饭后，江小白一如既往地回到了自己的房间。

    再和苏锦瑜等人开过视频后，又专门给程韵拨打了过去。

    但视频打开后，看上去却雾蒙蒙的。

    江小白满脸疑惑道：“咦，这是哪？你人呢？”

    “我在洗澡呢！”

    程韵轻声开口。

    简单的声音可以听出那份成熟和温柔。

    “是么？”

    江小白带着怀疑的态度道：“说实话，我一点都不信！”

    “一段时间不见，怎么感觉江先生学坏了呢？！”

    程韵泡澡浴池里，俏脸红润，说话间直接将摄像头对准了墙。

    江小白嘴角一抽。

    得……

    这下啥也看不到了。

    虽然无奈，但脑海中却浮现出了和程韵的一幕一幕，带着些许温情和程韵闲聊了起来。

    大约十几分钟后，手机画面一转，程韵穿上了睡衣，面容出现在了视频里。

    依然是那般仪态万千，风情万种。

    尤其是那份成熟之气，让江小白心跳不由砰然。

    这时程韵拿着手机进了书房，期间走路的声音轻了一些。

    江小白大概地可以猜到，朱裳应该是休息了。

    在程韵进了书房后，这才又陪着他聊了起来。

    不知过了多久，敲门的声音响起：“喂，十点多了，凤夕的病你还治不治了？”

    “啊？”

    江小白怔了怔，这才想到了什么，拍了拍额头。

    当下看向程韵道：“你早点休息，我去帮忙给人治个病！”

    “嗯，那你回来了也早点休息！”

    程韵倒是没多说什么，挂断视频后，神色有些疑惑。

    因为刚刚的声音她也听到了一些。

    凤夕？

    哪个凤夕呢？

    思索中，程韵脑海中浮现出了一抹模糊的身影。

    是那个丫头么？

    ……

    另外一边，江小白走出了房门。

    来到楼道后，他发现宫新月和珊珊都站在外边，此刻目光都不太友善地看着他。

    江小白干咳了下，打开了房门，走了进去。

    房间内，姬凤夕坐在那里，当那双清澈的眸子落在他身上后道：“江同学，没打扰到您的电话吧？！”

    “怎么会！”

    江小白说话间，直接来到了床边道：“最后一次治病了，应该可以让你痊愈！”

    姬凤夕深吸一口气，心跳稍稍有些怦然。

    “那我得罪了……”

    江小白声音落下，紧接着姬凤夕的惊呼声响起，随后带着愤怒的声音道：“江小白，你敢！”

    “啊哈哈，得罪了！”

    啪！

