    

    这说明，洛晨曦刚才说的，她是傅家千金的事情，有极大的可能性是真的！

    仔细回想起来，这也不是没有蛛丝马迹可循的。

    唐黛绮早就在疑惑，为什么伊莎贝拉公主会去给一个新人设计师站台，自己去不说，还带了那么多豪门贵妇，而且那些贵妇还像是得到了什么好处一样，满脸喜滋滋地去参加。

    她们难道不嫌掉价吗？

    就算洛晨曦是穆家的少奶奶，也不该有这么大的影响力才对。

    现在看来，这些人不是冲着穆家和菲尔斯家族，而是冲着洛晨曦本人来的！

    作为华国总统的女儿，她就是第一千金，是事实上的公主殿下，身份甚至比伊莎贝拉公主更高！

    想到这里，唐黛绮胸口一股气堵着，几乎就要炸开，她真的觉得自己快疯了。

    设计天赋比不上洛晨曦，容貌魅力比不上洛晨曦，但唐黛绮一直自诩是豪门千金，身份贵重，碾压洛晨曦这样的小孤女。

    可现在，她唯一引以为傲的家世，竟然也被洛晨曦彻底碾压！

    “啊……！！！怎么可能，不可能！洛晨曦，你少拿家世威胁我，就算你真是傅家的女儿又怎么样？现在在这个岛上，你还不是一个人？我就算拼着自己的性命不要，我也要杀了你！你们还愣着干什么？都给我开枪啊，杀了这个该死的贱人！别管我，只要把她杀了就行！”

    唐黛绮厉声尖叫起来，召唤着周围的保镖。

    她现在已经被嫉恨和羞愤冲昏了头脑，只想着让洛晨曦去死，甚至不惜冒着自己被射杀的危险，让保镖开枪。

    然而，她预期中的枪声，却并没有响起。

    甚至，洛晨曦脸上都没有一点惊惶的神色。

    唐黛绮等了一会儿，脸色变得越来越难看，“该死，你们都在干什么？都说了，别管我，尽管开枪！为什么不开枪？！”

    洛晨曦笑了笑，“别白费功夫了，你的保镖效忠的是唐家，可不是你唐黛绮。知道我的身份之后，他们哪敢轻易对我开枪？说不定现在已经在打电话跟唐老爷子请示了。你今天做的事情，肯定瞒不下去了。你还是先想想，回去怎么面对唐老爷子的怒火吧！”

    一听这话，唐黛绮一个激灵，像是被人兜头浇了一桶冰水，彻骨冰凉。

    她已经被厉浩泽退婚了，现在又闹出了这么大的事情，甚至得罪了传说中的傅家！

    唐老爷子能容得下她才有鬼了！

    关键是，如果能够让洛晨曦这个碍眼的女人从世上消失，那她就算承担后果也是值得的，问题是洛晨曦竟然毫发无损……这该死的贱人，为什么总是这么命大？！还有没有天理了？

    唐黛绮看向洛晨曦的目光，简直就像是要喷出火来。

    “行了，别这样的表情，这都是你自找的。我这人向来信奉：人不犯我，我不犯人，人若犯我……”

    话说到一半，她忽然听到不远处传来了一阵急切的脚步声。

