    “现在我宣布，本次挑战赛获胜者是‘擂台之王’——叶城。”主持人嘹亮的嗓音响彻整个拳馆。

    台下观众纷纷站了起来，跳着欢呼。

    叶城高举双拳，他的脸上依旧没有那种极度的兴奋，甚至没有露出轻松的笑容。

    “我为我之前所说的一切郑重道歉。”张维远主动拿过主持人的话筒高声说道。

    说完他站在擂台中央，朝着东西南北四个方向分别鞠了一躬。

    此刻他的内心已经深深被叶城所折服。

    张维远敬佩叶城的实力，敬佩叶城的做派，敬佩叶城的为人，敬佩叶城的顽强品质，更加敬佩叶城永不服输的精神。

    叶城也接过了一个话筒，开始了他的获胜感言。

    “我站出来，战胜张维远，作为辽省冠军战胜川省冠军。并不是为了向大家证明辽省拳坛就是比川省强。”

    “我本人，也从来不会瞧不起任何一个地区的拳坛。”

    “在我眼里，拳击是平等的，每一个为了拳击事业而默默拼搏，默默奋斗的拳手都是值得尊重的。”

    “我站在这里，战胜张维远，只是用实力捍卫我辽省拳坛的尊严。”

    “同时，我也希望他，能够放下自己狭隘的偏见，重视每一位拳手，学习每一位拳手的优点，从而更好的完善自我。”

    “张维远是一个很有天赋的拳手，希望他不会因为这次失败而气馁，重新站起来，他会有更美好的未来。”

    说完，叶城径直走下了拳台。

    很多观众听见叶城这是在替张维远说话，感觉心里很不舒服。

    虽然张维远刚才鞠躬道歉了，可是张维远嚣张狂妄的羞辱辽省拳坛整个拳手的无厘头的形象还深刻的映刻在他们的脑海里，挥之不去。

    “叶城怎么还替张维远说话。”

    “叶城怎么搞的，也不用这么大爱张维远吧。”

    “要我说现在好好骂张维远一顿，好好讽刺讽刺他们川省拳坛才得劲。”

    “叶城也应该跑去川省去羞辱他们川省的拳手，这样才够解气。”

    “让叶城打个川省拳坛无敌手，看他们川省的拳手还敢出来蹦跶。”

    “也好让川省拳坛看看我们辽省拳坛不是好惹的，把我们当软柿子捏？瞎了他们的狗眼。”

    “叶城替张维远说话，在我看来就是一种懦弱。”

    ……

    当然也有很多观众没有那么偏激，他们认为叶城替张维远说话是一种真性情的流露，因为叶城他就是这样的人。

    “以暴制暴显然不是好的解决问题的方案，我支持叶城，叶城这样做是以德服人。”

    “叶城要是跑去川省拳坛叫嚣，又跟今天的张维远有什么区别？”

    “叶城这样做正是展现了我们辽省拳坛的高素质，只有尊敬别人，才会更多的受到别人的尊敬。”

    “叶城做的非常好。”

    “叶城不愧为偏偏君子，温文尔雅而又不失风度。”

    ……

    张维远静静沉思着叶城刚才说的话，他之前因为侮辱辽省拳坛，侮辱叶城，企图用这种方式来使得叶城来跟接受自己的挑战。

    在比赛的时候，自己更是对叶城出言讽刺。

    但是叶城给予他的却没有一丝蔑视与鄙视。

    叶城给了他尊重。

    即使叶城有一段时间在拳台上显得心不在焉，看样子是对他的一种鄙视。

    但是他现在知道，那只不过是叶城的战术而已，叶城实际上一直用眼睛盯着自己的每一个举动。

    虽然叶城在拳台上曾暴打了他一顿但是他也意识到那是因为自己随意辱骂叶城，叶城不能让自己的形象受损，不能让风暴拳馆的形象受损，所以不得已而为之。

    即使现在叶城胜利了，叶城的名字被众人高呼，他被众人尽情称赞，他的身边充斥着无上荣光，可他脸上依旧平静。

    他还是一样的尊重自己，甚至在说获奖感言的时候他还在极力的为自己保留颜面，保留那微弱的尊严。

    观众们，粉丝们，纷纷涌上前来。

    当然挤在最前面的是那一群记者，叶城代表辽省打败了张维远这个川省冠军，再加上之前张维远之前对辽省拳坛的羞辱。

    此刻一定是一个大新闻，是一个比叶城取得辽省冠军还值得关注的重大新闻。

    “叶先生，请问你现在是什么感受？”

    “叶先生，经过这一战你觉得你跟全国冠军林羽的距离还相差多少？”

    “叶先生，请问你打算去川省天强拳馆踢馆吗？”

    “叶先生，你接下来有什么样的训练计划。”

    “叶先生，你打算在风暴拳馆再待多长时间？”

    ……

    叶城淡淡说道，“张维远刚才已经很真诚的道过歉了，每个人都曾犯过错误，我认为我可以原谅他。”

    “不好意思，我现在累了，你们的问题，我改天再回答。”

    叶城的保镖和风暴拳馆的众多拳手们帮助叶城挡开了围在叶城前面的观众，粉丝和记者。

    叶城脚步坚定的离开了。

    鹏少叫来了天强拳馆的大部分拳手。

    这些拳手基本上看了刚刚张维远跟叶城的拳赛。

    他们的心里都憋着一股火，他们难以接受叶城战胜张维远的这样的事实。

    “对此，大家有什么看法。”鹏少坐在他的沙发上，点起了一支雪茄。

    缓缓地吐出一口气。

    看得出来，鹏少这是在极力的使自己保持冷静。

    “我觉得叶城的发言完全是在惺惺作态，让我听了感觉很假。”一个拳手站起来说道。

    另一个拳手也是一脸的义愤填膺，“叶城这分明就是猫哭耗子假慈悲，我可实在是瞧不上这样的人，他有什么资格鼓励我们拳馆的二当家，就算他拳赛赢了，我们天强拳馆的底蕴也不是他一个小小的风暴拳馆能够比拟的。”

    “我认为我们应该去找回场子，这回我们输了，就一定要在短时间内赢回来。”一个拳手拧着眉毛站起来说道。

    鹏少缓缓吐出一口烟，“张维远这次前去，明显是受人挑唆，挑唆他的人，我们要找出来，可天强拳馆的面子一样不能丢。”

    “我会立刻，赶往辽省。”

    “我和叶城之间，终有一战。”

