    大明宫-长生殿

    大唐的高官有很多，可能同时入武后和皇帝眼的，却寥寥数人，今儿在殿的臣工，只有秦睿、狄仁杰、岑长倩，及兵部尚书-王孝杰，四人而已。

    别看唐休璟，杜审言现在是仆射了，却依然没有进入长生殿的资格，没办法，武后的标准和眼光，太高了，他们还没有资历和功劳，还远远不够。

    这次叫他们来，就是把关祈福的教派，或山门，辅助钦天监，一同为国家祈福。当然，一般来说，这都是阁部该干的活，犯不着把动静搞的这么大。

    但没办法，武后的岁数大了，新鲜事，热闹事，办一件，少一件。所以，这俩年的僧侣，都是太皇太后在看把戏的时候，亲自挑的。

    “本宫知道，利见是从不信鬼神之说的，所以这就不用劝了。”

    “不过你们三个，可以好好看看，他们多少都有些道行！”

    对于秦睿的顽固的思想，武后已经不报任何希望了，毕竟那个是提出天变不足惧，人言不足恤，祖宗之法不足守的角色，指着他信奉鬼神，那无异于白日做梦。

    更“难能可贵”的是，皇帝，皇后，也不会在其身边耳濡目染多年，对于他的那一套理论，更是笃信不疑，对于墨守成规，却深恶痛绝。

    看看，一对新人，正笑笑呵呵的相觑呢！太没有规矩了。武后不得不咳嗽两声，提醒下他俩，这是什么地方。

    见二人知道错了，恢复了正襟危坐，武后对上官婉儿作了个手势，示意可以开始了。

    烧符作法，桃木剑虎虎生风，亦或者念点生涩难懂的咒语，养的“灵兽”会作出一些应景的动作等，这些都是江湖把戏，无伤大雅。

    且太皇太后也觉得挺有趣的，与李淑，上官婉儿，有说有笑的。

    秦睿与三位大佬，也乐见其成，实在没事了，就互相敬一杯茶，心不在焉的应付着，算是陪太皇太后解闷了。

    “利见，今儿是怎么个章程，你给哥哥透露一二。”

    王孝杰是挺糊涂的，没头没脑的叫他们来，看这些神棍耍把式，这有点扯了吧！

    “孝杰兄，别着急啊！你马上就要见证亡者复生，佛光普照，捎带脚的跟着一起长生不老。”

    “好事吧，你老兄行啊，罪没受着，福没少跟着想。太皇太后什么时候，都想着你这位心腹爱将呢！”

    啊？“真的，假的？”，王孝杰被秦睿忽悠的有一点懵。

    换一个场合，秦睿说这事，就算是口灿莲花，他也不信。可这毕竟是在御前，太皇太后，陛下，皇后都在呢，谁能拿这事开玩笑？

    “真的，我保证，刚才说的这些都有！”，说到这，看到人来了，秦睿扬了扬下巴，示意王孝杰看看。

    “空蒲/韦什方，见过太皇太后，陛下，皇后娘娘！”，在这对尼道行礼的同时，一众徒子徒孙，则开始摆着各式各样的家伙式。

    “好了，免礼吧！该怎么干，就怎么干，本宫今儿特意请了四位重臣，观诸卿道法，你们尽可放手施为。”

    武后这话，说的一点毛病都没有，请重臣来看，那就是给予了他们极大的重视。空蒲和韦什方，也非常高兴，毕竟结实更多的重臣，对他们是极有好处的。

    可当他们看到，坐在阶下首位的，竟然是有过一面之缘的员外郎-秦方。此时的秦员外郎，竟然穿了一身紫袍，且坐在两个花白胡子的老者之上。

    这太匪夷所思了，明明是个大员，就是装成了一个小吏，这明显不是耍他们吗？他的目的又是什么呢？空蒲和韦什方，是怀着忐忑的心情，准备着的。

    “喔哦，利见，利见，你看到没，死鱼复活了？”

    “我的天啊！佛光普照，真的有佛光普照？”

    “枯木逢春，枯木逢春，冬天啊，这是冬天！”

    饶王孝杰久经沙场，见惯了生死的人，看到了这么奇异的一幕，也是惊的目瞪口呆，激动的话都说说不利索了。

    而狄仁杰、岑长倩，则与王孝杰恰恰相反，他俩与皇帝一样，面色凝重的很，且都有意无意的看着秦睿。

    “利见，本宫知道，你在战场上所向睥睨，神鬼皆惧，军神之名，威名远播。”

    “可你不能否定，千百年传承下来的道统。本宫听说，赐给你的那些丹药，你是一粒都没吃，这身体怎么能养好。”

    让秦睿来，是因为听寿成说，女婿对金丹之事，很有看法，这肯定是不行的。所以，今儿没别的目的，就让他们四个知道下，这两位，是有真本事的。

    武后，笃信长生之术，也不是头一次，想当年，明珪的老爹，明崇俨不就是有名的方士么！

    秦睿微微一笑，起身拱手道：“太皇太后，臣弱冠从军，戎马半生，杀人无数。满手鲜血，罪孽深重，什么金丹都洗不清，满身的血气。”

    “不管佛、道，都讲究善恶终有报！您说，要是神佛真是有灵，河南道、剑南道的天灾，会降下吗？”

    秦睿这话，没法让人回，上天降下灾祸，或是天意，或是人为。如果笃信上天，那降下的原因就是就得归跟到他宝贝孙子-李重润的头上。

    天子不修德政，上天示警，是御史言官和百姓们的共识，武后自己就当过皇帝，她再是清楚不过了，这里面的道道儿。

    “好，那你给本宫，陛下，及诸位爱卿说说，眼前的这些，不是道法，佛法，又是什么呢？”

    “说，臣肯定是说不明白了；做，臣倒是可以试试。您是知道的，臣是属驴的，嘴皮子，没有手利落。”

    那是，别人不知道，武后还能不知道吗？想当年，为了让效忠武家，存着招揽人才之心的她，武承嗣，武三思，花费了多少心思。

    可最后，秦睿的选择，依然是势单力薄的李显。并靠着一己之力，扭转了乾坤，重塑李唐。不是驴，谁能犟到这种软硬不吃的程度。

