
　　两面是围墙，石子铺就的路面上的茼蒿有半人多高，杂七杂八的停着五六辆车子，有货车，有轿车。

　　正对面是一个大门，他往大门方向走过去，出门一看，门口便是大马路，路口两边是繁华的商业街。

　　他笑着道，“这个位置是真好。”

　　面积够大，位置也好，而且还有停车的地方，做饭店是最恰当不过了。

　　戴银亭道，“做饭店是不错的，稍微改造一下，不需要大动，只要口味对，我们厂的同事们就能常来光顾。”

　　何舟道，“戴总，有你支持，那就太好了。”

　　建材厂是个五六千人的大厂，不谈厂里职工，光是把招待客户的费用落实到这里，胖子也就有活路了。

　　戴银亭道，“客气了，在哪里吃饭不是吃。”

　　胖子在一旁听得不明不白的，瓮声瓮气的问道，“你要开饭店啊。”

　　何舟回过头道，“是你开饭店。”

　　“我？”胖子越发迷糊。

　　何舟把他拉到一边，指着两层楼道，“这个给你开饭店怎么样？”

　　胖子道，“我没钱。”

　　何舟道，“你先说行不行吧？”

　　“开饭店肯定行。”胖子道，“能摆很多桌子，还能有包厢。”

　　何舟想拍他肩膀，奈何太费力气，点着一根烟后道，“这个地方我替你租下来，别急着说话，听我说完，这么没耐心呢。

　　钱呢，我借给你，你什么时候有钱，什么时候还给我，多简单的事情，不用搞那么复杂。”

　　胖子一个劲的摇头道，“你租，我给你做厨子。”

　　何舟笑着道，“哥家大业大，真看不上这破饭店，听我的，你做老板，你不能做一辈子厨子，做厨子一个月才挣几个钱，你马上结婚后要养老婆的，以后再有孩子，你这点工资够干嘛？

　　难道你还指望你老爸帮你养啊。”

　　他说的都是实话，他连建材厂都看不上，何况是这种饭店，同时说的也是实情，胖子要想养一家人，真得有点事业，要不然日子会很难过。

　　胖子低着头，踢了踢地上的石头子，赌气似的道，“那也不干。”

　　何舟冷哼的道，“那也由不得你了，不干也得干，租金等会我就给，装修公司我给你找好，你要是不怕我赔钱，你就可劲的跟我倔。”

　　一点和胖子商量的意思也没有。

　　走到戴银亭身边，笑着道，“戴总，租金这一块怎么说？”

　　建材厂虽然是属于他们家的，但是从会计的角度来说，公是公，私是私，不能混为一谈，该走的流程一样也不能少。

　　戴银亭笑着道，“一个月给三千块钱吧，至于签多长时间随便你们自己。”

　　何舟笑着道，“要是签约的话，至少跟你们签五年，租金呢，我先给你们一年的。”

　　先交一年，后面得靠胖子自己的了，如果胖子连后面的租金都交不起，那也就没有继续租下去的必要了。

　　戴银亭朝着不远处的一个女孩子招招手，从她手里借过来两页纸，递给何舟。

　　何舟拿过来随意瞅了两眼，从女孩子那里要了一只笔，在空白处填了金额、日期，然后对胖子道，“别愣着了，赶紧来签字。”

　　胖子磨磨蹭蹭，刚要说话，又被何舟踢了一脚。

　　何舟把合同铺在车盖上，接着道，“快点啊，等会还有事呢。”

　　胖子捏着笔，用力写上了自己的名字，力气过大，纸都被扎破了。

　　何舟握着他的手在印泥里按了下，然后又拖到合同上，使劲的戳了一下。

　　拿起合同递给那个女孩子，笑着道，“麻烦复印一下给我一份就行了。”

　　女孩子笑着点头走了。

　　何舟对戴银亭道，“戴总真是谢谢你了，等饭店开张，我请你吃饭。”

　　戴银亭笑着道，“那说话算话，我就等着了。”

　　何舟想了想道，“戴总，我还得麻烦你一件事，有没有靠谱的装修公司，给我介绍一个，最好今天或者明天就开工，设计什么的，我都不懂，全包给他们。”

　　县城虽小，但是水浅王八多，许多人眼皮窄，为了赚钱，坑蒙拐骗的事情都能做的出来，特别是装修这一块，乱象更多。

　　在县里，他用不着怕谁，但是他不想给自己找麻烦，还要装逼还要打脸，累得慌不说，还浪费时间。

　　明明通过熟人关系可以一劳永逸的事情，就没必要给自己不自在。

　　戴银亭没有立即接话，从口袋里掏出来烟，先给何舟一支，先给他点烟，何舟慌忙推却道，“我自己来。”

　　戴银亭点着烟后，沉吟了一会，笑着道，“举贤不避亲，我亲弟弟就是搞装修的，在县里开了个装修公司，不大不小，给饭店做个装修问题不大，保证给你弄得漂漂亮亮的。”

　　何舟道，“戴总，那我是感激不尽，我全包给他，我不是挑剔的人，能做到差不多水平，尽力而为就行。”

　　他终于明白戴银亭的顾虑在哪里了。

　　机械厂在戴银亭的掌控下，要说干净，一点水分没有，何舟第一个不信，虽然不至于明目张胆，但是总归会有点龌蹉和关联交易在里面。

　　所谓的装修公司，有可能就是戴银亭的一个关联方，兄弟同心，其利断金，机械厂随便一个装修改造合同都是几百万。

　　当然，这些不是何舟操心的，他老娘那么精明的人都不管这些事，也就轮不到他管。

　　戴银亭笑着道，“瓜田李下，我是怕你多心啊。”

　　何舟笑着道，“那不能。”

　　戴银亭笑着道，“我现在给他打个电话？”

　　何舟道，“可以。你把我电话号码给他就行，让他先做个装修图出来，回头我去他公司看，亲自跟他交流。”

　　戴银亭笑着应了好。

　　何舟同他寒暄完几句之后，带着胖子走了。

　　一边开车，一边对胖子道，“怎么，哥对你好，还犯法了？”

　　胖子摇摇头道，“我不想要你钱，你的是你的。”

　　何舟道，“知道是我的就好，那就努力挣钱，想办法还哥的钱，不要让哥砸进去掉坑出不来，听明白我的意思没有？”

　　胖子抬起头，怔怔的道，“真让我开饭店啊？”

　　何舟道，“等会先送你回家，晚上过来找我，我安排老葵、大门牙、周韵、褚东坡他们吃饭，我马上去浦江了，得让他们照应你。”

　　不然胖子一个人整个饭店，他是一点不放心。

　　褚东坡他们是地头蛇，有他们看顾胖子，其它的不说，起码没有不开眼的人来闹事。

　　越是小地方，越是得靠关系，没关系简直是寸步难行。

　　胖子道，“他们都忙。”

　　何舟道，“那你别管了。”

　　他真要招呼他们，他们哪怕再忙，都会跟自己说闲的就剩时间了，这点信心他还是有的。

　　送胖子到他家门口，没有停留，开车回了家。

　　老习惯，先烧水泡茶，泡好茶后，把躺椅挪到门口，躺在上面抱着茶壶先给边梅的女儿周韵打了一个电话。

　　“何老板，我掐指一算，你已经有二百五十三天没有和我联系了。”周韵在电话里调侃道。

　　何舟道，“别瞎扯了，还你掐指一算，你胡诌一个数字出来，以为我就信了？”

　　周韵道，“你别不信啊，你自己算算呗，你给我的最后一通电话是去年5月25日，你找潘应借钱，我在旁边接的电话。”

　　“纳尼？”何舟吓了一跳，“这种破事的时间你也记？是不是还要搞个一周年纪念日啊？”

　　周韵道，“没办法，姐的记性太好了，想忘记都难，怎么样，打我电话什么事？”

　　何舟道，“请你吃饭行不行？”

　　周韵道，“来我这吧，我把包厢安排好，你自己来付账就行。”

　　何舟道，“那么高大上的地方，我可请不起，我家门口的大排档，七点钟。”

　　周韵道，“都有谁啊？”

　　何舟道，“都是我这边的兄弟，大门牙、老葵他们，你都是认识的。”

　　周韵道，“前天石玲玲还跟我打听你呢，要不要我带她一起？”

　　何舟想了想到，“那也行。”

　　石玲玲老子是县里的刘书记，何舟考虑到她的社会关系对胖子有用，也就同意了。

　　挂了石玲玲的电话后，他又接着给大门牙王栋、褚东坡、老葵他们挨个去了电话，不出他所料，个个都有时间。

　　中午随意吃了点东西，玩游戏一直玩到天黑。

　　胖子站在门口，朝屋里喊。

　　何舟道，“又不是第一次来，进来就是，你现在臭毛病越来越多了，跟我都这么生分。”

　　胖子走进屋里道，“没有。”

　　何舟问，“口袋有钱没有？”

　　胖子从口袋一下子掏出来五六张红皮，不好意思的低声道，“卖货的钱没给我爸，我自己偷藏起来了。”

　　何舟道，“干的漂亮，晚上你请吃饭。”

　　胖子道，“该轮到我请了，天天都是我吃你们的。”

　　何舟道，“哪是因为这个，你个笨蛋，我让你请吃饭是因为你马上要开饭店了，开饭店是不是得靠着他们多帮你撑场子？

　　行了，你别多管了，吃完你付账就行。”

　　胖子似懂非懂的点点头。

　　何舟看了看时间，穿上外套，锁上门，带着胖子往约定的小排档走。

　　饭店的老板对何舟很熟悉，看到何舟过来，招呼道，“你俩朋友在里面等着呢。”

　　何舟道，“多上点硬菜。”

　　饭店老板笑着道，“这你放心吧，老主顾了，还能蒙你？”

　　“那谢谢了。”何舟走进屋里，熟门熟路的找到了包厢。

　　王栋和老葵、褚东坡三人正坐在里面都地主，朝何舟招招手道，“来玩一把？”

　　何舟一人丢了一根烟，然后道，“你们玩吧，我对这玩意不感兴趣。周韵来了没有？”

　　向葵诧异的道，“你喊她了啊？”

　　何舟问，“怎么了？”

　　“一个二。”褚东坡甩开一张牌后，嘀咕道，“那娘们走路头都是昂着的，眼睛里没人，跟咱不是一路人，我可真不想跟她凑合一块，没有一点意思。”

　　王栋讪笑着道，“以为自己了不起呢，咱都不高兴搭理她。”

　　何舟道，“我请她过来，不为别的，我准备让胖子在机械厂旁边开个饭店，周韵她什么情况，你们是知道的，在县里也是老油条，让她帮衬点胖子。

　　今天，你们就当是给我和胖子一个脸面，少点计较。”

　　“胖子要开饭店？”褚东坡很诧异，然后几个人面面相觑。

　　何舟道，“他是大厨，开个饭店怎么了？还有一个消息你们不知道的，胖子要结婚了。”

　　王栋看着胖子道，“可以啊，胖子，你这速度真快，跑我们前面了。”

　　何舟道，“胖子也是我们兄弟，你们说是帮还是不忙吧？”

　　老葵道，“那必须帮啊，说实话，咱哥几个随便整整也有一口饭吃，倒是没什么好操心的，倒是胖子吧，还真不让人放心，也太实在了。”

　　何舟道，“要不然我喊你们过来干吗？我过阶段要去浦江，家里顾不上，还得全靠你们。”

　　褚东坡笑着道，“这你放心吧，胖子的事情我来照应着，保证没人能欺侮得了他。机械厂那边开饭店，什么位置啊，那边门面都挺小，好像没有什么地方合适做饭店吧？”

　　何舟道，“机械厂对面的，原来的老展厅不用了，我就给租过来了。”

　　褚东坡道，“还是你眼睛尖，那真是好地方，我估计啊，要不是你要，戴银亭那老东西肯定便宜自己家里人了。”

　　何舟好奇的道，“你认识他？”

　　褚东坡道，“多稀奇啊，不认识他，那我在家里还瞎混啥啊，以前是县供销社的干部，停薪留职，赶潮流去南方做生意，结果差点没淹死，等他回来，供销社也没了，县里一时间也没法安排他，落一地鸡毛。

　　因为他以前帮过何姨很多忙，跟何姨关系不错，何姨就让他去机械厂上班，这人呢，说实话，也真有点本事。

　　听我爸说的，以前机械厂是什么状态呢，几百号人的小厂，生产那个馒头机、面条机，一年居然能亏损一千几百万，县里实在养不起了。

　　他接手以后，拿着何姨给的五百万，研发那个什么吹瓶机、压盖机，专门给饮料厂用，那会饮料厂也多，不愁卖，三年扭亏为盈，现在产品老多了，听说最近有一款剥花生壳的机器，卖的好的不得了，整个黄河流域的花生种植区，全是他们的机器。”

　　何舟道，“我只知道做的不错，倒是没想到他们做的这么好，反正不管他，展厅租给我，不求他帮我多大忙，不给我添麻烦，他好我也好。”

　　王栋道，“那边要装修吧，怎么搞，要不我安排人去给弄了？我最近也没什么事做。”

　　何舟道，“不用，戴银亭他兄弟是做装修的，让他兄弟弄。”

　　王栋道，“戴银海呗，那老小子不是实在人，不过他应该不敢坑你。”

　　何舟道，“我让他赚一点，敢糊弄我，真收拾他。”

　　说话间，外面传来饭店老板跟人说话的声音，他探出脑袋，周韵和石玲玲来了。

　　他迎出来道，“就差你俩了。”

　　周韵道，“哟，不少人嘛。”

　　石玲玲看了看何舟，笑着道，“不好意思，路上堵车，耽误了一点时间，没等急吧。”

　　何舟道，“我跟周韵是说七点来着，想不到你们来的都这么早。”

　　拉出一把椅子，对她道，“坐，饭店小了店，可千万别嫌弃。”

　　石玲玲道，“谢谢，你也坐。”

　　周韵促狭的道，“喂，何老板，厚此薄彼，什么意思。”

　　何舟指着旁边的空位道，“坐那吧，就咱们几个人，椅子多的是。”

　　周韵假装生气的道，“哎，我是看明白我在你心里地位了。”

　　何舟道，“你想多了，我心里压根就没你。”

　　周韵没好气的道，“看着姐，给你个机会，重新说一遍。”

　　何舟道，“妆化的不错。”

　　周韵不服气的道，“就这些？”

　　何舟道，“你要是多请我吃顿饭，我还能夸赞下你心灵美。”

　　“要死啊！”周韵气的捶了他一拳头。

　　何舟看着她，认真的道，“确认过眼神，你不是我喜欢的类型。”

　　周韵道，“姐也是你泡不到的人。”

　　饭店老板陆续端菜进来，何舟开始启啤酒，挨个面前放了一瓶，轮到石玲玲的时候，笑着问，“你怎么说，能不能来一瓶？”

　　石玲玲犹豫了一下，还是点点头道，“我陪大家喝一点吧。”

　　何舟高兴地道，“嘿，小姐姐今天真给面子。”

　　石玲玲莞然一笑。

　　何舟道，“大家先把杯子斟满。”

　　说着暗地里踢了胖子一脚。

　　胖子被踢的莫名其妙，不知道哪里又做错了！

　　何舟想骂他，又不知道骂什么，只能在心里叹口气。

　　周韵道，“何老板，说话啊，知道你肯定有事情，我洗耳恭听。”

　　何舟站起身，端着斟满的酒杯，清清嗓子道，“今天这顿饭呢，其实是胖子请的，胖子在机械厂门口整个饭店出来，做兄弟的，没别的说头，以后是不是要多关照一下？”

　　“咦，我说呢，原来胖哥要做老板了？”周韵惊喜的站起身同胖子道，“胖哥，端起来，敬你一杯。”

　　“啊...”胖子猝不及防，想不到怎么绕到自己身上了？

　　手忙脚乱的端起杯子，一句话没有，吭哧一下，酒已经进了肚子。

　　周韵了对胖子的情况有所了解，看到他这样子，也是见怪不怪，不好挑他的礼，只是笑着道，“胖哥，可以的，机械厂那一块现在发展起来了，搞饭店不会差。”

　　其实，不用多想，她也明白，肯定是何舟帮着张罗的。

　　隐隐的，有点羡慕胖子，居然能得何舟的看重。

　　何舟是什么人，她很了解，绝对不是那种悲天悯人的烂好人，蔫坏蔫坏的，他肯帮人，肯定是因为他在乎那个人。

　　胖子道，“我不想开的。”

　　何舟朝他瞪了一眼。

　　他哆嗦一下，不敢再说话。

　　向葵道，“开饭店没什么复杂的，装修好了，他自己会做菜，让他雇俩人也就差不多了，就一样啊，做饭店不光会做菜就行的，还得跟人打交道，他这性格吧，可真够呛，可能自己得罪人都不知道怎么得罪的，得有个明白人掌局啊。你别看我，我自己家那烂摊子天天就够忙活的，一个月去个把次可以，天天去，没那个时间。”

　　他老子是做中药材起家的，后来慢慢开了药房，在省内有十几家连锁，家大业大，对开饭店自然没什么兴趣。天籁小说网

　　何舟心里一凛，把这个给忘记了，胖子一个人真撑不起来，未过门的媳妇不会说话也不行，胖子老子更不行，邋里邋遢的，卫生都做不到，至于曲阜，还在上学，肯定没那个时间。

　　他看向周韵，笑嘻嘻道，“周老板，有没有合适的人介绍一个，做饭店经理，工资不能亏待她。”

　　周韵老娘早先是县百货公司的，后来和李沛老子李隆、刘耀老子刘老四在县里开大饭店，刘家和李家去省城发展后，县里的饭店全是周韵老娘一个人在负责。

　　可以这么说，全县的餐饮和娱乐场所，基本为周韵老娘边梅一个人所垄断。

　　周韵大学毕业后，也是直接在老娘身边帮忙，所以，何舟才让周韵推荐人。

　　周韵笑着道，“我推荐人倒是没问题，关键吧，我手底下的能耐人多了去了，但是吧有一点，有能耐的，人家不光看工资，也得看以后职业发展，比如晋升什么的，我们家不光是局限在县里的，市里还隔壁的信阳、郑州、开封，也有我们的分店的。

　　要是没本事的吧，去撑一个四百多平的饭店，还真是够费劲。”

　　何舟道，“这么说没戏？”

　　周韵正在犹豫间，石玲玲却小心翼翼的道，“我也帮不了什么大忙，要不我给推荐一个？”

　　“你有合适的，那再好不过了。”何舟想不到石玲玲会插手，他笑着道，“感激不尽。”

　　石玲玲道，“我有个姑姑，比我大不了几岁吧，前几天刚来我家，她现在没工作，我爸挺为难的，他虽然职位不小，可他这人固执，以权谋私的名声传出去不好听。

　　我姑姑以前在老家银行的窗口工作，你也知道，现在许多人都挺势利眼的，我爸调到这边以后，人走茶凉，她在那边受不住窝囊气，就赌气离职了，一时间没合适工作。”

　　何舟道，“你姑姑工作挺不错的，进饭店，乌烟瘴气的，会不会太屈才？”

　　对方懂不懂饭店经验，他其实真不在乎，只要有了刘家的那层关系，生意就不会差！

　　至于会不会出现雀占鸠巢这种事情，除非石玲玲的姑姑没长脑子！

　　他何家不是吃素的。

　　石玲玲道，“她做窗口的时候，一个月也才三千来块工资，本来就不愿意做，是我爸硬按在那里的，现在找了借口离职，更和她心思。

　　她现在闲的发慌，有工作做就算不错的了。

　　关键她没做过饭店，不知道行不行，但是有一点我可以保证，她为人处世，跟人打交道是一点问题没有的，等你见到她人就明白了。”

　　何舟道，“那就妥当了，明天我请吃饭。”

　　石玲玲笑着道，“不用明天，我现在给她打电话。”

　　何舟要拦也没拦住。

　　她拨通电话后，走到外面打电话了。

　　周韵低声对何舟道，“石玲玲不是不靠谱人，再说，人家对你...”

　　“打住。”何舟赶忙打住她的话头，不停她说完，他便知道她想说什么，无非是想说石玲玲对他有意思。

　　既然想和他发展关系，石玲玲就不会坑他。

　　周韵笑着道，“你真对她没感觉？”

　　何舟道，“吃饭都堵不住你嘴，来，碰一杯。”

　　别说有刘善在中间夹着，哪怕是没刘善，他和石玲玲也没可能。

　　他家庭条件虽然好，可大部分时间都是在农村，按照潘广才的说法，别看都人五人六的，实际上都是泥腿子。

　　泥腿子的生活习惯和城里人还是有差距的。

　　何况，石玲玲是个傲娇小公举，现在，瞅着是她在追求他，但是，说不准新鲜感消失的某一天，回归平常，自我占上风，他会变成什么都不是。

　　他是不可能去哄她的。

　　褚东坡也跟着碰了一杯，嘀咕道，“我的恋爱原则是，不要让我动脑子。凡是需要我动脑子费力气的恋爱，我都是拒绝的。”

　　何舟道，“我就好奇了，你们都是这么大年龄的了，都比我大，就没有一个家里催的？天天还能这么潇洒自在？”

　　王栋道，“我上面还有哥哥，压力他顶着呢，他什么时候先结婚，才能轮到我着急。不过呢，无所谓，看我老子怎么安排，只要长的不是太离谱，我都能接受。”

　　周韵把杯子里的酒朝着褚东坡碰了一下，笑着道，“能配得上本小姐飞男人，好像还没出现，我相信我的白马王子，总有一天会从天而降。”

　　何舟道，“大姐啊，你都三十岁了，要不要我给你介绍一个？”

　　周韵瘪瘪嘴道，“你能介绍什么样的，你可拉倒吧。”

　　石玲玲挂断电话走了进来，笑着道，“稍微等一会，我姑姑马上就过来。”

　　何舟问，“从县委大院那边过来？”

　　石玲玲点头道，“是的。”

　　何舟笑着道，“那没多远，走路也就十来分钟。”

　　石玲玲端起杯子先跟何舟喝了一杯，然后转向胖子，“曲阳，我敬你一杯，恭喜你。”

　　“谢谢。”胖子慌忙笨拙的站起身，撞到桌椅乱响，满脸通红。

　　褚东坡笑着道，“你可赶紧坐下吧，撞翻桌子，咱们谁也别吃了。”

　　众人大笑。

　　何舟继续开酒，这次不等何舟问，石玲玲主动拿了一瓶到自己面前。

　　众人继续喝，每人喝完三瓶之后，石玲玲的手机响了，她看了一眼电话后道，“我姑可能到了，我去接下。”

　　一边接电话，一边往外面小跑。

　　不一会儿，她重回包厢，身后跟着一个女人。

　　女人打扮精致，从外表看不出年龄。

　　石玲玲介绍道，“我小姑，刘园园，这是何舟，这是曲阳....”

　　满桌一个不落，挨个做了介绍。

　　何舟继续开酒，饭桌上并没有谈关于饭店的事情，有一茬没一茬的扯东扯西。

　　吃好饭后，他让胖子去结账。

　　从饭店出来，周韵道，“走吧，去我那里唱歌，我都安排好了。”

　　众人又说说笑笑往KTV走，小地方，也就这点好处，城市范围小，商业场所聚集，不管去哪里都非常方便。

　　在KTV楼底下，何舟没急着进去，让她们先上去，自己带着胖子在底下抽烟。

　　一根烟还没抽完，石玲玲和刘园园从楼上走下来。

　　何舟道，“你们上去坐，怎么又下来了？”

　　石玲玲道，“上面太吵了，我还是在底下和你细致说一些吧，然后我们就回去了，我明天早上要回省城了。”

　　何舟道，“你读研了？”

　　石玲玲点点头道，“是的，多读点书，出来也有竞争力，可能我比较软弱，还没有做好面对残酷社会的准备。”

　　何舟道，“读研才真的需要勇气，像我就不行，我学的是通信，读到半截，其实没什么用，只有往纵深方向继续学，才算入门。”

　　石玲玲笑着道，“你挺好的，上学时候，你是最用功的。”

　　何舟道，“可千万别提‘用功’这两个字，我都恨不得找个地缝钻，现在是悔不当初。”

　　他又想起来了曲阜，与曲阜相比，他上学的时候简直是过家家。

　　旁边站着刘园园，他不好冷落，又接着道，“刘姐，你明天要是没其它事情，我可以带你去我找的场地去看看，给点意见。”

　　刘园园笑着道，“你的意思是？”

　　何舟指着一旁的曲阳道，“我这兄弟你也见着了，性格呢太实在，以后全靠你帮衬，有人欺侮他，你跟我说，石玲玲知道我家情况的，一亩三分地，惹毛我了，谁都不好使。”

　　刘园园道，“受人之托，忠人之事，这个道理我是知道的。”

　　何舟的话又何尝不是警告她。

　　ps：笑哭....大章节，不知道大家会不会嫌弃贵...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，292、谁都不好使免费阅读。https://xs.23sk.com 