    每一颗星辰，都耀动着令人心悸的光芒，那无穷星辰，全都覆盖上了一层龙气，不光比以前更加庞大，也更充满攻击性。

    一颗颗的星辰坠落，像是末日一般，虚空上，光芒万丈，照遍每一寸血海！

    绿色禁制浮现，血神幡疯狂鼓动，放出森幽的绿光，打出无数光点。

    绿色光点飞出，与直坠而下的星辰撞在一起，发出震天声响，紫金星辰碎裂，碎片并未在空中消散，反而化作无数碎片，带着余力，落在了绿色禁制之上。

    禁制闪烁不断，在冒出绿烟。

    林素素身居紫金神龙血脉，又有御龙天经加持，太克制江锦文的这些邪物。

    本来是八阶法阵所施展出来的禁制，遇到了龙气，被完全克制，虽然也在融化无数的碎片，但血神幡释放的法术所形成的光点，不断的阻拦星辰坠落，却不断的发生爆炸，导致越来越多的紫金色碎片坠落。

    那源源不断的碎片，在不断融化禁制，绿烟越来越浓，但还未散出去，就被更多的紫金之光冲散。

    江锦文心知局势对自己不利，他一咬牙，星空下的血海，发出巨浪一般的声音，声音洪亮，滔滔不绝的朝着血魔的身上涌去。

    血魔的身子在不断壮大，身上的气势越加狂躁，它八目之中，绿光不断，几条手臂不断挥舞，一条条的绿色雪龙从脚下血海中冲出，小部分缠绕在血魔身上狰狞着獠牙，大部分冲入高空，与紫金神龙交缠在一起。

    那些绿色巨龙，身子只有紫金神龙一半大小，身子被绿色鳞片包裹，身上还在滴落绿色血液，一点龙威都没有，看上去反而更像是强大些的妖兽，和龙相比，除了外形都沾不上边。

    实力上，也差了不少。

    紫金巨龙一口喷出一道光束，将一头绿龙脑袋喷碎，一爪抓出，将另外一头从脑袋到腹部划过，划出一个又长又深的巨大爪形伤口来，那头绿龙身上绿色液体狂洒，随后化作一滩绿血，坠落在血海之中。

    又有三头绿龙趁机从其他方向靠近，巨龙身子一甩，尾巴扫过，砰砰砰三声巨响，将三头绿龙直接拍炸。

    一头绿龙在空中化作一滩绿血，躲过了尾巴的横扫，化作一头绿色大鹰，朝着巨龙的双目抓了过去，随后，同样有几头绿龙在空中变幻形状，躲过攻击，化作鵟、隼等巨禽，分别朝着紫金神龙身上的各处抓去。

    紫金神龙发出一声巨吼，所有刚要靠近的妖兽，全都被震得粉碎，化作绿色血雨，坠落下去！

    这时候，血魔手臂上已经各自缠绕了一条绿龙，比血海所化的绿龙多了几分气势，它们眼睛冰冷无情，虎视眈眈的盯着巨龙，像是隐藏在暗中的刺客，准备随时出手偷袭！

    巨龙冷眼扫了一眼，一尾甩出，狠狠撞击在禁制之上。

    本来就被不断融化的禁制出现了一个长达百丈的裂缝，巨龙一甩身子，化作百灵鞭冲出。

    血魔发出怪吼，手臂暴涨，每一条都有数千丈之长，在虚空之上，犹如擎天巨魔，身上散发着猛烈狂暴的血腥之气，还有无边魔气，让它犹如一头上古魔神！

    八条手臂，突破了极限速度，从各个方向，挡住了百灵鞭的方向，并且一只大手，已经抓在了百灵鞭上，大手上有血色符文闪烁，释放一股血魔之力，要将百灵鞭镇压封印。

    江锦文一声大喝，血神幡大涨，飞快挡住了被撕开的裂缝！

    林素素已经站在了某处禁制边缘，双目放出神光，激射在禁制之上，飞剑翛然射出，穿破禁制，化作一点剑光，带着凌厉之光，斩向了血魔的手臂！

    血魔手中，一柄长钩飞起，被飞剑一剑斩断，又有一只圆盘前去阻拦，被迅雷般的飞剑斩为粉碎。

    一只战锤被加持了发咒，拥有亿万斤的巨力，重重将飞剑砸飞了出去。

    林素素素手凝聚法力，一掌劈开禁制，一步踏入血神大阵之中，而后伸手一抓，飞剑转回她手中。

    她一抹飞剑，飞剑光芒大盛，开始剧烈颤抖，发出清脆的轻吟声，好像有一条游龙，在飞剑之上闪过。

    飞剑冲天而起，化作一柄万丈巨剑，闪烁着太阳一般的光芒，从高空垂下！

    巨剑擎天，令天地失色，犹如山岳一般，厚重无比，又散发无上剑意，连那漫漫血海，和它相比，好像都有些黯然失色！

    剑意撕裂了虚空，化作一道闪电，猛扑而下！

    江锦文神色大变，感应到了强大的危机降临，他怒吼一声，血海哗哗作响，纷纷涌向血魔。

    吼！

    一声怒吼，百灵鞭再度化作巨龙，将抓住它的手臂拍得粉碎，化作一道电光，冲到了林素素身前。

    林素素法器入手，冷冷笑了一声。

    她玉指一点，五芒星从血海之下放出道道力量，在拉扯着血神大阵，同时，五芒星内，有神秘符文闪烁，落在血神幡上。

    江锦文感应到随着符文扑向血神幡，血神幡的力量还在被削弱，而他与血神幡的联系，竟然也被削弱。

    “不好！”

    江锦文心中大惊：“这贱人不知道掌握了什么阵法，竟然如此厉害，连我的血神大阵都能困住，还能阻隔我和血神大阵的联系，实在不简单！”

    江锦文试着发出讯息或者是玉简，但是都犹如泥入大海，得不到任何回应，他明白，这里是真正被隔绝的了空间，就像是血神大阵一样！

    血魔发出奋力的嘶吼，它八条手臂已经恢复，疯狂的挥舞，不断的打出各种法术，想要阻拦或者摧毁巨剑的落下。

    那巨剑煌煌，灭天绝地，坠落之时，血神大阵的空间都被切割出一条条细如发丝的裂纹来！

    轰！

    巨剑未到，它所具有的无边威势已经散发，激起血海卷起千丈巨浪，高高拍起，发出巨响，重重落下，砸的血海巨浪不止。

    一杆血神幡冲出，被血魔狂舞着，放出源源绿光。

    江锦文沉着脸，从他身后，冲出十多个血神傀儡，融入到了血神幡之中。

    血神幡上，气势大涨！

    轰！

    巨剑落在血神幡上，顿时虚空之中，有瞬间的失音！

    随后，狂暴的能量喧泄而出，血浪翻滚，激起大山高的浪花来，血神大阵在颤抖，像是要被撕裂了一般，数不清的裂缝出现，大的有数十丈之宽，小的只有发丝一般。

    巨浪滔滔，血海被一股狂力，将血海几乎分开，化作两半！

    血神幡发出艰难刺耳的声音，随后另外一柄血神幡放出绿光，朝着飞剑轰去。

    林素素一点，指尖紫金之光射出，将那道绿光冲散。

    咔嚓！

    飞剑上，出现了一缕裂纹，随后，更多的裂纹开始出现。

    林素素见状，收手一招，飞剑倒飞回去，落在她的手中。

    飞剑身上，已经布满了许多裂纹，看上去，飞剑像是随时都要碎裂一般。到底是七品法器，比血神幡弱了一些，在全力交锋之中，受到了损伤。

    血神幡上，光芒暗淡，气息大降，虽然没有受损，但已经耗费了太多的能量。

    它回去之后，血海再度狂降，在被它吸收血海之力，恢复能量。

    轰隆隆！

    上空无数星辰，终于要落下！

    无数的光芒洒下，还未到近前，血海上，就已经开始冒出绿烟。

    那光芒分明没有温度，江锦文却感觉到了一颗颗小型的太阳在接近，那种耀眼的光芒，像是太阳炙热的温度，在灼烧着周围的一切！

    这是血海的克星，是血魔的克星，也是血神经的克星！

    江锦文知道林素素的目的，她已经看出来，血海是血神幡力量之源，只要毁掉血海，不单单可以削弱血神幡的威力，还能让他实力大降！

    于是，四杆血神幡哗啦啦暴涨，要遮挡住血海上方的天空。

    林素素摇头，伸手一抓，五芒星闪烁，一股股乾坤之力涌出，没入血神幡之上，将血神幡硬生生镇压，逼得它不断缩小。

    江锦文心中惊怒，再这样下去，血神幡就要被夺走了！他会失去血海大阵，连自己的性命都要有危险了！

    轰！

    一颗星辰砸落，撞起万丈血浪！

    滋滋滋！

    星辰在与四周的绿色血液相融，将它们蒸发。

    虽然星辰也在缩小，但是虚空之上，有无穷无尽的星辰在形成，在争先恐后的落下！

    林素素以阵法困住了他，阻隔了他与外界的联系，使得他的血海失去了血液的补充，被消耗之后，无法恢复。长时间之后，他的血海，必然会被彻底蒸发，到时候他就会实力大降！

    江锦文心中后悔万分，早知道当初就不该与她合作，趁她不备，一剑宰了他，哪里还有现在这个局面。更不该大意，连林素素的分身都没有察觉到，结果反被暗算，困在此地！

    如果他还在望青山中，完全可以借助望青山的力量，将对方的阵法破开，还能将她留在这里。

    现在后悔已经无用，江锦文眼神一冷，身子一软，傀儡已经坠入血海之中，随后，江锦文的本尊，从一面血神幡中走出！

    他绿眉挑动，冷喝道：“林素素，今天就和你拼个你死我活！”

    他飞身冲到血魔面前，随后身体融入血魔之中！

    “血神出！”

    血魔口中，发出一道人声，一声怒吼，随后一股冰冷、暴虐、混乱的气息快速蔓延开来！

