
　　苍天冥冥，风雨乱渡，兽吼声此起彼伏，重华和伯钟驾驭着阵法一左一右疯狂的向前逃窜着。如同矗立在浪尖上的小船，驾驭着海浪向前奔涌，再奔涌。一旦停下，就会被海浪扑碎，淹没在海底。

　　行龙，金钟阵法早就被催发到了极致，神龙鳞片张开，图腾之力奔腾，奔行之间，宛如雷动。金钟阵法这个时候连金钟都虚化了，全部图腾之力都供应着底下的神龙，奋力向前奔跑着。

　　本来金钟阵就不善于奔袭，运动，还是和熊垣交流补充之后，才算是补充上了这个缺点，恰恰是那一次交流，给了他们快速奔袭的能力，算是救了伯钟他们的命。

　　两大阵法在前，汹涌的兽族在后，很快就逼近了小寨子。

　　“来了，来了！”

　　“给我顶住！”

　　“一定要顶住！”

　　“成败再此一举了！”

　　宴阙怒吼，额头上青筋暴起，图腾之力融入阵法当中，顿时一道浩大长城浮现，将小寨子牢牢包围起来，长城虚影上道道图腾纹路交织，闪耀着黑色的光泽。

　　重华抬起头看着那高达百丈以上的长城，心中一喜，宴阙到底是在他们归来之前将这阵法支了起来。眼看着和城墙越来越近，他急忙高声大叫道：“女瑶，动手！”

　　声音未落，重华等人身上散发出一阵阵的迷雾，将他们的身影彻底的遮掩了起来，这个时候惑心阵法的启动不是为了迷惑那些兽族，而是为了将他们的身形遮掩。

　　在迷雾将他们的身影遮住以后，重华和伯钟立刻一左一右向着两侧奔去，龙爪爪住城墙虚影，身形攀附在一侧的山崖上，向着上面快速奔去。在他们身后，如同潮水一般扑击而来的兽族拍击在了这镇垣阵法上。

　　轰隆！

　　阵法爆出一阵轰鸣，顿时天摇地动，无穷无穷的兽族在长途奔袭之后，轰然撞击，将镇垣阵法冲击的波纹四起。构成镇垣阵法的人族战士齐齐震动，一个个灵性移位，图腾逆涌，难受的喷出血来。

　　“燃烧灵性，燃烧图腾之力，哪怕是死，都要给老子顶住！”

　　宴阙连嘴边的血迹都来不及擦，纵声高叫道：“这是最后的一波，过了这一波就是生机，一定要顶住！”于此同时，他奋力震动图腾之力，身后那一只伯劳鸟一样的图腾虚影几乎要燃烧起来。

　　图腾之力沸腾，将不稳定的长城竟然再度稳固起来，面对着那一波波的兽族的冲击。

　　“你们一定要快啊！”

　　宴阙目眦尽裂，张口怒吼道。

　　重华和伯钟驾驭着阵法，疯狂的向上奔去，几乎垂直的悬崖硬生生的被他们驾驭着阵法不断地划出一个个阶梯，然后再借力上去。

　　如此交替，丝毫不敢停歇，即使听到了底下的怒吼，听到了兽族的撞击，他们依旧要向上去。

　　这本就是他们几乎一部分。

　　在最开始的时候，让人去送信，激怒兽族，开启厮杀，将兽族的主要攻击地点放在这小小的寨子前。

　　宴阙守护，女瑶惑心，两个人相互配合着可以铲除大部分来攻击这里的兽族高层。

　　于此同时，重华，伯钟驾驭着两大阵法，分开往外走，一方面分担着那些兽族的注意力，同时也是为了让外面的兽族参与进来，再带着他们绕着耿山一周，疲劳它们，最后等小寨子这边厮杀的差不多了，他们也就回来了。

　　那些疲劳的兽族会变得更加疲惫，无力逃走，也无力再度厮杀。23sk.Com

　　这一部分的兽族占据着耿山里的大多数，它们的实力或许不是太高，但是数量惊人，挤压在一起奔行，就是汹涌的兽潮。

　　这个时候宴阙守护着小寨子，牢牢的吸引着剩下的兽族的注意力，而重华，伯钟两大阵法在女瑶的惑心阵法的掩护下一直向上去，直达山顶，那里有两座堰塞湖，是熊垣和泰逢争锋时，九渊之水下降，然后山体滑落堆积而成。

　　这就是他们两个人的目标。

　　“明明都是计划好的，为什么看到底下的那些人厮杀，我的心头还会痛啊！”

　　重华别过头，奋力的指挥着阵法向前爬去，在他们身下，一个个战士怒吼着，燃烧着自己，将那些兽族按照计划死死的挡在外面，丝毫不退。

　　心头着急的他，忍着心头的悲痛，快速的向着上方爬去，一点点的挪动的到了堰塞湖的位置。

　　当——

　　这时，重华耳边响起一声钟鸣，那是伯钟的钟声，在他们商量的时候，就以此为号，表示他已经到了目的地。重华抬头，神龙张口，尨——

　　龙吟钟鸣！

　　两道声音相互缠绕，震动山谷，响彻了整个耿山。

　　小寨子里，宴阙抬起头哈哈大笑起来：“兄弟们，你们还能动不？”

　　“愿随大人动身！”

　　“那好，现在我们的任务完成了，散去长垣阵法，随我向上冲去！”

　　说着，宴阙猛然震动图腾之力，趁着兽族攻击的间隙，卷动着所有的战士，疯狂的向着上面跑去，他知道，自己的阵法论防守，绝对可靠。可是要论移动能力，那就太差了，根本无法在重华他们要求的时间内脱离战场，达到预定的位置。

　　只有他自己拼着再度燃烧图腾之力，连接着这些战士，才能勉强将这些战士卷动，向着上方疯狂的逃窜而去。

　　于此同时，他的身上，他部下的身上同时涌现出薄薄的雾气，将他们的身形隐去，逃脱兽族的追杀。

　　在他们身后，猛然失去了镇垣阵法的小寨子几乎就在这一瞬间被强大的兽族攻破，木头，石头纷纷沦为了那些野兽发泄的对象，眨眼间就变成了碎末。失去了目标的兽族甚至原地开始了自相残杀。

　　没有了上面一直镇压着它们的朱獳，也没有了那些最为强力的兽族，这个时候，它们开始展现出最原始的血腥来，厮杀，争夺王位，交配，争夺配偶……

　　厮杀！

　　争夺！

　　永不停息！

　　突然，从山谷的两侧上方传来了两声闷响，随即整座山谷开始晃动起来，奔雷一般的声音震动着天地，茫茫上空，一道白线轰然砸下！

　　山崩地裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十章 山崩地裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 