    虽然那些建筑是虚幻的。

    但却是武神建筑！

    每一座落下来都可以轰塌大地。

    古画爆鸣，一座座古建筑脱离了古画，就像是从二维空间跳脱到了三维空间。

    那不是一两座古建筑，而是成千上万座古建筑。

    相当于成千上万个武神。

    别说这里是天涯。

    即便它不是天涯，没有力量与境界限制。

    他们又如何抵挡？！

    天王、寒孤影、冷秋月都很强。

    他们说不定可以成功突围，但其他人呢？

    不可抵挡！

    这就是现实。

    “那也要抵挡！”

    凌楚双目赤红，他可不想死在这里。

    “全力抵抗！”

    寒孤影寒声说道：“以我们为首，全力催动祭道台，让它发出真正的光雨！”

    “是！”

    太古魔族瞬间便到了寒孤影身旁。

    而神魔局、灵神族以及太古神马、蜜獾、天魂则到了凌楚身旁。

    下一刻，无数力量涌向了祭道台。

    轰！

    祭道台发出耀眼光束，凝成了硕大黑洞。

    它要吞了古画！

    咚！

    一座古建筑压塌下来，力崩山河。

    轰在了祭道台上方，迎击黑洞。

    巨大的声浪，瞬间席卷天地。

    祭道台剧烈下沉，凌楚与寒孤影大口喷血，双脚都陷入了泥土。

    喀擦！

    这一次黑洞没有吞下那座古建筑，反而被古建筑生生砸裂了。

    武神巨威，当场就令一些人瘫软。

    然而。

    人们还没来得及喘口气，第二座古建筑便轰了下来。

    咚！

    人们身躯都陷入了泥土里，像是被栽进去的。

    “哇！”

    月明等神魔局武圣大口喷血，软软的倒下了。

    轰！

    当第三座古建筑轰下来时。

    灵神族、太古魔族都顶不住了，当场瘫坐，力量枯竭，受了重伤。

    与此同时。

    黑洞爆裂，被轰成了无数碎片。

    祭道台重重的压落下来，光雨熄灭。

    天灵、灵雨等人手臂骨折，难以支撑。

    “终是……不敌。”

    寒孤影沉沉的叹了口气。

    他们尽力了。

    但一切都是徒劳。

    一直以来，他们都以麒麟天骄、狻猊天骄为大敌，而太古五族只是小虾米。

    可谁知小虾米要翻天！

    轰！

    第四座古建筑轰了下来。

    “走！”

    寒孤影俏脸巨变，一个飞扑，便到了凌楚前面。

    她用力将凌楚震飞。

    下一秒。

    古建筑轰了下来，寒孤影被活埋了。

    “寒孤影！”

    凌楚动容了。

    他与寒孤影不沾亲不带故，可关键时候，她却愿意用命救自己。

    感动吗？

    感动个屁！

    他刚刚明明可以闪避的好吧？

    “这个蠢女人！”

    凌楚气得直哆嗦，对方到底是什么脑回路？

    呛！

    太虚魔神剑飞出，凌楚快速挖掘，挖开了一个大坑，终于找到了寒孤影。

    此时。

    寒孤影被泥土活埋，血肉模糊，奄奄一息，眼见是活不成了。

    凌楚一个箭步，冲到寒孤影面前，将对方挖了出来。

    “神女大人！”

    “喵！”

    天灵勉强爬起来，踉跄的冲到寒孤影身旁。

    紫婉速度可就快多了。

    它迅速取出大药，塞入了寒孤影的嘴里。

    “咳咳……”

    寒孤影醒了，但大口喷血，生命气息正在消失。

    “你……太虚就真的那么重要吗？”

    凌楚盯着寒孤影。

    “是！”

    “它比……我的命还重要！”

    寒孤影惨然的笑道。

    “可是如果你死了呢？”

    “谁来继承太虚？”

    “谁可以挑起魔族？”凌楚言词激烈的问道。

    “你！”

    寒孤影坚定的盯着凌楚：“如果我死了，你便是魔族天骄。”

    凌楚呆住了。

    这是什么骚操作？

    “不管你承不承认，我终究是救了你一命……”寒孤影目光低垂，有点不敢看凌楚的眼睛。

    显然。

    她也知道这个理由很蹩脚。

    “所以，可以的话，请把太虚带回魔族。”

    “我死了，魔族为全力辅佐你。”

    “太古时，我们受过一些伤，流过一些泪，如果不麻烦的话，请你……”

    “麻烦！”

    凌楚直接拒绝。

    她是怎么好意思提这么多要求的？

    “咳咳……”

    寒孤影开始大口喷血，形容枯槁。

    紫婉等太虚魔族泪流满面，悲痛欲死。

    “师弟，你有点过了。”

    冷秋月与天王踉跄的走了过来。

    他们只看见了寒孤影救了凌楚，并不知道详情。

    但正所谓人之将死其言也善。

    寒孤影气息奄奄，凌楚还要气她，就不对了。

    凌楚脸黑啊。

    不管真相是什么。

    寒孤影是真真切切“救”了自己。

    如果他不管不顾，那就是忘恩负义！

    太古魔族要唾弃他。

    灵神族要嫌弃他。

    即便神魔局心里估计也有疙瘩。

    他可以质问寒孤影，但寒孤影也可以一口否定。

    “行了，别演了。”

    凌楚看了一眼寒孤影，说道：“如果我们可以活下来，我答应你，将太虚魔功交给你。”

    “不是……太虚魔功。”

    “而是太虚……”

    寒孤影声音断断续续，声音细小，像是一阵风就可以吹灭。

    “魔王你够了！”

    天灵怒目而视。

    “魔王，你是在侮辱我魔族吗？”紫婉气急败坏。

    “师弟！”

    天王都皱眉了，寒孤影重伤垂死，你说别人演戏？

    太古魔族不炸才怪！

    可是凌楚像是没听到一般，他盯着寒孤影，沉吟一下道：“太虚魔功、太虚魔天吼、太虚魔神剑技够不够？”

    “我不是这个意思。”

    “你真的希望我进魔族？”

    “是！”

    “好，我答应你！”

    “但前提是魔族全力助我！”

    “没问题。”寒孤影眼底一亮，点头道。

    “那还要演吗？”

    “不演了。”

    说完。

    寒孤影就爬了起来，气血瞬间旺盛，虽然伤口依旧在渗血，真的重伤了，但还没有到垂死的地步。

    “我去……砸饭碗啊。”

    太古神马马蹄子都竖起来，想给寒孤影点赞了。

    这是什么？

    高端演技！

    连它都看走眼了。

    刚刚还怒不可遏的紫婉和天灵等人，呆呆的看着寒孤影。

    她知不知道自己的人设崩了？

    说好的高冷呢？

    天王、冷秋月、灵雨等人张张嘴，扭头就走。

    以后这两个魔头的事情，再管他们就自废武功！

    好好的危局，被他们生生玩出了花样。

    知不知道会死人的？

    轰隆！

    或许是古画都看不下去了，一座座古建筑冲空而下，全面轰击凌楚与寒孤影。

    这叫什么？

    这叫天降正义！

    【作者有话说】

    两更，大家晚安好梦。

