    这头妲己还在思考，另一边，鳌丙已经和青元见面。

    “所以你这段时间一直都在建设东海，而这就是你所设想好的规划图？”青元看见鳌丙给自己的图纸，眼中倒是有些惊讶。

    这是他之前的想法，倒是无意间和鳌丙透露过，没想到这小子既然学以致用，按照自己的想法进行了一番设计，虽然算不上完美，可若是真的进行修葺建设，倒还是有些看头。

    断然能够成为洪荒最著名之地。

    若是如此，他倒也应该在里头占据一席之地，这样一来，既能够吸引人，又能够在那好玩儿的地方呆着，平日里也能够找到更多的乐子。

    想必他的那几个老婆也会因为这件事而开心。

    “准了，你就按照你的这个方案去搭建吧，若是遇到什么问题，尽管来找我。”

    “这……，其实先前我找不到您，已经开始让他们建设了，如今倒是有了个大致的雏形，只是需要主人去帮忙去建立一处结界。”

    这么快？

    青元不得不对这鳌丙刮目相看。

    这效率，简直太让人满意。

    “既然如此，那我就跟你走一趟吧，我倒是想看看，按照你的规划来布局，这东海如今会是什么一番模样。”

    而他都知道了这件事，如今正在东海的青羽应该已经看到了成果。

    估计这东海的建设，她还去帮了不少忙。

    因为有传送阵，不过片刻功夫，二人便已经到了东海之滨，之瞧见原本热闹的东海此刻既然有些萧条，来往之人都是按照固定路线前行，应该是鳌丙规划的，想必对这件事无比上心。

    也这样青元对这地方有了几分信心与期待。

    “看来，让你来当这个四海之主，我还是没有看错人。”青元不由夸奖起来。

    鳌丙的态度倒是显得相当的谦卑。

    “主人您太谬赞了，这不过是我应该做的事情罢了，若是您真的想要给我褒奖，倒不如再多给我一些建议。”

    建议……

    站在整个东海的上空，只看见以他们所占领的那岛屿为主，在周边进行了一些填充，至于那些需要海水流通的地方，则是用龙船连接。

    倒是弄得有模有样。

    气势更是相当的宏伟。

    若是晚上将这儿的灯都给点上，一定十分吸引人。

    更是会吸引无数人来此入住，到时候这龙宫岂不是收的盆满钵满？

    “你打算如何吸引人？对于那些想要搬来东海的修士，你打算提出什么样的条件？”

    “这个我自然有自己的考虑，自然会将龙宫好生经营，不过，只要您愿意来我们这儿入住，这每万年我们给的供奉绝对不会少就是。”

    鳌丙提出条件。

    青元还真的犹豫起来。

    只是再看到此处的住宅和洞府，他便是瞬间没了想法。

    因为这儿的住宅建设的实在是太过拥挤，实在是有些不符合他的喜好。

    至于洞府，又太过简陋。

    不过，偶尔过来住住还是没什么问题的。

    看青元一副为难的样子，鳌丙只能叹了口气。

    随即将青元带到了附近摆摊的地方。

    “这儿我设置了不少商铺，还可以让人在这儿摆摊卖东西，比如一些自己炼制的灵宝，亦或者是仙药。”

    “想法不错，我自然是支持你的，也可以提供一些帮助帮你吸引人策略。”

    青元说着，思考了片刻，心里倒也有了自己的考虑和打算。

    “不如便这般，只要前一百人入住，这以后的网费都可以五折。”

    听见这种条件，就连鳌丙都露出了几分羡慕的眼神。

    恨不得自己根本不是龙宫的人。

    “多谢主人，我一定会尽快将此处建设完成的。”

    “希望吧，到时候我会带上到场的人一块儿来给你撑场子，甚至让他们在这儿讲道都可以。”

    反正他现在还有一万年的时间。

    将附近的东西基本上都看了个便，青元也选下了一处洞府，便是恰好可以看见夜景，洞府外头还有一处不小的平台，平日里也可以在这个地方烧烤或者欣赏海景。

    虽然这种东西，他看了这么多年，并不觉得有多么稀奇。

    可终究是比其他地方好看不少。

    回到道场，他也和几位夫人说明了这件事。

    “又去东海？好像咱们每次出去一块儿活动，都是去的这个地方，我倒是觉得北俱芦洲那些比较偏僻的地方如今更加有吸引力。”琼霄提议。

    “可是这地方是鳌丙的家，他自然要把点设在东海，怎么可能设在北俱芦洲，更何况那种地方白茫茫的一片，也没什么好看的吧？还不如游戏里头好看呢。”碧霄也说道着。

    可对于这件事，即便是青元都没有办法。

    能做的也就只有等而已。

    “东海也没什么不好，我们不是还有混沌吗？有他在，咱们起码能够吃好喝好，而且我也很想去看看那东海如今变成什么样子。”

    女娲站出来替鳌丙说话。

    连她都这么说了，其他人自然不会再多说什么，更是已经在商量起来应该去东海做些什么。

    青元也不管她们说些什么，毕竟如今的情况，还不知道那地方什么时候才能置办好，就凭借着他的名声，应该也不可能那么快就收到一百个入住的人。

    可对于这件事，青元算是失算了。

    因为这消息才公布了不到一日，周边的人便是纷纷开始争夺起位置来，不但一日就尽数定了出去，甚至比鳌丙公布的条件还都高出不少。

    更是因为前期的那些个优惠的条件，不少人都纷纷入驻，缴纳了摆摊和开店用的灵石。

    不过短短几个月，这东海便是摇身一变，变成了一座热闹的聚集点。

    而鳌丙一直等到城镇有了一定的规模，这才通知了青元等人前往，青元自然不会食言，直接带着整个道场的人一同前往。

    不过刚刚到网吧门口，就被全新的网吧给震惊到瞪大双眼。

    “不是，这网吧怎么会变成这个样子？这也太快了吧？”妲己惊讶，之恨不得立刻冲进去看一看。

    因为这网吧如今简直就像是一座宫殿，外围都是闪闪发光的，简直是这洪荒之中最美的风景。

