
洛阳听得满头黑线，她挽着他的胳膊：“走吧！吃饭。一会儿，我还要和萧总去城西那块地那边看看，毕竟，大伯挺着急的。”

“嗯。”傅焱行宠溺一笑。

两人手牵手走了。被傅焱行一脚踹到漂移的秦素眼睛里的恨意，差点儿将她淹没：“洛阳，贱人。”

她咬着后槽牙骂了一句，然后，拿出手机来，打了个电话出去。

与此同时，洛佳明和萧炎也在饭店里吃饭。

“萧总，来我敬您一杯，预祝我们这次的合作成功。”洛佳明举起酒杯，跟萧炎碰杯。

萧炎也举起酒杯来：“今天上午的视察，我很满意，洛总尽快拟好合同，来傅氏集团签约。”

“是，是，萧总，您放心，合同我一定好好做......”

萧炎当然听出来了洛佳明的言外之意，他也很满意的点了点头，两个人这一次的合作，当然很愉快。

吃完饭，他们刚刚从饭店出来，就遇到了刚进去的秦素。秦素瞪大眼睛，看着这两个人，这，算是洛阳的话的实锤了。

萧炎看到秦素，跟她打了个招呼：“秦小姐。”

洛佳明看到萧炎都对这个秦小姐这么恭敬，看来，这个秦小姐身份不一般啊！他也赶紧跟着打招呼。

“您好，秦小姐。”

秦素深深地看了一眼洛佳明，眼睛里有些不屑，但是，她只是点了一下头。

进去饭店之后，秦素便给自己的母亲打电话：“妈，傅伯伯竟然要跟洛家合作。”

秦素的母亲，是一个成功的小三，当年，差点儿成功上位傅家，后来，又成功嫁给了一个比傅家差一些的豪门：秦家。

虽然年过半百，但是，风韵犹存。

“素素，你别着急，这样，我马上给你傅伯伯打电话。”

“那就拜托您了，妈。”

“傻孩子，你可是我唯一的女儿，我不对你好对谁好？况且，你将来是要嫁到傅家的，怎么能任由傅家的人乱来？”

听到母亲这么说，秦素的心里好受了很多，同时，心里对洛阳的恨意，也更加的浓烈。

挂断电话，秦素又打了个电话出去。

而这边，饭桌上，傅焱行宠溺的伸手刮了刮洛阳挺翘的鼻尖。

“小丫头。”

洛阳一把将他的手拍开：“吃饭。”

“好，老婆大人。”

傅焱行叉了一块牛排放进嘴里，细嚼慢咽。

洛阳吃着饭，看着他：“洛家的事情，进行得怎么样了？”

“今天萧炎去城西那边视察了，估计很满意。你下一步打算做什么？”傅焱行问道。

洛阳喝了一口玉米浓汤，又用餐巾擦了擦嘴，这才说：“接下来，我什么都不用做，就等着看他们斗来斗去。”

傅焱行又看着洛阳，那眼神，似乎要将她给生吞活剥了一样。

“别这么看着我。”

洛阳终于受不了他这眼神，赶紧阻止。

傅焱行有些好笑：“好了，吃好了吗？”

“好了。”

“那回去吧！”

傅焱行牵着洛阳的手，回去公司里。

他刚坐下来，就接到了燕觐的电话。

“总裁，洛佳明给萧炎的账户上打了1000万。”

傅焱行挑了挑眉：“先不用管他，看看再说，不要惊动他。”

“明白。”

挂断电话，他继续处理文件。

晚上回到家里，两个人正在吃饭，傅焱行的手机又响了起来。

他接起电话，那边是燕三的声音：“三爷，城西这边的这块工地上，突然燃起了一场大火，看样子，是想要将这里的一切都给烧毁了。”

“知道是谁干的吗？”

“我们的人提前埋伏在这里，他们录制了那些人作案的视频。”

“很好，留着，以后有用，你们先去将这些作案的人抓起来，关着，记住，以秦家的名义抓他们。”

“是。”

挂断电话，他又给燕觐打了出去。

“萧炎跟洛佳明签合同了吗？”傅焱行淡漠的问道。

“签了，第一批投资的资金已经转过去了。”

“好，我知道了。明天的新闻头版头条，记得报道洛家的城西工地失火的新闻。”

“是。”

挂断电话，他就看到洛阳正双手抱臂，好整以暇的看着他。

“怎么这么看着我？”

“你好看啊！”洛阳  似笑非笑，过了一会儿，洛阳这才又接着说：“傅焱行，我发现，你才是那个大灰狼。”

傅焱行撇撇嘴：“谁让他们欺负我老婆的？”

“好吧！你这个理由，很好。”

两个人吃完饭，又去楼下散了一会儿步，这才回来休息。

第二天一大早，果然，新闻的头版头条上，就将昨晚洛家城西工地上失火的事情，大篇幅的报道出来，并且，所有的媒体，都在不停地报道。

洛阳看了一眼新闻，咧了咧嘴。

而此时，洛家却乱成了一锅粥，洛佳明更是急得像是热锅上的蚂蚁。

投资方，一个接一个的打电话来催债，有的甚至直接堵到了他家的门口。而最让他害怕的，就是傅氏集团，最大的投资方，也是最有实力将他一脚褚爱金深渊的存在。

此时的傅氏集团大会议室里，坐满了傅氏集团的高层，董事，老总，他们个个都翘首以盼，紧张又期待的看着会议室的大门。

而坐在他们中间的萧炎，此时，他的后背，已经被汗水给打湿了。

这次投资的失误，他要负全责。虽然是不可抗力因素，但是，他也难辞其咎。

大家都在等待着那个指引傅氏集团未来方向的人。

傅焱行大踏步走进会议室，来到总裁席位坐下来。

“各位，关于昨晚，洛氏城西的那块地失火的事情，想必，大家都知道了。各位，有什么看法？”

这时，所有人都在议论纷纷，有的说，这次投资，失败了，要主管这次的经理负全责。

有的又说，这是不可抗力因素，负责人也是想不到的事情......

总之，五花八门，众说纷纭。

五分钟之后，傅焱行冷眼看着坐在中间的萧炎。

“萧总，你自己说说吧！这件事情，要怎么处理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402043"  chaptername="58,你这个理由，很好。">加入书签</a>
</div>
