
让普通的电击里面带上特殊的属性，这是比较复杂比较困难的事情，可不是那么容易就能做到的。

正常情况下需要有地法天的境界才能够做到。

说到这里，又有个问题。

御坂美琴举手提问：“舅舅，经常说的这个人法地、地法天、天法道、道法自然的境界，它们之间到底有什么区别？”

“理论上来说，其实并没有区别，这就是修道的四个阶段而已，刚开始的时候，甚至都没有区分，后来才根据道德经的这句话，区分出这四个境界。”

说白了其实没有多大的意义，就是做个简单的区分而已。

当然意义还是有一点点的。

“所谓的闻道有先后，四个境界就是代表修道的四个阶段，简单来说就像是给学生分出小学生中学生大学生那样；这样说你明白了吧？”

“我明白了，舅舅。”

但说是这样说，实际上还是有点不同。

学生们是升学后才会学习相关的内容；而修道者们是学会了相关的内容，才可以说是达到了某个阶段。

“所以四个阶段的主要区别，就是后者比前者掌握的知识更多、后者比前者能做到的事情更多，这样理解没有错吧？”

“没错，基本就是这样。”

“舅舅你以前有说过，天法道的境界被称为‘天神’的吧？”

“是有这么回事儿；但那是普通人的称呼，自己是不会那样说的；像我们这样的一般自称修道者，不管哪个境界都是这样。”

“还有啊还有啊，舅舅，你以前说过的那个……”

“……”

修道的话题一开始，就停不下来了。

最近的御坂美琴确实有认真地学习，所以积累了很多问题，包括以前遇到的问题，正好趁此机会全部问一遍。

从下午说到夜幕降临，等到灯光亮起的时候才反应过来。

天色已晚，不好再多说。

秦夜将自家外甥女送回常盘台学生宿舍。

边走边说。

来到宿舍门前的时候，还正好遇这栋宿舍楼的舍监。

那是个看着有点凶恶的姑娘。

当然凶恶只是伪装，毕竟要管理那么大的宿舍楼、要管理上百个学生，没有点威严是不行的。

还有个原因就是已经习惯了用这种略显凶恶的表情面对世人。

秦夜跟她见过好几次，但都没有交流。

这次也一样。

远远地朝舍监小姐微笑点头示意，再次对外甥女交代几句，就摆摆手转身回家。

御坂美琴目送着自家舅舅远去。

等到他的身影消失在视线里，才转身走进宿舍楼。

却突然被舍监拉住。

向来冷酷的舍监小姐，这次好像有点不好意思：“御坂，刚才那个人、是哪个学校的老师？”

“？？？”

这句话一出来，御坂美琴就觉得有问题。

说起来，舍监小姐是没有男朋友的，更加没有什么未婚夫之类的。

难道她是想要……

这可不行，绝对不行！

御坂美琴的眼神里多了些戒备：“那是我的舅舅；顺便说明，他有未婚妻的。”

虽然很不想说未婚妻的事情，但这是绝好的理由。

听到这个的舍监小姐，果然就沉默下来了。

几秒钟后，微不可查地叹口气，朝着御坂美琴挥挥手：“没吃晚饭就去吃晚饭、吃过了就回去休息吧。”

“失礼了。”

御坂美琴朝舍监小姐微微鞠躬，转身离开。

只是没走多远就停下来，回过头看着站在大门那里等待学生们回来的舍监小姐。

看了一会儿，收回视线。

舍监小姐终究是没有威胁的，有威胁的是其他的女人。

特别是那个未婚妻。

光是想想，御坂美琴就觉得头疼。

关键还有秦夜自己的态度。

都给他看了那么多相关的动画、漫画、小说了，还是没有把他的想法扭转过来。

到底该怎么办才好？

……

第二天依旧是休息的日子。

但身为教师、身为警备员，也还是要做些基础的工作。

首先到学校露个面。

结果却没有看到月咏小萌这个负责任的教师，询问其他的老师也说今天没有看到她来这里。

于是转道去了警备员第七三活动支部。

黄泉川爱穗就在这里。

“小萌？说是在研究什么课题，昨晚也没有去喝酒呢。”

先是回答秦夜的问题，接着有些奇怪地看着他：“话说回来，你给她的那份资料到底是什么，给她打电话的时候，一直在那里说什么‘不可能、不可能’的，是什么能推翻现有理论的东西吗？”

“那个啊，算是某种新理论吧。”

面对黄泉川爱穗的提问，秦夜选择敷衍过去。

毕竟解释起来有点困难。

只是没想到月咏小萌居然会认真研究那些修道基础，就是不知道她会不会学，说不定也会成为修道者呢。

没有多说这个，而是转移话题，开口询问道：“今天不去巡逻吗？”

“等会儿再说。”

黄泉川爱穗摆摆手。

又转头看向铁装缀里：“铁装，今早的通报还没有整理出来吗？”

“是，来了。”

天然呆的铁装缀里比较迟钝，倒也不是有意拖延，抱着来自各方面的通知、报告跑到黄泉川爱穗这里。

最上面的是一份比较重要的报告。

“关于昨天说的那个学生们听到爆炸声的事情，昨天也有学生听到了；根据监视卫星的数据反馈，发现了重力子的爆炸性加速反应。”

这就很明显，相关的爆炸是人为的；虽然目前还没有出现伤亡报告，但这个情况也需要重视。

“按照相关的预案安排下去吧，该怎么样就怎么样。”

“明白。”

面对不同的事件都有不同的预案，正常情况下只要按照预案做事就可以了，不需要另外做出安排。

铁装缀里继续说别的事情：“关于常盘台学生遇袭的事件，昨天又有一名受害者，还是眉毛被用特殊的墨水画大画粗，一个星期内恐怕是洗不掉的了。”

“……毕竟用了电击器，还是要关注一下的。”

这种恶作剧的事情，黄泉川爱穗是觉得挺让人无语的。

但又不能不管。

视线在办公室里扫视一圈，最后放到旁边的秦夜身上：“秦夜老师，反正你也没有什么事情需要做，不如你跑一趟吧，先去了解下具体的情况。”

“我倒是没有什么意见；但学舍之园的话，不是说男宾止步的吗？”

“你是去调查案件的嘛。”

黄泉川爱穗摆摆手。

又把座机的话筒拿起来，手指按着号码：“总之我先给你预约一下。”

秦夜点点头，安静等待。

没到两分钟的时间，黄泉川爱穗就把事情搞定。

就是跟预想的有点不同。

放下话筒，看向秦夜说道：“明天下午再去，没有问题吧？”

“没问题。”

秦夜可是闲得很，今天明天都没有区别。

而今天居然还有那么多的空闲时间，就用来指导指导佐天泪子那小姑娘吧，几个少女里面就只有她是最需要指导的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785526"  chaptername="第四十八章：那个舍监小姐">加入书签</a>
</div>
