    两大高手被杀，而且米国最后一个间谍小组覆灭，还帮助万舒鸢完成了这次的任务。

    凌峰在关键时候，又帮美女渡过了一关，万舒鸢嘴上没说什么，但是心里还是很欢喜的。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来。

    星光灿烂，霓虹初上，色彩斑斓的都市夜景，从空中看去，别是一番迷人景象，让人流连忘返。

    房间里乱作一团，万舒鸢靠在凌峰肩膀上，两人气喘吁吁，还沉浸在刚才的快乐之中。

    叮铃铃！

    万舒鸢放在床头的电话响起，吓得美女浑身一颤，做贼心虚地抓起了电话。

    凌峰放开她，拉过枕头靠在上面，随手抽出一支烟点燃了。

    “什么？”万舒鸢猛地惊叫起来。

    凌峰微微一凝，扭头看向美女，瞳孔一阵收缩，发现美女脸色变得很难看。

    “陈老几时失去消息的？”万舒鸢再次问道。

    “已经失去消息两个小时，总部希望你马上带人南下，支援陈老。”电话里的声音很沉稳。

    “好，那我马上去。”万舒鸢挂断电话，一个翻身坐了起来。

    凌峰沉声问道：“怎么了？”

    “陈老带人去南方办事情，失踪了！”万舒鸢到处找衣服，准备赶去支援。

    凌峰想了想，沉吟道：“我跟你一起去吧。”

    “你有时间吗？”万舒鸢知道他很忙。

    “有没有不重要，陈老现在有难，我总不能袖手旁观吧？”凌峰也开始穿衣服。

    “那我马上联系一下飞机。”万舒鸢着急拿起了电话。

    原来，陈老带着玄武组去南方最大的海岛执行一项任务，却遭到了敌人的埋伏，一场大战之后，失去了消息。

    总部立即启动救援机制，因此，把这项任务安排给了万舒鸢，毕竟，她是陈老的属下，而凌峰跟陈老的关系，又怎么可能不去呢？

    午夜十二点，彭海市的空军军事基地一架专机悄然起飞，降落在了南方最大的海岛。

    万舒鸢带着凌峰等人从南海市机场出来，直接钻进了一辆商务越野车，车队缓缓启动，朝着外滩开去。

    这次前去支援的人里面，两名五级异能者，跟凌峰的实力不相上下，而剩下的两名四级异能者，还有几名负责后勤远程支援的队员。

    前来迎接他们的家伙，名叫陈宇，是个矮个子，长得黑黑的，眼睛特别有神。

    “三位，我叫陈宇，很高兴……”

    陈宇的话没有说完，凌峰打断了他：“客气话就不要说了，说说情况，现在有陈老的消息没有？”

    “没有，我们已经和他们失去联系超过两个小时。”陈宇应道。

    “那陈老最后一次跟你联系是几时？是怎么联系的？”凌峰问道。

    “最后一次给我打电话是在今天下午，陈老说他们在海岛正东一个孤岛上休整，好像有人受伤了。”陈宇仔细回忆道。

    万舒鸢拿出平板，打开地图，插嘴道：“介绍一下这个孤岛的情况。”

    “这个孤岛叫太兴岛，距离我们这里八十海里，岛屿不大，只有十几家人……”随着陈宇介绍，凌峰他们也算是大致了解了一下这座岛。

    “凌峰，你觉得我们该怎么办？”万舒鸢问道。

    “我觉得陈老他们应该不在太兴岛了，最大的可能就是回到了这里，所以，我的意见是你们留在这里，我一个人去岛上看看。”凌峰不想两位美女跟着自己舟车劳顿。

    “我看我们还是一起去吧，要是有什么问题，我们也有个照应。”万舒鸢说道。

    “好了，就这么决定了，你们等我消息。”凌峰说道。

    “那我陪你一起去吧？要是到时候你找不到就麻烦了。”陈宇自告奋勇道。

    “不用了，我能找到。”凌峰看了地图，早就印在了脑袋里，哪里还需要什么向导。

    “那我帮你找一艘小型快艇，只不过海上的天气，说变就变，你自己小心点。”陈宇倒是很热心。

    平静的海面上，一艘快艇乘风破浪，呼啸而去，颇有些壮士一去兮不复还的豪迈气概。

    “万组长，你真的放心他一个人去啊？”陈宇问道。

    “你觉得玄武组还会待在那个岛上吗？”万舒鸢沉声道。

    “不会！”陈宇果断应道。

    “对啊！那他去岛上岂不是很安全。”万舒鸢淡然笑道。

    如果凌峰在这里，肯定会告诉她，你能想到的，敌人也能想到，敌人能想到的，你觉得陈老会在这里吗？

    嗤嗤嗤……哗啦啦……

    快艇撕裂了海面，宛如一只离弦之箭射向远方。

    凌峰单手操控着方向盘，油门已经推到了底，耳边传来嗖嗖嗖的破浪声。

    这种小型快艇的速度媲美冲锋舟，但是，航程更远，船上更宽，可以执行更远距离的任务。

    有着手机定位，凌峰很快就看见了海面上卧躺着的庞然大物，虽然是在黑夜之中，手电筒启动之下，整个岛上已经在他的扫描之下。

    粗略扫视了一圈，没有发现人影，凌峰缓缓靠岸，展开了地面搜索。

    嘎吱嘎吱！

    他的脚踩在软绵绵的沙子上，发出了那种磨牙的声音。

    随着他的脚步渗入，凌峰发现，这里爆发过一场很激烈的大战，从现场留下的战斗痕迹来看，双方应该是互有伤亡。

    原本凌峰以为可以找到什么线索，现在看来，一点线索也没有找到，不过，值得可喜的是，这里没有尸体留下。

    这说明就算是遭到了敌人的袭击，他们也能从容撤退，并不是一团糟。

    凌峰顺着脚步来到海边，发现沙滩上的脚印，而且还停着一艘快艇，看样子坏掉了。

    既然有人逃走，那么就有可能追上去了。凌峰赶紧启动快艇追了下去。

    从他这边过来的情况看，玄武组并没有朝南海市撤退，而是去了另一个地方。当然，从人性的角度分析，他们不会透靠敌人，那么就只能有两个方向，一个是北方，一个是西北方。

    既然都是这个方向，凌峰朝着北方追去，因为那里是一片广袤的大陆，只要上了陆地还怕什么呢？

    轰隆隆！

    快艇再次上路，朝着北方而去，沿途发现了很多荒岛，却是杳无人烟。

    不过，他不死心，还是一个个岛那样找过去，很快，他发现自己好像迷路了。

    噼啪！

    一道闪电袭来，大海都在颤抖，整个海面在狂风肆掠下开始咆哮起来。

    噗噗噗！

    豆大的雨点打了下去，虽然有着一个简易的遮雨棚，可是，几阵大风过后，就被吹飞了。

    雨水打在凌峰身上，快艇也在大海里打转，很快巨大的海浪劈打过来，凌峰这才知道，这个大海可不是闹着玩的。

    凌峰释放出自己强大的精神力，无数的红色丝线射出，宛如抓捕逃犯一样，企图控制这些小型的龙卷风。

    不过，这些龙卷风可不是吃素的，显然不喜欢他这个外来者，凌峰心念一动，神秘能量瞬间凝聚成爪，铺天盖地席卷而去，强行控制海面上形成的小型龙卷风。

    随着融合的风越来越大，凌峰的精神力消耗也越来越大，无数的红丝线牵引着龙卷风，宛如牵引着一条长龙。

    呼呼呼……

    苍茫的大海上，两条龙卷风从两个方向合围过来，隐隐然跟凌峰的龙卷风形成对峙的局面。

    踏马的！

    劳资跟你们拼了！

    凌峰全面启动神秘能量，强行把手中控制住的龙卷风逼向其中一个龙卷风，巨大的旋转之力，让他感觉自己的灵魂都在颤抖。

    在这种情况下，他必须要把龙卷风的旋转速度和切入点掌握好，才能完全将其中一个龙卷风吞并。

