    从执行调查砂隐动向的任务开始。

    宇智波辰离开村子到了现在已经过去了一个月的时间。

    颠沛流离。

    这一个月的经历加速了宇智波辰的成长，让他那一颗尚存余温的心脏变得更加的沉默。

    也加速堕入到了黑暗之中。

    现在...若是再经历一次‘牢笼之斗’或许也没有太大的心理波动了。

    残酷和冷漠对他产生了很深远的影响。

    从....被砂隐伏击，到被暗部内斗波及，被迫身涉险境。

    再然后便是油女惠里断臂。

    到他毁灭城镇，独自引开追兵。

    深陷沙漠，穿行千里无人禁区，再阴差阳错走到了石之国。

    在石之国覆灭了一百多砂隐忍者，在鸟之国偶然发现了音律忍术的存在。

    到了现在被彻底堵截在了雨之国。

    此一行收获很大，付出更多。

    “果然忍者还是需要走出来。”

    “看看更加广阔的世界。”

    “总是待在自己的地盘固步自封迟早会被淘汰。”

    卡卡西小队的成员赶到了。

    夕日真红的队伍也赶到了。

    等到抬起头望向了砂隐忍者的方向时，对向裹着头巾的沙漠人脸色有一些难看。

    骑虎难下或许便是说的他们。

    这种局面下已经很难抓住宇智波辰了。

    或许在木叶援兵到达的时候他们就应该果断撤退，而非再等等看。

    等待的结果只会等到更多的木叶援兵。

    宇智波辰望向了砂隐忍者。

    而弥彦蹙着眉头，犹豫着想要说什么。

    现在对于他来说是一个最好展示自己理想的舞台，毕竟这里有带着宿仇的雨之国，火之国，风之国。

    如果他们能够理解自己的理念，放下仇恨，对于晓的事业来说则是会迈出一大步。

    在大忍村中产生一定影响。

    ...

    小南则是有些出神的望着并肩站立在宇智波辰身旁的女孩。

    两人同样是黑色的头发，穿着的衣衫也大抵相同，都是黑色的斗篷，眼睛，鼻子。

    莫名的般配。

    淡紫色头发的少女突然感觉内心有一些酸楚。

    哪怕从见面之时表现得有一些陌生，但到了现在眼眶中感觉有一抹晶莹在转动，竟然隐隐生出来了转身就逃的想法。

    刚刚那个女孩紧紧拥抱住黑发少年的画面不断的闪现出来。

    他们似乎已经很熟悉了。

    想想也是...

    “辰..他已经在木叶生活了八年。”

    “相比较来说...”

    “我们仅仅短暂相处了一个月的时间。”

    眨了一下眼睛没有让眼泪流下来。

    但是旋即仰了仰头，淡紫色的头发垂在了耳后，琥珀色的漂亮眼眸凝望着灰蒙蒙的天空。

    雨水在小南的脸颊上肆意横行。

    包括再也难以抑制的眼泪。

    抽了一下鼻子。

    然后闭上了双眸。

    ...

    “送你的花。”

    感受到了周围的眼神，小南微微害羞然后解释道。

    “你们每一个人都有。”

    ——

    “谢谢你，小南。”

    然而少年微怔了一下后，并没有把白纸叠成的小花收起。

    反而是简单的笑了一下，然后插在了她的发丝之上。

    “诶？”

    ...

    雨水流淌在少女白皙的脸颊上。

    微闭上了双眸，八年前的一幕幕不断闪现出来。

    那些儿时的记忆是她最为珍贵难忘的画面。

    “原来...”

    “他从那个时候便...”

    小南的情绪有一些低落，微微攥紧了小手。

    包括掌心内那一枚当年便已经叠好了的纸花。

    攥成了一个球。

    跌落到了泥泞的土地上，很快便被雨水沁透，融化成为了其中的一部分。

    她不喜欢现在的弥彦，同样——

    她也不喜欢现在的长门。

    随着时间的改变，小南觉得他们都已经不再是曾经的那个人。

    反而多了很多纷杂的心思。

    所以——

    她也应该可以不喜欢现在的宇智波辰。

    “是的。”

    因为他的改变...

    是几人中最大的。

    “都变了。”

    八年后的第一次重逢，与她预想中美好不同，她第一眼看到的是少年冰冷刺骨的眼神。

    还有平静到淡漠的声音。

    “你们...是谁？”

    弥彦变了，长门变了，宇智波辰...也变了。

    或许唯一没有变化的便是这个喜爱一个人躲在角落里折纸的女孩。

    从一而终。

    她所求的不是诸如弥彦的远大理想，同样也不是长门的深沉，自然...也不是宇智波辰的野心。

    她所求的从一开始就是一个。

    大家...能够平平安安。

    在这个纷乱的世界上活下去。

    但是长大后男孩子们都着重于一个叫做‘理想’的游戏。

    所以小南格外珍视的是曾经几人的回忆。

    热血的弥彦。

    腼腆的长门。

    冷静的...辰。

    “我会在记忆里好好守候好你们。”

    小南重新睁开了眼睛，一滴清凉的雨滴正滴进了少女琥珀色的双眸中。

    然后滑落下来。

    一旁的长门微微抬了抬头，正看到了这一幕，有些惊异。

    “你哭了？”

    “没有。”

    淡紫色头发的少女揉了揉滴进雨滴的左眼，微微有些发红。

    脸色有一些僵硬，旋即别过头去，声音冷漠的说道。

    “你看错了。”

    “哦...”

    长门抓了抓头发。

    与此同时的，便是听到了旁边传来了微微松了一口气的声音。

    “砂隐退了。”

    砂隐忍者撤退了。

    虽然他们有十位上忍，但是这样大规模的战斗却不一定能够杀死宇智波辰。

    而且他们都是为了任务而来，不至于要拼个你死我活，对方的实力不弱，就算能够完成任务他们的损失也很大。

    于是，砂隐小队的指挥果断下达了撤退的命令。

    徐徐从众人的眼前撤离。

    没有人主动追击。

    “砂隐撤了。”

    晓组织内大多人都松了一口气，他们大多水平不济，若是拼杀起来大概与炮灰无异。

    波风水门蔚蓝的眼眸微动了一下，他有心想要追击，让砂隐造成更大的损失。

    但是看了一眼宇智波辰的状态，便打消了这个想法。

    他...太累了。

    宇智波辰微微握紧刀柄的手也松开了。

    眼眸深处抹过了一丝浓浓的疲倦。

    或许他早就应该累趴下了，之所以还能硬撑着大概只是靠着紧绷的精气神。

    现在这紧绷的心弦断开，立刻便被疲惫占据。

    躬着腰一阵剧烈的咳嗽，险些没有站稳直接摔倒下去。

    但并肩站在他身旁的宇智波晴反应很快。

    马上便把少年揽在了她的怀中。

    “辰。”

    看着宇智波辰骤然苍白下来的脸色，心脏微微刺疼，抿了抿嘴唇。

    轻轻捋了一下少年额头的发丝。

    