    “郁兆！！！你哥哥还没死呢！你居然真的就敢动手杀了你父皇？你是不是疯了？”

    鲜血的刺激令俞太后瞬间忘记了盘算，跌跌撞撞地冲上来，一把推开祺王，把新帝紧紧地抱在了怀里放声大哭：

    “我就说老四生下来就该溺死！你偏偏不肯！如今种因成果，反而送了你自己的性命！你这不听话的孽障！”

    恒国公看向桓王，笑意如春：“桓王殿下，俞氏之前的话倒是不错的。今天不论是谁，过了这个坎，出了这个门，都不会杀她。所以，您真的不打算替您的父亲报仇么？”

    桓王不语，满眼悲哀地看着痛哭流涕的俞太后和奄奄一息的新帝。

    眼神仍旧带着不可思议的新帝，直到临死还在念念不忘：“冯荆……冯荆去找人了……”

    “傻孩子！我都说了，赵歙和冯荆，他们都是微飏那贱人埋在咱们娘儿两个身边的暗线！你怎么就不信我？你以为他还会带人来救你？来杀你还差不多！”

    俞太后狠狠抹一把泪，咬牙切齿地看着桓王：“我当初就该斩草除根，连你和你弟弟一起杀了！养虎为患！养到今日，与微氏勾结谋逆造反！”

    “桓王殿下，您还不肯动手么？”恒国公的声音越发笑意深深。

    “国公爷问错人了。”梁擎慢慢悠悠地又往前走了两步，看了看桓王手里的剑，一转身，却居高临下地看向了俞氏：

    “太后娘娘，我周氏一门也许曾经是蝼蚁，可现在，您的性命居然握在我一个小小的白衣手上，觉不觉得好笑？”

    “你算个什么东西？就凭你，也配来杀我？我那拿刀的亲孙儿还活着呢！”俞太后狠狠地啐了一口。

    梁擎看看祺王，再看看恒国公，笑一笑，忽然对祺王身边的护卫伸了手出去：“这位郎君，请借佩刀一用。”

    护卫迟疑着，下意识抬头先看了一眼恒国公，然后才询问似的看向祺王。

    祺王别开了脸。

    护卫抽出了刀，倒转过来，把刀柄递给了梁擎：“书生，你拿得动么？”

    “被俞家追杀多年，除了逃跑，拿刀也还是可以的。”梁擎就像接毛笔一样，接过了那柄军中用的长刀，掂了掂，轻轻搭在了俞氏的肩上。

    俞氏身子不由得便是一抖。

    “太后娘娘，现在我问一句，您答一句。”梁擎说着，出人意料的，却把长刀挪开了，刀尖先指向了俞沛：

    “我进京后，入俞府投书，并没有说自己是谁，你们也要我的性命，请问，是谁的主意？”

    恒国公和祺王听到这里，眉尖一挑，都看向俞沛。

    俞太后却梗起了脖子：“没有哀家下旨，他一个小小的郎中，敢在京里闹人命案子么？自是我的意思！”

    “太后娘娘终于像一个女人，像一个姑母了。”梁擎笑一笑，刀尖往前送了半尺，轻轻搁在了趴在地上的俞沛的眉心，刀身沉重，轻轻一压，便是一滴血珠：

    “若当时杀我是您的意思，那这些年来，我在京城大摇大摆地过日子，谁不知道我就是当初银钩赌坊后巷险些被冻死的穷酸书生？您怎么没再动手？”

    俞太后语塞。

    那滴血珠慢慢地往下滑去。俞沛脸上的横肉轻轻颤动。

    “我从西夏送亲回来，才再度遭遇了追杀。俞郎中，请问您是怎么想的？是不是以为我去西夏联系那位给你写‘绝笔信’的外甥去了？”

    梁擎含笑转了一下刀柄。

    刀尖轻轻地压在了俞沛的眉毛眼眶上。

    若是梁擎的手不稳，稍往下顿，那俞沛的眼睛，就完了。

    俞沛一动不敢动，僵着身子咬着牙，低声答道：“我原本疑心你就是周家外甥，怕你在京城闹乱子，所以才想杀你。

    “可你进了桓王府那么多年，丝毫没有向我发难的意思。我以为是我想差了，就暂且放下了。

    “可你进了西夏之后，查探山川地理的堪矿本事，我一听说，就知道你必定就是周家外甥，所以才再度派人开始追杀你……”

    “原来如此。”梁擎听到这里，竟然笑了一笑，先说一句“蠢货”，接着再看向俞太后：

    “长安长公主那时候不过是个七八岁的小娘子，如何太后娘娘竟也要处心积虑地要她的命？”

    “谁让她是和国公的孙女？先帝一心想给桓王找门好亲，甚至要把跟他一起打天下的这些老将们都交给他，我岂能让他如愿？！”

    俞太后哼了一声，痛痛快快地认下了这一条。

    梁擎这才安了心，沉吟着点了点头，刀尖一颤。众人只觉得眼前一花！

    那刀却已经直直地插进了俞沛的咽喉！

    俞沛双目圆睁，连半声都没哼出来，便一命呜呼！

    俞太后一声尖叫！

    可声音还未放出来，便哑了下去！

    那血刀毫不犹豫地从一个咽喉拔出来，深深地划断了另一个咽喉！

    一道血线喷了出来！

    “梁擎！你大胆！”祺王一声厉喝！

    梁擎嫌弃地撩起身上的生麻孝衣擦了擦手，长刀掉转，仍旧把刀柄递给了那护卫：“多谢，我用好了。”

    护卫猛眨双眼，一脸震惊，顺手接了过来，回刀入鞘。

    这书生，够狠！

    连杀两个人，眼都不眨！

    其中一个，那可是当朝太后！

    他居然连想都没想！知道这是报仇，可报仇不等于自己也要找死啊！

    “祺王殿下，如今太后和皇帝都死了，是不是也该轮到我们了？”梁擎微笑着，看向祺王。

    祺王哼了一声，冷声道：“尔等枉顾征西大军，无旨回京，论律本就当斩！”

    “四郎，回头吧。回头是岸。”桓王疲惫地摇了摇头，忽然抬手，软剑如一道闪电，寒光倏地贯入恒国公心口！

    祺王双肩先是一松，接着面露大惊，冲过去扶住了倒地的恒国公：“国公爷！国公爷！您撑住！”

    “祺王殿下，您的心事，可算是全了了罢……”恒国公口中冒血，紧紧地攥住了祺王的手。

    祺王哭了出来：“一直以来，只有您对我最好……”

    话音未落，扑地一声。

    护卫沾血的长刀刺入了祺王的背心。

    “我家国公和大郎待您如此诚挚，您却恩将仇报，害了大郎性命！你以为，你不让太医给大郎治伤的事，我们都不知道吗？！”

