    虽然目瞪口呆，但罗兰还是决定再继续听下去。

    吟游诗人说道阿斯兰悲痛地埋葬了基拉，然后回到绿荫组织，霍莱汶分部的隐藏驻地中，告诉了基拉的妻子这个悲痛的消息。

    然后在阿斯兰的半关怀，半恐吓的状态下，基拉担惊受怕的妻子不得不从了阿斯兰。

    这里吟游诗人还唱了一段小黄曲，说了基拉妻子在床上的无奈之情，酒鬼们听得极其认真，最后阿斯兰把想把魔爪伸向基拉刚十二岁的女儿。

    但这时候，基拉的妻子爆发了，她无论如何都要保护自己的女儿，开始反抗阿斯兰。

    恼怒的阿斯兰虽然没有对这母女怎么样，却把她们驱逐出了绿荫组织的驻地，最后这对母女不知所踪，再也没有人见过她们。

    述事诗唱到这里，很多刚才小黄曲中回过神来的酒鬼们表情都有些不屑。

    就算是最底层的民众，心中也有一杆称的。

    强占了别人的妻子，居然还想强占别人的女儿。

    如果是你情我愿的还好说，这种行为，真的没有人看得起。

    况且之前的故事中，绿荫组织数次打着为了自然的愰子与主角团作对，拖他们后腿，早已经不爽了，再听说了这样的事情，不屑之情不言而喻。

    罗兰很满意，虽然说吟游诗人公会黑得有点过头了，但绿荫这种看不起人类，把人类当自然毒瘤的组织，是不会出现在酒馆这种低贱的地方的。

    所以他们几乎对吟游诗人不着痕迹的抹黑宣传，根本不会有反应。

    等他们反现不对劲的时候，说不定整个霍莱汶王国上下对他们的观感，已经相当差了。

    那时候罗兰想看看，他们还有什么资格再站在道德高地上审判人类。

    罗兰从酒馆回到魔法塔，此时已经是深夜，安多娜拉躺在他书房内室的床上，听到他的脚步声，立刻走了出来。

    她穿着相当透明的睡衣，和罗兰第一次见到她时穿的那件差不多。

    非常撩人。

    罗兰深吸了一口气，坐到床边上。

    安多娜拉缠了过来，柔软如暖玉，异香横生，两人腻歪了好一阵子，不得不说，受过王室婚前教育的人果然不同凡响。

    大半夜后，两人靠在一起，气氛很温馨，安多娜拉小声问道：“听说这次的事情和我有关？”

    “对，霍克说那地方封印着一把剑，而且产生的火焰怪物是蓝色的，和你的火焰很像。”

    安多娜拉开心地说道：“其实你不必为了我的事情跑来跑去的，你做好自己的事情就行，我跟着你的身边就很满足了。”

    “没事，反正我闲着也是闲着。”罗兰摆摆手。

    “骗人。”安多娜拉吻了一下罗兰的脸，然后笑着继续说道：“你明明有大把的魔法还没有研究，而且你还得去找什么元素核心，什么时候会有闲着的时间？”

    罗兰耸耸肩。

    “那把剑。”安多娜拉小声说道：“有可能是凯特曾祖父的勇者之剑，我小时候听说过它的事迹，只知道曾祖父把它放到了某个地方藏起来，没有想到，居然被你们黄金之子发现了！”

    罗兰有些惊讶：：“勇者凯特为什么要把它藏起来，留给你们这些后代不好吗？”

    “不知道。”安多娜拉摇头，长长的金发像是波浪一般流动：“勇者装备一件都没有留给我们，不知道什么原因。”

    “或许凯奇拿着的那本书里写有！”罗兰想了想，说道：“明天出发前，我去里德村问问。”

    安多娜拉想了想，说道：“去问问也好，说不定有什么特殊的原因。可惜你的传送术不能带人，否则我也想看望一下大伯。”

    “要不要带些礼物过去？”罗兰问道。

    “对，这得准备的。”

    安多娜拉爬起来，给自己披了件严实的外套，遮住春光，然后忙活起来。

    大约半小时后，安多娜拉提来了一些肉干，一些水果，还有一些生活调料用品，一股脑塞给罗兰，让他放到系统背包中。

    随后她回到床上，打了个呵欠，缓缓睡去。

    玩家不需要睡觉，罗兰便继续开始优化法术，这次他把精力放在了魔法阵上面。

    虽然克莉斯汀娜对魔法阵也不太了解，她的契约魔法阵只是依样画葫芦的结果罢了。

    但罗兰经过自己的解析，以及数学建模的反推，罗兰已经初步掌握了魔法阵的一些基础应用了。

    比如说，魔法阵的外壳和法术契入融合的技巧，他已经摸到了门径。

    接下来就是用暴力的方式破开大门，让整个魔法阵的知识道路为自己敞开。

    说是这么说……魔法阵的数据还是太少，即使数学模型中已经有大量的数据，但还是不够。

    缺少关键性的‘点’，门找到了，罗兰的手上还缺一把钥匙，或者一发TNT炸弹。

    要是能找到另外的魔法阵资料就好了。

    可惜霍莱汶的魔法协会，没有人懂得魔法阵。

    等到天色微亮的时候，罗兰出子魔法塔，去到城外，启动了传送魔法，来到里德村。

    随后他敲响了凯奇庄园外的铃铛，没多会，凯奇搂着一个风尘气流极重的艳女走下来。

    罗兰挑挑眉毛。

    凯奇往艳女的胸口那里塞了枚银币，并且对艳女说道：“你服务相当不错，下次再找你。”

    艳女拿着银币，欲言又止，她看看凯奇，最后叹了口气，依依不舍地走了。

    等艳女走远之后，凯奇把罗兰引进家里的客厅，并且笑道：“不好意思，让你看见这么丢脸的事情，别和安多娜拉说，我还想维持一下长辈的形象呢。”

    罗兰差点一口水喷出来，他无奈地说道：“你常当着安多娜拉的面开黄腔，早就没有长辈的形象了吧。”

    凯奇呵了声，不置可否。

    罗兰想了想，又说道：“既然有这么强的需求，为什么不正经找个？以你的条件，想要找个美女还是很简单的事情吧。”

    “算了。”凯奇摇摇头：“之前你也听到了，我们里德家被诅咒，我已经害死了妻子，就别害其它人了。”

    罗兰叹了口气。

    凯奇见气氛有些沉重，便岔开话题：“对了，安娜情况怎么样？”

    “还行，吃得好，睡得好，白白嫩嫩的。”

    “她的实力提升很多了吧。”凯奇问道。

    罗兰微愣：“你知道？”

    “我听说了。之前有很多酒馆的吟游诗人都在传唱她的故事，说她杀掉了无数的黑叶子黄金之子，我们勇者血脉只要除掉邪恶者，实力就会增长很快的。”凯奇老怀大慰地说道：“我知道她是在为我，为冬风城的人报仇，所以挺开心的。”

    说到安多娜拉，罗兰就趁这机会把系统背包中的礼物拿了出来，堆到客厅的角落里，挺多。

    虽然不值什么钱，但心意是到了。

    看着罗兰重新坐到自己面前，凯奇微笑道：“你这次来，应该还有其它的事情吧。”

    毕竟是长辈，又走南闯北，阅历够足，看得出罗兰是有事而来。

    罗兰点点头，把火焰剑的事情说了。

    凯奇无所谓地摆摆手：“那本书里并没有说几件勇者套装的下落，所以我也不敢肯定你说的火焰剑是不是当年曾爷爷手中那一把。你们要拿就去拿，问我干啥。”

    “毕竟那把剑，是你们里德家的。”

    “安娜也是我们里德家的人，她拿又有什么关系！”凯奇有些不爽地说道：“别以为她跟了你，我们就不认她了。”

    嗯……罗兰觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    随后又和凯奇聊了一小会，罗兰便告辞了，毕竟其它人还在等他，准备要出发去蓝水港。

    从里德村传送回德尔邦城，罗兰晃晃发晕的脑袋，然后在城门那里，见到全幅武装的安多娜拉，然后轻装上阵的文森特和水神教牧师妹子。

    牧师妹子叫莉滋，好像还是个大学生。

    玩家有系统背包，这是非常便利的。

    罗兰买了辆马车，然后莉滋负责驾驶，没有要请车夫。

    莉滋做为水神教的牧师，天天干苦力赚钱，省钱，帮人赶马车这事，她干过不知道多少回了。

    甚至因此学得了特殊专长‘马车驾驭’，不但马车赶得又快又稳，连马吃的东西都少许多。

    一点都不科学。

    蓝水港离德尔邦城并不算太远，而且路上也没有遇到什么麻烦，四人只花了五天就到了港口的城门外。

    这还没有进城呢，就已经能嗅到一股浓重的海水腥味。

    城门大开，非常热闹，商队的马车进进出出，络绎不绝。

    最重要的是，这座城市居然不收人头税，和罗兰掌控后的德尔邦城一样。

    现在的德尔邦城，也是出入不再收人头税了的。

    进到城里，罗兰看着比德尔邦城还在热闹数分的城市，说道：“这座城市的城主，可能请了玩家当幕僚，要不就是被玩家夺了权力，和我们德尔邦城一样。”

    文森特在一旁惊讶地问道：“何以见得。”

    “商业气氛太浓了，而且……”罗兰指指正沿着街边走过来，全幅武装的一队人马：“你们不觉得他们行走的姿势很眼熟？”

    这是一队昂首挺胸，踢着正步行走的治安巡逻队。

    走路的模样，像极了人民子弟兵的风格。

