    “嫂嫂整日里待在宫中，不觉得闷吗？”

    初为人妇的李春看着还是那么精力充沛，只是脸蛋稍微圆润了些，看样子就知道出嫁后的日子过的很滋润。

    李碧瞅着小姑，和往常一样稍有些嫉妒，她年岁渐长，即便身体素质极为出色，可总不会像李春这样活蹦乱跳了。

    今日李春又跑回了宫里，跟宫人们厮混了半个白日，然后便到清宁宫来蹭饭，肯定不是想嫂嫂了，而是清宁宫的伙食在宫里是最好的。

    而姑嫂凑在一处，你一句我一句的倒也颇不寂寞。

    “我不待在宫中还能去哪？到处走动还成什么体统？”李碧白了小姑一眼，和他兄长一样，专想戳人痛处，实在不讨人喜欢。

    李春夹了口菜，继续戳戳戳，“说的也是，皇后出行可不比旁人，没什么大事还是待在宫中为好，不然得给人添多少麻烦？”

    李碧就笑，“给人添麻烦总比自己麻烦要好……皇后得万民敬仰，供奉，人啊到了这一步还有什么不知足的呢？些许不便尽可忍耐。

    倒是你，身为扶风郡长公主，整日里风风火火的来来去去也就罢了，可不能太放肆啊……尤其是你的封地在扶风，那是李氏祖籍所在，你可关心过半点扶风的事情？

    扶风来人可曾到你府上拜会过？尤其是扶风窦氏，鱼氏等大族，你可晓得他们的传承，在扶风又有怎样的威风？是不是该约束他们一下？”

    一连串的问句弄的李春有点懵，目瞪口呆的望着嫂嫂，良久才叹息一声道：“看来真是嫁出去的女儿如泼出去的水，以前嫂嫂可不会这么跟我说话。”

    李碧顿时一窒，李氏家传的手艺，说不过便耍赖皮，就算听进去了，也不会让你占了上风。

    李碧深呼吸了一下，夹了口菜，咬的咯吱吱直响。

    那边李春乐呵呵紧着吃了几口，才又道：“嫂嫂可莫要难为我，扶风……大哥将扶风封了给我，只是挂个名声而已，我也不可能真去管这管那。

    在晋阳时我也只不过为王师多说了两句公道话，便被大哥训斥了好久，窦氏可比王氏凶多了，人家光是公主就娶了好几位，我可不敢去招惹他们。”

    李碧终于忍不住拍了拍桌案，心说你还让不让人吃饭了？

    “哪这么多怪话，谁让你去招惹他们了？你胆大包天的又有谁是你不敢招惹的，我怎么不知道？

    我是看你整日里无所事事，东游西逛的没个正业，不如想着做点事情，难道等李原长大了，你个姑姑自持极高，帮不上侄儿也就罢了，难道还要侄儿来庇护？”

    这话说完李碧其实就有点后悔了，在她看来李春行事极不靠谱，她鼓动李春去寻些事做，不啻于自找麻烦，等到李春捅了篓子，给其善后的还是他们夫妻二人。

    李碧心里叹息了一声，冤孽啊，上辈子也不知欠人多少人情，才摊上了她，养了老大才嫁出去，却还时不时的回来给人添堵。

    李春深以为然的点着头，然后便冒出了一句，“那让大郎明日里开始跟我习剑？”

    李碧埋头吃菜，不打算搭理这神经病了，嫁了人的李春果然比以前更为难缠，也不知徐驸马是不是被她给气跑了，这才结亲没两天，就去潼关阵前效力了。

    李春越发愉快，她和李碧向来不对付，可相处的时间却比旁人都要长，一旦共处一室，那要是不斗上几句嘴，耍上几下心眼，她都会觉得不习惯。

    此时一个贴身女官走了进来，来到皇后的身边，轻轻附耳嘀咕了几句，直到李碧摆了摆手，才又悄然退下。

    那边李春竖起了耳朵，心里也在嘀咕，哼，有什么见不得人的事情要背着我说？真是无礼至极，换个人非得找机会打断你的腿，也就是咱宽宏大量，不跟你计较。

    李碧瞅了瞅她那样子就笑了，“皇帝又出宫去了，想不想知道他去了哪？”

    李春干脆的摇了摇头，“大哥去哪我可管不了，天下第一美人，前朝公主，他能去相会的人可多了，大哥讨人欢心的本事嫂嫂应该知道，我就不多说了。”

    说着说着便有了些酸气，还不忘了挑火，此时她那小模样和李破耍心眼的时候简直如出一辙。

    李碧笑笑，后宫中那么多的女人，外面有那么一两个也不算什么，她要真生气的话，那得被气死多少回？

    当年她嫁给李破的时候算是下嫁，可也没不准夫君纳妾……如今当了皇后，那自然更要肚量如海。

    有时借此发难，寻一下皇帝的麻烦，那是告诉对方不要做的太过分，同时也是为了皇帝的名声着想，真因此发火的时候那是一次也没有的。

    而且他家夫君在女色上已经算是非常节制了，连青楼都没去过几次的成年男子，你在当世寻摸一下，除了去不起的，能有几个？

    倒是李春，进了徐家的大门就明着告诉丈夫不得纳妾，才是真的离经叛道……当然了，对丈夫拳打脚踢也不是正常人的做法。

    姑嫂两个吃着饭，再说话时便都有些心不在焉，显然都对皇帝出宫的去向很感兴趣。

    吃过饭，李春也不打算走了，就在清宁宫中跟嫂嫂喝茶，看来已经打算今晚宿在宫中了。

    女官又行了进来，在皇后的示意下，女官讷讷道：“至尊去了国丈府上，晚饭也是在那里用的。”

    李碧早有预料，因为李破每次回来都对丈母娘的手艺赞不绝口，如果饭点上出去，第一站定然是那里无疑。

    李春就有些失望的哼哼两声，大哥这也太……在宫里整日讨嫂嫂欢心也就罢了，去了外面还要去探望岳母，哪像个皇帝的样子嘛。

    李碧暗戳戳扳回一局，见好就收，笑道：“行了，天色已晚，我也累了，你是出宫回去还是宿在宫里？”

    李春转了转眼珠儿道：“多日不见嫂嫂，甚为想念，还是在这里多陪嫂嫂说说话吧。”

