    那掌柜一开始还以为小豆子不怀好意，这会儿连他的家事都说的这么清楚，立刻不敢再有别的心思，赶紧拿了一百两银子奉上。

    青玉上前，将银子接了过来。

    “看掌柜的这么大方，我就再送掌柜的一句话，告诉你们东家，这些日子不要跟军队做生意，不然受牵连！”小豆子笑眯眯的说道。

    那掌柜的更是心惊，因为之前他听东家说过，打算与西南军做走私，没有想到……

    那掌柜胆战心惊的赶紧进了通城。

    通城门口，侍卫正对过往的女子进行盘查，尤其是怀孕的女子，一个个的询问拿着图样对相貌。

    小豆子摇摇头：“我就算到娘亲有麻烦，瞧瞧，娘亲一定没入城，这会儿还不知道有没有吃食呢，若是找到我那表面上看着无限风光其实榆木疙瘩脑袋的爹，不被他气死才怪！”

    孙信赶紧问道：“那咱们去找夫人？”

    小豆子摇摇头：“不着急，这几日我这心里总不安宁，总觉着有事儿要发生，但是却测不出来是什么事情，咱们先进城，这一路上也赚了不少银子，找个大客栈舒舒服服的住上几日，先观察观察再做决断！”

    孙信赶紧应着。

    蒲牢点点头：“吃鸡腿！”

    小豆子带着三人大摇大摆的进了城。

    城门守卫奉了龙夜璃的命令，盘查过往的女子，尤其是怀孕的女子，自然不会把几个小毛孩子放在眼里，很轻松的放了他们进去。

    小豆子带着三人进了城里面最大的客栈，要了两个房间，然后一大桌子菜，四个人先吃饱喝足，然后开始躺下睡觉，直到第二天日上三竿这才爬起来。

    小豆子沐浴更衣之后，十分心诚的摆了卦阵，但是瞧半天，还是瞧不明白。

    “公子占卜的什么？”孙信上前问道。

    “占妹妹，可是这命盘，怎么跟我那便宜爹一模一样？”小豆子皱眉。

    孙信一愣：“公子的意思是……”

    “是生也是死，你看，这卦象显示，我这妹妹是孤星入命，命犯天煞，是刑克六亲的，尤其是属水，与我娘火命相克，可是这却是生卦，也就是说，生中有死，死中有生，连我也瞧不懂了！”小豆子摇摇头。

    孙信听了半天更没听懂，只等着小豆子的吩咐。

    “公子，云公子的信又到了！”这会儿青玉进来，拿进来一封信，“您养的鸽子真厉害，一路追着咱们前来！”

    小豆子拍了拍身上的香囊：“我驯养鸽子，驯的是让它们记住味道，可不是记住回家的路，所以不论我们到哪里，都能收到想要收到的信，这一点我可比娘亲强多了！”

    小豆子一边吐槽安易，一边打开了云之南的信。

    “云姥爷一直在江南？”小豆子皱眉，他掐算了一下，摇摇头：“不对！”

    孙信望着小豆子：“哪里不对？”

    小豆子说不出，他终究才三岁多，虽然天赋异禀，但是道行还是浅，再加上这几日他不听安易的话，随便起卦，消耗了太多灵力，根本无法窥探天擎的行踪。

