    主基地内部，这些天被叫撤回来的领主玩家们大多都没事做，华夏城在经历之前李狗蛋闹事之后态度大变，工作效率瞬间提高，那些领主玩家手底下的子民被安顿的仅仅有条，搞得需要配合的玩家都一下不知道该做什么。

    开发者玩家还好，足下学院入驻后，他们正愁没时间去学习呢，这下集体修整，让他们有了充沛的时间去接触这些所谓高级导师。

    而足下的高级导师们对这批学习能力优秀，且已经进入研究者状态的高级开发者玩家非常满意，甚至觉得稍加培养这些孩子都可以进入研究生课题了！

    一个乐意学一个乐意教，双方顿时达到一个非常融洽的氛围，这些天经常会看到一个高级导师身后跟在一大堆开发者玩家，而这些导师一天到晚都笑得合不拢嘴，即便是最严肃的恶魔召唤系导师，这些天也神采奕奕。

    当然.....也有一些比较幽怨的导师，比如冷门的预言系和控惑系，就很少有人报名，偶尔有个把学生在后面跟着，望着别人爆表的人气，和那一大堆举一反三的优质学生，一个个都羡慕得直流口水。

    于是在入驻的第十三天，这些冷门系的导师终于受不了，组团跑去抗议，把正在主持高层日常的雨女无瓜头都吵大了。

    关键是这事儿她能有什么办法？

    选志愿这种东西又不能强迫，大家当然是想学有前景的专业了，想当炫酷魔法师的自然是选导能系、想走市场热门的自然是选生物炼金和机械炼金两个路线，哪怕偏门一点选个召唤系也属于个人爱好。

    试问谁特么脑子抽了会去选预言系这种虚无缥缈的专业？

    至于控惑系导师的抱怨雨女无瓜也有些爱莫能助，和预言系不一样，经过接触，雨女无瓜知道控惑系实用性其实非常强，属于战斗类法系中的佼佼者，其实比导能系和召唤系更适合单体作战。

    但众多玩家不是这么想的呀，在一众追求战斗法师的年轻人心里，都比较喜欢视觉效果震撼点的法师系，控惑系在他们看来有些虚，而且传统玄幻剧里，那些精通魅惑、幻术的都是下三滥的小角色。

    对大部分人来说大威天龙才是正道！

    自己已经尽量在帮控惑系的导师们做宣传了，可效果真的有限，目前为止报名的不足二十个.....偏偏足下学院幻术系导师还算不少.....一人一个都还不够分的。

    于是两帮难兄难弟便组队上门，要求雨女无瓜实行强制分配制，固定分配一些名额到他们院系。

    这种大事雨女无瓜自然是不能轻易答应的，起码得问一下专业人士的意见，但现今基地里最专业的两个人士：兮夜领主和校长却又跑到新界捞人去了，让她只能默默承受一堆老家伙的唠叨。

    而且不光面对这些老家伙的唠叨，还要面对李狗蛋的骚扰！

    由于李狗蛋上次出头的事件让众多领主玩家将她认定为了代表，将一切后续安排条件谈判都交给了李狗蛋。

    于是李狗蛋三天两头上门来谈各个领主玩家后续补偿条件。

    “雨女老大，就咱们现在这种情况你们不补贴就不错了还要上税？市场都停滞了呀，还有贷款也是，利息能不能多减免一些？”

    雨女无瓜白眼一翻：“再减免就没了！”

    “没了就没了呗......”李狗蛋理直气壮：“眼光要放长远，现在贪图那点小利息，让领主玩家们倒台了，以后谁给你们提供长期利益呀？”

    雨女无瓜眯着眼望向对方：“还没看出来，你这小狗蛋挺会砍价的嘛，该说不愧是商人世家出生的吗？”

    “诶.....这是正常分析，怎么是砍价呢？何况血统论这种东西本就很荒谬，老大你家双亲都是人民教师，结果你却变成了奸诈的吸血资本，你说，园丁的优良传统你没见得继承呀.....”

    雨女无瓜眼皮一抽，不由气笑道：“想死是不？”

    “哈哈.....开个玩笑，老大不要跟狗蛋计较嘛.......”

    “懒得理你！”雨女无瓜无奈的挥了挥手：“回去吧，你说得那些事情我都做不了主，得领主回来......”

    “领主不是刚回来吗？又去哪里了？”李狗蛋顿时眼睛一亮！

    雨女无瓜表情一僵，暗道：坏了.....

    “诶.....我听雷雪说狗哥没回来，领主大人是不是去接狗哥了？”李狗蛋眼神越来越亮。

    “你又想怎么样？”雨女无瓜警惕道。

    “老大......”李狗蛋压低声音怂恿道：“最近基地好无聊呀，我都闲出茧子了，难得有凑热闹的事，你不感兴趣？”

    雨女无瓜表情冷硬道：“不感兴趣......”

    “不要这样嘛老大......”李狗蛋撒娇似的抱住雨女无瓜扭来扭去。

    雨女无瓜无奈道：“你不是才从海上回来吗？才闲多久？就不自在了？你不是属狗的吗？又不是属猴的......”

    “对于冒险家来说，三天以外的休闲时间都是在浪费生命！”李狗蛋理直气壮道：“本狗蛋已经时刻准备好下一场冒险了！”

    雨女无瓜：“.......”

    “主要是太无聊了嘛......”李狗蛋继续撒娇道。

    “无聊啃橘子去，真是什么事都敢参合，你知道这次事有多严重吗？”

    李狗蛋：“多严重？”

    雨女无瓜稍稍一滞，随即轻咳一声道：“反正很严重.....”

    “老大.....”李狗蛋一脸狐疑道：“你不会.....其实自己也不知道吧？”

    “我......”雨女无瓜顿时一呛。

    “你就是不知道对不对！！”李狗蛋立刻抢攻道！

    “那又怎么样？”雨女无瓜顿时板下脸：“从这次集体撤退你就能看出事态多严重，这种时候不要添乱是本分好吗？”

    “可到底发生什么事你不好奇吗？”李狗蛋将自己狗脸凑近贼兮兮道：“你不想知道吗？领主一直捂得严严实实的，到底是什么？他为什么不让我们知道？外面的世界到底是怎么样的？你难道一点都不想自己亲自去了解一下吗？”

    雨女无瓜：“............”

