    第67章 一个简单的录播，你们看通宵？

    “妹妹你别误会，我和江凡只是校友关系。”

    林嘉欣迅速澄清了事实。

    毕竟自身的名节...另算，江凡的那群狂粉可不是吃素的。

    那群粉丝要是疯起来，可真要把林嘉欣给撕了不可。

    她可惹不起。

    “校友？行吧，现在都流行这么说么。”

    柳玉怜虽然是深山修士，但也不代表...没有网。

    这个世界十点就宵禁，所以夜生活多数都是网络。

    所以什么综艺，电视剧，电影，直播，游戏就很火。

    毕竟，大伙也没啥事干。

    除了回家睡自己媳妇之外。

    就只能靠这些聊以慰藉。

    对于娱乐圈的潜规则，最近也是爆了不少，柳玉怜还是知道。

    比如娱乐圈那些自称母胎solo的人气偶像。

    参加综艺说自己单身，装纯洁，装什么都不懂。

    结果被曝出来让多少女孩打胎了都。

    按照柳玉怜的思维，江凡人气那简直肉眼可见，要不是和江凡上过街，谁和她这么说她都不会相信。

    毕竟很多人气偶像确实是包装出来的，江凡有这个实力。

    既然林嘉欣这么说，柳玉怜也没有纠结这个问题。

    但是对于林嘉欣的回答，她不信。

    先前之所以这么问，是因为江凡和林嘉欣在生活方面过于默契，默契到可以无缝衔接的地步。

    这不就是老夫老妻的日常生活吗。

    而且和这么漂亮的女人住在一起，不日久生情的话。

    只能说明江凡的取向有问题，要么就是肾虚。

    这就是柳玉怜的想法。

    看江凡也不像肾虚的样子，所以她判定两人有一腿。

    女人之间的话题总是很多，不像男人在一起，除了游戏就是聊女人。

    其实说实在的，女人之间聊的话题，比男人猛多了。

    那尺度，可都是一些不让播的内容。

    两人聊到了深夜六点，柳玉怜这才回去休息。

    她住在别墅区6号房，在江凡别墅的附近，两步路而已。

    难得的周六，林嘉欣正准备睡懒觉，毕竟她明天不用上班。

    可来到放，准备关录播睡觉。

    可刚坐在电脑旁，看到直播间画面，人都傻了。

    凌晨六点，直播间117万人在线？

    还都是活人，这让林嘉欣都感觉是不是见鬼了。

    她只是按照约定放江凡消灭地煞鬼的录播。

    刚开始看的时候，差不多三四十万，在夜间这个点也算不错了。

    毕竟那时候已经一点过两点了，她刚好回别墅，把视频上传电脑，然后点开录播功能。

    起初还想给粉丝们解说下，被粉丝们无情劝退后她就没管了，毕竟都已经习惯。

    本以为，现在六点，粉丝们差不多都该睡了吧，没想到还越来越多，这是什么情况？

    看了下弹幕，还在刷屏。

    ：卧槽，凡哥这招单手指天太他娘帅了，简直就是逼王在世。

    ：凡哥出手，没有投降，只有投胎！太狂了。

    ：都这个点了你们还没睡？

    ：太上头了，我都看了第三遍，不过瘾！这不比电影好看？

    ：没办法，今天凡哥元素不足，我需要补充再睡，反正周末不上班。

    ：你们是着了魔吧，这有什么好看的（第二遍，狗头保命）

    ：原来还有这么一个世界，真是涨姿势了，看上去景色不错，我想去打卡。

    ：你疯了吧，打卡狂魔是吧，怎么哪都要去打卡。

    ：兄弟不要急，你早晚会去的（确信）。

    ......

    这热度简直让无数主播眼红，一个录播都能上榜单？

    别的主播搔首弄姿整活追求热度，都不如江凡的录播，这任谁也羡慕嫉妒呀。

    要换做别人，这些眼红怪反手一个举报，但是这位，他们实属不敢。

    林嘉欣还发现，自己多了许多私信，都是什么知名的大导演、大编剧，他们都发出邀请，想签约江凡。

    还说给江凡打造最好的影视剧本，把江凡打造成举世闻名的大明星。

    甚至还有林嘉欣以前恳求加入的那些大公会。

    别的不说，就是这些所谓的直播界大公会，按照林嘉欣以前的身份，投简历人家回都不回。

    现在，态度只有这么卑微了，甚至已经准备好合同，随时签字，钱不是问题，只要江凡同意，立马过来。

    看到这些信息，让林嘉欣也算解气一回，虽然说借了江凡的光，谁让你们当年都不管我。

    但问题是，江凡不缺钱，也不缺名气。

    起码在杭泽市数百万人中，不说家喻户晓，但没听过他大名的人还真少。

    相处久了，林嘉欣也慢慢摸清楚江凡的性格。

    除了基础的修行，工作，降妖除魔，偶尔打打游戏，基本上什么麻烦的事情都避而远之。

    完全是随心所欲的状态。

    按照江凡给他的解释，道法自然罢了。

    所以按照他的性格，显然不会接触这些麻烦的事情，林嘉欣也没有在乎，如果这种小事情拿去和江凡说，那么她就显得有些麻烦。

    所以林嘉欣全部无视，舒服的躺在床上，准备美美睡上一觉。

    这时候，突然听到江凡破门而出的声音。

    林嘉欣追出去问道：“怎么了学弟。”

    “你休息吧，灵管局那边发来了最高级别的呼叫，我过去看看发生了什么事情。”

    说完，江凡就驱车离开。

    毕竟他还是第一次收到这种级别的呼叫，而且又没有触发全市警报，那说明肯定是局里面出了事情。

    看样子，林嘉欣没有接到，江凡就觉得应该是特定的人才能接到。

    所以并没有带林嘉欣前往。

    刚走到灵管局门口，江凡就看到了赵晨。

    “凡哥，你终于来了呀。”

    “有什么事？”

    “具体的我也不知道，不过钟局让我带你去疗养院那。”

    “行，带路吧。”

    灵管局有专业的一栋专业疗养院，有七层楼那么高。

    专门负责照顾那些在执行任务手上的工作人员。

    当江凡来到第五层重症室，看到了几个熟悉的面孔。

    按照赶来的速度，江凡确实是最慢的，毕竟路途比较远。

    钟国威和布行善本身就住在附近。

    靳灼炎眼睛中有许多血丝，显然这几天他都没睡好。

    又或者说，他根本没睡。

    “怎么了钟局？”

    附近没什么其他人，江凡就直接问道。

    “局长昨晚被拜妖教的人袭击了。”

    钟国威言语间十分凝重，这里可是重症室，显然局长冯天强伤得不轻。

    “不过你们不要担心，局长他暂时已经脱离了危险期，现在只是在疗养，既然人都到齐，那随我来一趟吧，我有东西要交给你们。”

    (本章完)

