    

    
                轰！

    
                包裹着炽烈气血的拳头轰在角王头上，骨头碎裂，头骨塌陷，角王喷出大口血液。

    
                “人族！一起死吧！”

    
                角王嘶吼，引动体内全部能量，施展搏命秘术，燃烧潜力、血脉、力量，将自身的一切化作致命一击！

    
                自爆！

    
                苏御体内真凰精气滚动暴走，他咬着牙，赤红着眼，握住角王的小角，将气血提升到极限，体魄似乎是也感应到了死亡威胁，飞速进化变强。

    
                肌肉膨胀，眨眼间苏御变成了一个肌肉怪人，肌肉像是充了气一样。

    
                轰隆！

    
                角王自爆产生大爆炸，天地晃动，火山喷发，岩浆海被炸上天，岩浆从天倒灌。

    
                小男孩抬着手臂挡在前面，一只眼顶着刺眼的光芒和热风顶着爆炸中央，腰部微微弓起，好似即将发起攻击的猎豹。

    
                “孙子！不要！”老人抓住小男孩，低声喝到。

    
                “爷爷！这次我不能听你的！那绝对是超越太古遗种的生灵精血！寻边一个纪元都找不到的至宝！若是错过！后悔终身！”小男孩坚定的说道。

    
                老人从未见过如此坚定的小男孩，之前他只要摆出生气的样子，小男孩无论多么委屈或愤怒，都会立即平静。

    
                但这次不同，小男孩眼神坚定无比，就像他年轻时的样子。

    
                恍惚间，老人从小男孩身上看到了他曾经的影子。

    
                抓住小男孩的手臂也不自觉的松开了。

    
                小男孩摆脱老人后，惊喜的笑了，趁着混乱的暴风冲入战场。

    
                不止是他，还有许多在远方观战的生灵都抓住时机，加入战场。

    
                红王、角王、苏御三者实力太过强大，它们没有把握战胜。

    
                但此时红王已死，角王临死前自爆，绝对能重创，甚至是杀死苏御，这样一来，他们的机会就来了！

    
                杀！

    
                火焰巨蟒游动，庞大的躯体随意一动，就会让火山颤动。

    
                “哪里来的人族小鬼，这里不是你该来的地方！回去过家家吧！”火焰巨蟒吐出一口火剑，斩向小男孩。

    
                “臭蛇！找死！”小男孩抬起手，手背上月牙般的纹身亮起，小小的拳头打向火剑。

    
                于火焰巨蟒不可思议的眼神中，将火剑击碎，然后小男孩没有停留，只是回头撇了它一眼。

    
                “待我抢到机缘！定斩你！”小男孩很是自信，将火焰巨蟒视作蝼蚁。

    
                “可恶！小鬼！你放肆！”

    
                火焰巨蟒暴动，巨大的躯体弹射，撞向小男孩。

    
                “找死！”小男孩逼不得已，只好停下和火焰巨蟒厮杀，眼中的怒火越来越旺盛。

    
                “如果我得不到机缘！定灭你全族！”小男孩高声大喝。

    
                火焰巨蟒甩动巨尾，袭击小男孩，将他击飞，撞入火山中。

    
                “就凭你个人族小鬼！还早了一万年！”

    
                火焰巨蟒张开血盆大口，要将小男孩吞下。

    
                杀！

    
                小男孩迎着火焰巨蟒杀去，打法凶悍，仿佛是一头小型凶兽。

    
                火鸦率先接近战场中央，惊喜道：“机缘是我的了！”

    
                忽的

    
                一只手穿过黑烟，抓住了火鸦的脖子。

    
                呃呃呃~

    
                火鸦挣扎，利爪刺在手臂上产生火花，连其皮都没破开。

    
                二十道火红色的纹路亮起，于火鸦恐惧的眼神中，苏御穿过黑烟飞出。

    
                嘎嘣！

    
                苏御身体发出炒豆子般的声音，骨骼进化，体魄跃迁，膨胀的肌肉在缩水，力量没有变弱，只是更加精练了，体型更加轻盈。

    
                呼~

    
                苏御吐出一口浊气，气味很难闻，这是苏御体内的杂质。

    
                体魄跃迁进化，旧血被新血代替，旧骨被新骨顶替，旧血和旧骨化作杂质，被他一口喷出，气味当然难闻。

    
                里面的精华都留在了体内，化作了培育新血新骨的营养！

    
                火鸦被喷了一脸，也不敢发怒，战战兢兢的看着苏御。

    
                “大...大人..求求您放过我。”

    
                捏住它脖子的手力道加重，火鸦距离死亡很近了，只要苏御再加大气力，火鸦就会当场爆炸。

    
                “给我一个理由。”

    
                说话间，苏御身上二十道至高神纹闪耀，新的一道神纹孕育，这一道神纹不是火红色，而是紫色。

    
                至尊体！

    
                即将觉醒！

    
                真凰精血内蕴无穷火气，精华比狻猊蛋都要多，只可惜与混沌体的属性不相符，以至于混沌体没有觉醒的迹象。

    
                不过苏御也有猜测，至高体的觉醒好似变难了很多，他连吞六滴真凰精血，才堪堪破开至尊体的屏障，还未完成觉醒，难度比让天道玉体和至阳体觉醒大多了。

    
                至尊体比至阳体或者是天道玉体强大？

    
                不！

    
                苏御觉得不是这个原因，而是他觉醒的两大至高体在压制没有觉醒的至高体，导致了至尊体和混沌体难以觉醒。

    
                被抓在手上的火鸦脑子快速转动，生死危机下，它的潜力被无限激发，片刻后，它大喊着：

    
                “大人，我知道红王和角王的巢穴，其内部绝对有许多宝贝！”

    
                苏御手上的力气收回了几分，“很好，你争取到了自己的命运。”

    
                “在一旁看着！不要想着逃跑！”

    
                苏御随手一扔，火鸦被甩到一边。

    
                二十道至阳神纹加持下，苏御的战力提高二十倍，气血爆炸般提升。

    
                至高神纹带来的提升不像是搏命秘术一般带有后遗症，他可以随意爆发至高神纹，提升战力，后果仅仅是虚弱一段时间。

    
                这里的一段时间，真的是一段，大约几分钟的样子。

    
                不会虚弱几年，几十年！

    
                “第二轮战斗！”

    
                “开始！”

    
                至阳神纹加持下，九阳耀大千和朱雀印威力被放大许多倍，比起太清神雷和紫霄神雷的威力还要大上几分。

    
                两大极致之火出现在苏御左右手，一旦沾染，就不会熄灭的朱雀神炎，狂暴无比，威力极大的太阳真火，两种不可能碰面的火焰于一人施展而出，点燃了落日火山群，天空一半变成了金色，一半变成了赤红色。

    
                火焰潮云涌动，拱卫着苏御，他仿佛化作了古老的火焰神祇，统御万千生灵。

    
                火鸦瞪大了眼睛，浑身颤抖，“好强的火焰，我的血脉在害怕！难道这是传说中的太阳真火？十皇金乌一族的秘术？”

