    第558章 倒立   

    尤其是眼看二百个时辰就要到了，若是石忘语没有在二百个时辰之前成功闯过第九层，那这一次冲击烈阳榜就算是失败了！   

    而且按照石忘语现在的年纪，再次开启烈阳塔的时候，估计已然超龄，没有了冲击烈阳榜的资格了！   

    对于在场的所有弟子，除了平时和石忘语有些矛盾的之外，大家也都希望石忘语能够成功闯过第九层，毕竟这样一来，自己宗门多了一个烈阳榜弟子不说，烈阳塔喷吐出来的天地灵气也会多了不少。

    

    “哎呀！急死我了，这个石忘语到底是行不行啊？”

    

    “就是，不行的话就赶紧出来吧，这烈阳禁地中的天地灵气已然很稀薄了，赶紧让厉害的人闯关，省得浪费大伙儿时间！”

    

    “看样子估计是不成了，再有不足一个时辰的时间，就要满二百个时辰了，这个石忘语虽然不错，但和烈阳榜算是无缘了！”

    

    ……   

    不少弟子们已然开始纷纷议论起来了，绝大部分弟子已然不太看好石忘语的结果，毕竟二百个时辰马上就就要到了！   

    就连柳飞歌看着那不断闪耀的金色大字，也是暗暗摇头不已，看样子石忘语的希望真的是不大了！   

    “唉！石忘语这孩子终究还是卡在了最后一层啊！”

    

    祥云之上，白飘影不由微微喟叹了一声，这个石忘语是她地鼎谷一名天资不错的弟子，也深得她的器重，如今这般情形，让白飘影也是感觉没有了什么希望。

    

    “此子心性坚毅，坚韧不拔，纵然没有冲进烈阳榜，但未来也是不可限量的，白谷主倒是不用太过担心！”

    

    萧青松看着下面的烈阳塔，出言说道。

    

    “多谢萧谷主，石忘语此子若是知道萧谷主如此评语，纵败而无憾矣！”

    

    白飘影微微一笑，带着几分感激地出言说道。

    

    “哼！萧老头儿就是虚伪，纵然是冲进烈阳榜也不敢说前途不可限量，石忘语连烈阳榜都冲不进去，谈何前途，萧老头儿此言未免太过违心了！”

    

    雷厉却是习惯了和萧青松作对，闻言不由翻了翻白眼，没好气地说道。

    

    “哼！时间还没有到，说不定下一刻石忘语就冲击成功了呢！”

    

    萧青松不悦地反驳道，就连一旁的白飘影脸色也微微有些难看起来了，这个雷厉的嘴巴实在是太臭了些。

    

    “哈哈！萧老头儿，你也太天真了吧，都这般时候了，那个石忘语怎么能够冲过烈阳塔，他若是能够成功冲过去，我雷厉给你表演倒立着拉屎！哈哈哈！”

    

    雷厉哈哈地大笑道，一副狂妄无比的样子，现在距离二百个时辰已然不足一刻，这石忘语肯定就和以前一样，止步第九层了，难不成会在二百个时辰快到的那一刻恰恰闯过烈阳塔，这样的几率太小了，根本就不可能发生。

    

    雷厉的狂笑声还没有完全消散，烈阳塔却是猛然一震，突然发生了变化。

    

    “刷！”

    

    突然，随着烈阳塔的猛然震动，烈阳塔的第九层光芒大作，紧接着整座烈阳塔都闪耀起来。

    

    “当！”

    

    虚空中传来了一声悠长的钟鸣，广场上四面巨大的光幕上，那行金色的大字里，上面的那个时刻也立即定格！   

    “地鼎谷，石忘语，一百九十九个时辰三刻！”

    

    这一行金色字迹的显现，也终于说明了一个事实，那就是地鼎谷弟子石忘语，终于成功地进入了烈阳榜，虽然排名肯定是最后一个，但也算是实打实的烈阳榜弟子了，比起以前也算是一飞冲天了！   

    那行金色的自己完全显现之后，烈阳塔的塔尖处冒出了一个人影，正是之前闯关的石忘语。

    

    而那石忘语此时脚下多了一道小小的祥云，带着石忘语来到了几位谷主身处的巨大祥云上方。

    

    石忘语就在小小的祥云之上，朝着那九名谷主深施了一礼！   

    “地鼎谷弟子石忘语，闯过烈阳塔，求赐白玉台！”

    

    石忘语口中朗声说道。

    

    “恭喜石忘语！”

    

    地鼎谷谷主白飘影一脸的欣慰，说着一挥手，那些白玉柱矗立的地方，一根崭新的白玉柱从青石板地面冉冉升起。

    

    “多谢谷主!

    ”   

    石忘语躬身谢道，那朵小小的祥云，载着石忘语缓缓地落在了白玉柱之上。

    

    这个样子很明显，   

    石忘语立即盘膝坐下，那朵小小的祥云紧跟着化作精纯的天地灵气，没入了石忘语的体内。

    

    至于烈阳塔，则是随着光芒大作，开始不断地朝外喷涌起来浓郁的天地元气。

    

    这一次喷涌而出的天地元气，比石忘语前面闯了八层释放出来的天地元气都要浓郁，所有的弟子，都不敢怠慢，立即盘膝坐好，开始疯狂地吸纳起来那些浓郁的天地元气。

    

    “好浓郁的天地灵气啊！”

    

    柳飞歌自己深深地感叹了一声，立即全副身心地投入到了修炼之中。

    

    “对了！雷谷主刚才说了句什么不会现在就忘了吧？

    如果石忘语成功闯入烈阳榜就要倒立着拉屎，这大概是雷谷主创造出来的什么新元技吧，既然石忘语已经成功了，那雷谷主是不是要给我们展示展示你的新技能呢！”

    

    祥云之上，萧青松可是没有忘了雷厉刚才说过的话，带着几分揶揄的语气对着雷厉说道。

    

    几位谷主的目光顿时也都投向了雷厉，一个个都是饶有兴味的样子。

    

    “对啊，对啊！雷谷主，你这等技能实在是别出新意，我等实在是仰慕得很，还不赶紧表演表演，让我等瞻仰一番！”

    

    一向寡言的白飘影反感刚才雷厉的话，附和着萧青松说道。

    

    “咳咳！本谷主突然想起有一点儿事情需要马上处理一下，你们几个且在，本谷主去去就来！”

    

    雷厉闻言，一张脸涨成了猪肝色，干咳了一声说道，说完，没等众人有所反应，背后光翼一闪，已然飞离了祥云，倏地没入了虚空之中。

    

    “哈哈哈！”

    

    几名谷主都哈哈大笑起来，整个祥云之上充满了快乐的空气。

    

    

