    蒋天临单手搂着穆雅雪的腰，他目光顿时变得无比的冷冽，身上气势也是腾腾涌出，与刚才仿若两人。

    此时的他，仿若一个君临天下的帝王一般！

    神圣！

    威严！

    霸道！

    不容受到一丝侵犯！

    “你知道，你这辈子犯的最大的错是什么吗？”

    蒋天临目光冷锐，轻蔑的望着魏振海，语气冷傲的说道。

    “哦？”

    魏振海虎眉微皱，抬手，那些紧握砍刀准备朝蒋天临他们砍去的人当即停手，他饶有兴趣的盯着蒋天临，脸上露着嘲讽的冷笑说道。

    “你告诉我？”

    蒋天临脸上露出了恐怖的笑容，对他说道。

    “那便是你放了她！”

    “你说的没错，她的确对我很重要，我很在乎她！如果她在你手里，我为了她，的确会有所顾忌！”

    “但你却做了一件愚蠢至极的事！”

    “那你可又知道，这样做的后果是什么吗？”

    “那便是，你，还有他们所有人，今天都会死！”

    魏振海一听，顿时哈哈哈大笑了起来，他点燃一支香烟，抽了口，嘴里面吐着烟雾，脸色极其不屑的说道。

    “小子，你是没长眼睛，还是脑子有问题？”

    “我有这么多人，你现在告诉我，我跟我这些手下们都会死，凭什么？”

    “难道你还想一个人把我们这么多人给收拾了？除非你是超人，不然今天你就只有死路一条！插翅难逃！”

    “杀了他们！”

    穆雅雪身体颤抖着，躲在蒋天临怀里，此时她极度的恐惧。

    望着周围冲来的那些人，蒋天临原本冷漠的脸上露出了恐怖的表情，单手搂着穆雅雪冷声说道。

    “你们，都要死！”

    话音一落。

    轰隆一声响起！

    厂棚的卷帘门被突然炸开，一群群穿着灰色作战服，握着枪的特种兵从外面冲了进来。

    “你们已经被包围！立刻放下武器，趴下投降！否则，我们将采取强制措施！”

    冷厉的喊声，从周围响亮的传来。

    魏振海瞬间瞪大双眼，他面露浓烈的惊恐之色，当即就想跑。

    那些握着刀，准备杀了蒋天临跟穆雅雪的那些人也顿时慌了，扔掉手中的砍刀就想跑。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起！

    想跑的那几个人还没有跑几步，就直接被击毙，然后倒在血泊里面。

    “不要开枪！我们投降！不要开枪啊！”

    恐惧的声音，在厂棚里密集响起，其他人纷纷抱头，趴到地上。

    每个人的身体都在瑟瑟发抖！

    有前车之鉴，魏振海顿时也不敢跑了，只能老实的用双手抱头，趴在地上，脸上大汗淋漓，目光惊恐的望着那边密密麻麻握着枪的特种兵。

    全场很快就被控制了下来。

    将一快步走了过来，弯身对蒋天临说道。

    “老大。”

    望着紧紧搂着自己，身体剧烈颤抖，满脸苍白的穆雅雪，蒋天临转头对将一说道。

    “她被吓到了，你把她护送出去，坐车上冷静会儿。”

    将一点头，当即送极为害怕的穆雅雪出去。

    蒋天临目光甚是冷冰的转头看了魏振海，怒声说道。

    “现在，该解决我们的事了。”

    走过去，他坐到沙发上。

    两个特种兵抱着枪，将魏振海硬拖过去，然后用枪托砸到他的膝盖上。

    魏振海满脸吃痛，咚的一声跪到了蒋天临面前。

    “你之前不是仗着人多，极其的得意扬扬，还挑衅说我奈何不了你吗？”

    “现在你却像条狗一样跪在我的面前，而你的那些手下也被全部抓了。”

    “告诉我，是谁让你做这一切的！”

    蒋天临坐在沙发上，翘着腿，居高临下的冷眼望着他说道。

    魏振海瞪着蒋天临，面带嘲讽表情说道。

    “我的确是输了！但没人指使我，这全是我的主意！”

    “还有，别以为我被抓了，你就能拿我怎么样。”

    “我最多算是绑架，即便进去了，我也被判不了多少年。而且我上面有人，进去过一段舒适日子后就会提前被放出来。”

    “等我出来，我会再好好跟你算这笔账！你斗不过我的！”

    蒋天临望着他，脸色轻蔑的冷哼了一声，说道。

    “你还真是挺自信的啊，仗着背后有人给你撑腰，你便这般有恃无恐。”

    “但你自信过头了，你落到我手里，连被审判，坐牢的机会都没有。”

    “知道为什么吗？”

    魏振海冰冷的脸上露出了疑惑的表情，目光紧紧的盯着他。

    蒋天临双眼中顿时涌出浓烈的杀意，满脸威严的对他说道。

    “因为你们触碰了我的逆鳞，所以你，还有他们今天都会死！”

    听到这话，魏振海当即笑了，满脸嘲讽的说道。

    “小子，你以为你是谁啊？在我面前，你装个屁的逼啊！”

    “你还真以为这些人都是你的手下，他们都听你的啊！”

    “我动了你的女人，你心中定很恨我，很想将我千刀万剐吧！但你却一点都奈何不了我，即便你想杀我，这些拿枪的人也不会同意！”

    “而且他们还会保护我的安全，将我毫发无损的送到法院去接受审判！”

    “所以你动我试试，你敢碰我一下，他们也当即会把你一起抓捕！”

    蒋天临眼神轻蔑的暼了魏振海一眼，当即笑了起来。

    “真是个狂妄的傻逼！告诉他，我到底是谁！”

    岳东省天狼特种大队大队长姚琛杰用枪指着魏振海峰头，语气冷冽的说道。

    “他可是北境的主帅！是我们夏国的战神！别说杀你了，就算诛了你九族，也无人敢问罪他！”

    魏振海猛地瞪大双眼，满脸不敢置信的望着蒋天临。

    北………北境的主帅？

    完了！

    这次是踢到钢板了！！！

    他当即哐哐哐的给蒋天临磕头，为了活命，带着哭腔急忙求饶道。

    “蒋……蒋爷，我真错了！我真不知道您身份居然会这么牛逼！是我双眼被牛粪糊了！”

    “的确是有人指使我做的这事，我说！我全说！蒋爷，我完全是收钱替人做事，还求您饶我一命！我求求您可！”

    此刻，魏振海是真的怕了。

    而且怕的要死！

    “饶你？从我走进这个大门开始，你们就注定今日必死！”

    “我之前说过，谁碰我女人，我就会让他付出生命的代价！”

    “把他们所有人，全部给我毙了！一个不留！”

    蒋天临说完，直接冷声下令。

    一把把枪纷纷对准魏振海，还有他那些手下的头。

    砰砰砰！

    一阵枪响。

    魏振海他们纷纷倒在了地上………

