    在短发男人杀上来的瞬间，其他三个人也没有马上反应过来，显然他们也没有想到短发男人会直接动手。

    反而苏长幸最先反应过来，立刻两步往侧后方退去，并且向左边身材相对瘦弱的黄毛杀去。

    之前他就在脑海中想过各种对策的结果，在这种四面包围的情况下，就算他一刀砍死其中一个，也会马上被其他三个人攻击。

    人类可不是丧尸，会有一定的配合度，三个人一人一棍子他不一定顶得住，正所谓双拳难敌四手。

    除非他的战斗技艺高超，而显然，他的战斗经验甚至还不如这几个人。

    最为稳妥的方式就是突围，从靠近墙边的人那里突围，这样同一时间只有两人能够攻击到他。

    而左边那个看上去明显瘦弱一些的黄毛，就成了他的突破口。

    苏长幸猛地挥刀横扫而去，在空中打出一道风声。

    黄毛也是一惊，苏长幸的挥刀速度超出他的预料，举起木棍格挡，并且下意识地向后退去。

    双手不由地一麻，木棍差点脱手，胸口传来一丝痛意，他发现自己的胸口被斩出一道很深的伤口。

    苏长幸看一刀得逞，猛地向前跑去。

    但这几人也不是一般的混混，可能是亡命之徒，不仅有战斗经验，而且有凶性。

    黄毛中了他一刀之后，居然还是毫不犹豫地提着木棍上前阻拦他。

    此时两人的距离很近，苏长幸没有丝毫退退避，凭借着力量将黄毛撞倒，同时背后的传来剧痛，短发男人的木棍敲在了他的肩胛骨上。

    苏长幸咬着牙，忍着疼痛，没有一丝一毫的停顿，撒开脚丫子向街对面狂奔。

    四人也没有想到居然一个大意就让这小子真的溜了出去，但也毫不犹豫地跟了上去。

    这要真让这小子跑了，那他们还混不混。

    除了黄毛，其他三人都跟了上去。

    黄毛坐在地上，捂着胸口，心有余悸道：“他奶奶的，那小子的力量惊人地大，还好刚才那一下挡住了。”

    直到现在他的手臂还在发麻，他发现手上的木棍多了一道半公分的刀痕，木棍差一点被直接斩断。

    “这下好了，武器也报废了，不过那小子的钢刀是真的不错，也不知道是哪里来的。”

    三个人追着苏长幸跑过街道便察觉到不对劲，他们还在公路上的时候，苏长幸就快要跑到巷道中去了。

    短发男人大骂道：“TM这小子跑得也太快了。”

    苏长幸也回头看了三人一眼，确信自己的速度确实很快，想了想，突然在巷道口停下。

    这是刺裸裸的挑衅。

    本来准备放弃追击的三人看到这小子居然在巷道口停下，哇哇大叫，随后又追了上去。

    苏长幸跑入巷道，感觉四周的光线变得更暗，前方的东西看得不真切，隐隐约约能够听到丧尸的嘶吼声。

    “里面有丧尸，那小子跑不了多远，我们追。”

    短发男人理智地分析了一下，作出决定，这条巷道他们白天还走过，只有一条道。

    往里面跑了一段距离，苏长幸就看到前方的黑暗中窜出黑影，反应很快地一刀劈去，斩入丧尸的头颅之中。

    这样解决掉一只丧尸虽然没有花费多少时间，但是终究是耽误了一下，后面三人的距离一下就拉近了一些。

    短发男人见状露出笑意，这个小子自作孽不可活，他如果从大街上逃走他们根本没有机会追上，但是偏偏选择走巷道。

    “我跟你们拼了！”

    苏长幸突然大吼一声，举着钢刀向前冲去，行为举止突然变得怪异。

    这一声吼声之后，巷道更深处传来此起彼伏的嘶吼声作为回应，显然苏长幸吸引到了不少丧尸。

    戴着头巾的男人目瞪口呆道：“他是疯了吗，不要命了？”

    此时，苏长幸的身影刚好消失在巷道拐角，三人相互看了看还是决定跟上去看看。

    谁知，刚刚走过拐角，他们没有看见那个小子，只有迎面而来的丧尸，脑子中充满大大的疑问，那小子人呢？

    不过他们此时已经无法顾及苏长幸，只能先应付迎面而来的丧尸。

    【攀爬专精：你就是蜘蛛侠，墙壁是你家。你从小熟谙此道，只要不是绝对光滑的墙壁，你都有办法攀爬。】

    苏长幸此时正扒着墙壁，吊在三楼的窗户下，看着下方正在迎击丧尸的三人，并向回去的方向移动，移动的速度不算快，相当于他慢跑的速度。

    “这三人的战斗经验相当丰富，绝对不是普通的打手，还好刚才没有和他们硬拼。”

    苏长幸看着三人战斗的场面，回到拐角的另外一边，并且向下滑去，几秒后，双脚着落地面。

    他轻声而快速地向那三人的身后走去，途中捡起靠在墙边的钢刀，钢刀的手柄上还带着之前的温热，眼中浮现杀机，猛地向前跑去，提刀，落下，在黑暗中斩出一道血影。

    苏长幸感受到数滴温热的液体洒在侧脸和手上，这和丧尸的血液不同，丧尸的血液是冰凉的。

    一声惨叫声响起，周围的丧尸听到了，另外两人也听到了，一些躲在房间中瑟瑟发抖的人也听到了，他们猜测着外面发生了什么可怕的事情。

    一击之后，苏长幸没有去看结果，头也不回地往回跑去，但能感觉到身后有什么东西倒在地上，不知道是人，还是丧尸。

    短发男人心头一颤，意识到不好，回头看去空无一人，接着便看到同伴歪头倒在地上挣扎，身后流出大量的血液，嘴里发出含糊不清的喊声，似乎在说救他。

    已经倒下一个同伴，巷道中还不知道有多少丧尸，他害怕了，心头涌上一股寒意，似乎死亡离他很近，一声不吭地转头就跑。

    戴着头巾的人还在用木棍与丧尸搏击，突然发现一个同伴倒下，而领头的短发男人则直接跑了，也立刻向后跑去，同时说道：“王柳对住不了，你就替兄弟挡一挡吧。”

    倒在地上，叫作王柳的人一脸惊恐地看着扑上来的丧尸，他无论如何都没有想到，打劫一个少年居然把自己给打劫死了，而且最冤的是，这个主意还不是他出的。

