
齐衡放了军队的粮，虽然让老百姓满意了，但却引起很多军人不满。

但有刘司令压着，这些人暂时没有闹事。

他虽然被撤了，但在军队威信仍在，说话依然是好使的，这也是齐衡为什么不杀他的最主要原因。

不杀他，是为自己留后路！

很快，齐衡从国库拿出一笔钱，在国外大肆购买粮食。

这些钱都是真金白银，到哪都能流通，有钱当然好办事，很快国外的粮食就源源不断涌入L国。

商人都是趋利避害的，可以不在L国投资，但是能立刻赚到现钱，没有人不愿意。

L国国内危机解决了，用的都是盛家的钱，但赚到好名声的是齐衡。

他名利双收，在老百姓中得到英明总统的称号。

在军队中得到铁腕司令的美名！

……

江州。

公司出了点事情，必须要时然出面解决。

她叫上云祺天一起去。

俩人到车上，云祺天才发现除了司机只有他俩：“只有我们两个人？”

“废话！”

时然瞪他一眼：“这件事是机密，知道的人越少越好，又不是打架，你要多少人去？”

他只是问一句，又没有别的意思，结果被劈头盖脸一顿抢白。

她这几天心情不好，云祺天理解。

如果是平时他会跟她辩论一番，但现在没有。

“是我的错，我疏忽了，对不起啊！”他道歉。

她也意识到自己态度急躁了，拍拍他的手：“对不起，不是你的错，是我的错。”

“但你现在立刻订酒店吧，今天晚上我们回不去。”

“好。”

时然靠在后座休息，闭目养神。

她太辛苦了，每天只有.4个小时睡眠时间，几乎像是陀螺一样从早上忙到凌晨。

公司，家里，外面帮忙找父母的人。

每头都是顶顶重要的事情，都要面面俱到，思虑周全。

这段时间以来，她没有睡过一个整宿觉，只能利用碎片时间，见缝插针的睡一会儿。

云祺天心疼她，定酒店的时候没打电话，只在手机上操作，尽量不发出一点声音。

地方到了。

司机停车的瞬间，时然睁开眼睛：“到了？”

“是的总裁，到对方公司楼下了。”

“等我三十秒。”

时然快速拿出化妆品开始补妆，三十秒，不多不少刚刚好，完成。

对方公司没派人在门口迎接，这是以前从来没有过的事情。

说白了还是没看起时然

。

盛韩钰当董事长的时候，这种事情从来没有发生过。

但现在总裁是时然，一名才二十岁的小姑娘当这么大公司总裁，统领上百万员工，无数人都等着看笑话。

一个月过去了，当初那些准备看笑话的人，发现笑话没看到。

顶盛在时然手里不只没乱，还越来越好。

于是他们又认为时然会做的这么好，全是简怡心姐弟，和盛泽融，以及云家的功劳。

因为会有这样的想法，自然就慢待她，故意给时然下马威。

别人轻视自己，但自己

要看的起自己。

就算没人迎接，总裁该有的气场也不能丢。

云祺天走下车，替时然拉开车门，恭敬道：“总裁，请！”

时然优雅淡定下车，挺直腰板，款款往里面走。

他跟在后面，像是小跟班一样。

……

公司顶层办公室。

里面的人虽然没出来迎接，但外面的情景一点没差都通过监控被看见了。

有人犯合计：“老总，您看云家大公子也在，在时然面前恭敬的很，我们这么做是不是有点过了？”

脑满肠肥的老总扭头瞪说话的人一眼，阴阳怪气道：“你是不是看人家小姑娘漂亮，就怜香惜玉了？如果你不忍心，现在就过去迎接巴结吧，看盛家的小姐能不能赏你一根骨头啃。”

说话的人讪讪闭嘴，再不敢多话。

时然走到门口，被保安拦下。

“你好小姐，外面的人没有预约不许进公司。”

时然看云祺天一眼，他急忙道：“我已经跟他们张总预约了，张总知道您来。”

保安：“我们没接到通知，对不起小姐，你们请回吧。”

时然面无表情对保安道：“你确定赶走我们，你能负担起这个责任吗？”

她年纪虽然小，但浑身气场全开，全身的气势不容小觑。

保安被时然的气势唬住了。

他不想承担责任，但被老板叮嘱过，要将来人的气势压下去，现在犹豫着要听谁的话？

“算了，我们走！”

时然转身就走。

保安慌了：“小姐别走，我给您问一声，您稍等下。”

楼上办公室的人，将这一幕都看在眼里。

已经有几个人沉不住气了，和盛家为敌就等于和另外几大集团为敌，就算今天能唬住时然，过后也会被报复。

好好赚钱它不香吗？

他们不明白，老总为什么一定要在作死的边缘疯狂试探！

“张总，让盛总裁上来吧，就算您不将她放在眼里，她身后的那几位财神，我们也惹不起啊？”

张总死鱼眼睛瞪的溜圆：“看你们一个个的怂包样，整天怕东怕西能做成什么事？撑死胆大的饿死胆小的懂不懂？”

“盛家在江州一家独大多少年了？这个机会千载难逢，趁这个机会把盛家的嚣张气焰打下去，这是我们张家唯一的机会……”

保安电话打过来，被脑满肠肥训斥一通：“这么点小事都做不好，我要你们有什么用？你被辞退了，滚蛋吧。”

“老板不要啊，我也是为了公司好……”保安求情。

时然淡定道：“别哭了，不过是一个工作而已，如果你想去顶盛工作，三天后到人事报道。”

顶盛集团在整个江州，待遇都是最好的，但是门槛很高，就算是保安也需要名牌大学学历。

保安立刻不哭了，面露惊喜：“真的？”

“小姐您在顶盛集团能说上话？”

时然：……

云祺天：……

合着他都不知道拦在外面的人是谁。

云祺天：“这位是顶盛集团总裁时小姐。”

保安点头哈腰：“总裁好，总裁好，刚才我得罪了您还请您大人有大量，宰相肚子里能撑船，不合我一般见识……”

紧接着，没用俩人问，他就把张总交代的所有话，都原原本本的倒出来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849321"  chaptername="时然云祺天单独出差1">加入书签</a>
</div>
