    这个星球上的时间，刚好是处于黄昏时分。柔和的暗淡的‘阳光’从茂密的树木缝隙中投射在雷耀天与莫妮卡的身上，在旺财看来他们依偎在一起就是一副美好温馨的油画。

    不过很可惜，这幅画面被旺财给破坏掉了。

    “你瞎咋呼什么？”

    雷耀天有些不满的看着旺财。

    知道自己打扰了少爷的好事，旺财马上道歉。

    “真是对不起，刚才我只是看到你们依偎在一起的画面实在是太美好了。所以一时禁不住的就出声，请原谅。”

    其实雷耀天倒不是真的生气了，毕竟旺财是自己的管家。只不过雷耀天想要在多占一下莫妮卡的便宜，感受一下那个丰满的挤压而已。

    所以才会多多少少的表达了一下不满。

    但这点小心思总不能对旺财说吧。

    “好了，好了，我又不是小气的人。现在咱们已经着陆了，那么接下来应该怎么办？”

    雷耀天看着忙碌的工程机械人，正在不停的从飞船上卸下那些金属板材。

    “少爷，咱们需要先观察一些这里的环境才行。不过我早前已经付吩咐过驾驶室内的那些人造人了，让他们尽量的找到适合建造基地的地方着陆，所以我想这个地方应该没有什么太大的问题。”

    二人一边说一边从飞船门口处伸展向地面的金属过道走了下去。

    这个时候一个人造人士兵走了过来，手里拿着一个圆形扁平的金属放到了地面。随后他伸手在上面按了一下，‘嗡’的一声一副三维立体的影像出现在了雷耀天的面前。

    “少爷，这是方圆五百公里之内的全息三维地图。有了这个地图，我们可以清楚的知道现在周围的情况。”，旺财对雷耀天解释着。

    “这是怎么来的？”

    “影像是从卫星上接收的，这个仪器是购买卫星时自带的。一共有三千个，我估计可能是陆军应用的产品。”，旺财对雷耀天说出了自己的猜测。

    雷耀天点了点头，道：“我估计也差不多就是这样的了，毕竟我从布鲁斯那里购买的是战略侦测卫星。”，旺财抬手在三维地图上碰触了一下，随着他的手指移动图像不断的转换，不一会就转到了他们的上空。

    从这个卫星传输过来的图像上，雷耀天可以清楚的看到自己的头顶。

    “嘿！还真是很清楚啊。”，雷耀天不禁脱口称赞了一声。

    “少爷你看！”，旺财伸手指了指一处地标，对雷耀天说：“咱们现在所处的地点，正是这个星球上唯一一处拥有大平原地带的入口处。根据我们的探查表明，这个大平原的面积差不多有小行星的二十倍左右，并且土壤中的物质与小行星基本一致，甚至有的地方还要高出很多。”

    “所以我认为，这一片大平原可以用来作为以后的农场种植基地。”

    雷耀天看了看地图，问道：“这颗星球上只有这么一处平原吗？毕竟这颗星球这么大，这样的平原地带应该不会很少才是的。”

    哪成想旺财听了雷耀天的话后摇了摇头说道：“这颗星球很大是不错，但是平原地带只是这么一处了，其他的地方全都是岩石地带，并且土地中也并不蕴含着可以种植咱们那种植物的养分。”

    “原来是这么一回事，那可是真的太可惜了。”，雷耀天心中叹息了一声。

    “但是我看这颗星球上植被很茂盛啊，并且其他的地方基本也生长着这样的参天大树。难道它们就可以生长，咱们的地瓜就是行吗？”，转头看了看四周那些最小也在五人合抱粗细的参天森林对旺财说。

    “可能这是适应了这颗星球的环境吧，所以才会生存下来。”，旺财说道。“正如您说的一样少爷，在那些高度接近三千米的岩石高山上，也遍布着这样的树木。但您不能将咱们的植物，用来与这些植物想比啊，这是不一样的。”

    “好吧，既然你已经研究过了。我也就不在多说什么了，现在我只是想知道，咱们的基地应该怎么建设。”，雷耀天问。

    “我是这样想的。”，旺财整理了一下思路后对雷耀天说：“根据这一地带的环境，我想将咱们的基地建设在那个大山之中，也就是说完全的将基地建设在山体制内。旺财伸手指着五百米外湖泊旁那座连绵不绝的群山的山脚。

    “将基地建设在山体内，你为什么会有这样的想法？”，对此雷耀天很是好奇。

    旺财解释说：“少爷，您是不知道啊。这颗星球上的岩石，散发着一种奇特的物质。可以完全的阻隔咱们军事卫星的侦测，如果不是卫星上放下的纳米机器人取回了一些样本，经过了我的研究，我都不知道这回事情呢。”

    “唔，还有这样的事情。”，雷耀天一震。

    如果真的如旺财说的这样，那么自己将基地建设在山体内还真是一个不错的办法。

    这样一来由于山体外部那些岩石物质的阻隔，自己的基地也就不用担心被其他生物发现了。这就是变相的隐形啊，并且其中的好处还有很多。

    “你能确定？”，雷耀天不放心的追问了一句。

    “当然了，我保证咱们的基地建设在山体内部之后，绝对不会被其他的生物发现。”，旺财摆着胸脯对雷耀天保证的说。

    “开凿山体不是一个小工程啊，尤其是要在山体内部建立一个基地。”，雷耀天幽幽的说。

    那知旺财浑然不当做一回事，他一脸轻松的对雷耀天说：“我的少爷啊，你可不要忘记了那些工程机械人啊，尤其是重型的工程机械人，它们可都是配备有火力的呀。”，旺财这么一说雷耀天顿时想起来了是有这么一回事情。

    “可不是嘛，那些重型的机械人都是配有火力装置的。到时候就让它们用自身配置的那些武器，去开凿山体就好了呀。”，想到这些雷耀天顿时也变得轻松了起来。

    “看来我还是没有融入到这个高科技的时代，我的一些思想还是停留在原来的那个世界里呢。”，雷耀天在心里暗暗的反省了一下。

    “按照布鲁斯的基地配置，咱们需要好大的地方来建设基地。但是我想其实建造那么大的地方，对于咱们来说根本就没有什么用处。”，旺财对雷耀天说出了自己的看法。“那么你是什么意思呢？”，雷耀天问。

    “在我看来，咱们只要将那一片山体挖空，然后建设一个基地足够用了。”，旺财指着远处的那片山体对雷耀天说，“看！就是那个在湖泊边上，森里边缘处的那座山体。”

    雷耀天顺势看了过去，只见那座高山直耸如云端占地也有三四平方公里的面积了。

    “那座山体挖空之后，咱们建好了基地。内部起码可以建设足够咱们这些人住进去的了，况且人造人士兵们的要求不是很高。基本上两个人一个宿舍，就足可以满足他们的休息条件了呢。”，旺财不停的对雷耀天说。“其实最主要的就是，我们要建造一个大型的实验室，还有一些生活设施，以及一个大功率可以搜索宇宙信号波段的设备。除此之外，咱们没有其他的需求了。”

    对于这些雷耀天不是太懂，索性就授权给旺财自己做主了。

    得到了雷耀天的授权，旺财叫来了工程机械人的首领，在它的信息库内注入了自己想要建设的基地图形，然后就让工程机械人们开始了工作。

    作为一个智能生命，又是一个半机械体的存在。接通工程机械人的内存输入一些信息，对于旺财来说都是小意思。

    “少爷，基地没有建成的话，咱们住在那里呀？”

    这个时候莫妮卡开口问了一个关键的问题。

    还没等雷耀天回答，旺财便走了回来说道：“一会那些工程机械人，会临时搭建一个住所。这对于它们来说小菜一碟很方便。”。

    但是雷耀天却摇了摇头，对旺财说：“就算是临时的驻地，我想也需要好一些吧。你以为搭上几个金属板，难道就可以了吗？”

    呃！

    旺财楞了一下，“那么少爷您想怎么办？”

    雷耀天对旺财摘了招手，旺财凑了过来俯身下来。

    雷耀天小声的对旺财说：“你打开位面交易器，去罗格博士的商铺，在89号那里购买一个压缩胶囊，让她在胶囊中放进一个住宅，记住要被套设施齐全的。”

    想到七龙珠的世界中，布尔玛出门旅行的时候，就带有在胶囊中的房子这件事情。所以雷耀天早就有了这个打算，干脆买一个回来就是了。

    天知道那些工程机械人们临时搭建的驻地，最后会被建设成什么样子。

    得到了雷耀天的嘱咐，旺财那里还敢怠慢。马上就找了一个莫妮卡看不到的地方，打开了位面交易器去了罗格的商铺。

    运输飞船还悬停在空中，因为下面全是参天的巨树。它不可能真的降到地面，因为那样的话就会将周围的树木全都毁坏掉。

    为了保持周围的环境和景色，旺财特意嘱咐过不要降落在地面。

    好在飞船自备的伸缩过道够宽够长，这才让下面的那片森林免于了毁坏。

    雷耀天看着远处的那片湖泊，心想：“以后要在里面养点鱼，没事的时候我还可以钓钓鱼解闷啊……”

    就在雷耀天长吁短叹的时候，殊不知就在他所在的这片星域外围处，数十艘巨大老旧的飞船从北方缓缓的驶进了这片星域……