    祁慕尘第一个反应就是一把拉过苏晚璃的手，把她护到怀里。

    他以为是景然找来了，但看到进屋的男人，他的情绪顿时放松下来。

    苏晚璃倒是没顾及进门的人是谁，这一刻却是很紧张的拉住祁慕尘的手，眼眶湿红。

    “你的手机呢？快给我，我给你叫救护车！”她着急的翻找祁慕尘的衣服口袋。

    “不用叫救护车，他不会有事。”南斯泽拎着医药箱，阔步走到祁慕尘的跟前。

    苏晚璃闻言似乎这才注意到有人进来，她看着南斯泽，不知怎么有些怔愣住。

    南斯泽放下医药箱，在祁慕尘的面前蹲下。

    他观察了一眼祁慕尘的情况，迅速拿出针筒和注射试剂，操作十分娴熟的给祁慕尘把针打上。

    祁慕尘再次感觉到熟悉的凉意浸透浑身的每一个细胞，在短暂的麻木过后，他的不适感渐渐地消失，状态也逐渐地缓和过来。

    苏晚璃注意到祁慕尘脸色的变化，见他没有那么难受，她紧蹙的两道绒眉也缓缓舒展。

    “你是不是不疼了？”她问，眼角还沾染着未干的泪珠。

    祁慕尘对上苏晚璃担忧的目光，温柔浅笑，“只要你陪着我，我就不疼。”

    没有去探究祁慕尘说的这句话是真是假，苏晚璃却是毫不犹豫的点头，“那我不走了，我陪着你。”

    得到她这个回答，对祁慕尘而言比任何良药都来得有效。

    苏晚璃扶着祁慕尘站了起来，又很贴心的去倒热水，转身前还不忘叮嘱一声南斯泽，“你帮我先看着他。”

    南斯泽闻言点点头，脸上似有闪过一丝意外。

    “她认得你了吗？”他疑惑地问祁慕尘。

    祁慕尘几分苦涩几分甜蜜的摇头，“虽然她好像还是没认出我就是她要等的那个人，但我能够体会到她对我是有感觉的。”

    南斯泽渐渐明白祁慕尘的意思，“所以在看到你刚才那么难受的时候，她也会跟着你难受。”

    祁慕尘看着正在倒水的苏晚璃，眼神充满宠溺，“我想你说的没错，只有我能治愈她。”

    他淡淡笑了笑，这才看向南斯泽，“你怎么会在这个时间突然过来？”

    “我并不是突然过来，我是特意去取解毒剂，只是路上有点塞车耽搁了。”南斯泽解释，而这公寓的钥匙，是在白天他临走之前问祁慕尘要的。

    话说到这里，祁慕尘也想趁此机会问个明白。

    “南斯泽，你为什么要帮江恋研发的慢性毒素用在我身上，现在又要救我？你到底有什么不能说的秘密？”

    祁慕尘话音落下的时候，苏晚璃也端着水走到他面前。

    “温的，你喝点。”她将水杯递过去。

    祁慕尘温润笑着接过，当着苏晚璃的面将温水全都喝光。

    苏晚璃像是松了口气，眼底里的担忧明显散去不少。

    看得到苏晚璃眼中对自己的紧张和在意，祁慕尘倍觉暖心，“阿璃，你早点去休息，明天我就带你去找你的慕尘。”

    祁慕尘本以为这么说，苏晚璃一定会很开心。

    但没想到她只是反应淡淡的点点头，看了眼南斯泽后，就转身回房。

    见苏晚璃将房门关上，祁慕尘的视线又郑重的回到南斯泽的身上。

    “南斯泽，可以说说你的秘密了吗？”

    南斯泽闻言轻浅的笑了笑，他往祁慕尘对面的沙发上一坐。

    “既然是秘密，又怎么会轻易告诉第二者？”南斯泽似乎没有要细说的意思，但他也没有再完全隐瞒，他对上祁慕尘探究的目光，坦然道，“祁慕尘，如果我告诉你，那些慢性毒素并不是我研发的，你会相信吗？”

    如果这是在之前，祁慕尘断然不信。

    但是现在这一刻，他毫不犹豫的给出肯定的回答，“相信。”

    得到这个回答的南斯泽眼中闪过一道微光，他俊逸的容颜上浮现几许颇为沉重的色彩。

    “知道我为什么要去成为一名医生吗？”

    祁慕尘沉吟几秒后，跟着启唇，“是和你的父母有关对吗？”

    南斯泽并不意外祁慕尘会有这样的猜测，“你果然已经调查过我的背景资料。”

    “你和景然的资料我全都有深\入了解过。”祁慕尘承认得很坦荡。

    南斯泽牵了牵唇角淡笑，他微微垂眸，那镜片上折射出一道反光，让人看不清楚他此时此刻的眼神和表情。

    “在我正式成为一名医生，在宣誓台上宣誓的那一刻，我就告诉过我自己，救死扶伤是我这辈子的使命，但后来我才发现，医生并不是上帝，在某些棘手的疾病面前，我们也无能为力。”

    他说着顿了一下，抬起黑瞳。

    “最初我给千璃开的药，以及前阵子让她给你打的试剂，并不是所谓的试验品，那都是经过严格筛选测试，最终的合格品。”

    “所谓的实验品，那都是做给那些人看的戏码而已。”

    “我想，我比你们任何一个人都要尊重生命，起码我不会像你和慕千璃那样，为了彼此而不顾性命的去救对方。”

    南斯泽的这番话，令祁慕尘感触颇深，也令他看到了生的希望。

    “如果是这样的话，那我是不是还有生机？”

    “当然有。”南斯泽笃定回答，“我从不做半途而废的事。”

    闻及此言，祁慕尘顿时觉得眼前光亮了许多。

    那些阴霾黑暗，渐渐地被这一束意外到来的光芒，渐渐驱散。

    “南斯泽，虽然我不知道你究竟身上有着怎样的秘密，但我还是要说一句，谢谢。”

    南斯泽感受到祁慕尘诚挚的道谢，他却只是坦然的站在一位医生的角度上，微笑道出八个字，“职责所在，不必言谢。”

    可尽管南斯泽用那么简单的八个字总结他的付出，但在祁慕尘的心里，意义重大。

    南斯泽走后，祁慕尘在沙发上过了一夜。

    第二天，将行李交给同事后，祁慕尘就牵上苏晚璃的手坐车去机场。

    在飞机上，祁慕尘也见到司画情和慕贤。

    而司画情也确实和苏晚璃之前所说的那样，精神不太正常。

    可万万没想到的是现在连苏晚璃也这样，而苏晚璃更比司画情严重，司画情起码还知道慕贤是她的老公，可苏晚璃却模糊了。

    得知苏晚璃现在的情况，慕贤既心疼又苦恼，没想到俩母女都因为景然而变成这个样子。

    而自从慕家失火那次后，慕贤就没再见过祁慕尘，这会儿才刚刚见到。

    见苏晚璃这副模样，慕贤厉声呵斥祁慕尘，“祁慕尘，你说过从此以后会好好保护千璃的，可结果呢！你做到了吗！”

    “你非但没做到，你还听信江恋那个女人的话，让千璃伤心，最后还一把火烧毁了我们的家园，差点烧死我和画情！你当初只是失忆了，怎么连起码的人性也没有了！”

    祁慕尘并不想替自己狡辩什么，他的确是没有保护好苏晚璃，只不过对于慕家失火一事，他觉得有必要告知慕贤真相。

    “爸，那火不是我放的。”

