    第740章诛心

    谢家正厅里，哭声凄惨，陆娇赶紧安抚两老的：“刘爷爷，刘奶奶，你们别难过了。”

    她也知道两老的不好受，现在左右为难。

    但是陆娇本人认为刘子炎所做的并没有做，若他不为其母报这个仇，还配为人子吗？

    但很显然的，刘爷爷刘奶奶想的却不是那个已死的媳妇，而是自己儿子孙子不能有事。

    两老的一边哭一边抓着陆娇的手说道：“娇娇，你能不能让云谨撤消掉状纸，你能不能让子炎不要告自己的继母，继母也是长辈，他告了自己也落不得好，临了还会害到他的父亲。”

    陆娇望着两老的叹气，若死去的那个女人是眼面前两老的女儿，他们是不会说出这样的话来的，所以说媳妇永远是外人，儿子孙子才是他们的亲人。

    陆娇望着两老的缓缓说道：“其实在子炎递状纸的时候，我们已经让他三思了，而且他当时的状态不是太好，若是我们不接这状纸，他怕是要魔症，所以我们接下了他的状纸。”

    “现在状子已递到御前，陛下下旨让刑部，大理寺和京兆府合审此案，这案子是板上钉钉的事儿了，不会撤回的。”

    两老的听了陆娇的话，直哭得上气不接下气的，心痛难挡的大哭：“子炎他是疯了吗？那是他的父亲啊，他害了父亲，于他有什么好的啊？”

    老爷子哭到最后望向陆娇道：“我听儿子说，可以让子炎撤回状纸，只要子言撤回状纸，刘家就会没事了。”

    老爷子话落，陆娇脸色就不好看了，眼神冷沉，眉眼说不出的寒。

    她没好气的开口道：“首辅大人倒是打的如意算盘，子炎已经把状子递到了御前，现在他说撤回就撤回吗？他若是胆敢说撤回，陛下就会治他一个欺君之罪，到时候很可能被杀头，那时候第一个死的就是子炎，身为人父，他从小不管子炎，临了还想害死他，他不配为人父。”

    刘爷爷刘奶奶听了陆娇的话，怔住了，随之又哭了起来：“那现在怎么办？这也不行那也不行。”

    话落两老的忽地望向了陆娇，责怪道：“娇娇啊，你当时为什么不拦住他啊，你和子炎可是结拜的姐弟，他做这样的错事，你们应该拦住他才是。”

    “是啊，他年幼，你年长，应该知道事情的轻重，而不是让他随心所为，他一个孩子懂什么。”

    陆娇没想到两老的到最后竟然怪到她的头上了。

    她的脸色慢慢就有些不好看了，心疼刘爷刘奶的心也就变淡了一些。

    她望着刘爷爷刘奶奶慢慢说道：“刘爷爷刘奶奶，若是有人害死了我的娘，我也会像子炎一样去为母报仇的，世上是先有了母才有了子，而不是有了父就可以有子的，母亲费尽辛苦，哪怕牺牲自己也要生下孩子，而做父亲的，可以有无数个孩子。”

    就好像刘首辅，难道他不知道刘子炎撤回状纸，就会惹恼陛下，从而被陛下降罪，说不定会被杀头，但是他根本不在乎这个儿子的死活，这个儿子死了，他还有别的孩子。

    陆娇越想越淡然，现在他甚至觉得刘首辅能长成这样，其实也和刘家两老的有关，从前因为她救了刘子炎，又没有和他们家起什么利益冲突，所以双双才格外的亲近，结果却在人性面前显现了出来。

    两老这时候方寸大乱，也没有注意陆娇的态度，两个老的哭嚎道。

    “什么先有母后有子的，那个女人已经死了二十多年了，即便她当年是枉死的，也过去了这么多年，难道活人抵不过死人吗？刘家走到今天容易吗？为了那个女人，我们刘家所有人都要为她陪葬吗？”

    刘老爷子越说话越刻薄，到最后竟然怪起了刘子炎来。

    “那女人没有养过他一天，是我们养大了他，他这么做不是恩将仇报吗？他自己也姓刘，也是刘家人啊，他这样干，不但害刘家也是害他自己。”

    “早知道他是这样反骨的人，当初我们何苦带他到清河县去养身体，何苦治好了他的身体啊。”

    老爷子话刚落，门外有人推门走了进来。

    进来的正是刘子炎，刘子炎的脸色惨白得没有一点的血色，他站在门前，神色飘忽，整个人好似没了生机灵魂，仿若虚无空洞的魂灵般，定定的望着自己的爷奶。

    他一直以为爷奶是世上最疼爱他的人，他以为爷奶即便会生气会发火，一定也是体谅他的，但他没想到有一天会听到他爷说，后悔养了他。

    他是不是觉得当初他若是死了，就没有今天这些事了。

    刘子炎越想越肝胆俱焚，到最后只觉得天旋地转，整个人支撑不住的一头往地上栽去。

    谢云谨赶紧伸手扶住他，后面陆娇走过来替他检查，发现他这是急怒攻心而致的昏劂。

    陆娇给他扎了几针，他才悠悠的醒过来，即便醒过来，人也显得空洞虚渺。

    刘爷爷刘奶奶这时候也反应过来，自己先前说的话被小孙子听到了。

    两老的到底养大了他，还是心疼的，看到他这样，心内内疚，走过去望着他嚅动唇解释道。

    “子炎，爷爷就是着急了，才会这样说的，你不要胡思乱想。”

    刘爷爷话落，又急切的开口道：“子炎啊，你怎么能这样干呢，你告了继母是为大不孝，还会连累你的父亲，最重要的是你也要被天下人骂啊，你以后还如何立足于朝堂立足于世人面前。”

    “子炎，我知道你受委屈了，知道你想为你娘讨说法，咱们可以私下收拾武淑那个女人，而不是递状纸，这样咱们先想办法把这件事抹平了，后面我们让你爹收拾武淑，不管是囚禁她，还是给她下药都行，总之都按照你的想法来，但眼下先把这事圆过去好不好。”

    刘子炎神容淡漠的望着自己的爷奶，那深邃漂亮的眼里，满是碎裂的光，再不复从前的氤氲。

    他慢慢的开口道：“迟了。”

    (本章完)

