    水宝找来的这些奇怪的灰白色物体，每一个都具有十分不规则的外观，而且其中的一侧还开着一个大洞。

    看着就好像是烧麦一样。

    只不过烧麦皮软，而这些东西此刻被陈轩拿在手中，他只觉得其手感十分粗糙坚硬，摸着就好像石头一样。

    以这个外观，比对着脑海中的记忆，陈轩勉强确认了这些怪模怪样的东西就是藤壶。

    更准确的说，是藤壶的外壳。

    在他的印象里，藤壶是一种节肢动物，它们有着石头般的外壳，通常都是一大片一大片的聚集生长。

    而陈轩收集的这些藤壶里，却看不到本应该存在于其中的软体肉质部分，不知道是自然死亡枯竭，还是因为被海洋里的生物给掏出来吃了。

    但是比起这些藤壶与系统缺失的模组息息相关，里面的肉质怎么消失的倒是显得无足轻重了。

    “水宝，你这次立大功了。”

    摸摸了水宝的大头，陈轩夸赞道。

    一直以来，陈轩对于系统的认知都非常少，特别是二阶的黑科技解锁模块，他更是一直没有头绪。

    但是水宝的意外发现，让陈轩敏锐的从中察觉到了一丝升级的契机。

    或许，找到了系统缺失的这一部分，就可以完成对二阶黑科技的解锁，再不济，也肯定可以增强系统的功能。

    怎样都不亏。

    不过藤壶本身对于系统毫无作用，关键是源头。

    而如果是要寻找气息源头，那么搞清楚藤壶原本所在的位置是必须的。

    按说，藤壶一般喜欢生长静止的物体上，像是岩石、船只，又或者是一些大型生物的身上。

    就是不知道眼前的这些藤壶属于哪一种？

    带着这个疑问，陈轩直接向水宝询问：

    “水宝，你从哪里找来的这些东西？”

    “漂亮的地方……”

    水宝像是认真思索了片刻，给出了它的答复。

    呃……

    每次跟水宝的对话，都让他觉得自己是在猜谜语。

    好在长时间的相处让陈轩大概地搞懂了水宝的逻辑。

    它这句话的意思应该说是东西是在深海里找到的。

    但这个话让陈轩不知道怎么接了。

    毕竟严格来说，水宝说得不算错误。

    但是这句话一点用都没有。

    想指望水宝说得太具体，是他有点异想天开了。

    眼下只能靠着排除法了。

    通过逐条分析，缩小范围，然后再和水宝检验应该也能获得答案。

    虽然水宝表达能力很差，但是理解能力应该还凑合。

    不过这个时候的陈轩貌似已经忘记了，水宝之前差点把他推到漩涡里这件事。

    他开始思考藤壶来源的种种可能。

    藤壶如果是附着在死物上，那么陈轩觉得最有可能的是高楼大厦里，如果是生长在海底，那么以水宝的速度，这么短的时间内不可能做到往返一个来回。

    接着他向水宝询问来检验自己的猜测。

    “水宝，找到这些东西的地方，和我们之前呆的大厦相似吗？”

    “一点都不像……”

    不是建筑物？

    那剩下的可能就是这些藤壶是从大型生物身上掉落的。

    陈轩瞬间联想到之前的巨嘴，大章鱼海怪和变异鲨鱼，毕竟这三种生物看上去是最有可能的。

    如果真是这三种生物，那就麻烦了。

    不管这藤壶原先来源于哪一只生物，现在随着巨嘴一口吞，最终的线索都指向了那巨嘴下的神秘生物。

    可是，那到底是什么？

    那张巨嘴所属的生物，陈轩至今还不知道那究竟是什么。

    而且，自己真的有可能去接触那样的存在？

    好不容易才发现了关于系统强化进阶的蛛丝马迹，可是最终的答案却如此让人绝望。

    陈轩实在是有些不甘心。

    可一想到那恐怖的迹象，陈轩又不得不劝说自己放弃。

    毕竟活着才是最重要的。

    那样恐怖的存在，不是现在的他能触碰的。

    何况，他现在根本不可能再找到那个生物的踪迹。

    一切的线索随着那只神秘恐怖生物的消失仿佛直接中断。

    还是以后再找机会吧，也许还有其他的办法也可以完成黑科技模块的后续解锁。

    陈轩不得不自我安慰。

    既然线索已经中断，那么再继续呆下去依然没有意义。

    陈轩展开风帆，继续旅程。

    但是他的心思却始终在那只未知的神秘生物上。

    现在那个神秘的生物会在海洋深处的什么地方呢？

    还有，它又到底和系统缺失的模组有什么关系？

    ……

    一天后。

    “水宝，去把那个桌子捡过来。”

    “水宝，还有那个大床，也捡过来。”

    “水宝，下去看看有什么发现。”

    站在“鲲鹏号”上，陈轩正对着水宝发布着各种任务。

    通过几天的接飞盘训练，水宝已经可以准确的按着陈轩的意思，准确的接住东西。

    养兵千日，用兵一时。

    于是陈轩就升级了难度，开始让水宝帮助自己做一些捕捞的工作。

    一些距离稍远的东西，他不方便驱动着“鲲鹏号”去，但是水宝可以。

    而且目前来看，水宝做的还不错。

    虽然也不是每次都能完美的理解陈轩的意思，但是总不至于空手而归。

    像这次，他给陈轩从远处带过来了半块巨大的木板。

    上面好像有字。

    遇到带着字迹的物品，陈轩一般不会直接吸收掉，而是会先辨识一下其中有用的信息。

    只见眼前的这半块木板上刻着的几个大字分别是：

    “山海市人……”

    后面的讯息就不知道了。

    但是上面写着山海市。

    自己居然已经到了山海市境内吗？

    陈轩眼睛一亮。

    山海市，位于金州市北方的一个城市，与金州市接壤，右边靠着大海。

    因为山海市内有着东边最高的山，同时靠近大海，因此取了这个名字。

    山海市境内的高山，名为“东极山”。

    而东极山最高峰的海拔高度有1500多米，站在东极山上，眺望日出日落那真是一绝。

    可惜陈轩一直没有机会去看。

    以东极山的高度，应该不会被海水淹没。

    只是现在不知道有没有缘分能去往这座曾经的东部第一大山。

    陈轩望着海面尽头。

    此刻的他方位不明，“鲲鹏号”航行的路线里会经过东极山吗？

