    杰诺斯顺着脚步声传来的方向看去。

    下意识屏住了呼吸。

    最后的战斗场面，双方的速度都太快。

    以他的实力根本没有看清楚发生了什么。

    毕竟双方的战斗情况可以说是势均力敌。

    所以在看见琦玉惨烈的模样之后，他还以为最后的结果是两败俱伤。

    咕噜~

    杰诺斯喉咙里发出轻微的吞咽唾沫声。

    “居然......是琦玉老师败了吗？”

    杰诺斯很有自知之明，从两人之前的战斗场景来看。

    他根本不可能是其中任何一个人的对手。

    但！

    杰诺斯转头看了一眼躺在地上的琦玉。

    他一咬牙，猛地站起身来，挡在琦玉身前。

    因为敌人太强，就临阵脱逃这种事......

    他做不到！

    踏踏踏~

    随着脚步声越来越接近。

    吕言的身影，也在烟尘中出现。

    他已经从铠甲合体的状态里退了出来。

    虽然脸色看起来有些苍白。

    但是只要不开启死门，以他的自愈速度，很快就可以恢复到正常状态。

    吕言随意地抬手在眼前扇了扇。

    稍微将身前的弥漫的灰尘扇开一点之后，这才重新看向远处的杰诺斯和躺在地上的琦玉。

    明明吕言的眼神没有附带多少负面情绪，就是很平淡地看着。

    可是杰诺斯不知道是心理作用，还是真实存在的。

    他只觉得浑身汗毛倒竖，甚至提不起多少对吕言出手的勇气。

    内心一顿疯狂挣扎。

    杰诺斯双拳紧握，大声呵斥道。

    “我不会让你对琦玉老师出手的！”

    听见这话，吕言挑了挑眉。

    没有第一时间回应。

    反而是先点开了任务界面。

    他和琦玉的战斗，虽然没有刻意对这座城市出手，但是战斗的余波显然还是给这座城市带来了不少负担。

    【第二环任务目标：摧毁Z市】

    【当前任务完成度：21%】

    这是吕言现在的任务信息。

    任务限时七天时间。

    而距离这第二环任务开始到现在，才过去了不到一个小时。

    这样看起来都话，这个第二环任务对吕言来说倒是没什么难度。

    既然时间很早，吕言也不介意和杰诺斯多聊聊。

    在见识过琦玉的实力之后，他现在对这个世界的一些情况还是挺好奇的。

    像琦玉这种生命气息和普通人相差无几，实际战力却恐怖到能够压制他。

    如果不是靠着以血还血那积攒的一波爆发，琦玉凭借着自己越打越强的特性，吕言还真不一定是他的对手。

    现在吕言想知道的是，这个世界的力量层次到底在什么程度？

    像琦玉这种级别的存在，在这个世界又有多少？

    毕竟吕言从来到这个世界，什么事情都没有来得及做，就光是打架了，对这个世界的情况还是一头雾水。

    抱着一肚子的疑问，吕言顺手关闭了任务界面。

    平静的目光落在了杰诺斯身上。

    吓得杰诺斯身体猛地一颤，却还是强忍着倔强地开口道：“你......要动手了吗？！那就来吧！我可不会临阵脱逃的！”

    看着杰诺斯这样激烈的反应，吕言都有点迷了。

    他明明也没有干什么吧？

    这不一直都是被动地应对着。

    沉默了一下。

    吕言脸上逐渐露出了习惯性的和蔼笑容。

    “别误会，我不是什么魔鬼。”

    语气越发温和地询问道：“能麻烦你跟我说明一下，这个世界的基本情况么？”

    闻言，杰诺斯紧绷的神经稍微放松了几分。

    他感觉他好像误会了什么。

    这个能够击败琦玉老师的男人，好像也没有做什么天怒人怨的事情？

    而且还是琦玉老师主动跑来找他打架，他一开始都被动防守。

    他如果一开始就使用那种恐怖的力量的话，琦玉老师应该都没办法和他战斗这么久吧？

    这样看起来，这个男人的脾气也太好了。

    有人不分青红皂白地跑来找他打架，他竟然都没有生气。

    像这样的强者，面对挑衅居然能做出这样的回应。

    想到这里，杰诺斯的脸色突然涌上一丝红润。

    面带羞愧地跪伏在地，做出标准的土下座姿态。

    无比诚恳地说道：“私密马赛，我叫杰诺斯，这位和您战斗的叫琦玉。”

    “十分抱歉，琦玉老师其实没有恶意，他只是喜欢战斗。”

    吕言愣了一下。

    杰诺斯的反应有些出乎他的意料。

    他本来都准备这个奇怪的机器改造人要是不体面，自己就动手帮他体面。

    只是没想到这个叫杰诺斯的家伙，居然这么上道。

    不过这种能够和谐交流的情况，对吕言来说也很好。

    脸上的笑容越发灿烂。

    “没关系，现在你能跟我说说这个世界的情况了么？”

    杰诺斯抬起脑袋，面带羞愧地说道：“当然可以，请问您想知道什么？”

    “随便什么都可以说，我什么都想知道，比如这个世界的等级啊之类的……”

    ......

    “英雄协会和各种灾害嘛？”

    吕言摸着自己的下巴，若有所思。

    他已经从杰诺斯那里得知了这个世界中的基本情况。

    一拳超人世界和现实世界一样，也存在着大量的普通人。

    但是同样也有着不少超凡力量。

    以正邪来划分，就是代表着秩序的英雄协会，和大量的怪人。

    像他在琦玉出现之前弄死的那个怪物，就是怪人。

    而面前这个琦玉和杰诺斯也同样是英雄协会的成员。

    在英雄协会里，根本英雄贡献来排名。

    只要做了好事就能获得贡献。

    这个贡献的范畴很广，下到扶老奶奶过马路之类，上到打倒怪人，拯救城市。

    都可以获得贡献。

    这样看起来。

    吕言之前要是选择守序善良阵营的话，轮回系统应该就会发布让他加入英雄协会的任务了。

    微微颔首，笑呵呵地对杰诺斯说道：“谢谢。”

    说罢，吕言转头就要离开。

    “哦，对了。”

    他突然又停下了脚步，询问道：“这个琦玉在英雄协会里排名多少呢？”

    听见这个问题，杰诺斯有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    看了琦玉一眼，还是老老实实地解释道。

    “琦玉老师现在排C级英雄388位......”

