    “这家人还真够无耻的。”墨云漓懒洋洋的靠着沙发，修长的手上拿着沐锦依最近一段时间的动态表，上面详细的记录了沐锦依遇上了什么麻烦。

    墨一木着一张脸，冷酷的点了点头，他还以为像是这种没有血脉亲情，勾心斗角的事情，基本上都是有些资产的人家才会发生，没想到困难成沐锦依家庭那样的，也出现了这种事。

    沐国华把借家里的钱都还上了，李秋芬愣是拖着不去把房产证上的名字改了，怕是早就打着把房子弄到手的主意了吧！

    墨云漓把资料看完，随手往茶几上一扔，双腿优雅的交叠起来，很不爽快的冷哼着，“这个臭丫头，遇到这么棘手的事情，也不知道给他打个电话求助，活该受欺负！

    心里这么想着，嘴上却说道：“备车！”

    墨一领命，迅速的把一系列的事情准备好，请墨云漓移驾。

    沐锦依还不知道，家里的事情被墨云漓了解到了，还特意的跑来一趟。

    “好了，今天我就把话撂在这了，怎么选择看你们自己！”反正房产证在她家，只要沐国华不脑抽的把房产证交出来，李秋芬他们也拿不走房子，她倒是要看看，谁能耗得过谁！

    放下一番狠话后，沐锦依挥一挥衣袖，淡定的离开了，留下李秋芬他们一家子，在酒店大堂面面相觑。

    看热闹的人心里大约都有数了，不就是家里母亲严重偏心，把大儿子当颗草，小儿子当成宝？小儿子欠了赌债，一家子打上了大儿子家的房子，还要不要点脸？

    感觉到众人对他们的鄙视，李秋芬心中本就因为沐锦依的话气急，怒火朝天的冲着大堂里的所有人吼道：“看什么看！不怕看瞎了眼！”

    好么，这一句话得罪了一大票的人。

    李秋芬不管是在自己家里，还是在村子里，都是嚣张习惯了的，这次吼完，也没感觉有什么不妥，气呼呼的回房间了。

    众人对李秋芬他们四个人的表现叹为观止，但是吼人的是一个老太太，他们也不好去计较，不过心里对他们的感官更差了。

    沐锦依可不知道李秋芬帮了她一个大忙，你们想啊，本来她一个做晚辈的，出面和家里长辈撕破脸，估计会有一些家庭观念很重的人对她很是不喜，就算知道事情的过错方在谁，也容易偏向身为弱者的老人一方，对沐锦依的做法颇有微词。

    这回好了，被李秋芬那么一骂，他们是有多贱，还去同情那个蛮不讲理的老太婆？心中的天平在不知不觉间，倾斜向了沐锦依一方。

    沐锦依虽说并不在意舆论是怎么说她的，但是能少一些麻烦自然是好的。

    回到家里和沐国华他们报备了一声，三口人就待在家里，等待着李秋芬他们最终的选择了。

    沐锦依没等到李秋芬他们上门，却把墨云漓这尊大神等来了。

    “什么？你在我家楼下？”沐锦依接了电话，连忙走到了阳台上，果然看到那台熟悉的车。

    墨云漓低沉悦耳的声音从话筒中传了出来，“怎么？不欢迎？”

    沐锦依默默地翻了个白眼，“小的哪敢啊！”

    墨云漓轻哼了一声，算是放过了沐锦依。

    “那我下去找你？”沐锦依问道，她可不认为墨云漓会明知道她家长都在，来个登门拜访。

    哪想到墨云漓向来都不按常理出牌，突然说道：“不用，我在你家楼下，难道你不请我上去坐坐？”

    沐锦依有那么一瞬间呆滞，回过神来的时候问道：“我家人都在。”话外之音就是你上我家来不方便。

    墨云漓怎么可能听不明白沐锦依是什么意思，薄唇轻轻勾起一个细微的弧度，准备揣着明白装糊涂，“没关系，我带礼物过来了，你放心我不会失礼。”

    听着电话的沐锦依白眼都快翻出天际了，她是为了他那点礼物嘛！真个人还真是！坏蛋！

    人家话都说到这个份上了，她要是再拒绝，未免显得太过不识抬举，索性破罐子破摔，让墨云漓上楼来，她就不信了，结果再坏能坏成什么样子！

    此时的沐锦依一点都没有察觉到，她内心深处对墨云漓是极为信任的，墨云漓是什么样的人，危险性有多么大，她不是不知道，但她最终还是同意墨云漓来见她的家人。换成是别人，她是绝对不可能松口的！

    挂了电话，墨云漓的心情很好，对着墨一吩咐道：“你开车先走，我有需要再打电话叫你。”

    而墨云漓本人，则拿着后备箱里的礼品，潇洒的上楼了。

    沐锦依放下电话后，就跑到了客厅里等着墨云漓的大驾光临！

    “叮咚”，门铃很快的响了起来，沐锦依“蹭”的一下子从沙发上窜了下来，一路小跑到门口，打开门，果然看到了墨云漓那张帅的人神共愤的脸。

    看到墨云漓手里拎着的大包小包的礼品盒，沐锦依的俏脸都黑了，这礼物都准备好了，说不是有预谋了谁信！

    不过这次沐锦依倒是真的冤枉了墨云漓，墨云漓上楼来看看的确是临时起意，那些礼物是他带过来准备给沐锦依好好补一补身体的，咳，不过好像最后都是送到她的手里。

    “锦依，是有客人来了吗？你怎么不请客人进来呢？”何丽在沐锦依急吼吼的去开门的时候就察觉到了不对劲，在看到她打开门后，没有马上让人家进屋，更是疑惑，正常情况下，沐锦依是不会做出这么失礼的举动。难不成，是那家子人看到沐国华没去给他们撑腰，跑来找麻烦了？

    听到何丽的问话，沐锦依回了一声，扭头凑近墨云漓，低声说道：“等会进去别瞎说。”她可没打算在家里完全交底呢！就沐国华和何丽那性格，不得被吓个够呛！

    墨云漓微微俯下身来，薄唇贴近沐锦依白皙圆润的耳垂，“放心吧，不过你要怎么感谢我呢？”

