    “指导任务，要求至少一门启蒙武学小成以上。”

    按照杜文的想法，应该是指导小孩子之类的吧，这个要求不高，而且他也合格了，小成的启蒙武学。

    大力蛮牛拳，应该算是了。

    而收获也不错，入门能够得到1块能量石，精通可以得到三块，小成10块。

    看得杜文直感叹，这土豪的生活，真的是非常的枯燥且无味，如果这些给他就好了。

    不过也不是没有限制要求的，入门限制时间是一个月，精通半年，一年小成。

    如果不能达标，就没有奖励。

    就这个要求，让杜文打消了这个念头。

    虽然不觉得对方会乱来，但是这不稳定因素也太多了。

    就这要求，就很可能让杜文什么都得不到，赔了夫人又折兵。

    浪费时间浪费体力。

    类似于这样的任务，有好几个，基本上都是类似情况，但就是太不稳定了。

    看着像是大家族的人在找人，但杜文分辨不了。

    还有的就是，他对于自己教人，其实也没有太多的自信，毕竟，他也没有这方面的相关经验。

    虽然武技是圆满了，甚至都已经超越圆满了。

    但真的让他去教人，做什么，还真的做不到。

    一个两个，接下来好几个都是类似于这样的问题。

    让他有点失望。

    而很快的，他就看到了一点不一样的东西，比较有趣的任务。

    “切磋任务：任务内容，欠扁求揍，任务要求：将他击倒，任务限制高级武徒，1星武者。”

    这个就有意思了。

    对方的实力身体素质，也有所显示，高级武徒巅峰，接近武者，还没有成为武者。

    这，应该是寻求突破。

    高级武徒，他正好也是，虽然还是刚刚突破的，但确实也算是高级武徒了。

    完全达标。

    至于实力，此时的杜文还是十分自信的，只要不碰到一些年龄大的武者，他应该没有问题吧。

    之前柳梦雨都已经说过了，清湖市找不出比他强大的高中生。

    按照这说法，高级武徒，想要爆发出三星战力，几乎是不可能的咯。

    那他就有机会了。

    就是不知道这家伙到底是什么人，靠谱不，输得起不。

    纠结了好一会儿，杜文突然发现，这一切任务，真的适合他的，让他可以不担心的，好像一个都没有。

    “哎，这还是实力太弱的锅。”

    最终杜文还是成功甩了锅。

    “睡觉睡觉，明天再说。”

    扫了一眼这黑乎乎的世界，这武阁他看了没有什么适合他的，接下来也没有继续看下去的必要了。

    按照他的想法，这些东西都是一样的。

    这是不同的人发布的而已。

    床上一躺，白布一盖，与世隔绝。

    杜文一觉就睡到第二天中午。

    这还好是周末，不然肯定要被骂死。…

    “醒了？”

    杜文甚至怀疑柳梦雨在他这病房之中有监控，他还没有醒过来多久，还在发呆呢，柳梦雨就已经出现在他病房之中了。

    “恩，早上好。”

    虽然好奇，不过杜文也不会傻傻的去问人家什么。

    这装不装监控都好，这不是他管的事情，就这医院，其实有监控也正常。

    他现在更好奇的是，这柳梦雨来干嘛，按照他的想法，对方可能不会很闲的。

    这来这边肯定有事情。

    “现在已经中午了，我之前来过一次了，你还没有醒。”

    柳梦雨仿佛是在解释着什么，说了一下之后，走到病床旁边。

    她这次不是空手过来的。

    “好吧。”

    中午了都在说早上好，也就杜文一个了，不过这也确实，平时他都是早上醒过来的。

    睡到中午的日子，基本上是一天都没有。

    睡醒=早上。

    这可以说已经深入杜文内心深处了。

    双目直勾勾的看着柳梦雨带来的小盒子，他甚至可以预料到这还是什么东西。

    “给你吧，自己打开看。”

    杜文的目光自然是在柳梦雨眼里，虽然她不清楚杜文为什么这么喜欢这能量石。

    不过也没有太过纠结，这喜欢能量石的多了个去。

    几乎每个武者都喜欢。

    不顾这沉重的金属箱子。

    直接接过柳梦雨手中的金属箱子，瞬间打开，这里面的东西令杜文眼前一亮。

    这是杜文第二次看到这么多的能量石，整个箱子直接被装满。

    这些能量石一个个被分割开，平滑均匀，明显是用什么机器分割出来的。

    一个个大约就婴儿拳头大小，其实也不大。

    【发现能量源，请问主人是否吸收。】

    在抚摸这能量石的时候，杜文就已经接受到信息了，强忍着自己想要吸收的冲动，将能量石放到一边看着还在一旁的柳梦雨。

    “柳队长，我现在可以出院了吗？”

    看着柳梦雨，杜文有点尴尬的说着。

    “还有我想问问那个血色组织会不会再来人啊。”

    想了一下又问了一句。

    这也是他一直纠结的事情。

    虽然杜文也期待着后面多来几个血色组织的通缉犯来给他送奖金，但也不是现在，起码要他能答应对方，再让对方过来啊。

    “血色组织的人你就不用担心了，昨天发现他们的时候，我们已经出手打击了，三人已经全灭。”

    柳梦雨说到这个的时候，还带着一些杀伐之气。

    昨天他们搜查这血色组织的时候，可不轻松。

    在他们找到对方之前，他们就已经办了好几个案子，在遇到他们的时候，竟然还想反击。

    如果不是他正在现场，那死伤几人，是非常正常的。

    “至于出院，你觉得你可以就出院吧，来的时候我已经问了医生了，你的身体没有什么大碍，恢复速度很快。”

    说道杜文的身体，柳梦雨有点狐疑。

    有的人身体特殊恢复速度有点惊人她是知道的，但是像是杜文一样，她还是有点惊讶，听着医生的介绍。

    她感觉有点不像普通人啊，恩，有点像是变态。

    “那就好，如果今天不能回去，我估计要露馅了。”

    杜文给自己找了个借口。

    打算等等就提出离开医院，准备找个地方将这些能量石给吸收了。

    “今天我来这里，除了给你送能量石之外，是有点事情想要找你帮忙。”

    没有在出院不出院的事情上过多纠结，柳梦雨说了一下她的正事。				

