    只是韩进还没来得及遣散掉青云门里面的这些弟子，便听到上方传来了一阵奇奇怪怪的声音。

    原来是在那一阵噼噼啪啪的声音之后，神魔之力已经削弱了很多。

    他并没有一开始那么强横了，当神魔之力刚刚出现的时候，还可以和天外来客对上几招，然而此时的他已经支撑不了多久了。

    “糟了！，还有很多弟子没有被遣散走。”这个时候韩进的心里无比的慌张。

    下方的这些人，每一个都是青云门的弟子，他们皆是天赋超群的人，他们中的任何一个人出现损伤都不是韩进想要见到的。

    “一定要撑住啊！”韩进此时急得满头大汗，一旦神魔之力撑不住之后，这些青云门的弟子们可就惨了。

    “诸位帮助我一起对付天外来客，事成之后一定重谢。”韩进将目光看到了那几个前来帮忙的宗主身上。

    仅凭神魔之力一个人，确实很难抵抗住天外来客的攻击，此时如果想要拖住天外来客的话，唯有韩进加上这些宗主们一起冲上去。

    “我想大家一定很好奇我现在身上的这股力量是什么，事成之后我一定将这股力量与分享给你们！”

    韩进这个时候被逼的没有办法了，他只得将神魔之力交出来和大家一起分享，这些人才有帮助他的可能性。

    “好强大的气血，好古老的气息。”

    其他宗主们看到了韩进身上的这股力量之后，纷纷感叹了几声。

    但没有任何一个人主动站出来说要帮助他一起对抗天外来客，毕竟这些人都不是傻子。

    天外来客这么强悍，他们任何一个人冲上去，下场都是死。

    “对不起了，这一次青云门的人还是自己想办法吧，我觉得我得回趟自己的宗门了，万一我们宗门也遇险了呢。”

    这个时候有一个宗门的长老站出来说道。

    就在这一个宗门的长老出来说完之后，其他宗门的宗主以及长老们纷纷点了点头。

    他们并不是真的担心自己的宗门，而是因为害怕。

    天外来客的实力这么强，他们和天外来客打这不是送死吗？

    而且在这个时候，一道白光突闪而过，众人所看到的只不过是一道白色的仙剑。

    然而那道白色灵剑刚一出来之后，便直奔天外来客的眉心而去。

    正在和神魔之力纠缠的天外来客来不及躲避，被这一道白色的仙剑洞穿了眉心。

    “哼，我会再回来的。”天外来客也看出这个时候的局面，已经仅凭他一个人根本就不可能得到什么便宜，还不如就此离去。

    而就在天外来客离去之后，一个老者出现在了那个仙剑的位置。

    “好强。”

    每一个人看到这个老者，都不禁得感慨了一句。

    原本他们以为天外来客的实力就已经够强了，而此时这个人仅一剑吓退了天外来客。

    “敢问阁下是？”韩进见到这个人，不由得心生疑惑。

    他从未见过这个人，这个人为什么要上来帮他？

    “你就是青云门的门主吗？赶紧将我家的后辈给我送出来。”这一个老者见到韩进之后，立马瞪鼻子上脸说着。

    然而韩静却不敢怠慢，这个人的实力超群，韩进得好好的对待她。

    “敢问前辈，你家的后辈是谁？”韩进必恭必敬的问道。

    可不是得毕恭毕敬一点嘛！万一这个老头一下心情不好，把他给拍死了怎么办？

    “你们青云门里面有没有个叫韩强的人？他就是我的后辈。”那老者一边说着，一边看上了韩进身后的青云门。

    这个青云门虽然不大，但总的来说也还勉强说的过去。

    而且这个老者在青云门这里看到了一股特殊的力量，而是他也看不透这股力量的来源是什么。

    “你胡说，韩强他家族里面的人我都见过，你不可能是他家的长辈。”

    尽管这一个老者先前帮助过青云门，但是韩进也不能够因此就将韩强给送出去。

    “老夫我的确不是他家的长辈，但是我是他敌对家族的长辈，今天我来到这里的目的，便是带着我家的晚辈来和他一较高下。”

    那老者见自己的小计谋被识破了，却又一次理直气壮的说道。

    摆出我是老者，我说了算的态度！

    “真的只是为了打一架？”韩进有些不敢相信这个老头子说的话。

    如果说只是为了打一架的话，何必这么兴师动众。

    “我说话还能不算话吗？我说打一架就是打一架。”老者摸了摸自己的胡须，弄出一副长着伟大的模样。

    韩进倒也不好和他硬刚，如今这个局面还是将韩强找出来和他打一架比较好。

    “既然如此，我便喊韩强出来和你家的后辈一决高下。”韩进说完，就有一名长老，将韩强给送了过来。

    “他说让他家的后辈和你打一架，你有意见吗？”韩进转头看着旁边的韩强。

    毕竟接下来是韩强的战斗，韩进觉得有必要征求他的意见。

    “我求之不得。”韩强倒也实在，已经摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    这两个家族从古至今便是对头，韩强看到他们家族的人也自然恨得手痒痒。

    “既然如此，你也出来吧。”只见那有个老者挥了挥自己的手，先是一道仙光闪过，接着便有一个人冒了出来，那便是老者带过来的人。

    “你和他打一架。”

    在这个时候老者和韩进同时说出这句话。这一次不仅仅是两个家族的对战，也是赌上了青云门的尊严。

    “来战。”

    同样很激动的，还有韩强和那个后辈，他们早就看对方不爽了，如今终于有一个机会公平作战。

    在看那个老者，用灵力化作一个凳子，坐在一旁默默的观战。

    韩进感觉无聊，直接来到了宗门口，开始布置着宗门的护门结界，先前被天外来客打的大残！

    不知过去了多久，从虚空之上同时落下来两个人，是韩强与那一个后辈，他们两个人结束了。

    一场大战，不分上下。两个人都被打落虚空。

    “看来他们两个人是不分上下。”韩进看了一眼，默默的说道。

    “这怎么可能，我们家族的人怎么会输呢？”但是那个老者猛地从凳子上坐了起来。这个结果实在没有想到的。

    “你要是接受不了我们可以做一个约定。”

