“春种一粒粟，秋收万颗子。四海……”

天高气爽！蹲在地头上歇息的萧寒刚想着卖弄卖弄学问，突然发现这首诗找得似乎不大对。光现在看到的四周闲田，就已经不少了……

此刻，距离萧寒初到汉中已经一周有余。这块水田也已经通过专业人士的勘察，彻底被确定下来，作为朝廷试用田！

至于这块地的原主人，这就是元大可的事了…萧寒在前几日出了这么大力，总不会连块地都拿不下来。

说来也是，自从汉中城发起了灭蚊行动。疟疾的发病率就如同萧寒想的一样，在急剧减少！而且听说，近两天已经一例新增的病人都没有！

这可是一件大喜事！为此，元大可还率城里有头有脸的人物特意来拜谢萧寒，一篇写尽美言的万民书也由信使火速送呈长安！

城里的瘟疫控制住了，萧寒也彻底恢复了懒散的生活！也就前些日子，萧寒去过城内几趟，让元大可弄些种地的好手来帮忙！除此之外，一般就是待在这里歇息，还美其名曰把前些日子遭的罪补回来！

像是萧寒这种如此之懒的人任青真是见所未见！明明一身的本事，成天却只会混吃等死。实在看不惯过来叨叨过几句，可惜人家左耳朵进，右耳朵出！你说你的，我懒我的，打死不改，甚至把之前去汉中与元大可打交道的差事都交给了任青，以他的话说，这叫能者多劳……

对此，任青只得无语望青天：“劳你个头！你怎么不去死？死了以后想怎么睡怎么睡！”

汉中，此时已经彻底变了一个模样！如果评选一个大唐最干净的城池，那么它绝对是当之无愧的第一！

现在你进到城里，只要眼睛不瞎，立刻就能发现：它从大街到小巷，所有的地方都找不到一点积水！青石板的路上一尘不染，黄土的胡同里什么动物粪便都看不见！如果谁家门口有点脏物，立刻就有人敲着门大骂！直骂道那家人出来收拾干净再赔礼道歉才罢休！

也算是得益于这场突如其来的瘟疫，在死亡的威胁下，汉中城已经在最快的时间里养成了习惯：不管谁家里有什么事，卫生绝对要收拾好！哪怕家里死了人都不能断！如果不收拾，那左邻右舍绝对会让你再死一次！

卫生好了，瘟疫被控制住了！元大可和张保天天笑的和个大阿福一样，直道萧寒就是一个福星！

他俩原本已经有了必死的决心，可是谁能想到萧寒一来，干净利落的把瘟疫就给灭了？虽说院子里还有百来号人没痊愈，但是已经知道病症，治好也只是时间的问题！

而且抛开这些，最难得的是，这侯爷还不揽功，更不恋权！成天就摆弄摆弄那块水田，这样的好人去哪里找？

城里的居民高兴了，官员高兴了，但是也有人不愿意了，起码布店的老板哭的就像是月子里的孩子……

这些家伙，也不知怎么打听到城里急需纱布做蚊帐！心思刚刚活泛过来的布商立刻把积存的纱布都改了价格！就等着借机大赚一笔，可没想到，价格刚涨上去，第二天就被刺史带着人把家都抄了！所有的纱布全部充公，只留下一片狼藉给奸商抱头痛哭。

“萧侯说了，他生平最恨发国难财的！”这是刺史临走丢下的原话！这也幸亏萧寒没在当场，要不非得亲切问候元大可的全家！

你抄你的纱布，干嘛拖上我？这得多招人恨？

可是不管怎么说，蚊帐！这个由萧寒“起草设计”的防蚊利器一经出现，立刻就引起了一片好评！只要找几个竹棍往床上一支，什么蚊虫都进不来，晚上也能睡个安稳觉了！

这样的好东西，穷苦人家原先还担心买不起。结果爱民如子的刺史连抄了几家布庄，把抄来的纱布无偿送于他们！只要拿回家拿针线缝起来就可以用了，这让一干穷困人家无不欣喜若狂！为此，又有不少人跑去衙门前哭了一鼻子，直道这才是青天大老爷……

一顶蚊帐，这只是萧寒贡献的计策之一。像是其他的蚊子天敌，更是被萧寒一样一样列下来，被刺史和城守当成了宝贝！回去就照方抓药！

燕子？这东西从小就被教导不能伤害！只是灰不溜秋的蝙蝠怎么也成好东西？哦，它吃蚊子啊！没说的，你看它飞的多优美……

还有，那往日见到就恨不得扯下来的蜘蛛网现在谁都不能动，谁动敲断谁的手！看着就有些骇的慌的壁虎现在也可以光明正大的出现在墙上，而不用担心会横来一鞋底子命归西天……

城里就这么些个吃蚊虫的家伙，个个都被保护了起来，什么熊孩子都不准动，谁动谁挨揍！而萧寒这里，除去那些，什么蛤蟆青蛙蜻蜓的更是数不胜数！也有些奇怪，这里水这么多，蚊子却很少，也不知道是不是被这些东西吃干净了。

“四海多闲田，农夫不知道饿没饿死……好湿，好湿，呕……”

自己给自己拍马屁都能拍吐了，看起来萧寒的脸皮还是不够厚！吐了两口吐沫，摸了摸嘴，萧寒还是决定换一首，毕竟写种地的诗那么多！窃诗嘛，读书人的事，怎么能叫头呢？

面对着自己的吐沫有些恶心，赶紧调转一下方向，面对着在田地里忙碌的任青几人，萧寒又摇头念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，哎呀我的妈！！！”

一声惊呼，惊起一片觅食的鸟雀！

萧寒这前三句几乎完美，可是临了到了第四句，微闭着眼的萧寒突然发现面前凭空起了一个怪物！体型庞大，浑身都滴着泥水，剩下一张没有泥的大嘴还在一开一合，像是随时都要咬过来一般！

在这一刻，萧寒都感觉自己脑袋里有根东西崩断了，要不是强烈的好奇心支撑着他，估计现在早就翻白眼晕了过去！

“咋了，这怎么了侯爷？你眼睛怎么不会动了？”就在萧寒即将坚持不住晕过去的时候，面前的泥浆怪物却说话了！

“你，愣……愣子？”听到这熟悉的声音，萧寒提到嗓子眼的心这才慢慢回到肚子里！刚刚已经远去的世界似乎又重新拥有了色彩！

“是我，是我！侯爷你这咋了？”一身泥浆的愣子瞪眼望着萧寒，心里直纳闷侯爷不刚才还好好的么？这突然又犯癔症了？

“没事…扶我起来，腿有些软……”太丢人了，大白天被自己人吓成这样！萧寒哆嗦着站起来，连找愣子算账都顾不上，先揉着腿跑到那边的柳树下撒一泡尿，刚刚差点被吓尿了……

“侯爷，你刚刚不是尿过么？”后面，愣子奇怪的喊了一句，刚刚他和萧寒一起上的厕所啊，俩人还比谁尿的远来者，这怎么才过一小会，又去？

萧寒提着裤子，脸都黑了：“滚！用你管！！！还有，你这弄的乌漆嘛黑的干嘛呢？”

“乌漆嘛黑？哦，刚刚不小心踩了条蛇，吓得俺掉田里了……”

“……笨蛋！”

萧寒无语，他现在已经对愣子彻底死心了，人家都说越长大越有心眼，这家伙越长，反而越把心眼长死了，变成实心的了……