    “这里是……灵界。”

    灵界，由上古时证道的灵皇所开辟，是一座真正独立大宇宙之外的小世界，具备自身完整的大道规则，早已消失不知多少万年了。

    “传闻中灵皇座下有九头神犼开道，倒是与眼下所见相符。”

    突然间，前方传来低沉的轰鸣声，所有人目光都紧紧盯住那做祭坛，却见之模糊起来，最终消失了。

    “怎么回事，祭坛消失了！”

    有人感知敏锐，喊道：“快看，那片虚空中有东西，此地有特殊的古阵纹笼罩！”

    众人抬眼发现果然如此，在那模糊的半空中，有一座虚幻的大山显现出来，磅礴无以复加的浓郁精气澎湃，甚至都溢了出来。

    “好精纯恐怖的源气，堪比北域最大的几条源矿脉中的景象了！”

    这下没有人再怀疑与等待，以占据了最前方的几个古老种族为首，所有人都驾驭法器腾空，或是直接舒展肉身翅膀和羽翼，冲入那模糊的通道中。

    “果真是古皇道场！”

    没有遇到任何杀机，早在通道开启前就有神算子推演出了这一结果，如今坐实，所有人都兴奋到癫狂，根本没时间耽搁，全都争先恐后地涌入通道中。

    “冲啊，夺造化！”

    一时间人声喧沸，五颜六色的虹光冲过，各个种族的生灵都有，所有人彼此都是竞争对手。落后半步都可能被人捷足先登，没有修士能抵御住古皇道场的诱惑。

    就连人群中如麒赤天这样的天之骄子都如此，化成一道紫色霞光迅速没入那有些扭曲的通道中。

    喊杀震天，有人在经过通道的瞬间对周围修士出手了，血色光刃劈出，化龙秘境的生灵成片爆碎，血与骨绽放，簌簌坠落下高空。

    “古皇留下的道藏，闲杂人等就不要妄图染指了！”一个鳞甲森森的类人形生物持刀而立，方才的刃芒就是他劈出来的，此刻那紫铜刀刃上还在滴落血液，缭绕着血煞气。

    “各大古老种族都没说什么，你又凭什么拦阻我等去路？”不少生灵不忿，催动法器冲向通道。

    “我看你们不顺眼，还需要出手的理由吗？弱小是罪！”持刀生灵挤出一个狰狞的笑容，紫铜战刀爆发神芒，将一群掠过的生灵劈成血泥，碎裂的骨碴乱飞。

    “他是仙台一层天的生灵！”有修士吼叫，“我们走别处，通道这么大，他还能拦住所有人不成！”

    池渊自是没有什么惧意的，他身负八禁，可战仙台一层天中期的强者，当下便催动神虹冲了过去。

    “嗯，怎么还有人族的蝼蚁？给我死来！”

    池渊身为一株不死药，化成的形体是极其完美的人形，在他有意收敛气息之下，显然是被这鳞甲森森的修士误认为人族了。

    “怎么，若是人族就进不得？”

    “你算什么东西，也敢拦我去路！”池渊毫不犹豫地骂了回去，同时他握着残尺的右手一挥，一道璀璨的青光斜劈了出去，如一挂星光般灿烂。

    “噗！”结果出乎周围所有修士的预料，与池渊对一击后竟是那持刀生灵横飞了出去，他闷哼出声，面目狰狞，眸中满是不可置信。

    鳞甲森森的生灵稳住身形，持刀而立，浑身缭绕着瘆人的血腥气，也不知杀过多少生灵才能有这般异象随身。他左手结法印，右手持刀，爆发出恐怖的血光。

    “魔灵血神杀式！”

    有生灵惊呼，这是一种恐怖的杀生大术，古籍中有所记载，为传说中的大魔所有，杀式一出必伏尸无穷。可早已失传不知多少岁月，而今居然再现，让人心魂都颤动。

    “无妨，只是残缺的术，凭你之力可以应对。”石塔开口，这种杀式便是在上古时都难以见到，更不要说几十万载后的今天，残缺严重。

    浑身鳞甲森森、面貌狰狞的生灵持刀劈斩而来，势猛力沉，紫铜战刀刃口淌落鲜血，伴着浓烈的腥气呜呜作响，如同鬼神哭嚎般。

    池渊眉头微挑，脚踏神秘的步伐，身形摇晃间避过了这一击。

    持刀的生灵劈势不减，顺势向着旁边一群生有鹿角的修士劈了过去，当场将十几人劈杀成了血泥，莹白的骨块沾染着血丝崩落。

    “杀，杀，杀！”持刀的生灵如同疯癫一样，充满嗜血的气息。他的紫铜大刀散发乌光，自主杀敌，旋转着横扫出去，当场将一大片生灵灭杀，化成了刀下亡魂。

    “唰！”

    池渊祭出残尺，当即冲出一片炽盛的青光，将那赤色血煞气凝成的鬼神虚影尽数焚灭与净化。

    “坠了邪道的修士，只知杀戮，留着也是祸害！”突然，一条赤色的身形冲来，祭出一对锃亮放光的战锤，轰出两道离火天精，持刀的生灵遭创，咳血后退。

    池渊有些意外，竟是先前端坐蒲团上悟道的离火牛族少主，与他一起降临此地，两人间倒没有什么交流，不想此刻又碰上了。

    离火牛族少主有些意外地看了一眼，道：“道兄无碍吧？”

    面对仙台一层天的持刀生灵，池渊本就不惧，而今微笑着颔首，脚踏幻光就冲了去，这种速度之快令人避无可避。他手掌缭绕琉璃光，一掌劈在持刀生灵背心，让其胸膛直接塌陷了，当即横飞出去。

    离火牛族少主，未曾见过这样的生灵，身在化龙境劈飞了已入仙台的强者，这让他都愣了片刻。

    持刀的嗜血生灵表情狰狞，却只是恶狠狠地盯着池渊看了眼，借着这股力道化作一条血芒，消失在通道中。

    能来到这里的万千生灵都是修士，为了能比别人更早夺得古皇道场的机缘，都似乎疯魔了一般，什么都不顾了，全在往里冲。

    穿过有些扭曲的空间通道，池渊的气血当即躁动了起来，天地间有种原始的太初气息，让他感到着迷，空中的源气也无比浓郁。

    “这里……恐怕才是真正的灵皇天宫，是其主殿所在……”石塔道。

    “太惊人了，这哪里像是一座宫殿，分明是一片无垠的小世界！”池渊惊叹。忽然间他瞪大了眼，看到远处有一群强者激战，战团中有一道金光左冲右突，但始终未能顺利穿出这群修士的包围。

    “那是……龙鳅？！”池渊运转破妄眸光，表情瞬间精彩无比，那金光是一条形似小龙的生物，金灿灿的龙角流转瑞光，却是无足，伴着浓烈的药香，足有七尺多长。

    这样的龙鳅已经可以入丹，是某些罕见古方所记载的珍贵的药引子，平日里出现一条，连各大王族世家都要争破了头去拍卖，想不到刚一进此地就遇见一个。

    “说起来，我苦海中还有一条龙鳅幼体，这么些年下来也不见长大。”池渊转身就走，龙鳅是珍品，但于他目前而言作用不大，他更想要的是古皇遗下的修行古经。

    他快要晋升化龙第七变了，可而今手中掌握的术与法却严重不足，更是只修行了娲皇经的轮海、道宫两卷。他要为将来步入仙台打下最牢固的根基，就必须寻找到四极与化龙两大秘境的古经才行。

    还没等池渊远去，身处一群生灵围猎之中的龙鳅像是感知到了什么，直接折了过来，化作一条金线冲进池渊怀中。

    池渊懵了，立时遭到一群修士围攻，不少强者都盯着那条龙鳅，见其冲向一个化龙境的小修士，不假思索就轰杀了过来。

    “妈的，坑人啊！”

    池渊身后化出一尊形似白色大狗的异兽虚影，身形幻灭间冲了开去。他手中的残尺发光，这件疑似传世圣兵的碎块缭绕霞光，如同一轮青色小太阳似的，阻挡住了所有神术与玄光。

    池渊衣袂展动，黑发飘舞，从一群生灵中间一冲而过，十几颗头颅横飞而出，扬起一串串血花。

    不少人在思维凝滞的最后一刻都不理解，自己为何挡不住区区化龙秘境的攻击。无头尸体坠落，淌出的血液染红了水滨。

    池渊嘬牙花子，数十个迈入了仙台秘境的生灵反应极快，当即一齐冲杀过来，纵是他也无必胜的底气，当即毫不犹豫地……逃了！

    脚踩神秘的步伐，纵是仙台一层天的强者，也少有人能在速度上超过池渊，他如同一抹虹光闪过，冲向小世界更深处。

    “吼……”

    池渊掠过一片水泽时，一群生灵正在混战。

    一头不知是何种族的人形生灵大吼，四条粗壮手臂齐震，背后十二对灰色羽翅同时发光，扫出大片密密麻麻的神纹，将一群人扫飞。

    而后，更是祭出一口莹白的骨刀，将一个仙台一层天的妖族修士从正中剖开，横杀于此。

    死后的妖族修士快速化回了本体，竟是一条巨大的蟒蛇，青色鳞片森森，长度足有上百丈，庞大的躯体很是惊人。

    显然，两尊立身于仙台秘境的生灵是为了争夺什么，那水泽畔有一团柔和的光芒，绽放条条瑞霞。

    池渊并没有多看两眼，径直掠向远山，这个小世界无比广阔，每一座荒丘、水泽都可能蕴含机缘。无数修士杀红了眼，煞气很盛，一些藏宝地都铺满了尸体与血浆。

    池渊一路上见到不少修士争斗，多数是发现了外界罕见的灵药或秘宝，甚至还见到了一块足有人头大的紫星铜母。那是堪比羊脂玉神铁的一种宝料，可铸王者兵器，一般来说只在某些古矿才有出产。

    他并未掺和，池渊的目标很明确，就是古皇遗留的法与传承，而这多半在小世界的最深处。

    那座祭坛与九具神犼尸也牵动他的思绪，自从来到此界就再也没看到，那绝不会只是幻景，难道还在更深处？

    忽然间，隆隆低鸣震动虚空，一片浩瀚的山脉中间有迷雾散开，迷蒙灿烂的光华冲天，伴着药香与瑞气，从那山脉中泄露了出来。

    “祖王在上，这是一座古老的药园子！”

    一座有些残破的药园子呈现在众人眼前，药田中长满了奇珍异草，芬芳扑鼻，嗅一口简直能将人熏得醉过去，精气如潮水澎湃。

    “天啊，古皇遗留的神圣药田，圣药居然成片生长，抢啊！”

    池渊也被吸引了，却未曾深入，而是远离诸修士，在药田边缘游荡。

    这片药园子虽然古老而残破，却仍旧遗留着某些残纹。果不其然，很快就有生灵误触发了阵纹，药田中当即腾起一缕混沌气，将一群强大生灵全都压成了齑粉。

    “混沌气！”

    不少人惊悚，全都止步，混沌气在古扎中才有只言片语的记载，传闻得到一缕便可击沉天外日月。

    这是一种神圣之物，可那只是对祖王这等强者而言。进入仙殿的生灵何止千万，修为最高者也不过大能，混沌气坠落，那就是杀劫。

    如今被古皇残纹触发，这一缕混沌气根本防不住，当即便让进入药田的数百人身躯皲裂，成了肉泥与碎骨，浓烈的血腥气与瑞光交织、蒸腾，流溢彩霞，分外妖异。

    “此地绝险，没有精研阵纹之道者还是不要靠近了。”这群生灵中自然有人看出了实况，几位研究阵纹的修士缓而又缓，反复推演与印证，这才有惊无险地踏入外围。

    “我认出来了，他们来自神轮族，那几人都是是神轮一脉培养的阵道师！”有人惊呼。

    神轮族，北斗古星十四王脉之一，当代祖王是一尊仙台四重天巅峰的绝顶圣者。神轮族祖地位于东荒南域和南岭交界之所，地下多龙脉，自然也培养了不少精研风水脉术与阵道的奇人。

    这等强族进入青铜仙殿都有成建制的军阵与队伍，自然也带来了不少专研阵纹的修士，此刻无疑发挥了作用，为之推演出安全的路。

    池渊漫步药田边缘，忽然心中一动，感知到了某种气息，心中一喜：“玄莲，你终于苏醒过来了！”

    池渊的轮海中，玄莲复苏，当即被震慑了：“好浓烈的精气与药香，瑞霞滔滔，这些是……圣药？”

    所谓圣药，便是某些极为特殊的古药，生长十几万年，比老药王还要稀有，寻到一株，便是大成的祖王都可延寿两千载。

    北斗早有传言，若是能寻十几株圣药合在一起，单纯在延续命元这一方面，甚至可比肩不死神药。

