    第159章菊花宴（2）

    “这皇室行宫，什么人都能来了吗？一个乡下村姑也能进？”

    她一手拿着帕子，捂着鼻子，上下打量着江沅，十分的嫌弃。

    丫鬟杏儿在余香莲耳边耳语了几句。

    余香莲眉头皱的更深了。

    “你怎么不早说！”

    早说抢了舅舅生意的铺子，是这个丑女人开的，她肯定不会让那件事情就那么草草了结了。

    说让爹封了她的铺子,就该立马封了的！

    这么一看，这丑女人真是可恶的很！

    “余小姐，她是谁呀？”

    此刻人聚集了起来，不少家族小姐凑上前来，好心询问。

    “一个屠娘而已！”

    余香莲轻哼一声，那嫌弃的眼神更深了。

    其他人都盯着江沅看,目光中带着鄙视。

    这女人,长得可真丑。

    从穿越过来，江沅这张脸也不是没被人鄙视过。

    不过这大型围观,还是第一次。

    她是真切的感受到了来自周围人的异样眼光。

    还真是一种超乎寻常的体验。

    好在她脸皮厚，不在乎！

    “既然是屠娘，怎么会来行宫的？”

    “可能是想攀高枝吧。”余香莲讥讽一笑。

    她此话一出，周围的女子，都低低笑了起来。

    余香莲高傲的上前，对江沅道：“你这身份，根本不配出现在这里，赶紧滚吧，别在这里丢人现眼！”

    “身份？我倒是想知道，什么身份配出现在这里？据我说知，你也不过是小小县令之女吧……”

    江沅有点不太理解这些人的优越感在哪里……

    其他人说是哪一府的小姐，可一个小县城里，这些府第，又哪里有什么底蕴可言？

    “你！”余香莲微怒，在定远县，她从来都是各家小姐的中心，说一不二的那种。

    可这丑女人,竟然说,她只是小小县令之女？

    怒从中来，余香莲就想动手。

    曹夫人直接拦住了她，虽然心里也很不悦，可这里到底是皇室行宫，哪能在此动手？

    她在家跟她说的，让她忍着点，她都忘啦！

    “这种人，不值当我们生气。”

    曹夫人一句话，就让局面变了变。

    至少其他人心里一瞬间平衡了。

    也是，这种村姑，什么都不懂，胡乱说罢了。

    “姜夫人来了。”

    也不知道谁喊了一声，众人都齐齐转头看去。

    姜夫人下了马车，向桃把姜小宝也从车上接了下来。

    “姜夫人，呀，小公子也来了。”

    曹夫人上前，熟稔的开口。

    “他黏我黏的紧,非要跟来。”姜夫人也是没办法,笑道。

    “这个年纪，最是黏娘的时候呢。”

    曹夫人轻轻一笑，她有些得意。

    姜夫人和她关系好得很呢！

    姜夫人把小宝抱过来，道：“怎么都在站在外面？不进去呀？”

    “刚才被一个不识趣的人拦了路，这就进去了。”

    “还有人敢在行宫拦路的？”姜夫人蹙眉，显然也有些不悦。

    余香莲见江沅不管这边的情况，还要往行宫里面走，指着旁边的两个侍卫道：“你们干嘛不拦着她！”

    那两个侍卫见此，上前拦住江沅。

    毕竟这里是凭借请柬进去的。

    江沅还没有出示请柬。

    (本章完)

