    第14章真会捡便宜

    准备回家时，看到卖肉的老板在喊，“收摊了，收摊了，肉便宜了啊，快来买呀，过了这村没这店了啊”

    她没忍住，凑过去问道：“有多便宜？”

    肉摊老板看了她一眼，觉得是个小孩子，本不想理她，可是看到她背后东西，立即说道。

    “上午卖三十文一斤的肉，这会儿二十五文一斤，猪板油十五文一斤，大骨头两文，这肠嘛，五文一挂”

    喜儿看着猪肉还有五斤，狠了狠心，生怕肉摊老板骂她。

    “猪肉二十文，板油十文卖不？”

    “骨头和肠要不？”

    “要”

    肉摊老板咬咬牙“行，就卖你了，你这丫头真会捡便宜，要不是家里有事，这价钱说啥我也不会卖给你”

    于是她的小篓子里，又多了五斤肉，三斤板油，五斤骨头，一挂肥肠。

    买了这些，时间就差不多了，她来到镇牌那儿，正巧老马刚从县城回来，远远看见她吃力的样子，忙跑过去帮她提着小筐。

    “怎么买这么多东西？”

    “家里缺的太多了，看见啥都想买”

    她把大个背筐卸到车上，然后自己爬上去，这才长长出了口气。

    “马叔，这回您得送我到家门口，累死我了”

    “糖都卖完了？”

    “嘿嘿，是的呢，一坛不剩下”

    “真历害啊，那些钱买了这些？”

    “是啊，我没来时，娘亲都是一个人凑合，我来了，就得让她过的舒服一些，最起码吃的不能让她受了罪”

    “真孝顺”

    喜儿见老马没拉活就走，知道他今儿不打算拉村里人，就没多嘴问，可是老马自已却说了。

    “丫头，不瞒你说，今儿拉县城这两趟活，比平时要赚的要多，以后啊，我就不拉咱村那些王八犊子了，直接奔镇上，就在那儿接活，以后你要想做车就早点来，天刚亮那会儿最合适”

    “晓得了马叔”

    “咱们俩今天都是大丰收，哈哈”

    一路上老马哼着小曲，喜儿则是把两个筐子紧拽在身边，生怕丢了。

    没多长时间，牛车拐进了村路，还好天黑了下来，村里人都回了家，老马把她送到家门口。

    牛车一停，大门立即开了，罗老太从里面出来的第一句话就是。

    “嗳呦，可算回来了，担心死我了”

    老马冲罗老太嘿嘿一笑“你这闺女真有出息，你做的吃食，她都卖完了，还给你买了那么多东西”

    “那是，这是我闺女，不对我好对谁好？”

    “哈哈，我走了，你们母女俩赶紧插门吧，天黑了”

    喜儿忙喊住他“马叔，明儿能不能帮我稍五十个小坛子，五文一个的那种”

    “行，”

    “钱下次给您行吗？等我卖了糖，现在手头的钱不多了”

    “没问题，明儿下午我给你送到家门口”

    老马走了，罗老太提着小筐，她拖着大筐进了院，反手把门插住。

    两人把东西都拎到了正屋，罗老太给她打了水。

    “快洗把脸，先吃饭，吃完饭再说别的”

    晚饭红薯粥，玉米饼子，咸菜。

    喜儿狼吞虎咽的吃了饭，罗老太把碗洗了，把桌子收拾了，知道她累，给她拿了一个枕头靠着。

    “先休息会儿”

    “那就休息一刻钟，正好给您讲讲今天女儿是咋卖糖的，嘻嘻”

    “说吧，娘早就想听了”

    “是这样的，女儿专门挑有小孩的时候，拿出糖搅着，边玩边吃，于是.......”

    罗老太听的津津有味，不时的还惊叹一声，等听完闺女的讲述，她指着地上那两个筐子。

    “所以就买了那么多东西？”

    “对啊，那板油是用来炼猪油的，那肉是用来腌腊肉的，那骨头和肠是女儿用来卤的，都没乱花钱，很便宜的”

    “娘可没埋怨你，你赚的钱，想怎么花是你的事，但是你有钱也得想到没钱的时候，得学会攒钱”

    “娘，我肯定会攒钱的，到时候有了钱，我就把咱家的房子盖成青砖大瓦房，让村里人都羡慕您”

    罗老太满脸笑容，却摆了摆手“咱村还是这么过吧，这房子虽说是土坯的，但是还算结实，真有钱也不在村里盖房，咱去镇上，这边的风水不好，不养人”

    喜儿知道罗老太话里的意思，她点点头：“马叔也这样说，那行，那咱就到镇上住”

    “好，娘亲就等着那一天”

    “娘亲，明儿您帮我买十斤麦种，再把它们泡上，到后响再把他们分开，沥干水，让它湿着就行了”

    说完，她下了炕，把那些东西提到厨房，罗老太提着油灯给她照亮。

    她把调料放到柜子里，把香皂和肥皂交给罗老太，把猪肉洗干净切了好几条，把酱油倒一半进锅里煮开，再倒进盆里，里面放进去五样佐料，再把肉都放进去，抹上一些盐巴，再用双手把肉每条都用酱油抹匀，用木头盖儿盖严实。

    接着肥肠用玉米面里外搓了好几遍，洗干净后生上火，把骨头和肥肠焯了下水。

    捞出来把锅刷干净，重新蓄了水，倒进酱油，姜，盐巴，五种佐料，把骨头和肥肠扔进去扣上盖儿炖上。

    至于那块板油，她放进罐子里，打算明儿再炼油。

    母女俩坐在灶台旁，一边说着话，一边煮着肉，没一会儿，香味就冒了出来，罗老太闻着香味，不停的咽着口水。

    她小声的问喜儿“这也是那天你醒来之后有的？”

    “是啊，不知不觉就会炖肉了，香吧？”

    “嗯，真香，咱们这里没有卖熟肠的，只有穷人才买生的回去煮着吃”

    “这一锅才十五文，多划算，要是纪康哥哥这一两天能来，一准能吃上，也算咱家的回礼”

    提起纪康，罗老太脸色有些不好看。

    “按说他该送柴来了，从上次走到现在，有七八天了吧？”

    “娘不用担心柴火，女儿也会砍柴”

    “娘不是担心柴不够用，而是担心他会不会出事，他那个娘，一缺钱就逼着他到山里，不是让他弄些山货去卖，就是打些野味去卖，给家里换些钱供一家子嚼用”

    “他养父不会赚钱？”

    “不会，天天就知道侍弄那几亩地，也没门手艺，唉~~”

    骨头和肥肠一共炖了一个时辰，喜儿把火熄了，把锅盖掀开，自己也咽了咽口水。

    捞出两根骨头放到大海碗里，又夹出来一根肥肠，用刀切了切。

    她把碗放在灶台上，母女俩也没挪地方，一人啃了一块大骨头，又吃了两三块肥肠。

    罗老太这才把筷子放下，有些意犹未尽的样子。

    “若不是晚上，娘还能吃上几块，这味道真是太好了”

    “对了娘，明儿一早，我还要出门，可以吗？”

    “去镇上？”

    “嗯，女儿今天光顾着卖糖了，没好好的逛，想去镇上看看，有没有合适的买卖，想再做一些生意，

    毕竟麦种发芽要四五天，而且这不是一个长久的活，只有春天和深秋的时候卖，天一热一上冻都是不行的，

    另外，家里不是还剩下半盆糖嘛，给您留些，剩下的都卖掉，天渐渐暖和了，不封严实放不了多长时间”

    (本章完)

