    天下人都知道，回复丹最高也只能炼到六品。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ许大长老当然是故意呛墨连城的，你这小子真炼出七品，他就喊他祖爷爷。而且，从这两次炼丹，也看出这小子精得像个鬼，分明是担心炼丹泄露自己身份和秘密，却不知……想及此，许大长老心底叹息又复杂。

    同样的，墨连城脑海中的想法，也千回百转，异常纠结，自己的秘密到底让这一个老疯子看出来多少，他心里也没一个底。不过，他经过今晚也看出，老疯子像在帮自己。这一点，倒是令他松了一口气。

    于是，墨连城含笑道，“我想起来了，我身上有一张七品丹方。”

    接着，他取出了丹方。

    不过，他有一种预感，如果他拿许大疯子的灵药，将这丹炼出来，估计这老疯子会抓狂。果然，当许大长老见到墨连城挑灵药时，稍为皱眉，一时没想到什么。但在选的时间，墨连城也感叹，这一个老疯子收藏的灵药，真是个宝藏，这扔出来的一桌，绝对不会是全部，肯定还有很多。

    灵药选好，墨连城为了让丹药效果更佳，还用了一株八品的，开始炼。

    流畅的炼丹术，没有一丝停顿。

    老疯子看得眼睛都不眨。

    最终，丹成。而外面的天色，也微微亮了起来。

    “长老，七品，圆满成丹了。”药香弥漫，绝对是满室香。成是成了，结果是墨连城刹那受到了许大疯子的书册袭击，这一下不止是一册或是一卷，而是砸了又砸，让墨连城避了又避，稍个小心，给砸中了一下。

    墨连城苦笑，他就知道会这样。

    “死小子！”许老疯子吼道，“败家！你这一个败家的死小子，那是老子的灵药！你这个死败家子，跟谁学这丹方，好的不学，非学这种没用的……”砸！再砸，砸死这一个死小子。他是真气了。

    开始只留意墨连城炼丹，没留意到丹方。

    用了那么多珍贵的灵药，这死小子居然只炼出一颗鸡肋的灵丹！

    真是炼丹师的耻辱。

    原因是——墨连城炼出一颗“定颜丹”！

    定颜丹是典型的鸡肋灵丹，唯一的用处，就是让人保持容颜不老。其余的，什么用都没有。而这一个，还要花费很大的成本，这绝对是——不成正比。在许大长老的想法中，这绝对是用大价钱，去换一颗垃圾。

    墨连城讪然，没有料到这老疯子的反应这么大。

    “长老，我都说没有丹方，是你不给我……”他当然有，但那些一炼出来，身份就穿帮。原因那些都在华恩炼过，也有些灵丹流进了丹塔中，至少有多少种，他也不敢肯定，所以，他索性不炼，至少破禁丹，他也懂，但更不能炼。

    这一个，貌似只有师祖才会。

    如果一炼，那师祖也隐瞒不了……

    墨连城本想解释一句，不想这被砸得更狠。

    许大疯子真是砸上瘾了，“臭小子，谁教你这么狡猾？谁教你这样满嘴没一句真话？！这臭小子……真要气死我了！”