    噗噗噗噗！

    十几道人影出现，每一位至少都是化神境的修士。

    他们躲藏在暗中，方才就是其中一人，对陆长生下死手。

    这些人连玉衡真人都不如，至少玉衡真人是明这面想要神兽，这帮人躲藏在暗中，关键时刻想要偷袭陆长生。

    “圣主饶命！圣主饶命！我等不知他是陆长生啊！”

    “圣主，我是凌云宗的弟子，还望圣主看在我宗主面上，饶我一命！”

    有人开口，向青云道人求饶。

    然而青云道人根本没有任何理会，直接抬手，强势镇杀。

    噗噗噗噗！

    或许是不想太过于血腥，十几人全部被震碎元神，当场死绝。

    这就是圣主的霸气。

    这也是圣主的态度。

    胆敢惹怒陆长生者，杀无赦！

    这是陆长生第一次见到自己师父这般霸气，说杀就杀，还真是恐怖啊。

    刘清风却不由皱了皱眉头，他没见过这种场面，虽然听别人说过，可第一次看杀人，内心还是有一些抗拒。

    陆长生也是有一点点抗拒，毕竟杀人，虽然不是自己杀的，但也有一些不忍。

    这是个正常人反应。

    除非是疯子，不然的话，有几个人杀人不眨眼？有几个人看到十几人被杀，而无动于衷？

    但陆长生比刘清风更加成熟，也更加明白。

    青云道人不是杀人狂魔，他这样做是有目的。

    “从今往后，谁若是敢动我徒儿一下，哪怕是伤一根毫毛，我斩他全族！”

    青云道人的声音响起，传遍中州百万里，他很强势，也有资格强势。

    他是圣主，大罗圣主，也是天下最强存在，即将飞升，没有几个人能够扛得住他的怒火。

    不过末了，青云道人继续开口道。

    “即便是同阶，比拼可以，可谁要是敢真正伤我徒，依旧杀无赦！”

    这句话就更加霸气了。

    百万里修士再听到这句话之后，整个人都有一些不好了。

    知道你青云道人护短，但那里有这么护短啊？

    不能以强欺弱，这个可以理解，同境都不行？

    要不要这么夸张？

    就连陆长生也不由感到一些尴尬，自己这个师父，还真是护短。

    虚空当中的玉衡真人则显得十分郁闷。

    说实话，如果知道神兽被陆长生得到，他绝对不会招惹陆长生。

    就算青云道人没有这样说，玉衡真人也不敢动手啊。

    陆长生是谁？

    大罗大师兄，佛子之师，阴阳圣地的太上长老，蜀门圣地的太上长老，道门大师兄，最主要的是，陆长生本身实力也强的可怕，尤其是刚才异象一开，他压根就没有任何反抗之力。

    吃饱没事干才会去招惹陆长生啊。

    “玉衡。”

    青云道人缓缓开口。

    当下玉衡真人马上恭恭敬敬道：“圣主请说。”

    “看在你师父的面子上，滚回宗门，罚你面壁思过十年，这十年若是你敢踏出七星古宗一步，就算是你师父来了，我也斩你！”

    青云道人冷冷说道。

    玉衡真人当下连连点头道：“是是是！弟子领罚！弟子领罚！”

    说完此话，玉衡真人根本没有任何废话，直接离开长青城。

    至于其他人，青云道人扫了一眼。

    后者一个个瑟瑟发抖，不敢造次。

    “这些年来，东土修士还真是狂妄，来到中州，不但不知道收敛，还如此嚣张狂妄，你们是不是觉得，东土强过我中州？”

    青云道人这番说道。

    “不不不！还望圣主恕罪！”

    “我等年纪过小，有些事情的确鲁莽，还望圣主恕罪。”

    “请圣主恕罪！”

    天骄也好，长老也好，在绝对的实力面前，只能低头，即便是强了雷霆子，也不是被青云道人视为蝼蚁。

    “如果不是念在你们年龄过小，今日之事，本尊绝会让你们后悔一生！全部给我跪在长青城三个月，若是谁敢起身一下，即便是跨越亿万里，本尊也将你们亲手斩杀，知道吗？”

    青云道人霸气无双，让陆长生和刘清风震撼不已。

    要知道这些人可都是响当当的天骄啊，罚跪三个月，说句实话，不比杀他们好到哪里去。

    但蝼蚁尚且贪生，纵然是天骄也怕死，他们深吸一口气，最终选择臣服，不敢叫嚣。

    唯独雷霆子，却冷冷地注视着一切。

    他很不服，桀骜不羁，被青云道人扇了一巴掌之后，不但不乖，还满是不服。

    青云道人自然察觉到了雷霆子冷冷的目光。

    然而青云道人却摇了摇头。

    眼神之中充满着讥笑与轻蔑。

    “长生！”

    青云道人开口。

    “徒儿在。”

    陆长生应了一声。

    当下青云道人缓缓开口道。

    “好好记住为师这句话，成长不起来的天才，就是废物！英雄不问出处，无论你曾经受过怎样的耻辱，只要你活着，你才有机会报仇，所以识时务者为俊杰！不识时务者，坟头都长草了。”

    青云道人平静无比。

    但下一刻，他直接出手，雷霆杀出，化作一条雷龙，直接向雷霆子扑杀过去。

    嘶！

    这一刻，所有人再一次震撼，即便是已经离开的玉衡真人，也关注到了这里，流露出无比震撼之色。

    青云道人这是要真正的痛下杀手啊。

    这可是雷霆子啊。

    东土王家的绝世天才，未来的成就，不会低于青云道人，欠缺的不过是时间成长罢了。

    如果青云道人真的杀了王雷。

    对王家来说，简直是巨大的打击，而且很有可能，王家将不惜一切代价复仇。

    王家，乃是东土四大世家之一，其地位等同于圣地。

    是上古世家。

    底蕴恐怖，甚至不亚于圣地。

    若是真杀了，那就是天大的事情啊。

    其余圣主神色都不由微微一变，除了紫青圣主还算是平静。

    而这一刻，雷霆子浑身麻痹，他感觉到了一种极其恐怖的杀意！

    青云道人没有开玩笑，也不是吓唬他。

    天骄又如何？

    他是圣主。

    无论是境界还是修为，都绝世无双。

    成长不起来的天才，算天才吗？

    古往今来，有多少天才昙花一现？

    活到最后，无论是不是天才，至少已经赢了那些埋在黄土中的天才了。

    陆长生静静地看着这一切。

    看着自己师父青云道人教的第一堂课！

    ----

    PY交易两本书。

    《从UP主开始大佬生涯》，作者实力很强，我也在追读，而且作者答应上架要女装，现在没什么奔头了，就等着他女装了！墙裂推荐！大家过去看的时候，记得给人家留留言，加加人气，喜欢看的最好订阅支持，毕竟我们都是英俊潇洒的大师兄，文明懂礼！

    《我是神话创世主》，作者是个很骚气的人，写的书也很骚气，最骚气的是，曾经一起参加作协培训，他想跟我睡一间屋，被我强烈制止！然后天天给我发信息，说没见过我这么帅的人，现在对女人不感兴趣了，时隔多年，他开了新书，不给章推，就来找我，唉！长得帅，不但要提防女人，还要提防男人！

    以上内容是不收费的，正文永远是2000+！大家不要觉得吃亏！