    

    第199章千花酿

    不到一个时辰，几位长老去而返复，一行人走到大殿后边的一个花园。

    烤肉，是一种叫香云兽的肉！

    香云兽实力不强，但肉质极美，再经过炙烤，更是人间美味，哪怕早已辟谷的修炼者，时常也会烤一些来满足口腹之欲。

    其他灵药，药效也不算是太强，但皆是选择口感极佳的，或煮或蒸，摆在亭院桌上，早已香气沁人。

    一切就绪，李雪军也在众人贪婪的眼神中摆出一个大酒坛出来。

    酒坛刚开封，顿时有一种复合性的清香散发出来。

    香味极其清淡，但却在瞬间压住之前的所有香味，一嗅之下立刻给人一种精神抖擞的感觉。

    牛天民笑道，“古长老，这可是宗主在一处远古秘地中得到的酿酒秘方！”

    “采集千种灵花，耗时半月秘制而成，绝对算得上圣域第一美酒，今天如果不是沾你的光，我们都没机会享受到这等美酒！”

    对于牛天民的说法，古玄尘到也不反对，毕竟酒还没入口，但这种香气已经足以令人十分振奋了。

    但古玄尘还是眉头微微一皱，“这酒似乎还少了些什么！”

    虽然古玄尘一时说不上来，但以他的眼力，心里总有这样的一种感觉。

    李雪军震惊地看了古玄尘一眼，“看来古长老对天道的领悟还敢在我们的猜测之上啊。”

    “难道这酒还有其他说法？”

    “不对啊，这酒绝对是世间第一美酒了，怎么可能还会差什么呢？”

    一时之间，其他长老也来了精神！

    这些年他们可没少变着花样的骗宗主的酒喝，可是根本没觉得这千花酿还少什么啊。

    李雪军笑道，“你们只知道吃，但却根本不知道这千花酿的精髓！”

    “这千花酿既然出现在秘地，那肯定不仅仅只是美味，而是对修炼也极有帮助！”

    “只不过想要令百花酿发生蜕变，需要一颗鸿蒙果！”

    李雪军话音刚落下，在场一众长老纷纷苦笑起来。

    “原来你一直没说过这事，鸿蒙果这等神物，怕是已经有上万年没在圣域出现过了吧！”

    “是啊，据说自从万年前那株鸿蒙树修炼化形后便不知躲在哪里，怕是不知要什么年月才能遇到鸿蒙果了！”

    “何况鸿蒙果何等神物，就算有，估计也没人舍得用来酿酒这么奢侈吧！”

    是啊，鸿蒙果那可是洗毛伐髓的神物，谁肯舍得？

    李雪军摇头道，“你们就不懂了吧，千花酿就是为了鸿蒙果而成的！

    “一旦有鸿蒙果，哪怕只有一颗，扔进这个酒坛，不仅可以令这一坛千花酿的味道得到一个飞升，而且整坛酒都会具备鸿蒙果的效果。”

    “如果我们服下，可以说等于在场每个人都服用一枚鸿蒙果的效果！”

    “只不过，这也只能想想……”

    李雪军说着已经抱起酒坛，准备给大家分酒。

    毕竟鸿蒙果这种神物，像那些顶级势力有没有存货，他们不敢肯定，但他们知道，这对于苍澜宗来说，也就只能想想！

    “既然如此，那我们何不试试！”古玄尘说着手心已经多出一颗鸿蒙果。

    古玄尘知道，自己的鸿蒙果虽然取自青云大陆，但事实上和圣域的鸿蒙果并没有任何的区别。

    鸿蒙树这等神物，穿行于各个世界，也是正常之事，这到不至于暴露自己的身份。

    此刻听闻李雪军的讲述，古玄尘也想看看，让一颗鸿蒙果演化出数颗的效果，这个法则转变是如何进行的。

    “古长老，你……”

    看到古玄尘手中那颗不断流淌着天道法则的鸿蒙果，在场在众人皆是两眼大瞪。

    他们完全没想到，原本他们以为只能幻想一下的东西，人家古玄尘随手就拿了出来。

    几人连忙围过来，一时之间，酒也不香了。

    “你居然真有鸿蒙果？”

    古玄尘既然敢拿出来，自然早已想到说辞，“当初秘地中发现的，不过只有一颗，如果千花酿真能像宗主说的那般，那这次我们就大赚了！”

    李雪军顿时也有些凝重起来。

    虽然按着千花酿的记载，现在只需要将鸿蒙果投入千花酿，便可达到效果，但这仅仅是理论上的情况，他自己也没有真正试验过。

    现在真要拿一颗鸿蒙果来这样搞，他还是担心万一失败了，这可是一颗鸿蒙果，到时怎么给人家交待？

    “古长老，我看还是算了吧，风险太大！”

    “是啊，这可是鸿蒙果，不能冒这个险！”其他长老也跟着帮起腔来，毕竟这种事，的确不敢乱来。

    但就在众人说话之际，古玄尘已经将鸿蒙果扔进酒坛，“如果失败只亏一颗鸿蒙果，如果成功那可是赚好几颗鸿蒙果，值得赌！”

    根本不缺鸿蒙果的古玄尘，说完便注视着酒坛中的变化。

    “你……这……”

    谁也没有想到古玄尘会如此冲动，但现在见已经难以挽回，也只得将目光盯在酒坛。

    李雪军更是小心翼翼的将酒坛放在桌上，虽然他无数次幻想过放一颗鸿蒙果到千花酿，但真出现这样的情况，他心情还是复杂无比。

    此时，那股淡淡的清香一下子变得浓郁起来，酒坛中也在频频闪过浓郁的法则波动。

    古玄尘目光连连闪烁！

    毕竟能令鸿蒙果药力大增的法则变化，若是能悟出其中的奥义，那可能引入诸多修炼中。

    不过随着时间的推移，在浓浓的法则波动中，李雪军等人越发的兴奋，古玄尘眼中却泛起淡淡的失望。

    所谓药力大增，其实只是从某种程度上稀释了鸿蒙果的药力，可以满足数人的服用！

    若是服用之人天赋不足，那么大家都得到一定的提升，在很长一段修炼之路上的确能与服用过鸿蒙果的效果一致。

    但从长远来讲，想要问鼎真正的顶端境界，还是无法做到！

    不过仔细一想，这个方法还是有一定的可取之处。

    毕竟对于普通武者来说，能把这样服下的鸿蒙果的药力完全激发出来，也足傲视群雄了，比起整颗服用，区别的确也不是太大。

