    看到这刺青的刹那，沈如月不由的一愣。

    原来这李忠武胸前之刺青不是他物。

    而是主船之上的旗帜图案！

    “此乃我高丽水师之图腾！”

    露出刺青的刹那，李忠武昂首道：“凡入水师者，纹此图腾可受先祖庇佑…”

    “难不成这也是我提前刺来诓骗于你的？！”

    李忠武神情虔诚。

    言语间没有半分闪烁之意。

    听到了此番言语，沈如月登时一怔。

    这刺青一看便知道历时已久。

    根本不是最近才刺上去的！

    显然。

    眼前的李忠武并没有说谎，他真的是高丽国水师将军！

    既然李忠武没有说谎。

    那么骗自己的人就是…

    只一瞬间，沈如月便明白了一切！

    砰！

    而就在此时，一声闷响传来。

    随着这一声闷响，沈如月只感觉后心一痛。

    紧接着她嗓子一甜，一口鲜血瞬间喷了出来！

    喷出鲜血的刹那她猛然转头。

    却正看到程千帆站在身后，此时正一脸得意的看着自己。

    “你…”

    看到这一幕，沈如月脸色一变，开口说道：“这都是你骗我的？”

    言语间，沈如月双目圆睁。

    其中满是震惊之色。

    此时的她不愿相信，程千帆居然会诓骗自己。

    还趁自己不备背后偷袭！

    “不错！”

    看着眼前的沈如月，程千帆冷笑一声：“这都是我计划好的…”

    “以东海水匪假扮高丽使团上京行刺之名骗你出手…”

    “要你杀光这高丽使团，挑起两国争端…”

    “只可惜，这高丽使团居然能证明自己的身份！”

    ！！！

    此言一出，沈如月的心头一动。

    她没有想到，眼前的程千帆用心居然如此狠辣！

    不仅要借自己之手诛杀高丽使团。

    还妄图挑起两国争端！

    一时间，沈如月不由的有些恍惚。

    眼前的程千帆。

    当真是当年那个风度翩翩、温润无比的沧浪公子。

    “不过这也无所谓…”

    就在沈如月惊愕之际，程千帆的声音继续传来：“你在这里，此事就成功了六成！”

    “只要将你们尽数诛杀与此…”

    “到了明日，峨嵋长老伙同贼人袭击高丽使团同归于尽的消息将会不胫而走…”

    “那个时候我们也算达到了目的！”

    言语间程千帆侃侃而谈，脸上带着轻蔑的神情。

    “所以说，你心里有我，也是骗我的？”

    看着程千帆的神情，沈如月开口说道。

    她双目圆睁，双眼之中噙满了血丝。

    她心头虽然已经有了答案。

    但还想要听程千帆亲口说出来！

    “其实也不是骗你的…”

    看着眼前的沈如月，程千帆咧嘴一笑：“当年，我的确倾心于你…”

    “但你毕竟是碧水神宫的妖女，树敌众多！”

    “与你在一起等于与武林正道为敌…”

    “下场就如你那圣君姐夫一样，被人追杀仇视，最后死无全尸！”

    “所以你说你选择你师妹…”

    看着眼前的程千帆，沈如月开口道：“是为了害怕与武林正道为敌？”

    言语间，沈如月咬紧了牙关。

    自己当年倾心之人。

    居然是如此一个胆小怕事，阴险狡诈的伪君子！

    “差不多！”

    说着，程千帆笑了笑：“毕竟在武林正道，我才是人人敬仰的沧浪公子…”

    “娶了我师妹，才能当上浣花剑派的掌门…”

    “一展我的抱负！”

    话到此处，程千帆手中长剑挥动，朝着沈如月狠狠斩来。

    锵！

    只听得一声脆响。

    程千帆斩来的一剑被沈如月挡在身前！

    ！！！

    看到眼前的一幕，程千帆脸色一变。

    他不敢相信。

    沈如月受自己一掌，居然还能挡得住这一剑！

    “我当初真是瞎了眼…”

    此时沈如月手持长剑，看着眼前程千帆，沉声道：“居然会看上你这么一个道貌岸然的伪君子！”

    哈哈哈哈！

    闻言，程千帆放声大笑。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“你们女人都是蠢蛋！”

    “甜言蜜语哄骗两句便会傻乎乎的上当，受我驱使…”

    “那好比我那师妹，我借她之手害死他爹都全然不知…”

    “直到我杀她的那一刻，她才知道真相！”

    ！！！

    话到此处，沈如月双眼圆睁。

    其中满是不可置信！

    她万万没有想到。

    程千帆居然杀了自己的师傅和师妹！

    “对对对！”

    看着沈如月震惊的目光，程千帆开口说道：“当时她的眼神与你现在一模一样…”

    “你们两个蠢起来，还真是一模一样啊…”

    说着，程千帆手臂运劲。

    其手中长剑朝着沈如月当头狠狠压来。

    同时，他狞笑着说道：“到了下面记得给她带句话…”

    “就说我程千帆谢谢他们父女栽培…”

    “这浣花剑派，我就收下了！”

    然而…

    这长剑压到一半，他却感觉阵阵的不对劲。

    眼前沈如月的劲力不仅没有减小。

    反而还不断朝着自己反压而来。

    其劲之大。

    居然有压过自己的趋势！

    “怎么可能？！”

    感受到这一股劲力，程千帆失声惊道：“你后心中我一掌…”

    “理应伤及脏腑…”

    “怎么还有如此劲力？！”

    哼！

    看着程千帆脸上的模样，沈如月冷哼一声：“拜你所赐…”

    “这些我一直参禅修武，感悟天心，从未懈怠…”

    “你真当我还是昔年那个为情所痴的小姑娘！？”

    话到此处，沈如月手臂一震，劲力吞吐。

    霎时间。

    程千帆只感觉一股汹涌劲力宛如海潮，反冲而至。

    这劲力之大。

    险些将他手中的长剑震得脱手飞出！

    手中长剑被震开的刹那，程千帆脸色一变。

    自己已臻圣境巅峰。

    但是居然险些被沈如月震脱手中长剑！

    咻！

    就在他惊愕之际，一声破风声陡然啸出。

    抬目一看。

    只见沈如月手中长剑凌厉诡谲，正如电光一般朝着他周身要穴罩来！

    面对如此凌厉的攻势，程千帆连忙拔剑格挡。

    每挡一剑，都感觉到一股雄浑劲力自剑上涌来！

    连挡一十二剑之后，其额头上已是大汗淋漓。

    手臂都满是酸麻之感。

    “怎么可能…”

    此时的程千帆心头激起了惊涛骇浪：“我与她都是圣境，她怎得如此强横…”

    “难不成…”

    嗡！

    就在他震惊之际，一声闷响陡然传来。

    再抬眼时，沈如月手中长剑已然近在胸前！

    不好！

    见到这一幕，程千帆心头巨震。

    他手中长剑猛然一挡。

    铛！

    随着一声脆响。

    只见一道耀眼的火花亮起。

    其手中的长剑瞬间被震飞出去，钉在了桅杆之上！

    此时再看沈如月，只见她周身泛出一阵莹莹流光。

    一眼看去，仿佛是琉璃玉塑一般！

    “双脉通透，遍体流光…”

    看到这一幕，程千帆开口愕然道：“你打通了周身隐脉？！”

    此时的程千帆终于明白沈如月为何劲力如此雄绝。

    原来其已经打通周身隐脉。

    双脉通透之下。

    只临门一脚便可跨入人仙！

    “自昔年你拒绝于我…”

    看着程千帆脸上惊恐的神情，沈如月开口道：“你便如一道心魔横亘与我心头…”

    “我诵读佛经，苦修武艺…”

    “始终不得大自在…”

    “便是打通周身隐脉，也难登人仙之位！”

    “没想到，让我如痴入魔之人，竟是一个弑师杀妻的卑鄙小人…”

    “今日我便剑斩心魔，断了这心头魔念！”

    话到此处，沈如月剑如流光，直叫程千帆当胸刺去。

    这一剑速度奇快无比。

    恍如电光破云，顷刻便到。

    啸出的剑气搅的船帆鼓荡，咧咧作响。

    便是周遭江水之上都掀起道道波涛。

    如此可见。

    沈如月这杀心之强！

    ！！！

    见到这一剑程千帆心头一惊。

    这一剑快绝无伦，凌厉至极。

    以自己之境界，根本接不下此招！

    情急之下，却见他猛然仰天长啸，开口道：“快来救我！”

    咻！

    随着程千帆这一声呼喊，一道凌厉的破风之声陡然传来。

    寻声一看。

    只见一道劲力横江而过。

    以雷霆之威直接轰在了沈如月手中长剑之上。

    铛！

    随着一声脆响，沈如月只感觉一道雄浑大力自剑上涌来。

    紧接着他刺向程千帆的一剑瞬间被弹开。

    “谁！？”

    长剑被弹开的刹那，沈如月低喝一声。

    她猛然转头。

    正看到一条枯木横空飞来。

    枯木之上。

    一个黑衣人负手而立，一眼看去宛如神仙一般。

    高手！

    看到这黑衣人的刹那，沈如月心头一惊。

    这黑衣人虽然不露真容。

    当时其周身散出的劲气，却给人一种莫大的威压之感！

    轰！

    就在沈如月震惊之际，那枯木狠狠撞在主船之上，发出一声巨响。

    船舷之上立刻被撞出一个偌大的缺口。

    紧接着这黑衣人身躯一晃，直接挡在了程千帆的面前。

    “你是什么人？”

    看着这黑衣人，沈如月沉声问道。

    同时其手中的长剑握紧了几分。

    眼前这黑衣人劲气雄浑，踏木渡江。

    隔江一指，劲力转瞬即到。

    还能震开自己方才一剑。

    如此可见其实力之强！

    “我从不与死人废话！”

    话到此处，这黑衣人双眼一眯。

    他足下发力，猛然一踏。

    嗡！

    霎时间，这偌大的船身都陡然一颤。

    就在船身震颤的刹那，他手臂发力一掌推出。

    紧接着一道掌力破空而起，朝着沈如月狠狠轰来！

    见此一幕，沈如月脸色一变。

    她右脚踏前，猛然一掌。

    霎时间只见得金光如虹，穿空开去。

    狠狠与这黑衣人掌力轰在一起。

    两掌相撞，只发出一声巨响。

    强烈的劲力四散而开，瞬间将不少船上的士兵震飞出去，落入江水之中。

    蹬蹬蹬！

    这些士兵落入水中同时，沈如月身躯不由的倒退数步。

    由于方才被程千帆偷袭一掌。

    沈如月本就有伤在身。

    此时再接黑衣人一掌，只觉得五脏翻涌。

    其脸色一白，一缕鲜血已从嘴角渗出。

    “金顶绵掌…”

    看着眼前的沈如月，这黑衣人冷笑一声：“不过如此！”

    不好！

    看到这一幕，李忠武已然明白了局势。

    沈如月明显是被人蒙骗才对自己出手。

    这程千帆和黑衣人才真正的不是好人！

    “众将士听令…”

    念及此处，李忠武开口道：“与这女侠一同抗敌，保护公主安全！”

    “是！”

    随着李忠武之言语，船上一众士兵吼了一声。

    旋即纷纷将武器对准了黑衣人。

    “哼！”

    看到眼前的一幕，黑衣人冷哼一声，开口道：“高丽小国，弹丸之地…”

    “也就修罗道有点气候！”

    “你们这两块料也想插手此事，真是笑掉大牙！”

    “便是如此，也好过你等宵小贼人！”

    听到了黑衣人的言语，李忠武开口道：“金将军，保护公主…”

    “我来会会这贼人！”

    说着，李忠武正欲朝着黑衣人迈步。

    “是，将军！”

    听到了李忠武的言语，一旁的金将军应了一声。

    其抽出腰间佩刀不由分说，只见站在李忠武后背之上！

    噗呲！

    一阵血雾飘蓬而起，李忠武瞬间被斩倒在地！

    索性其身上甲胄替他分担了不少。

    但饶是如此。

    其甲胄已然被一分为二，其后被也出现了一道长长的刀口！

    “金将军…”

    被一刀砍翻在地的刹那，李忠武脸色一变：“你…”

    “谁是金将军？”

    看着李忠武吃惊的神情，金将军邪魅一笑。

    他一把扯去脸上的面皮，露出一张惨白的面容来。

    “你！”

    看到这一幕，李忠武脸色一变，开口道：“你到底是谁！？”

    “阎王令现，恶鬼夺魂！”

    看着眼前的李忠武，这男人冷冷一笑：“我乃阎王坐下白无常，奉命协助入海天王取诸位性命！”

    ！！！

    看到这里，李忠武瞬间明白了！

    怪不得此番和亲颇为隐秘，还是会被水匪得知。

    弄了半天。

    是此人一指潜伏在自己船上，时刻对旁人报告自己讯息！

    “你这个…混账…”

    想到了这里，李忠武挣扎着就要站起身来：“我绝对不会让你们伤害公主…”

    “伤害？”

    听到了李忠武的言语，白无常一脚将其踢翻在地：“你放心，我们只会杀了你们…”

    “至于公主…”

    “自然要让我们的沧浪公子与她共度春宵…”

    “让她好好舒坦一番！”

    说着白无常手中钢刀一动，朝着李忠武瞬间劈下！

    嗡！

    就在白无常这一刀斩下的刹那，一声沉闷的声音传来。

    闻得此声，白无常猛然抬头。

    却见一道掌力携风而至。

    罡风如排山倒海般狠狠袭来！

    ！！！

    见此一幕，白无常心头一惊。

    猝然间他将钢刀在身前一横，来抵挡此招。

    乒！

    刹那间，只听一声脆响。

    白无常手中钢刀瞬间迸裂，化为碎片散乱而开！

    不仅如此此掌力潜劲不小。

    直将白无常轰的倒飞出去，在甲板之上接连退出十余步才稳住身形！

    不光如此。

    他接下这一掌，只感觉胸口精血翻涌。

    紧接着他双腿一软，跪在了地上。

    哇的一口鲜血直接喷了出来。

    原本惨白的面容越发的苍白。

    该死的…

    看这一幕，沈如月心头暗骂一声。

    若不是程千帆方才偷袭于她。

    让她不能全力施为。

    否则方才那一掌，完全可以取了白无常之性命！

    “峨嵋菩提掌…”

    看着沈如月一掌震退了白无常，一旁的黑衣人开口道：“不愧是峨眉长老…”

    “连这等霸道掌法都被你融会贯通…”

    “只可惜你受伤不浅…”

    “如若不然，方才一掌足以将他完全震死！”

    “留你在此恐生出诸多变故…”

    话到此处，这黑衣人身躯一动。

    轰隆！

    倏然间，天空一道惊雷炸响。

    一股偌大的威势油然而生！

    紧接着江水之上狂风呼啸。

    道道浪头如小山一般接连涌起，接连朝着船只派来。

    此情此景，当真是骇人无比！

    看到这一幕，沈如月心头一沉。

    这黑衣人举手投足之间真气散出。

    居然能够引得天地异动！

    唯有渡过劫的人仙才能有如此恐怖的实力！

    “上路吧！”

    就在沈如月惊骇之际，却听这黑衣人低喝一声。

    紧接着他大手一扬。

    嗡！

    只听一声怒号。

    一道精纯掌力隔空而至，朝着沈如月胸口狠狠轰来！

    此掌力如涛如浪，滚滚而开。

    裹挟一股巨大的威势，直冲沈如月狠狠压来！

    这黑衣人想要以此一掌，将沈如月斩杀当场！

    见到此掌袭来，沈如月心头凉了半截。

    以她的实力，根本接不下如此掌力。

    此掌力之强。

    劲力未至，涌起的劲风将数道桅杆拦腰吹断！

    便是一旁众多士兵与李忠武此时也劲风掀飞数丈之远。

    直接落在滚滚江水之中。

    “混账！”

    看到这一掌袭来，沈如月眼观紧咬，开口道：“我与你拼了！”

    话到此处，她运起全身劲力，一掌推出。

    登时间，一道金蓝相交掌力磅礴而出。

    朝着这涛涛掌力狠狠轰去！

    轰！

    电光火石之际两掌相撼，发出一声惊天巨响。

    一道肉眼可见的真气四散荡开。

    湍急的水面之上炸开数道十余丈的水花。

    那无数水花兜头泼下。

    好似下了一场大雨一般！

    但是！

    这一掌之后，沈如月的掌力已然溃散。

    而黑衣人的掌力却丝毫不减，正朝着沈如月迎面袭来！

    什么！？

    看到这一幕，沈如月双目圆睁。

    他万万没有想到，对面这黑衣人强制如此！

    哈哈哈哈！

    见此一幕，黑衣人发生大笑。

    他看着沈如月，开口道：“莫说你打通了全身隐脉…”

    “你便是个人仙又奈我何！？”

    “今日你就老老实实下去，见你那死鬼姐夫吧！”

    话到此处，黑衣人大袖一番。

    再一道劲力狠狠轰出！

    登时间两掌劲力叠加，化为一道滔天劲力，朝着沈如月碾压而去。

    看到这一幕，沈如月不由自主的闭上了双眼。

    此掌之力雄绝无伦。

    根本不是她所能相抗的。

    “姐姐…”

    就在此时，沈如月心头暗暗说道：“我来找你了！”

    咻！

    就她闭上双眼的刹那。

    一阵尖锐的声响由远而近，急速传来。

    这声音尖锐刺耳，恍如夜魔厉啸。

    教人听了不由的头昏脑涨，周身精血也在翻涌！

    “什么声音！？”

    听到这声音的刹那，黑衣人抬眼一看。

    正见到一道血色红光正朝着自己狠狠袭来！

    自己所轰出的掌力被着红光一轰即破，瞬间化作滚滚劲风四散而开！

    其余力不减，直接朝着他胸口刺来！

    什么！

    看到这一幕，黑衣人双目圆睁，惊骇无比。

    仓促之间他慌忙闪身。

    噗呲！

    就在他闪身的刹那，一声血肉撕裂的声响传来。

    转头一看。

    只见白无常的胸口正被一把血色长剑贯穿。

    钉在那巨大的桅杆之上。

    不仅如此。

    这血色长剑之上红光越来越亮。

    而白无常的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    只一晃眼的功夫，便被此剑吸成了精血。

    化为了一俱干尸！

    ！！！

    看到这一幕，在场的所有人心头狠狠一惊。

    一把剑以肉眼可见的速度吸干一个圣境。

    这到底是什么凶煞之物！？

    哗啦啦！

    众人心头惊愕之际，涛涛江水仿佛烧开一般，沸腾开来。

    那大小的游鱼正以肉眼可见的速度四散奔逃！

    就仿佛遇到了什么大凶之物！

    便是落在水中的士兵。

    也被一众鱼群裹挟，朝着四周游曳开去。

    剑吸人血，群鱼避退！

    此剑到底是什么大凶之物。

    竟能出现如此骇人的场景！

    这是…

    看到了这一幕，沈如月心头一动。

    眼前这把长剑她自然认得。

    此剑正是昔日圣君的佩剑。

    血煞！

    哗啦啦！

    就在众人心头震惊之际，一阵衣带飘舞的声响传来。

    抬头一看。

    只见王野身着黑衣，黑布遮面。

    此时从天而降。

    正落在了沈如月身前。

    “你是什么人？”

    看到王野落在沈如月身前，那黑衣人开口沉声说道：“敢在这里装神弄鬼！？”

    “我是谁？”

    听到这黑衣人发问，王野冷哼一声。

    随即幽幽说道：

    “踏岭登峰揽五岳，雨山云海任吐吞…”

    话到此处，他手掌一抬凌空抓握！

    锵！

    刹那间，一道清脆的剑鸣之声传来。

    那钉在桅杆之上血色长剑如仆见主，自行飞入王野手中。

    就在这长剑飞入手中的刹那，王野声音一沉，继续道：“魔气纵横九万里，血色染尽十九州！”

    轰隆！

    此言一出，黑衣人如遭雷击。

    他看着眼前的王野，开口道：“你是圣君！？”

    “你说呢？”

    看着眼前的黑衣人，王野开口淡淡说道。

    言语间，带着一股舍我其谁的霸气。

    “呸！！”

    听到了王野的话语，这黑衣人啐了一口：“圣君早就死在了围剿之下…”

    “你是什么东西，也敢妄称圣君！？”

    “给我死来！”

    话到此处，黑衣人周身一震，催动劲力！

    轰隆隆！

    霎时间惊雷震荡，紫电横空。

    昏红的阴云倒悬而下。

    宛如一个偌大的旋涡一般，朝着地面延伸开来。

    如此旋涡一起，江面之上横波涌起。

    紧接着这黑衣人双臂一运。

    吼！

    霎时间，一声龙吟响彻开来。

    紧接着一道巨大的水流席卷而起。

    汇聚成一道三人合抱的水龙，裹挟无边劲力朝着王野狠狠袭来。

    其所过之处水汽弥漫。

    真如苍龙出海，慑服四方一般。

    哼！

    看到这水龙朝着自己袭来，王野冷笑一声。

    他踏前一步，捻指化掌，寸劲迸发。

    霎时间一道雄绝劲力汹涌而起。

    这劲力汹涌而起的刹那，王野眼绽寒光。

    他手臂一阵，顺势横推。

    嗡！

    霎时间，一道劲力宛如长虹破日，力贯乾坤！

    狠狠轰在这龙头之上。

    轰隆！！

    只听一声巨大的闷响。

    这汹汹而至的水龙在顷刻间被这劲力贯通身躯。

    霎时间溃散而开。

    不仅如此，那劲力去势不减，正朝着黑衣人当胸轰去！

    砰！

    只听一声闷响。

    这黑衣人被王野这劲力震出甲板，身躯在水面之上滑出老远才稳住身形！

    “受伤了？”

    一招震退了黑衣人，王野转头对着沈如月问道。

    “没事…”

    沈如月咳嗽了两声：“一点小伤而已…”

    “小伤？”

    扫了沈如月一眼，王野开口道：“你肋骨断了两根…”

    “脏腑也有些许损伤…”

    “肺部卡着一口淤血，这也算是小伤？”

    说着，王野屈指一弹。

    一道劲力轰在沈如月胸口。

    哇！

    登时间，沈如月吐出一团如胶似冻的黑血。

    “这才叫没事了…”

    看着沈如月吐出黑血，王野淡淡说道：“回去让静安师太给你包扎两圈…”

    “我再叫人给你炖几只鸡…”

    “过阵子也就好了…”

    “你怎么来了？”

    不等王野把话说完，沈如月开口问道。

    “我小姨子的终身大事，我这做姐夫不把把关可还行？”

    闻言，王野摇了摇头。

    紧接着他目光一转，落在了愣在一愣的程千帆身上：“幸好我来了…”

    “如若不然，还真不知道这小子看着相貌堂堂…”

    “居然是个蛇蝎之辈！”

    说着，王野握紧了手中的血煞。

    嗡！

    霎时间，一道杀气滚滚散出。

    朝着程千帆弥漫开去。

    ！！！

    感受到如此煞气，程千帆下了一个激灵。

    方才那白无常被吸成人干的画面，他历历在目。

    一时间，他身躯竟剧烈的颤抖起来。

    “等等！”

    就在此时，一旁的沈如月叫住了王野。

    “怎么？”

    闻言，王野转头看向了沈如月：“到如今你还舍不得？”

    “不是舍不得…”

    沈如月摇了摇头。

    他手持长剑站起身来，开口道：“欲成人仙，先斩心魔…”

    “此僚道貌岸然，误我光阴…”

    “今日我要亲自斩魔，踏入人仙！”

    话到此处，王野摇了摇头。

    他看着沈如月，开口道：“你有伤在身，应付得来吗？”

    “应付得了…”

    沈如月直勾勾的看着程千帆，开口道：“只有亲手杀了他…”

    “方斩我心头魔念！”

    此言一出，王野正准备说些什么。

    轰隆！

    就在此时一阵闷响传来。

    寻声一看。

    只见那黑衣人身在半空，身躯不断回旋而动。

    回旋之下道道劲风散出。

    天上盘旋而下的浓云也被迅速搅动。

    恍如一条暗红的巨龙自苍穹俯冲而下一般！

    霎时间疾风狂号，怒云排空。

    大有天怒之意！

    “哎呀呀，来的正合适！”

    就在浓云盘旋而下之际，陈瞎子坐在岸边的大树下方。

    他一边从怀里取出烧鸡黄酒。

    一边看着天空说道：“我观城外煞气涌动，就知道这煞星没有安分…”

    “如今一看，果然是来这江上大闹一番…”

    “不过这般场景也当真壮观…”

    “不枉我专门拿了吃食来看戏哟！”

    说着，陈瞎子撕下了一只鸡腿，大口吃了起来。

    轰隆！

    就在此时，一声炸雷响彻苍穹。

    江水之上波涛翻涌更为剧烈。

    九道三人合抱的水龙在黑衣人回旋支下盘旋而起。

    一眼看去恍如九龙捧圣，震撼无边！

    “是圣君也好，不是圣君也罢！”

    此时这黑衣人看着前方的船只，开口道：“今日一并死在这滚滚江中吧！”

    话到此处，他手掌一引。

    朝着那大船横推而下。

    吼！

    霎时间，只听一声怒吼一声。

    九道水龙合而为一。

    化作一道巨大的水龙破空而出。

    以摧枯拉朽之势，朝着这偌大的船只袭来。

    哈哈哈哈！

    见到巨大的水龙袭来，王野大笑一声。

    却见他身躯一动跃上船头。

    紧接着手中血煞毫光大方，爆发出一道强大煞气。

    “开！”

    只见王野爆喝一声。

    其手中血煞猛然斩下！

    嗡！

    随着一声沉闷声响。

    天地间只一道血色剑气纵斩而过。

    霎时间。

    风止，云住！

    汹汹而来的水龙在一刹那剑消失的无影无踪！

    便是那滚滚江水。

    都被这剑气劈开一道数百丈口子。

    如此场景。

    当真是震撼至极！

    “无趣！”

    淡淡的撂下两个字，王野缓缓转身。

    砰！

    就在他转身的刹那，那跃在半空的黑衣人化作一团血雾身死当场。

    那被劈开的江水瞬间合拢。

    激起数十丈的水花！

    看到了这一幕，船上的程千帆不由的呆立当场。

    他万万没有想到。

    那万无一失的计策，居然会生出如此变数！

    他更没有想到！

    昔年的圣君不仅没死，就待在沈如月的身旁！

    一想到放在自己的言行举止。

    此时的程千帆惧怕无比。

    他身躯剧烈的颤抖，就如同筛糠一般！

