    喜欢星象学的人时常念叨，紫色是世界上最神秘的颜色，它难以捉摸，又常在不经意间，显示出独特的华丽和优雅。

    此时此刻，超紫外光正从激光发生器中爆射而出，它以光的速度，穿越一层层精心打磨的透镜，在反复的折射和变幻之后，终于被调整到合适的角度与能量值，裹挟着锐利和精确的强大气势，在硅晶圆上迅速一抹而过。

    “成功了！试车成功了！我们刻蚀出了制程为七纳米的晶圆！”项目工程师确认了机台数据后，大声宣布，随即是震天的欢呼声，伴随着人们抑制不住的眼泪。

    三十四点五亿美元，是中芯国际C1生产线的造价。

    经过无数努力和交锋，四处求爷爷告奶奶般的祈求之后，中芯国际终于拿到了一台ASML生产的第三代euV光刻机。

    然而谁又能想到呢，随后的情况竟急转直下，科技大战不断升级，不等ASML的三代机投入使用，星辰科技就发布了第四代光刻产品。

    C1生产线原本是为三代机准备的，但是当星辰科技的四代机亮相之后，中芯国际的唐总和董事会，立即做出了一个大胆的决定。

    “去他娘的ASML！”唐总在董事会上咆哮道：“这都什么时候了？要是不优先上星辰科技的四代机台，继续执行ASML的三代计划，我们还算个人！？”

    由董事提醒唐博云，C1线是和ASML签了合同的，配套设备也都是为三代机准备的。

    “去他娘的合同！”唐博云吼道：“照价赔钱！让那帮白皮猪拿了钱滚蛋！C1线必须上星辰科技的四代机台！如果放弃刚建好的C1线，重新为四代机打造一条生产线的话，少说也要半年时间，半年过去，黄花菜都凉了！”

    出生在这块土地上，沐浴华夏文明成长的人，谁还没有点家国情怀。

    就这样，原本给euV准备的生产线，被强行换上了星辰科技的四代机，而那台从荷兰用运来的三代机，直接扔在角落里吃灰。

    罗佳听着耳边的欢呼声，他也很高兴，但却没有表现的过于激动。

    没有任何成功是天上掉下来的，总控室外面的走廊上，那一排排凌乱的行军床，无疑就是最好的证明，星辰和中芯的团队，已经一个多月没合眼了，他们吃住都在C1线，付出了艰苦卓绝的努力，今天一次性试车成功，这些耿直的工程师才是最大的功臣。

    “接下来，我们还要解决隧穿的问题。”罗佳说，“现有的硅晶圆受到物理性能的限制，顶多用到三纳米，想要更进一步，就必须上硅烯或者石墨烯。”

    唐博云冷静了下来，轻抬眼镜，冲罗佳点了点头，“是啊，我们现在终于有了四十纳米，二十八纳米，十四纳米，和七纳米线，算是追平了全球一流水准，但仅仅追平是不够的，接下来，我们还要绝地反超。”

    普通消费者或许并不了解芯片代工产业，一座顶级半导体工厂，必须是全架构和全制程的。

    七纳米制程虽然是当前全球最先进的水准，但同样造价昂贵，样品一次流片就要几亿美元，只有少量全球顶级芯片产品，例如英特尔和苹果的处理器，德州仪器的载波，华为和高通的基带，只有这些顶级芯片，才舍得花大价钱采用七纳米制程。

    而一些廉价半导体产品，例如用在老式收音机，耕地用拖拉机上的芯片，采用的都是几百纳米，甚至微米级别的廉价芯片。

    所以说，一家顶级芯片工厂，需要很多条生产线，才能生产全套工艺的产品，C1线是中芯国际的第一条四代线，也是星辰科技的试验线，目前的设计标准只有七纳米，毕竟本来就是为三代七纳米准备的，临时才决定更换光刻系统。

    未来，中芯的C2线，将采用五纳米制程，C3线两纳米，D1线零点五纳米，D2线零点一纳米...

    总之，星辰科技和中芯国际，一直都是最亲密的战略合作伙伴，硬汉天团今后将长期在中芯驻扎，帮助他们把所有次世代生产线，一条一条的全部建起来。

    当然，建造生产线的同时，材料中心还要先把硅烯和石墨烯拿出来，只有这两种材料，才能解决制程超低阶段，产生的隧穿和电子迁移，现有的硅晶圆技术，已经走到了历史的终点。

    从目前的情况来看，曹原的石墨烯实验室最有希望，他们到了该出成果的阶段，毕竟罗佳把这位超级天才请来坐镇材料学，时间已经快两年了，也砸下了不可思议的重金。

    “最晚春节，我们就能上石墨烯晶圆。”罗佳信誓旦旦道：“石墨烯这个东西，其实一直就能做，只是产量很低，价格又太高，不适合量产。”

    “用石墨烯做出来的芯片，一片要卖一百多万元，真的很离谱，狗大户也消费不起啊，曹原的石墨烯实验室，一直再做工艺优化，据我所知，他的进展还不错，把石墨烯这种材料打到白菜价，指日可待。”

    哈哈哈哈~

    唐博云大喜，石墨烯可是大名鼎鼎的未来材料，不仅芯片能用，几乎所有高科技产品都能用，一旦价格被打下来，就能够迅速占领全球市场，冲击西方在高级材料方面的垄断。

    星辰科技有着大名鼎鼎的材料学三剑客，季明，曹原，朝安邦，据说，朝安邦的超导材料实验室，进展也十分神速，或许将来会成为又一件征战全球的利器。

    罗佳抬起手腕，看了一眼时间说道：“不好意思，我必须离开了，今天是元旦，星辰传媒那边有新年专题栏目。”

    “既然如此，那罗总就快去吧，这里交给我，归总数据之后，就让大家放假，过新年。”

    “哎，不知不觉又是一年过去了。”罗佳感慨，目光转向窗外萧瑟的冬日，“星辰科技创立五年了，我也又老了一岁。”

    噗呲~

    罗佳不感慨还好，他这一开口，总控室里的所有人都喷了。

    “罗总，您十九岁创办星辰科技，五年过去，您才二十四好不好！”

    “是啊，如果您都觉得老了，我们岂不是都半截进棺材了？”

    人比人气死人啊，最近这几年，人们老是在新闻里听到罗佳的名字，次数之多，耳朵都快起茧子了，很多人都把他想象成科技领域的老前辈之类。

    可其实，他还不到二十四岁！

    “啤酒都准备好了，录的哪门子节目啊，这段时间您的私人频道每周都更新，太辛苦了，不如歇一歇，咱们今天好好庆祝一番！”中芯国际这边有大佬提议。

    他们很难想象，罗佳日理万机，还一天到晚朝演播室里跑，不仅自己录制节目，搞现场直播，还客串主持人，介绍华夏科技界不为人知的大佬，给观众朋友们认识。

    可以说，罗佳在宣传方面已经付出了百分之两百的努力，他是真的希望家乡同胞能懂科学，爱科学，就算看不懂复杂的公式，起码也要明白科学的好处，做一个尊重科学的明白人。

    罗佳笑着摇了摇头，“我也想留下庆祝啊，但舆论的阵地我们不去占领，就会被敌人占领，遥想不久之前，多少狗屁大V带节奏，替买办阶级摇旗呐喊，宣传造不如买的狗屁理论，我们要是真的信了，现在肯定被人啃的骨头渣都不剩。”

    “星辰科技出了四代光刻机，花为启动了极限求生计划，中芯国际这次强行上四代机，损失也是几十亿美元级别的，阿里的马老板郑重宣誓，全力支持科技界和西方争个高下，绝不在国内胡乱挖角。”

    “这哪一桩事情，不够写入华夏科技史的？结果这几天的微博热搜是什么？全都是志玲姐姐嫁了个霓虹人，网络上各种分析，连志玲姐姐为什么改用男方姓氏，男方曾经交往过多少女友，这些狗屁倒灶的破事也被扒了出来。”

    众人听了罗佳的话，心里酸溜溜的，这个娱乐至死的年代啊，多数人只看到一片歌舞升平，却忘记了自己脚下的土地，还埋着先辈的血与骨。

    罗佳大声说道：“说到底，这场科技大战输赢与否，还要看我们这些理工男的力量！”

    “我们的确不会哄女朋友，也不懂什么是风雅，整天穿着T恤和格子衫，背着土里土气的双肩包，一脑子直男审美，诚然，我们有点土，但身上硬骨头却还有几根！我们虽然不讨女孩子喜欢，但星辰大海才是男人真正的浪漫！”

    “说句女生不爱听的话，如果不是因为生理需求，谁会找女朋友那么麻烦？在这个世界上，永远都是男人才最懂男人！男朋友才是最好的朋友！”

    罗佳的话引得全场哄堂大笑，这是实话，男人之间的友谊，比那些女生强太多了，当然现场也有不少女生冲罗佳投来鄙夷的神色，觉得这位直男团的团长，真是病入膏肓，耿直的无可救药了。

    “行了！”罗佳向大家挥手，“各位今晚好好庆祝，我去参加节目吗，争夺娱乐阵地。”

    “无论到任何时候，科普一定要做！你们都是最可爱的理工男，不能让你们吃了苦流了血，到最后还没人知道。”

    “要宣传，科学的事情，要大大的宣传！”

    “其他国家的人是否在乎科学，我一点都不在乎，但我希望我们的同胞，都能站在科学的角度思考，也只有依靠科学，才能让华夏民族真正走向复兴，重现祖先荣光！”