    在毛利秀就的掩护下，勇卫营在长州藩的第一个联络点顺利建设成功。

    为了打消毛利秀就的顾虑，锅岛胜茂、黑田一成、沈浪三人先后和他用无线电进行了通话。

    之所以让锅岛胜茂和黑田一成也参与进来，主要目的就是让毛利秀就相信这一切都是真实的。

    而且，锅岛胜茂和黑田一成都是德川家康时期的人物，连他们都选择归顺大明，并真诚的宣扬大明的强大和胸怀，毛利秀就的担忧和顾忌就少了很多。

    果然，在这两人的一番劝导下，当沈浪亲自和他通话时，他立即代表毛利家向大明表达了誓死效忠的强烈意愿。

    沈浪一番勉励的同时，也给予了一些承诺，同时，也给他布置了一些任务。

    ……

    九州岛的迅速沦陷，显然让德川幕府感受到了巨大的危机，正因如此，第三代将军德川家光直接派出了“御三家”之一的德川赖房亲自到长州藩来坐镇。

    所谓的御三家，就是指除德川本家之外，拥有幕府将军继承权的尾张德川家、纪州德川家和水户德川家这三支分家。

    放在大明，那就是相当于王爷的存在，而且数量比之大明的王爷要少得多。

    德川赖房就是来自水户德川家，是水户藩的初代藩主，他的老爹就是一手缔造德川幕府的德川家康，他是德川家康的最后一个儿子。

    而如今的幕府第三代将军德川家光是德川家康的孙子，也就是说，德川家光还得叫他一声叔叔，虽然这个叔叔只比他大一岁。

    不过，这叔侄两的关系很不错，因为年龄相仿的原因，年少时还是很好的玩伴。

    此刻将最信任的叔叔派遣出来，也可见德川家光对此事的极度重视。

    德川赖房拿着德川家光的“旨意”，在本州几十个藩中征调了近十万的军队直奔长州藩。

    因为知道九州岛的迅速沦陷与外样大名有不小的关系，所以与幕府嫌隙比较大的藩领，就尽量不征调其军队，尽可能的征调亲藩大名和谱代大名的部众，这样才能保证军队的忠诚度。

    可是长州藩的毛利家是个例外，德川赖房自然也知道毛利家与幕府之间的恩怨。

    可这里是防线的最前沿，也将是阻击明军的主战场，总不能因为不够信任毛利家，就直接强行没收毛利家的藩地，或者直接将毛利家给赶走吧。

    这样只会让其他外样大名与幕府更加的离心离德，然后铤而走险的归顺明军。

    所以，即便德川赖房对毛利秀就不太信任，在面子上也不会闹得太僵。

    只是长州军就不会被放在关键位置了，大多都在担任一些无关紧要的闲职工作。

    因为他不得不防另一个锅岛家的出现，如果再突然在背后捅上一刀就麻烦了。

    若是在之前，将毛利家的地盘当成主战场，又几乎是赤果果的写在脸上的不信任，毛利秀就肯定会很愤怒。

    不过现在，他一点也不生气了，反而有些幸灾乐祸。

    因为沈浪告诉他，如果可以的话，尽量让长州军避开一些关键位置，这样在接下来的轰炸中，可以尽可能的减少长州军的伤亡。

    现在不用自己找借口将长州军调开，倒是省了毛利家很多事情，也少冒了一些风险，德川赖房真的是聪明反被聪明误。

    长州藩的藩厅是萩城，坐落于藩领的最北面，而幕府大军重点的防守方向则是下关海峡，其位于藩领的西南面。

    所以，这两个地方几乎是分立长州藩的南北两头。

    为了方便指挥，德川赖房没有将藩厅萩城作为指挥部，最终将指挥中心迁移到了位于长州藩中部的美祢郡，方便各项命令的传达和兵力的调动。

    而且这里四周被山地包围，易守难攻。

    因为知道明军有可以飞上天轰炸的大孔明灯，所以趁明军还没有打到这里来，德川赖房组织大量人力，依托周围地形大肆构建防御工事，甚至包括了不少地下掩体。

    毛利秀就此刻就在美祢郡，但是长州军的主力却不在附近，大多被留在了萩城。

    说白了，他几乎成了变相的人质，就算想图谋不轨，也翻不起多大的浪来。

    德川赖房有什么重要的事情需要商讨，一般也不会叫他，毛利秀就也乐得清闲，要么呆在自己的居所中不出来，要么就带着十几个家臣四处逛逛，甚至去打打猎，好不自在的样子。

    德川赖房一直在暗中有派人监视着毛利秀就的一举一动，看到他这么识相，也很满意。

    是夜，毛利秀就便会将白天的所见所闻仔细的写下来，一些重要位置和布防图他都会标明具体方位等详细信息。

    除了美祢郡，每隔几日，还会有来自萩城的家臣会带来一些物资来拜会他。

    萩城是靠海的，毛利秀就以想吃到新鲜的海食为由，让家臣每隔几天就从萩城运来一些新鲜鱼虾。

    德川赖房的人暗中注意了几次，没有发现什么问题也就没怎么关注了。

    德川赖房也不认为这样的毛利秀就还能有什么威胁，就算想投靠明军，也根本找不到什么机会，更无法给明军提供有效的帮助。

    屏退左右，看着眼前一桶还在水里游来游去的鲜活海鱼，毛利秀就熟练的抓起一条鱼翻看了一下，随即直接将其丢到一旁的空桶中。

    接着，他又抓起另一条，一条一条的看，直到他看着手中一条挣扎的鱼露出一丝笑意。

    没一会儿，他将这条鱼开膛破肚，从鱼腹中翻出一条布帛，在水里清洗一番，展开之后，露出满意之色。

    原来，这张布帛上也写了许多字，还有一些图形，正是长州藩各处的布防图和兵力等等重要军事机密。

    毛利秀就被困在美祢郡，只能弄到美祢郡的情报，对于美祢郡之外的，就无能为力了。

    正因为有所预见，所以从萩城迁移到美祢郡之前，他就布置好了一切。

    他将自己与明军合作的事情全部告诉给了自己的叔叔毛利秀元，毛利秀元是毛利秀就父亲毛利辉元的堂弟，一度还成为毛利辉元的养子。

    在毛利秀就就任藩主之位时，还很年幼，藩政大多由毛利秀元主持。

    虽然由于毛利秀就的成长而出现叔侄之间争权的情况，但两人最终和睦的化解了矛盾，毛利秀元接受了侄子全权掌握藩政的事实。

    如今毛利秀元的年事已高，原本已经隐退，但这次毛利家陷入这种危机与机遇并存的局面，他在侄子的邀请下，重新出山，暗中帮助毛利秀就收集美祢郡之外有关幕府军的各种情报。

    虽然萩城也有一个无线电联络站，但是这样的情报传递，言语的描述肯定是无法做到这么准确的。

    而且，这些情报最终都是要通过无线电传送到九州岛去的。

    如果两次都用口头描述的方式传递，自然更容易增加错误率，所以叔侄俩才想到这样一个鱼腹藏书的好办法。

