    

    朱立诚和曹仁、齐云互视了一眼，都有大跌眼镜之感，这女人还真是猛，她刚才那话里的意思，就是傻子也听得出来，那是让谈昕一对三呢。

    谈昕听了这话以后，自然也不甘示弱，上前一步，伸手到她的腋下呵她的痒，宋雅姿也进行反击，于是两个女人就打闹成了一团，大有难解难分之势。

    两个女人的表现让三个男人目瞪口呆，朱立诚觉得这么下去可不是一个事，要是服务员或者别的食客过来，让他们三个大老爷们情何以堪，于是轻轻地咳嗽了两声。

    听到咳嗽声以后，两个女人才停止了打闹。谈昕笑着说道：“雅姿，别闹了，今天这三位可都是领导，你要服侍好了，保证你以后宾客盈门，嘿嘿！”谈昕到不放过任何一个打趣对方的机会，谁让她刚才先开自己玩笑的。

    “宾客盈门，我是不指望了，不过既然是谈姐的朋友，那我一会一定亲自过来作陪，这样总可以了吧？”宋雅姿这话是冲着谈昕发问，一双水汪汪的大眼睛却直往三个男人身上扫。

    “好，那就这么说定了，你一会过来呀。”谈昕开心地说道。

    宋雅姿轻点了一下头以后，冲着众人做了一个请的手势，四人跟着她来到了一个叫“弄月阁”的包间前，朱立诚抬眼一看，对面是“听箫亭”，再前面的那个叫“夜阑堂”。这包间的名字起的还真不是一般的有水平，给人一种欲说还羞的感觉，你猛一看有点暧昧的感觉，仔细推敲，似乎也没有什么，但是转头再一想，还是觉得有一丝暧昧在心头。

    进入包间以后，朱立诚发现里间的两个服务员，竟然也和老板宋雅姿差不多的年龄，姿色虽不及对方，但也算中上了。这让他不禁产生一个疑惑，难道她这饭店里面全是二十七、八岁的少妇？要是那样的话，倒确实是一大亮点呀，这年头，熟女的杀伤力可是无比巨大的。

    四人坐定以后，宋雅姿并没有立即离开，而是站在谈昕身边，也不做声。谈昕自然明白她的意思，于是想了一下说道：“妹子，就把你家的那几个特色菜都上上来吧，我们人少也吃不了多少，酒什么的，你就问那位朱市长吧，今天他请客，我们客随主便！”

    “市长？”宋雅姿随口问道，她以为谈昕是在和他开玩笑，哪儿有这么年青的市长。宋雅姿知道熟悉的朋友们在一起，喜欢抬高彼此的身份，在市政府工作的那就是市长了，在市委工作的那自然就是书记了，所以她也没有太在意，只是随口一说而已。

    “怎么你不相信，人家可是货真价实的市长，一铭，要不你把工作证给美女看看，省得她以为我忽悠她。”谈昕一本正经地说道。

    “这个……那个……”朱立诚狠狠地瞪了谈昕一眼，你说就说，怎么扯到我的身上来了。虽然心里很是不满，不过此时这话是绝对不能说出口的，要不然的话，两人之间的关系很容易引起别人的误解。

    朱立诚憋了半天，最后还是装作很是随意地说了一句，老板娘，你别听谈主任的，我那是一个县级市，并且还是一个副的。

    “那她刚才说的还是真的呀，看你的年龄也比我大不了几岁，居然已经是副市长了，真是很厉害呀！”宋雅姿一脸羡慕地说道。

    “他比你大，不一定吧？”谈昕想了一下，说道，“对了，你俩应该一样大，都是28，看看谁的生日大，他说不定还得管你叫姐姐呢！”

    “嘿嘿，不会吧，那他一定没有我大了，我是正月里的生日，想不到还是弟弟呢！晕，不扯了，那边还有几桌去招呼一下，一会来陪我弟弟喝酒。”宋雅姿说完以后，不等众人反应过来，已经快步出了包间。

    等她出去以后，朱立诚的脸上才稍微自然一点，这个女人真是太强悍了，某人的脸皮已经算厚的了，但是和她在一起的时候，简直只有招架之功，并无还手之力。

    一会功夫，凉菜就上来了，朱立诚这才想起，刚才只顾着听老板娘侃大山，居然连酒都没要，连忙对服务员说道：“拿两瓶五粮液上来。”然后冲着谈昕问道：“谈主任，你喝点什么？”

    “怎么，你想省钱呀，五粮液舍不得给我喝？”谈昕反问道。

    “不是，不是，我怎么可能舍不得我给你喝呢，我是怕你喝多了，和上次……”朱立诚说到这的时候，猛地听见谈昕那传来了一阵剧烈的咳嗽声。抬眼望去的时候，才见到对方正在冲他猛使眼色呢，他立即反应了过来，差点把上次两人之间的事情，说漏了嘴。

    他灵机一动，等谈昕的咳嗽声止了以后，接着说道：“上次我有一个女同事喝多了，最后搞得是花容失色、狼狈不堪，所以我好意提醒你一句。”

    谈昕听出来朱立诚这是故意说她呢，眼珠一转，笑着答道：“那样的话，你不是有机会了吗？”

    “……”朱立诚已经不敢再开口了，今天到底是什么日子，怎么这些个女人一个个都这么生猛，还好服务员把酒拿上来了，于是他就张罗着去开酒、倒酒了。倒到谈昕的杯子的时候，朱立诚本意给她倒半杯意思一下，谁知她竟让服务员帮她倒满了，真不知她打的是什么主意。

    既然已经这样了，他再阻止，似乎也有点不大可能了，于是就端起酒杯开喝了。

    曹仁冲着朱立诚举起了酒杯，笑着说道：“弟弟来，哥敬你一杯。”

    朱立诚听了这话以后郁闷不已，其他两人却呵呵大笑起来。他端起酒杯用力和曹仁碰了一下，然后直接闷下去一半，放下酒杯以后，对着曹仁说道：“下一杯要是再敬我的话，我们就感情深，一口闷。”

    曹仁听后只好捏着鼻子也喝掉了一半，然后乖乖地坐在一边，不敢再招惹朱立诚了。对方的酒量他是清楚的，要是认真喝的话，那先趴下的肯定是他，咱惹不起，还躲不起嘛！

    一会功夫，服务员就把菜都端上来了，朱立诚看到有清炖蟹粉狮子头、平桥豆腐、松鼠鳜鱼、东坡肉等，光从外形上还是很吸引人的。

    谈昕连忙大家招呼大家开吃，她俨然成了这顿饭的主人。三人伸出筷子各夹了一筷子以后，互相交换了一个眼色，看来谈昕果真没有吹牛，这家饭店的菜确实很有特色，绝对是真宗的淮江口味，三人又连着伸了好几次筷子。

    三人把第一杯酒喝完以后，服务员赶紧上前又给斟上。朱立诚瞥了谈昕的酒杯一眼，才喝了两小口。看来她刚才话语虽然嚣张，但喝的时候，还是心里有数的，这也让朱立诚放心不少，他还真担心她喝多了，到时候可真不知该如何处理呢。今时不同往日，上次是偶遇，这回可是他请客，把一个女士喝多了的话，礼貌不礼貌是一方面，甚至让人觉得他怀着什么不可告人的目的蓄意为之。

    酒刚倒好以后，传来了轻轻的敲门声，服务员连忙上前打开了门。只见宋雅姿端着一个大大的盘子进来了，放下以后，笑着说道：“这是小店的特色菜——扒烧小牛头，你们都尝尝味道，算是俺赠送的，三位领导第一次过来，小女子怎么着也得表示一下心意，咯咯！”

    朱立诚发现这个老板娘说话的非常喜欢笑，贝齿雪白，看得人很是心动。他连忙接着对方的话头说道：“那我就谢谢老板娘了，看来以后必须常来。”

    “什么老板娘、老板的，刚才不是告诉过你了嘛，叫姐姐！”宋雅姿边说边在谈昕的身边坐了下来。由于刚才就听她说一会会过来陪客，所以服务员刚才就备了一副碗筷。她们心里觉得奇怪的是，以往从来没有看见过老板主动陪客的，并且还姐姐、弟弟的叫个不停，真让她们有大跌眼镜之感。

    等宋雅姿坐定以后，服务员便上前为她斟酒，斟到一半的时候，故意停了下来。宋雅姿见状，说道：“倒满，你们怎么也为我弟弟省酒了？”

    服务员听后，脸色微红，连忙帮她倒满酒以后，退了下去。

    宋雅姿端起酒杯，对着朱立诚、齐云和曹仁说道：“三位领导，欢迎你们光临小店，我敬你们一杯，下次请多照顾着点生意。”

    曹仁听后，不确定地问道：“老板娘，你的意思是全干了？”

    “当然，怎么曹哥有意见？”宋雅姿装作很是意外的样子问道。

    “这……这……”曹仁本来准备寻对方话语中的破绽，想不到这女的竟如此凶猛，让他倒不知该如何开口了。

    想了一下以后，曹仁找了一个自以为不错的理由，对宋雅姿说道：“老板娘，我发现你这样喝有点不对呀，你一个人，却要我们三个人都干了，这样的话，似乎有点不公平呀？”        

