    曹操的心思刘备这边根本没人知道，至于曹操重新占领兖州这种事情陈曦等人也没放在心上。

    之前兖州东部是曹操自己放弃的，放弃后刘备都懒得占，毕竟对于现在得刘备来说与其说是缺领土还不如说是缺人，所以对于兖州那大片大片的土地兴趣不大，自己青州都没吞完，破坏节奏去占领曹操的地方真没意义，所以兖州东部192年直接长草了。

    对于曹操这种无聊的行为贾诩等人统一的嗤之以鼻，至于曹操会不会过来挑事，这群人没有一个担心的，真以为于禁在泰山沿边一带屯的大军是闹着玩的？

    打起来谁怕谁啊，陈曦虽说天天闹着没完成基础建设，但是泰山的富庶已经足够让所有人艳羡了，虽说不愿意拖慢发展速度，但是只要陈曦愿意，随时抽出一支手钱粮砸上去，将于禁军团包装两下跟你曹孟德打防守反击将你打到吐没有一点问题，不要小看用钱粮砸出来的精锐士卒！

    “曹孟德怎么看起来有些小民思想？连袁本初都不如啊，人家袁本初就算是在最危险的时候也都顾及未来的利益，他怎么玩起来这种吃了吐，吐了吃没啥实际意义的东西？”陈曦捂着脸，眼见曹操小心翼翼的将兖州东部又驻扎起来开始开荒屯田的举动，表示理解不能。

    要知道在陈曦心目中，虽说曹操这家伙的确多疑，偶尔没人性，但是心性胆略还有个人魅力都是一等一的！

    可以说在陈曦看来，刘备除了仁德能压住曹操，个人魅力和曹操有的一拼，其他的估计都是被压得死死的，结果现在这干的是什么事？怎么连袁绍都不如了，人家袁绍在最危险的时候都知道冒险一试，曹孟德怎么就越走越回去了？

    “小民思想？”刘晔一愣不明白陈曦说什么了。

    “就是瞎了眼只顾眼前利益，不顾以后了。”陈曦解释道，对于曹操现在的表现，陈曦因为觉得不符合曹操的心性，所以暗暗地提起了主意。

    “唔，的确有些道理，不过曹孟德本就是宦官出身，这样也正常，所谓一朝得志语无伦次，说的就是这种情况，若是说之前还算是一位雄主现在就只能说是一个迷了窍的暴发户，以后少了一个对手。”刘晔看起来对于曹操现在这种情况很高兴，毕竟少了一个麻烦。

    “别小看曹孟德，此人若心性真只是如此也不会引得荀文若等人加入，最多是一时失态，甚至做出现在的情况只不过是为了迷惑我们罢了。”陈曦还没开口，贾诩就说出了自己的感觉，“就像我们能让玄德公明白天下形势，我不觉得荀文若等人做不到，他们应该是在放任曹孟德的行为，就像子川现在做的一样！”

    鲁肃听了贾诩的分析点了点头，他对于曹操这种反复无常的举动虽说不解，但是却没有妄下定论，只是下令于禁加强防卫，以不变应万变，管他曹操干什么，只要我们够强也不必担心。

    “嗯，我知道的，只不过我很希望曹孟德潜藏在心底的暴发户思想出现，最好去和袁绍抢一下老大的位置，那样就再好不过了。”刘晔一脸贱笑的说道，“对了，听说最近吕布反了袁术，最近兖州又空虚，真是好去处啊！”

    “……”陈曦无语的看着刘晔，这家伙最近不知道怎么回事，已经将对于政务的爱好转到了军事上，一天没事干就去给四方的诸侯找事情做。

    “子扬，看你来最近很闲啊，来帮我一把，郭奉孝走之后，法孝直一个人不好处理，你给看看如何拯救陛下吧。”贾诩一脸光伟的神情，就差在自己脸上打上“汉室忠臣”四个大字了。

    刘晔不解的看了一眼贾诩，还是点了点头，现在汉室还有救，不过不是刘协救，而是刘备有救，所以刘晔对于救长安的小皇帝不感冒，东汉这个宗亲都有资格上位的时代，刘晔很淡定的表示，自己支持刘备。

    不过现在贾诩邀请刘晔，刘晔也不好说不干，毕竟事关汉室，有这么一个大义压着，贾诩的脸上就差写着汉室忠臣四个大字，而且正常贾诩又极其低调，压根不说话，刘晔也摸不准贾诩的脉，看贾诩那神情还真以为是一个汉室忠臣……

    贾诩呵呵呵的笑，拉了一个壮丁他很开心，至于救小皇帝，这是作死吧，救过来他和李优怎么混，玄德公手下这票子人都不会好过的！所以贾诩只是打着救场的口号去打压皇权，只有皇帝够倒霉，他现在顶头上司刘备的汉室大旗才会更具威力。

    陈曦瞄了一眼贾诩，果然贾文和做事很谨慎，不过找刘晔没什么意义，刘晔这家伙对于皇权根本没什么尊崇，虽说这家伙每天的表现就差在脸上写上汉室忠臣四个大字，但是深知历史的陈曦很清楚，这家伙对于刘协根本没有半点好感，让他去救献帝，开玩笑啊！他不让献帝倒霉才怪！

    看看手下这帮子人，没有一个真正忠心汉室的，嘴上说着团结在汉室的大旗之下，实际上全都没当回事，刘备和汉室二选一，这群人都是只看刘备，不在乎汉室的主，内部统一，协同一致啊！

    “公佑，我要的那些东西建好了没有，对了还有威硕，我让找的玄学高人，道家高士呢？我的靖灵殿都建好了，人呢？到时候靖灵殿开殿总不能让我上吧，这可是我建来作为英灵归宿的地方，镇魂曲填好了没有？到时候三牲六畜，还有我们都需要去祭祀，威硕你搞不定以后活动经费减半！”陈曦扭头询问孙乾还有刘琰，他要建的东西现在基本上都弄好了，就差人了。

    “正在找啊，你不知道你要的人有些多，我又不能弄虚作假，来的都需要有些本事，所以很麻烦，我托人将左元放找到了，他已经同意作为祭首了，不过他要求将于吉散人还有紫虚上人一起找来，问题是我现在根本不知道那两个人在什么地方？云游四方你知道不？”刘琰一脸无奈地说道，不是他不努力，主要是强人不多啊！

    要知道刘琰一直觉得自己人脉够多，找个人小事一桩，结果托人邀请了左慈之后，人家让请于吉和紫虚上人，结果找都找不到！

    “左元放？”陈曦眉毛一跳，这世界已经够疯狂了，左慈那要疯狂到什么程度？

    “是啊，那个老头听说是道家魁首之一，被人说是即将举霞飞升的人物，我觉得我们泰山可是三皇五帝封禅的龙兴之地，找道士也要找好的，所以我就托人邀请了一下，人家答应了，不过需要让我找两个人，我没找到啊！”刘琰满不在乎的说道，根本不知道他找了一个什么样的人物起来祭祀。(未完待续。)

