    等佐佐木希穿上胸甲再下楼来，涂俊已经跟节目组数完萝卜了，又带着三个姐姐上山拔萝卜，废酱迷迷糊糊跟上。

    涂俊实力嫌弃：“sasaki老师，你就不用去了吧？你这刚洗完澡，不合适。”

    王坤丽更不含蓄：“你只会拖慢我们旳效率。”

    宋倩：“还要防着你摔下山。”

    佐佐木希目送萝卜小分队离开，扭头问苏野：“啊咧~苏桑有什么要帮忙的吗？”

    苏野：“你要没事把柴劈了吧。”

    佐佐木希：“……”

    何明亮去接田螺小分队走回来，他刚刚先回来了，张思诺嫌螺蛳太少，又在田里抓了一会儿。赵艺杰寸步不离地跟着张思诺，时不时伸手扒拉一下她。

    何明亮感慨道：“我杰也很喜欢妹妹呢，思诺到哪儿都讨人喜欢。”

    张思诺：“呵呵……”

    赵艺杰道：“妹妹很可爱啊，特别乖巧懂事。”

    三人走进蘑菇屋院子，就看到佐佐木希正在拔斧头，半个小时的功夫，一根柴没劈到，反而把斧头嵌进木墩子里拔不出来了。

    虽然佐佐木希长得很漂亮，但赵艺杰对她完全无感，反而跑去帮张思诺脱水鞋。

    张思诺：“谢谢，不用了，我自己来就可以。”

    赵艺杰很殷勤，脱了鞋又去帮张思诺脱防水衣，拉拉扯扯的：“没事儿，我帮你脱啊！这个衣服不好脱的。”

    张思诺有点尴尬，但又不好意思拒绝。

    何明亮帮佐佐木希拔下斧头，道：“我杰已经进入了大哥哥状态。”

    苏野从厨房看了一眼，心道，狗屁的大哥哥状态，只不过原形毕露了而已。

    帮张思诺脱下防水衣后，赵艺杰又帮她理了理头发：“妹妹真可爱，好想带她回家。”

    张思诺礼貌的笑了笑：“呵……我去帮小野哥哥烧火。”

    赵艺杰跟进来，抓起张思诺的手道：“我看看你手受伤了没有……”

    张思诺挣扎了一下：“没有，我戴着手套抓的。”

    赵艺杰摸了摸她的脑袋：“没受伤就好。”

    苏野诡异地看着赵艺杰，这玩意儿就不知道收敛收敛？录节目呢！

    赵艺杰说：“我们抓了很多田螺，你会做吗？”

    苏野：“不会，你把田螺放回去吧。”

    赵艺杰愣了愣：“哈！真会开玩笑……有什么要帮忙的吗？”

    苏野正在备菜, 说：“那你帮忙把驴粪和牛粪推一下吧。”

    赵艺杰又不理苏野了, 问张思诺：“妹妹, 我头发上是不是有泥？好像黏住了。”

    张思诺：“有，好大一块泥巴。”

    赵艺杰起身去了卫生间：“我得洗个头。”

    这货一离开，张思诺就从小板凳上跳起来, 凑到苏野耳边小声告状：“小野，这个人奇奇怪怪的, 不是摸我头就是搂我肩膀, 还抓我手……”

    苏野：“还有吗？”

    张思诺：“他要了我的微信, 说回了京都带我去他别墅玩。他还……嘘！”

    赵艺杰拎着一瓶洗发水出来：“天气这么热，我到外面去洗凉水。”

    张思诺：“呵呵！院子里有水龙头……小野, 他还问我有没有谈过恋爱，正经人谁第一次见面问这些啊？”

    苏野：“对，所以……你谈过恋爱吗？”

    张思诺：“呵呵呵, 讨厌！”

    苏野：“离他远一点, 这个人不对劲。”

    张思诺点头：“我也觉得。”

    苏野：“走, 野野去教训教训那家伙。”

    张思诺：“干啥？”

    当然, 他俩这段对话，是不可能出现在节目正片里的。

    何明亮让佐佐木希拿着电水壶去烧开水, 自己走过去看蹲在水龙头下洗头的赵艺杰：

    “哎呀！我杰怎么在这儿洗头？这是冷水啊……年轻人就是身体好……”

    “何主任，你们这洗发水很好啊，好多泡泡。”

    “洗发水没有赞助, 咱们不给它打广告。”

    “啊？”

    苏野走道赵艺杰旁边，拿起洗发水看了看。

    赵艺杰把头凑到水龙头下开始清泡泡。

    苏野见他清得差不多了, 又挤了一些在他头上。

    赵艺杰搓着一头长发：“诶？诶？怎么泡泡又变多了？”

    何明亮忍俊不禁：“可能是……质量好吧，你多用水冲冲。”

    赵艺杰的脑袋一直在水龙头下冲, 双手一顿狂搓，好不容易泡泡少了点, 但，搓着搓着泡泡又疯狂生长出来：“诶？不对啊……这，这……”

    苏野就拿着洗发水站在赵艺杰旁边，给他不断的续泡泡。

    你不是想火吗？

    老子直接送你上热搜！

    张思诺捂着嘴狂笑，笑得跺脚，小野太坏了。

    节目播放到这里的时候，开启了八倍速度播放, 赵艺杰弓着身子在水龙头下冲头发，苏野就在旁边滴洗发水，一次，两次, 三次，四次……

    字幕：二十分钟后。

    嘭！

    赵艺杰吓得一抖：“什么声音？”

    何明亮：“没事没事，是废酱把电水壶烧爆了，你继续洗头。”

    赵艺杰累得站不稳，踉跄了一步，搓着满脑袋的泡泡，声音也在颤抖：“哎莪去，这什么鬼情况啊？何主任？泡泡怎么这么多啊？进眼睛了……”

    何明亮已经溜了，溜去捣鼓电水壶，不打算介入苏野和赵艺杰的“冲突”。

    张思诺抱着狗子坐在门口笑眯了眼。

    涂俊带着萝卜小分队再次归来，苏野放下洗发水，去开门迎接，不打算再折腾赵艺杰了。

    三个女艺人放下背篓后，都开始研究赵艺杰的迷惑行为：

    “为什么在这儿洗头？”

    “弄这么多泡泡？你是用了多少洗发水？”

    “卫生间不是有热水器吗？”

    “蹲着不难受吗？”

    “赵艺杰，你洗头不拿毛巾？”

    赵艺杰：“累死我了, 好了，终于清干净了。”

    佐佐木希呆萌地走过来，拿起洗发水对准赵艺杰的头顶, 又挤了一些上去。

    另外仨女艺人惊呆了, 这是什么操作？

    本来清洗干净头发，正在拧水准备站起来的赵艺杰，又搓出一脑袋泡泡，人都疯了：“卧槽！这什么情况？怎么又来这么多泡泡？何主任，你这是洗发水吗？”

    佐佐木希咧嘴一笑，把洗发水递向三位女艺人，意图很明显，独乐了不如众乐乐。

