    “有钱不赚啊，他们还求之不得。其实，我想过，楚国的海上商船并不多，说明海运还没兴起。

    云海门的生意并不好，估计就帮附近岛屿运送些生活用品，赚来的银子还要购买丹药兵器, 还有火铳大炮，估计还不够花。

    所以，归无松叫三四十万两，他们只肯出十五万两。

    云海门好歹也有几千人，穷得几十万两拿不出来，这正是咱们的机会。

    咱们就是他们的财神爷，明天过去, 我要跟他们好好理理。”唐文道。

    “其实，那天他们穿的衣服上就可以看出来, 他们过得不如意，基本上都是土布衣服，搞得跟海盗差不多。”洛一武点头道。

    下午的时候，唐文亲自到了码头，跟展东文几个一起敲定了码头扩建事务。

    唐文发现，镇上的这个码头只是距离镇上近而已，选址并不是特别的理想。

    而且，地面不够开阔，延伸不过深，扩建得花大把钱。

    于是，改变了主意。决定放弃镇上这个码头，而是另外选址，建一个深水港。

    当然，镇子上这个码头临时头扩建一下就可，方便自已临时头运送水泥就行。

    至于说云海门自已建的那个码头倒是不错，可以停放大船。

    但是, 距离水泥厂太远，估摸着有四五十里，开条公路要多少钱？不划算。

    而且，那码头显然是云海门自已专用的，唐文要用还得问他们租。

    选好地址后，展东文马上安排了测量队测量公路以及港口，那边，又安排人回去抽调了二百老工人过来。

    毕竟，新招来的人手只能打打杂干些苦力活粗活，还得由老师傅带上十来天才能转入正轨。

    面唐文的小艇就交给了老师傅们，他们学了两天也掌握了开船技术。

    开得还不差，第二天一大早，唐文带着顾含烟、燕北行和洛一武打马直奔云海门总舵。

    幸好还有条马车能过的路，一个多小时就到了。

    不过，刚到大裂谷，云海门顿时如临大敌，拦下了唐文一伙。

    “跟你们掌门说一声，本官今天来跟他商谈一下。”唐文一脸和气说道。

    那几个守关卡的其中一个飞快的往总舵跑去，老远就喊道，“报……报，唐文来了。”

    顿时，云海门响起了号角声，门人弟子们疯狂的从各处跑了出来，提着大刀长剑，带着火铳弓孥往关卡蜂涌而来。

    而云海大殿的招集钟声嗡嗡响起，长老们纷纷冲到了大殿。

    西门泰高也是飞快的出现在了大殿，问道，“来了多少人马？大长老，你立即到关卡组织防御。”

    “只……只来了四个人。”

    “四个人，你没看错？”林天威一愕，凶巴巴的问道。

    “真的只有四个人。”

    “会不会他们四个人做掩护，别的人跟在后边。出奇不易的攻击咱们总舵？”李流风自以为是的摇着扇子道。

    “好像没有，我们的暗哨并没有传来消息，后边没有跟着。”

    “这倒是奇怪了。”宁笑天一脸疑惑的摇了摇头。

    “胆大包天，来得好，正好拿下！”林天威一听，一拍旁边桌子道。

    “好了，让他们进来。”西门泰高摆了摆手，袍服一撩，坐在了海豹皮铺垫的大椅子上。

    “来的都是客，我去迎迎，咱们是云海门，不能失了礼数，反倒给他看轻了。”王海亭说道。

    “也好。”西门泰高点了点头。

    “胆小怕事！”林天威不满的嘀咕道。

    “难道你希望咱们打起来，最后，两败俱伤，妻离子散，流离失所？”王海亭突然转头，冷冷盯着林威天。

    “我又没说非打不过，只不过，何必去迎接一个黄口小儿，那显得咱们多没面子。”林天威给瞪着，缩了缩脖子道。

    “他们肯来，而且，只来了四个人，说明他们不是来打架的，估计是要跟咱们商量天石岛的事。

    而且，这岛的确是人家的，他们占着理儿。

    兵书上怎么说，这叫先礼后兵。如果谈不妥再动刀子。

    到时，就不是一句两句话的问题了，而是血流成河，尸横遍野。”王海亭讲完，大步而去。

    “伯爵大人过来，海亭有失远迎，失礼失礼。”一看到唐文，王海亭抱拳打起了招呼。

    “伯爵大人，这位是王海亭，是我云海门大长老。”宁笑天介绍道。

    “宁笑天，我云海门二长老。”王海亭转手介绍宁笑天道。

    “你们这里很美！”唐文笑着回道。

    “呵呵，当年西方氏家族的太爷挑中了这个地方，他很有眼光。经过上百年的打造，才成了如今这个样子，我们很不容易。”王海亭有些沧桑的说道。

    “那是，刚来时什么都没有，一穷二白，我们根本上就是白手起家。那个时候根本就是个荒岛，岛上没几个人。”宁笑天点头道。

    几人谈笑着进了大殿。

    顿时，殿上传来好多对虎视眈眈的目光，唐文丝毫不惧，一脸淡定自若的走向客座首椅。

    “来人，上猪头迎客！”西门泰高突然一声喝。

    顿时，号角齐鸣，王海亭不由得皱了下眉头，但也无奈的摇了摇头道，“爵爷，这是我们云海门的待客之礼。”

    下边，三个壮汉托着三个银晃晃的大号托盘上来。

    第一个托盘里搁着一个大号猪头，猪头上插着一把寒光闪闪的匕首。

    第二个托盘搁着一个酒坛，还有两个大碗，脸盆粗的那种。

    第三个托盘倒是让唐文愕了一下，因为，托盘上托着的居然是个描着紫眉，蓝眼睛，扮相相当诡异，另类女子，有点欧洲混血美人儿架势。

    “门主，第一道礼请本爵吃肉，这个我明白。

    没酒怎么配肉，第二个托盘是女儿红，本爵也清楚，朋友来了有好酒。

    不过，第三个托盘什么意思？本爵却是相当的意外？”唐文转头看了看，问道。

    “爵爷是贵客，我云海门当然得以最尊贵的礼仪相待。

    盘上女子是我云海门圣女，小名蓝云儿。

    爵爷能拿下她，她就赏给爵爷当奴婢。”西门泰高说道。

    “门主？”王海亭赶紧问道。

    “不用啰嗦了，这事本门主决定了。”西门泰高脸一冷，哼道。

    “唉……”王海亭叹了口气。

    “你这赏赐太贵重，本爵不敢受。”唐文摇了摇头。

    “你这是在污辱我云海门圣女！”林天威顿时大怒，指着唐文怒吼道。

    “呵呵，咱们都是楚人，算起来是一家人。有些事，商量着就办好了，何必动了怒气，对你我都不利是不是？”唐文笑了笑，一脸淡然。

    “那不说赏，爵爷是天石岛地主，送给你就是。”西门高泰说道。

    “不敢当，这礼本爵不受。”唐文道。

    “爵爷，你不敢受，首先，你受不受得了？”这时，蓝云儿突然爬起，坐在盘中。

    水蓝色的双眼眨了一下，绣得有云彩的白色花朵衬托着蓝裙子，显得更加妖艳。

