    玉剑门还真是好手段，表面上好生安抚兽怒长老，避免此人闹起来。

    兽怒长老好歹也是元神中期的高手，就算坐化在即，谁也不知道他还有多少本事。

    如果他来个临死之前的爆发，搞不好会造成玉剑门的重大损失。

    等到准备妥当之后，玉剑门突然发动，直接将整个兽王山拿下。

    游鸿志真君可是兽怒长老的老友，但是从四海商行的行动来看，多年的友谊也敌不过利益啊。

    游鸿志真君背叛老友，想必四海商行从中获利匪浅吧。

    兽怒长老这样老辣的人物，没有那么容易好算计。他偷偷找孟章托孤，就是有所察觉。

    可惜，实力差距太大，就算发觉了又如何？

    说不定，为了兽王山修士的安危，兽怒长老只有装糊涂到底，默默受死。

    他在孟章这边留了一条退路，不知道在别的地方，是否还留下了兽王山的传承。

    孟章已经顾不上关心兽王山了，而是想到了自己和太乙门的处境。

    玉剑门对兽王山动手之前，为了保密，有足够的理由不通知太乙门。

    同样，这也证明了玉剑门对太乙门不够信任。

    孟章和兽怒长老交往甚密，这是不争的事实。

    再联想到玉剑门安排太乙门回防无尽沙海，却又不给与足够的援助。

    可能，在玉剑门高层眼中，太乙门能够在无尽沙海挡住域外蛮族，那是最好的结果。

    就算是太乙门战败，让域外蛮族杀进了无尽沙海。

    那无尽沙海还有旁边的妖风戈壁，这么广袤的领地，应该足够域外蛮族折腾了吧。

    这次域外蛮族发动之后，孟章甚至有一种感觉，域外蛮族学聪明了，不再像以前那么一味蛮干了。

    玉剑门和域外蛮族之间，说不定已经有了某种默契。

    当然，这是孟章的感觉，他没有向别人透露。

    书山真君这次过来增援孟章，是他自发的行为，并非玉剑门的安排。

    从这一点来看，这帮暗盟分部的成员，还是恩怨分明，懂得照顾朋友的。

    对比起玉剑门对太乙门的提防，孟章心中很不是滋味。

    玉剑门断然处置兽王山，从情理上来说，没有任何的问题。

    现在玉剑门直面大离皇朝扫北大军，局势这么危险，当然不允许内部出现问题。

    就算兽王山没有任何问题，真的忠心耿耿。凡事不怕一万，就怕万一。提前处置兽王山，也是消除所有的隐患。

    孟章能够理解玉剑门的做法，可还是难免有种兔死狐悲的感觉。

    多年之后，孟章回想往事的时候，大概会将这件事情，作为太乙门和玉剑门分道扬镳的导火索。

    不管如何，太乙门对这些事情都是无能为力，只能努力做好自己的工作，全力防御域外蛮族的进犯。

    无尽沙海和妖风戈壁都是太乙门的领地，孟章绝对不愿意看见这个地方，被域外蛮族肆意的摧残破坏。

    厚土神将和文千算动作很快，轻车熟路的将法阵布设起来，建立了严密的防御设施。

    在黄沙岭外面，布设的还是六神金光阵和十方绝杀阵两套三阶法阵。

    这里的三阶灵脉提供的灵气不足。太乙门还额外准备了不少灵石，作为补充之用。

    太乙门和瀚海道盟的修士，进入大阵防御范围之内，借助大阵的力量进行防御。

    火云派才投靠太乙门不久，孟章对他们不够信任，不愿意将他们放到自家大阵之内。

    干脆让火云真人率领火云派修士，组成一支修士大军，在黄沙岭附近游弋，作为机动力量和后备力量。

    对于孟章的安排，火云真人当然没有丝毫的意见，老老实实的遵照执行。

    孟章和书山真君都在黄沙岭坐镇，静待域外蛮族的到来。

    但是出乎孟章意料之外的事情，是域外蛮族没有等来，倒是等来了一帮别的客人。

    这帮客人是一帮残兵败将，好不容易才从域外蛮族手下逃生。

    当初苍山派勾结域外蛮族发难，百战门的百战真君战死。

    不过，在百战真君的掩护之下，许多百战门修士和九曲盟其它势力的修士，都借机四散逃走了。

    后来域外蛮族和苍山派一起扫荡整个元图大草原，几乎整个元图大草原都沦陷了。

    原本在元图大草原上面的各大修真势力，其属下修士纷纷四散逃走，想要远远逃离元图大草原。

    有的是慌不择路，有的是不愿意返回九曲盟领地……

    总之，因为各种原因，许多逃窜的修士，从元图大草原和无尽沙海的接壤处，逃进了无尽沙海之中。

    孟章当然不愿意看见这帮人在无尽沙海四处乱窜，惹是生非。

    太乙门的派出了一支支修士队伍，由诸位金丹长老带队，在无尽沙海边界处巡逻，将凡是看见的修真者，全部带回来安置。

    这帮修真者虽然狼狈了一点，但是数量很多。而且能够一路逃到这里，多多少少也有点本事。没有本事，也应该有点运气。

    大战在即，正是需要炮灰的时候。

    对于主动送上门的炮灰，孟章当然笑纳了。

    不过，因为苍山派的前车之鉴，为了防止这帮修士之中，混有域外蛮族的奸细。

    孟章不辞辛劳，放下元神真君的架子，一个接一个的亲自鉴别这帮修真者。

    还好，这帮修真者之中，修为最高的就是筑基期修士。

    以元神真君的实力，亲自施展他心通这样的天赋神通，基本不会出现错漏。

    经过仔细鉴别，这帮修真者之中并没有域外蛮族的奸细。

    另外，让孟章感到惊喜的是，其中那帮百战门的修真者，算是一个意外的收获。

    这帮百战门的修真者数量不到百人，却基本都是精锐。而且即便是战败逃走，都还是斗志昂然，并没有灰心丧气。

    当初太乙门的金丹长老出面，他们都没有降服。

    如果不是带队的郑超搬出了九曲盟的命令，说太乙门负责守御这里，有权处置一切可疑修士，他们未必肯束手就擒。

    就算成了阶下之囚，这帮家伙都没有太多的颓然之势。

    这帮百战门修真者如果好生调教一番，必有大用，孟章都有点舍不得将他们当做炮灰了。

