    沈玥的瞌睡，这回是彻底醒了。

    她没心思再看后面的聊天内容，从床头柜的抽屉里翻出自己的平板电脑，搜到了昨天晚上的那一期《金牌调解室》。

    赵建恒的父母作为“调解委托人”到了现场。

    他们两人都是一副苦相，看起来分外憔悴。赵母的一双眼睛更是哭得红肿，只能眯成一条细缝。

    主持人问：“两位是想让我们为您解决什么纠纷？”

    他的话音还未落，赵母就低下头无声地抹起泪来。

    “我、我就想……”她抽抽搭搭地说，“就想跟我儿媳妇儿好、好好道个歉。”

    赵父叹着气，一下一下地轻轻拍着她的后背，满脸的惆怅。

    主持人抽了两张纸递过去，说：“您先平复一下情绪，再仔细跟咱们说说，您跟您儿媳妇儿之间究竟有什么误会。”

    赵母揩了揩脸上的泪痕，怔怔地坐了好几分钟，才继续开口：“其实这事儿都怪我。”

    “我的儿子是一家证券公司技术部的主管，机缘巧合，在一次工作中认识了我儿媳妇儿。我儿媳妇儿是海市一家大酒店的经理，长得很漂亮，我儿子对她一见钟情。他们俩谈恋爱的过程我和他爸都不知道，后来我儿子把儿媳妇儿带回家的时候，就说他们俩决定要结婚了。”

    “这个我当时是没法接受的。做过母亲的人都知道那种感觉，自己养了几十年的儿子，说跟人跑就跟人跑了，连招呼都没有提前跟我打一声，我甚至都不知道女方家里什么条件——反正就很难过，也有点生气。所以那一次我对我儿媳妇儿的态度不怎么好，估计就给她留下了‘恶婆婆’的印象，她后来也对我不咋地就是了。”

    “最开始我和他爸都比较反对这一桩婚事，一个原因是刚才说的，他们没有提前知会我们，还有一个原因是，我儿媳妇儿的工作我觉得不太好。我们老一辈的思想嘛，在酒店工作，还长那么漂亮，就感觉好像不是什么正经人一样。但是我儿子坚持要结这个婚，我跟他爸一向都很尊重他的意见，最后还是同意了。”

    “我以为他们结婚以后，我们和我儿媳妇儿的关系会缓和一些，哪知道后来闹得更僵。”

    赵母说到这里，又哽咽着抹了一把眼泪。

    “我儿媳妇儿的肚子一直没有动静，我担心她有什么病，趁着过年他们回来，就想带她去医院看看，可她情绪很激烈地拒绝了我，还骂我是‘神经病’。过完了年他们回了海市，我再给我儿媳妇儿打电话，她就不接了。我儿子悄悄地告诉我，说我儿媳妇儿是什么‘丁克一族’，就是一直不生小孩的那种人。”

    “我和他爸年纪大了，两个儿子也都养成了材，接下来最盼望的事情就是抱孙子了。我儿子一说他跟我儿媳妇儿不打算要孩子，我当场就崩溃了。你说，要因为我儿媳妇儿身体有什么毛病，不能要孩子也就算了，可她居然是因为怕怀孕身材走样、怕生孩子太疼才不想要！我就觉得她真的是太自私了，本来想当天就来海市好好地跟她谈一谈，被我儿子拦住了。”

    “我儿子总是这样迁就我儿媳妇儿，经常夹在我跟我儿媳妇儿之间，很多时候我都很心疼他，就算对我儿媳妇儿有再多的不满也都忍了，谁让我儿子喜欢呢？我也不想闹得他们婚姻不幸福。”

    “这件事虽然就这么算了，但我想，我之前的一些行为应该让我儿媳妇儿不高兴了，因为我儿子后来给我打电话的时候总在说，我儿媳妇儿对他比以前冷淡了。”

    沈玥忍无可忍地对着平板电脑骂了一句：“放屁！”

    她前婆婆颠倒黑白的本事真是一天比一天强了。

    明明过完年回来以后是赵建恒对她的态度比以前冷淡了许多。

    那个时候她还担心是她拒绝了他妈的“好意”他心里有了疙瘩，他跟她解释说是因为有个大项目要上线工作太忙，手底下的人又出了一堆岔子，所以心情不大好，比较烦躁，偏偏她还信了他的鬼话！

    “不过他们也没闹什么大的矛盾，日子反正就那么在过。可是……”赵母毫无预兆地捂住了脸，开始嚎啕大哭：“我可怜的儿哎！你的命怎么就这么苦啊！你这辈子是造了什么孽哟！”

    赵父很配合地劝：“别哭了，这还在录节目呢！你这么哭的话，节目都没法录下去了！”

    主持人倒没说什么，就是表情有点儿尴尬。

    赵母又嚎了一阵后才停下。

    “我儿子，上个月出了车祸，很严重，伤到了脊椎。医生说，他后半辈子都只能躺在床上。”

    “他出车祸以后，从做手术，到进重症监护病房，再到转到普通病房，我儿媳妇儿都没去医院看望过他一次，更别提照顾他了。我们给她打电话她都是直接挂断的，我还去她工作的酒店门口等了她一个星期，就天天下暴雨的那段时间，我自己淋雨淋病了，都没等到她。我听他们酒店的保安说，她好像为了躲我，那一个星期都是走的后门。”

    “我之所以来上这个节目，是因为前几天我儿子，收到了我儿媳妇儿的起诉书。没错，我儿媳妇儿要跟我儿子离婚，她甚至还要求我儿子把他买给我和他爸养老用的房子卖了，分一半的钱给她！”

    “我儿子，那么大个男人，之前做手术从鬼门关前走一圈回来都没哭，拿着起诉书哭得不成样子，嘴里不停地念叨着他不想离婚。”

    “我和他爸给我儿媳妇儿打电话，还是打不通。知道就算去酒店找她也找不着，才想到请你们节目组帮帮忙。”

    “玥玥啊。”赵母直视着镜头，眼里闪烁着泪光，“妈知道妈以前对你不好，也知道你不喜欢妈，但是建恒是无辜的啊！建恒是真心的爱你，也一直在我和他爸面前维护你……”她的声音打起了颤，“是，建恒是瘫痪了，是什么都做不了了，对你来说是个累赘，我们也不想道德绑架你，要求你继续跟建恒在一起，我们只想求求你，去医院见建恒一面吧！他真的很想你！”

