    “神鹰帝国国内拥有狮鹫兽、星纹魔虎、剑齿虎、北极冰熊、大地暴熊等比较凶猛的魔兽。

    我听说宁远已经将迷失大陆上的狮鹫兽定为了神鹰帝国的国兽，所以即便是宁远对腾龙军的玩家们再大方，那些妖族玩家也很难得到狮鹫兽的妖影。

    刨除掉狮鹫兽的妖影之后，剩下的那几种只要妖族玩家们肯努力，还是有很大的机会得到的。

    所以如果城外的这两三千腾龙军玩家全都是妖族玩家，那么他们很可能就具备以上那几种地面上的猛兽妖影。

    我们这些兽人虽然被冠以虎人族、猿人族和狼人族，但在个体实力上我们其实是不如那些野兽的，就更不用说那些比野兽还要凶猛百倍的魔兽了。

    所以别看城外的敌人只有两三千人，但只要他们化身为那些凶猛的魔兽在夜间对我们发动攻击，一旦被他们攻入城中来，我们这两万多人还真不一定是他们的对手。

    我记得被神鹰帝国灭掉的那个临海虎人帝国，他们以前攻城时就是直接派剑齿虎进行攻城的，好像从来都没有失手过。

    萧关你们都知道吧，关中四关之一，坐落于六盘山东边的幽深河谷之中，地理位置异常的险要，易守难攻。

    在临海虎人帝国被灭之后，我曾经听一名参加过萧关之战的腾龙军玩家讲过那场惊天之战。

    为了防守萧关，宁远在萧关布置了二十万腾龙军中最精锐的兽人军队。

    虽然宁远此举并非是为了守住萧关，而是为了利用我们玩家拥有不怕死的特性来消耗临海虎人帝国的有生力量，但他却错估了虎啸天手下那支剑齿虎军团的可怕实力。

    面对着剑齿虎军团的强攻，萧关的城墙几乎是在一瞬间便宣告失守，什么虎人玩家、熊人玩家全都不是剑齿虎的一合之敌。

    二十万精锐的兽人大军啊，连一天的时间都没有坚持到，就被虎啸天率领的兽人大军给全部消灭在了萧关之中。”

    讲到腾龙军二十万精锐兽人大军被临海帝国全灭之时，李乘风的脸上尽是可惜之色，好像他曾亲身经历过那场惨烈的战争一样。

    看到李乘风在那里替腾龙军感到伤感，苟小云顿时不乐意了，他重重的咳嗦了两声，道：“李老大，你跟我们讲这些是想要表达什么观点吗？

    还是说你想要告诉我们如果城外的那些妖族玩家能够化身为剑齿虎，我们就不需要进行挣扎了，直接把武器一扔，双手一摊，等待着敌人来取走我们的性命？”

    看了一眼年轻气盛的苟小云，李乘风摇了摇头微笑道：“小云啊，剑齿虎虽然厉害，我们很难抵挡得住它们的冲击，但那是野生的剑齿虎，不是妖族玩家化身的剑齿虎。

    他们两者之间的实力还是有着很大的差距的。

    就像我们这些兽人玩家一样，我们虽然拥有兽人族那强壮的体魄，也拥有兽人族的天生武器，可是要是跟那些原住民兽人单对单的对上，在综合实力上我们是处于下风的。

    因为我们的灵魂是一名人类，而那些原住民兽人的灵魂却是一名兽人，我们不具备那些原住民兽人所拥有的的野兽基因，所以我们永远也无法真正发挥出这具身体所具有的全部威力。

    妖族玩家虽然能够化身为妖影空间中的所有猛兽，但他们的身体中毕竟还是人类的灵魂，所以他们也无法完全发挥出那些猛兽的全部实力。

    尤其是一些具有洁癖的妖族玩家，他们几乎从来不会用嘴里的獠牙去撕咬敌人，他们大多数时候都喜欢用利爪去拍击敌人，或者是直接利用魔兽那强大的体魄去从正面撞击敌人。

    无论是什么强大的猛兽，它们最厉害的武器就是它们口中那锋利的獠牙，用獠牙撕咬猎物，让猎物死于窒息或者是骨折是它们最常用的捕猎手段。

    虽说虎类魔兽的掌击也具有很大的威力，要是直接命中目标的要害也能够一击致命，但比起它们的撕咬，掌击的杀伤力还是要差上不少的。

    所以即便是我们对上的妖族玩家都能够化身成为剑齿虎等魔兽，我们也并非毫无还手之力。

    只要那些妖族玩家不习惯使用獠牙去发动攻击，那么我们就可以利用人数上的优势来慢慢磨死他们。

    当初朱奇盟主在修建打洛城时，他就已经考虑到了我们很可能会遭遇到缅甸玩家驯养的一些野兽的袭击，所以他直接用坚固的黑曜石修建了城内所有的建筑物。

    在开阔的地形上，我们不是那些身体极度灵活的猛兽的对手，但在黑曜石所修建的建筑物内部，我们却拥有着主场之利。

    一旦那些妖族玩家化身的猛兽敢进入建筑物内部，那我们便可以用事先准备好的渔网等工具给予他们毁灭性的打击。

    反正现在南边的缅甸玩家是不会在我们还占据着打洛城时背刺我们的。

    所以我认为我们完全可以放弃城墙上的防守，将所有士兵都收缩到城内的建筑物之中，然后利用主场优势来慢慢消耗腾龙军的那些妖族玩家。

    小云、笑天，你们认为我这个战术是否可行？”

    “李老大，你这个防守反击战术好倒是好，但腾龙军的玩家也不是傻瓜，他们万一要是不上当呢？那我们岂不是要被他们给堵在建筑物里面了吗？

    还有，他们万一要是使用火攻战术来对付我们怎么办？

    黑曜石修建的房屋虽然不惧怕火烧，但是我们却是要进行呼吸的啊，一旦大量的浓烟被吹进屋内，那我们岂不是要被活活熏死吗？”

    李乘风刚刚讲完，孙笑天便针对李乘风的防守反击战术提出了几个尖锐性的问题。

    听到孙笑天提出的几个问题之后，李乘风脸上的笑容立刻就消失了，他用力拍了拍额头，再次陷入了沉思之中。

    看着一脸沮丧的李乘风和紧皱着眉头的孙笑天，苟小云无奈的摇了摇头，轻叹道：“二位，我说你们两人是不是有点太杞人忧天了啊！

    我们这不还没有确定城外那些腾龙军玩家是妖族玩家呢吗，你们怎么就直接将他们当成妖族玩家来应对了呢？

    万一他们只是一些普通的人族玩家或者是火凤族、冰凤族等异人族，你们绞尽脑汁想出的那些办法岂不全都是做了无用功了吗？

    要让我说啊，我们现在最重要的就是立刻派人打探清城外那些家伙的底细，然后再做应对。”

    “怎么打探？”一时还没转过弯来的李乘风随口问道。

    “直接派遣使者过去啊，都说两军交战不斩来使，我们随便派几个人过去跟他们墨迹一会儿，不就行了吗？

    只要近距离接触到那些家伙，看一看他们瞳孔的颜色，不就什么都清楚了吗？”

    苟小云摊了摊手，表示这一点都不难。

    “可是他们如果不让你们靠近呢？”孙笑天接着询问道。

    听到孙笑天的质问，苟小云转了转眼珠很快便有了主意，他笑着说道：“这简单，我亲自带上一些冰镇水果和酸梅汤过去跟他们套套近乎。

    我就说如今万兽盟已经是日暮西山了，所以我想提前为自己寻找一条出路。

    相信对面的那些家伙听明白我的来意之后，他们肯定会极力劝说我成为他们的内应的。

    这样一来，我不就能够近距离与他们进行对话了吗？

    到时候，他们的瞳孔是什么颜色的，我随便扫上那么一眼，不就能够看得一清二楚吗？

    他们总不见得全都带着墨镜跟我进行对话吧！

    就算是他们真的全都带上了墨镜，那不就是此地无银三百两吗？

    正常人谁没事带个墨镜啊？”

    “苟小云，你不会是假公济私真的想要向腾龙军投降吧？”

    听到苟小云给出的理由之后，孙笑天立刻死死的盯着苟小云，想要看清楚他到底是假戏真做还是随便想出来的一个借口。

    见孙笑天怀疑自己，苟小云立刻大怒道：“孙笑天，你个哈士奇竟然敢怀疑我对万兽盟的忠诚？

    艹，那这个任务就交给你去完成吧，爷爷我还不去了呢，免得费力不讨好，还反惹一身骚。”

    “开个玩笑，开个玩笑，我怎么可能会怀疑小云你呢，你说是吧，哈哈哈哈哈。”见苟小云真的生气了，孙笑天立刻打起了哈哈。

    “好了，你们两个别在那里拌嘴了。

    小云，我认为你的这个提议非常好，可以避免我们在这里胡乱猜测，瞎钻牛角尖。

    事不宜迟，你赶紧带一队侍卫去好好慰问一下我们那些远道而来的同胞吧，看一看他们到底是长着一双黑色的眼睛还是金色的眼睛。”

    叫停了二人的拌嘴之后，李乘风立刻命令苟小云去城外进行侦查。

    “李老大你就等着我的好消息吧！”

    挑衅的瞪了一眼孙笑天之后，苟小云直接转身离去。

    ......

    “老大，老大，打洛城的城门突然打开了，从里面出来了一队猿人战士，大约有三十几人，他们正赶着马车向我们这里驶来。”

    痛快的洗了个凉水澡后，宁远正跟着丁宝成等人吃着昨天晚上吸血鬼军团给投递下来的食物，一名负责瞭望的玩家火急火燎的跑进了帐篷里面，给宁远他们带来了一个意料之中的消息。

    听到哨兵玩家带回来的消息之后，丁宝成直接朝宁远竖起了大拇指赞扬道：“老大，牛笔了，这都让你给算到了，我丁宝成服了。

    等今天的游戏时间结束后，我就上我爷爷的地下酒窖给你偷酒去。

    我不是输给你两坛二十年的杏花村陈酿吗？

    这回我豁出去了，我给你偷五坛，只希望老大你以后出征时能带上我。

    怎么样？够意思吧！”

    在来时的路上，宁远曾经和丁宝成打了一个赌。

    宁远说当他们赶到打洛镇之后，打洛镇的守军一定会出动出城来与他们进行谈判的。

    丁宝成不相信，于是他们二人就立下了这个赌约。

    “行，你小子有前途，以后有什么好事，我一定会想着你的。”

    见丁宝成如此上路，宁远立刻朝其竖起了大拇指。

    “高飞，带上你的人跟我走，我们去见一见从打洛城过来的那些朋友。”

    给了丁宝成一个上路的眼神之后，宁远立刻示意丁宝成旁边的高飞准备行动。

    “收到。”

    朝宁远比划了一个OK的手势后，高飞便快步走了帐篷。

    等到宁远佩戴上虎头面具走出帐篷之后，高飞已经带着一队佩戴着虎头面具的人族玩家等待在了外面。

    “发罗密。”

    看着已经准备就绪的众人，宁远大手一挥，直接带着众人迎向了正在朝着营地赶过来的打洛城猿人队伍。

    虽然宁远一行二十二人全都佩戴着虎头面具，但如果仔细观察他们的头部，还是很容易就能够看出他们这二十多人的瞳孔全都是黑色的。

    那么这到底是怎么一回事呢？

    原来高飞等二十一人全都是宁远给丁宝成这支妖族部队调过来充当人肉驱虫装置的蛟龙战士。

    西双版纳地区的天气闷热潮湿，野外到处都是剧毒的蛇虫鼠蚁，如果要是没有做好相应的预防措施，那么人们在进山之后很可能就再也走不出来了。

    而蛟龙战士与身为神龙战士的宁远全都具有可以令蛇虫鼠蚁惧怕的蛟龙（神龙）威压，带上他们，在夜晚露营时，只要将他们均匀的分配在营地的四周，那么就没有任何的蛇虫鼠蚁敢靠近营地。

    宁远一个人可以震慑的范围有限，他不可能凭借着一己之力护住三千多名玩家，所以他便调了二十几名蛟龙战士与自己一起来保护丁宝成这支三千多人的妖族军团。

    在万兽盟的玩家面前，丁宝成等人玩家的身份根本就隐藏不住。

    如果打洛镇的万兽盟玩家不傻，他们很容易就会想到丁宝成等人孤身前来必有依仗，他们肯定不是普通的人族玩家，有很大的概率会是妖族玩家。

    在华夏区，想要区分人族和妖族是很容易的一件事情，只要仔细观察他们的瞳孔颜色就可以进行分辨了。

    宁远特意让丁宝成距离城墙老远就开始进行嚣张的喊话，就是为了让城墙上的那些万兽盟玩家产生怀疑。

    当他们开始怀疑丁宝成等人的身份之后，在无法确定的情况下，他们最大的可能便是派使者出城前来查看具体的情况。

    而当这一切全部成真之后，宁远便会带着高飞等二十一名蛟龙战士前去与对方进行会面。

    他们这二十二人的瞳孔全都是正常华夏人的瞳孔，相信万兽盟派出来打探情报的玩家看到他们的瞳孔颜色之后，肯定会大吃一惊的。

    当他们将这个重要情报带回打洛城之后，城里面的万兽盟玩家绝对会变得一头的雾水，因为他们在无法搞清楚宁远一行人的具体身份之后，他们就无法拿出相应的应对之策。

    当打洛城内的敌人因为猜不透宁远等人的真正意图之后，他们就会变得越来越焦虑。

    到时候，宁远他们就可以以逸待劳，在城内的敌人变得焦虑不堪之时，直接对打洛城发动进攻，一举将消灭城内的所有敌人。

