    不过就算这样，如果林秋君真的想要拆散阮寒星和霍沉，那就还是不能忍！

    拆我cp者必死！

    小姑娘在心底里轻轻地喊了一声。

    扭头却发现林秋君抬着下巴，像是一只高傲的孔雀走到了阮寒星和霍沉的前面，占据了绝对的c位。

    抬着下巴的样子，别提多傲视群雄了。

    小姑娘：？

    她的脸上露出纯然的疑惑，小声提醒道：“林女士，您怎么站到那里去了？您应该站在我们对面啊……我觉得那里做背景很好看的。”

    墙壁边上摆着一株高大的绿植，站在这里拍照正好能充当非常漂亮的背景墙。

    她刚才就看准了这一点，正打算跟阮寒星和霍沉在绿植下面拍照呢！

    林秋君：？

    她不敢置信地看了看小姑娘，心地涌上不好的预感，冷声质问道：“你说什么？”

    “就，就我想跟阮女士和霍总，在这里拍照……”

    小姑娘被她骇人的眼神吓了一跳，不知道她为什么突然变了脸色。

    却还是小声地硬着头皮解释道：“不会耽误您太多时间的，只要您几下快门，帮我们拍几张照片就可以了！回去我会自己修图的！”

    林秋君：……

    像是隔空有一巴掌直接就甩在她的脸上，她从来都没有这么丢人过。

    脸上火辣辣的，她的脸直接就沉了下来。

    偏偏节目组还跟在一边拍摄，全程直播她总不能发脾气走人，只能黑着脸走到小姑娘说的位置，捏着手机的手指微微发白。

    差点给小姑娘的手机直接给捏碎了。

    然而就算她已经竭力掩饰了，直播间的镜头依然将她的神色变化展示了出来，直播间的观众们看得清清楚楚。

    “哈哈哈哈哈哈我要笑死了，我赌五毛钱，林秋君绝对以为这个女孩是要喊她一起合照，她还特地站了c位，结果人家只是找她拍照哈哈哈！”

    “我真的笑得满地找头，这真的太好笑了。林秋君刚才那副骄傲的模样，好像是开屏的孔雀。结果人家根本就是把她当成工具人。”

    “哈哈哈求林秋君的心理阴影面积。”

    “我感觉林秋君以后再也不想跟阮女士和霍总一起出来了。”

    “不得不说这个姐妹干得漂亮！”

    “呜呜呜我真的好羡慕这个姐妹啊，阮女士和霍总到底是在哪个商场，我也好想去偶遇啊！”

    直播间成为了欢乐的海洋，林秋君却觉得自己的脸颊火辣辣的。

    敷衍地拍了几张，就不耐烦地直接把手机塞到了女孩的手里，沉声道：“都已经拍好了。”

    小姑娘有些意犹未尽，察觉到她的不耐烦又不敢再多说什么，只能接过手机看了一眼。

    才看完就忍不住捧起脸，小声尖叫：“阮女士你真的好好看啊！霍总也好帅，根本不需要p图，镜头完全不能拍出你们的美丽和帅气。呜呜呜跟你们站在一起我真的好像是丑小鸭。”

    阮寒星的身材在女孩子属于较高的那种，加上前凸后翘，气质绝佳。

    只是站在人群当中，就有种鹤立鸡群的超脱优秀。

    更何况她还长着一张特别漂亮的脸蛋，拍照的时候随随便便一拍都行事杂志社的封面。

    至于霍沉虽然冷淡，但是他更是挺拔俊秀，一双漆黑的眼眸犹如深夜般辽阔冰凉，有种不容忽视的气度。

    两个人站在一起，什么都不需要做，既美好得像是精致的画面。

    也难怪女孩会发出这样的感叹了。

    “你也非常可爱呀！”

    阮寒星忍不住笑起来，抬手轻轻拍了拍女孩的肩膀。

    转头掏出一支口红递给她，微笑着道：“你是我在现实生活中碰到的第一个粉丝，谢谢你的喜欢和对我们的祝福。我也没有什么准备，刚才发现你在看这个口红，希望你会喜欢。”

    女孩怔住了。

    她只是单纯地追星，认出两个人之后想要要个合照。

    但是她完全没有想到，阮寒星竟然能够注意到她刚才在看的口红，还会买下来作为礼物送给她。

    她的脸颊都涨红了，觉得自己是这个世界上最幸福的追星女孩。

    “谢，谢谢，谢谢您。我特别特别喜欢。我真的特别喜欢。”

    她抓住了口红，激动得都要不会说话了。

    这个口红是她在网上种草的色号，这次过来也是想要试一试。

    因为是限量发售，价格有些高，她刚才在柜台那边犹豫了半天没有想好要不要入手。

    此刻她突然觉得，这个口红她要一辈子珍藏着，留着当传家宝！

    呜呜呜，她真的好幸福啊！

