    “哼，真当我们不存在了。”

    “这是找冒。”

    老鹰队内线球员齐齐冷笑，一左一右，如守株待兔，冷冷盯着巴特勒，等到巴特勒冲进来，两人迅速跳起，手臂高举，遮天蔽日。

    观众席上，活塞队球迷心都提了起来，为巴特勒担心，一些人已经开始叹气，这球太难了，搞不了啊。

    “喝。”

    巴特勒低吼一声，身体在空中蜷缩，没有着急出手，不过还是和两个内线球员撞在了一起，发出一声闷响。

    这个碰撞之后，巴特勒被弹开，不过终于有了出手空间，他把球举起，身体已经失去平衡，但还是把球投了出去。

    唰！

    砰！

    球进，巴特勒也摔在了地板上。

    两个老鹰队内线球员被撞开，相视一眼，心里都是郁闷，两个人竟然都没能把这球防下来，太丢人了。

    同时，两人看向巴特勒的眼神也有些变了。

    “这小子真硬啊。”

    “嗯，还真是小看他了。”

    今天这场比赛活塞队打的不算好，没什么亮眼之处，但巴特勒是个例外。

    这个球打进，分差也再度被缩小，变成了4分，只不过第三节只剩下几十秒进攻上时间了。

    老鹰队反击，先是压了压时间，直到把24秒进攻时间耗尽才出手，但没能够投进，巴特勒自己抓下篮板球展开进攻，来到前场之后斯塔基跑了过来，冲着巴特勒要球，巴特勒迟疑了一下，最后还是没给，而是自己单干，一个变向突破，铆足劲儿冲向篮筐。

    这一次老鹰队内线球员更加坚决，飞快往前扑来，下手干脆，一巴掌打在了巴特勒的手臂上。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了一个打手犯规。

    老鹰队球员不以为意，哪怕是犯规也不能让巴特勒继续进球。

    这球巴特勒没能打进，他走上罚球线，深吸了一口气，第三节只剩下几秒钟，这是他们的最后一攻，他的心情也逐渐冷静下来，调整了一下动作，稳稳将两次加罚罚进，分差缩小到2分。

    最后几秒，老鹰队没能打进，带着两分的领先结束了第三节。

    “多亏了巴特勒。”

    “这节要不是巴特勒，这会儿肯定落后十几分了。”

    “要我说之前就不该换人的，分差都追到只剩下3分了，巴特勒状态那么好，就该继续让他打。后边那两个球就是明证，如果之前不换人，就让巴特勒打，说不定这个时候我们已经反超比分了。”

    “其实之前几场比赛巴特勒打的也不错，感觉他这个赛季提升了很多。只可惜3号位上有普林斯，他还是只能打替补。”

    节间休息，观众席上球迷都在议论巴特勒。

    只第三节巴特勒就拿到了11分，表现极为出色，而在之前的几场常规赛中他的表现也很好，论个人表现，比赛数据，已经不输给首发小前锋普林斯了。

    不少球迷都认为他已经具备了成为首发的资格，只是普林斯毕竟是活塞队的功勋球员，在活塞队打了九年，拿着千万年薪，似乎没道理让这样一个球员为巴特勒这个二年级球员让出首发位置。

    并且，主教练显然更信任普林斯，而不是巴特勒。

    这一点和巴特勒的性格有关，从他一到活塞队就和一些人不太对付，让活塞队主教练为之头疼。

    ......

    一转眼，第四节开始。

    巴特勒被派上场，并且上来之后没一会儿就打进一个球，帮助活塞队追平了比分，不过他心里没半点开心，因为从教练的布置，以及对他的态度，他能够感觉得出来，哪怕今天自己打的很好，但最后关键的几分钟，多半还是得坐板凳。

    果然，第四节打了几分钟并之后，双方逐渐换上主力阵容，活塞队主教练又把巴特勒换了下去。

    此时双方比分持平，说起来活塞队还是有机会的。

    只可惜活塞队今天主力阵容状态糟糕，还是被老鹰队压着打，分差很快就被拉开，并逐渐扩大。

    这下球迷不干了。

    “我们要巴特勒，上巴特勒。”

    “对，上巴特勒，上巴特勒......”

    观众席上，球迷纷纷站起，冲着场上大喊。

    球迷不是傻子，有眼睛都能看到巴特勒今天有多出色，所以他们喊出了自己的心声，且声音越来越大，响彻整个球馆。

    这让活塞队主教练脸色难看，作为球队主教练，是很讨厌这种被逼宫的感觉的，就像是在嘲讽他执教水平一样。

    可是满场的呼声，能够不去管吗？

    不能！

    “请求暂停。”无奈之下，活塞队主教练只好叫一个暂停，他看了巴特勒一眼，还是决定把巴特勒换上，但并没有给他布置什么。

    无法奈何球迷，心里的不爽只好发在巴特勒身上了。

    这个暂停结束之后，双方球员回到场上，看到巴特勒回到场上，活塞队球迷欢呼了起来。

    然而接下来的发展却让他们郁闷，巴特勒虽然回到了场上，但并没有多少球权，戈登对之前巴特勒冲他大喊“把那该死的球给我”感到不爽，没怎么给巴特勒传球，巴特勒是有心杀贼，奈何没有机会。

    无奈之下，他只能自己争抢篮板球，自己去抢断，去封盖。

    所有人都看得出来，巴特勒在拼，他的表现最为出色，甚至有一股令球迷心神震动的气势，也的确打进了两个球。

    但这不过是杯水车薪，伴随着比赛时间越来越少，活塞队翻盘的希望也越来越小。

    最终，全场比赛结束，活塞队还是输了。

    “太可惜了。”

    “是啊，只差7分，差一点就能翻盘的。”

    “巴特勒今天打的这么好，全场砍下28分，甚至一度帮助球队将比分追平，可最后还是输了，哎......”

    人们叹息，为巴特勒惋惜。

    几个替补球员围在巴特勒身边，小声安慰着他，巴特勒和几个替补球员关系还是很不错的。

    “我没事。”巴特勒勉强笑笑，深吸一口气，却是悄然捏紧了拳头，“等着吧，我会变得更强，让谁也没法压我。等到那个时候，我不单要成为首发球员，还要成为这支球队的当家球星。”

