    

    “这样啊？”小木心不在焉的说道。

    就小木这口气，老何和他旁边的人都一脸震惊，当然除了罗义。

    这多大的事儿？她爹追认为烈士，那发的抚恤金可不少？还让她提要求，那赶紧要一个最值钱的啊，最好要一个工作放着，等长大了就有一份铁饭碗，不知道多好的事儿啊！

    “关小木小朋友，我是白市武装部的董干事，你叫我董叔叔就好，我觉得我有必要跟你谈一下，”这个是小木不认识的人，好在他自己说了，他是白市武装部干事。

    “白叔叔您说。”小木很客气。

    这令罗义有点吃惊，这小东西又是整得哪出？这么客气？

    “是这样的小木，虽然是私下补贴你，但是你的功劳会记在功劳簿上的，你是人民的小英雄。”董同志真能说，符合当下的形势。

    “哦，那谢谢了。”小木道。

    “你家的条件虽然不错，但我还建议你要一份的工作，这样等你长大了，就直接去工厂上班，生活条件有所保障，你说是不是？咱们不能让烈士的子女生活没有保障啊！”他说的很有道理，而且小木看得出来，他是真的为小木着想的。

    “还有别的可要的吗？”小木问。

    四人全都全都张大嘴巴看着小木，不明白这孩子怎么这么贪心。

    “我是说我不要工作的话，可不可以要点别的？没有就不要了。”小木说的倒是不以为然，可把董大叔气坏了。

    对着小木就是一顿喷啊，从小木一进厂的学徒工，月工资十八块五开始讲，一直讲到小木成为六级、七级大工匠，小木四五十岁，每个月赚七八十元钱啊，多么远大的前途啊？你不要就看见眼前的蝇头小利！

    最后，董大叔做结案陈词：“小木啊，叔不是逼着你去工厂上班，你去城里看看，想进工厂的人都挤破门槛。你现在不要一个工作，你就要眼前的物质奖励，也就够你用一阵子的，和一个工作机会比，那差远了。叔就说到这了，最终要啥？还是你自己决定。”

    妈耶！小木简直有点激动了，虽然这位大叔看着有点死板，小木感肯定：凡是这样死板的人，虽然与人交往不行，但是人品绝对行！小木觉得不按照他说的办，都对不起他，就答应了。

    把董大叔开心的，直向小木保证：一定给她安排一个最好的工厂，等小木十六岁就可以去上班了，烈士的子女的生计得到了保障，他也算是对得起烈士了。

    小木在心里记了一笔：董大叔，好人。

    讨论完了这项事情，也就没啥了吧？小木就问：“还有别的事儿吗？”

    “啊，这还有一件事儿，你们回避一下，我要单独跟小木谈。”老何说道。

    “那俺们出去等您？”董大叔问道。

    “不用出去等，中午在这喝羊汤吧。就前几天打了只山羊，用盐渍了一下，今天天热拿出来熬汤喝，去温。”小木道，“你们去那边坐着边休息边等。”说完，指着右前方小乔门前的八仙桌和椅子。

    “俺们怎么好意思在你这吃饭，你自己能吃饱就好，不要管别人了。”董大叔抢着说道。

    “吱扭”乔明申和小乔进来了，一眼看见罗义，开心的大叫：“大哥，你回来了？”两个人欢喜的奔过来。

    “嗯，你两去把锅里的羊汤热热，再替我招待一下董干事和王干事，赶紧干活去吧。”罗义从进了院子，终于说了句话。

    “哎，好。”乔明申乐呵呵的招呼两位干事过去坐着了。小木在这边受训。

    “老何大叔，你要单独跟俺谈个啥事儿？”小木目光烁烁的问。

    “小木啊，你和比人不一样你知道吗？”老何说了一句，罗义白了他一眼。

    小木低头自己浑身上下看了一遍，问道：“咋不一样了？不多条腿啊？”

    老何差点没哭了，这孩子什么脑回路？

    “不是这个，是你的听力？你能听得比别人远很多是吧？”老何终于把话题拉回来。

    “那有什么奇怪的，你多练练就行了，你也能听很远。”小木一副小老人的样子说道。

    “不是你说的那样，平常人是练不出来的，你这叫异能。”老何耐着性子说道。

    “净瞎说，还二能呢，老何大叔你到底要说啥？您能不能说的明白点？咱别绕好不好？”小木道。

    “好吧，跟你说啊，你这个叫特殊功能，也叫异能，现在部队想吸收你进部队，进了部队之后有很多好处，你要不要考虑考虑？”老何急巴巴的说道。

    “不去！”小木给他果断的拒绝。

    “你怎么能不去呢？”老何吃一惊，“你是不是不知道进了部队有多好？那我跟你说说。”

    “不去，不用说。”小木继续拒绝。

    “进了不部队就有工资可领，还每天都能吃饱，管吃管喝管住，还管穿，你咋不去呢？你一个小孩，自己在外面生活多不容易，你知道吗？”老何继续劝道。

    “是谁杀的我爹？黄家那几个痞子都动手了？”小孩子的思维也太跳脱，突然从一个话题跳到另个一个话题上来了，“他们是怎么判的？”

    “黄大、黄二肯定是枪毙，黄家老娘也差不多。”罗义突然插嘴说，“黄三、黄五，没有人命，终身监禁。至于黄四有重大立功表现，死不了，但也是终身监禁。”

    “黄四是不是杀我爹的主谋？”小木问，小脸严肃地问。

    面对小木的责问，罗义咽了口吐沫，脸露难色。

    “得了，你回答的这样难，我就不问了。其实不问也知道了。我这里还有个严重的问题，政府是不是要给我个公正的答复？”小木对老何说道。

    “小木啊，我刚才对你说的话，你还没答复我呢，你是怎么考虑的？”老何又把话题拉了回来。

    “你先回答我的问题，然后再说你的事儿，你们今天来我家，不是主要是解决我家的事儿吗？那就得紧着我先说。”小木一脸的赖皮劲儿，谁也不好意思惹她。

