    第3133章远门

    石大爷愣了一下后道：“我们蜀地的布料，特别是蜀锦，不论在何处都会不愁卖不出去。”

    他当年因为赌得太狠，打算洗心革面做人出去跑商，最先做的就是布料生意，一年一趟，只要能平安回来便是赚了。

    “那最次也得是细布吧？”

    “那当然，”石大爷道：“越好的布料在外头越珍贵，也更之前，你卖一批普通的布料和细布才多少钱？但要是卖绸缎锦绫，一匹的价格就抵得上你一车的细布了。”

    只不过成本价也很高就是了。

    周四郎就叹息道：“苦于没有门路啊。”钱他现在还是有一些的，虽然他带回来的钱不多，但这边还有二哥和三哥呢，先挪用他们的私款，到了京城再从公中拿出来还给他们就是。

    石大爷立即道：“我有门路。”

    周四郎眼睛一亮，立即伸手去搭他的肩膀，哥俩好似的道：“好兄弟，你放心，到时候我让人给小郎搭个舒适的车，嗯，骡子沉稳，就让骡子拉车好了，一定不委屈了他。”

    石大爷呼出了一口气，也展开笑容，同样搭着周四郎的肩膀哥俩好似的道：“有兄弟这句话我就放心了，走，我们出门喝酒去，顺便带你去见几个人。”

    石家以前可是罗江县最有钱的几家之一，除了低调的白家，就是石家和罗家了。

    而白家还是后头搬来的，在罗江县定居时间不长，不似石家，那是土生土长，一直在此处的。

    所以石大爷认识的人可不少，而认识石大爷的人更多。

    虽然他现在名声不好，很多人都躲着他走，但那是怕被他连累，但要是找上门来做赚钱的生意，还是有不少人愿意对他笑脸相迎的。

    他们和石大爷又没什么真切的仇，跟钱更没有仇不是？

    但绸缎锦绫罗江县不多，石大爷和他道：“要说蜀锦，还是得去益州城，我在那边也认识几个掌柜，我们今天先见罗江县这边的布庄，看看他们的细布和绸缎，明天去益州城。”

    周四郎连连点头，表示没问题。

    等他们勾肩搭背的走了，石大娘子连忙去找儿子，“小郎，出远门太危险了……”

    “娘，我是觉得新吃的药是真的比较好，要是周神医亲自看到我，那开的药方会不会更对症？”他道：“而且我也不想他再留在罗江县。”

    “他留在这里，不定什么时候又赌了，不如离开这里，去没有他那些狐朋狗友的地方，”石小郎严重闪过恨意，握着拳头道：“您不是说这段时间一直有人在外面探头探脑，还有人来找他去喝酒吗？”

    “他现在能忍住不去赌，但明天，后天呢？”石小郎道：“等以后他在这儿住熟了，和周大人没了距离，恐怕就会和他要钱去赌了。”

    这样的事又不是没发生过。

    一提起这个，石大娘子果然不再反对，她真的是被石大爷的赌瘾给吓怕了。

    石大爷带着周四郎认识了不少布庄的掌柜和东家，进了一批货，真的是，价值很高啊。

    就几箱子的绸缎锦绫，比他那几车的茶叶还要贵，可心疼死他了。

    石家也收拾好了，石小郎和其母一辆车，车里改了一下，只有前面左右两个座椅，后半部分的车厢全都改成了软榻，上面铺着被子，人躺在上面会少去很多颠簸。

    石小郎躺了一下，车夫的车技也好，所以并不觉得难受，摇摇晃晃中，他很快昏昏欲睡。

    他们并不是直接去青州城，而是先到京城。

    周四郎把北往的商队交给三子，叮嘱了又叮嘱后，他只带了两个老手，剩下的全是这次回村里招的人手，大家押了一批瓷器和布料、药膏便往青州去。

    周立君把人送到城门口，叮嘱他道：“一定要仔细的看看那码头，要是好，回头我把生意分一些过去。”

    周四郎应下，也叮嘱她，“你让铭学照看一下三子，那小子第一次独当一面。”

    周立君也应下。

    然后周四郎便带着商队往青州去了。

    他们到青州的时候发现路上的商队还挺多的，进城时排队了好久才进去。

    周四郎没有在青州城停留，问了人后直接往北海县去。

    然后他发现，去北海县的商队只多不少，有好些还是从别的官道汇过来的。

    周四郎坐在驴车上左看右看，仗着路宽且对面没人，让车夫把车赶上去和前面一辆货车上的人说话，“兄弟，你这也是去北海县？”

    “是啊，”对方听出他不是青州口音，笑问：“兄弟是第一次来？”

    周四郎嘿嘿一笑道：“是啊，听说北海县有个新码头，过来见识见识。”

    那人便探头往后看了一眼，谁家的车队其实是一目了然的，护卫们总是要守卫车的嘛，他一眼就看出这五辆车是眼前青年的，这个规模不大，但也不小了，他更客气了些，笑道：“是啊，新来的县令建的，现在新船要出海，从那里进出海免费一段时间库房的，不少人都跑去试试看，兄台是走什么货物的？”

    周四郎笑道：“一些布料和瓷器。”

    进出海的东西中，这两样东西最常见了，所以对方不再感兴趣，笑着道：“好生意，祝兄台大卖了。”

    周四郎恭喜回去，让车夫压了压车速，重新回到队列中。

    他往后一靠，靠着身后的货物，晃着一条腿道：“都是去北海县的，我们就跟着他们走就行，不用再四处跑着问路了。”

    不要以为走官道就可以肆无忌惮的走了，也有岔路口的，而有些地方还没有官道，小路就更多了，这时候为了不迷路就需要不断的找人问路。

    还必须多找几个人问，因为有些人并不认路，只是因为热心肠，不管认识不认识，反正就热心的指一通。

    在路上被坑过无数次的周四郎现在就总结出了一套问路的技巧和经验。

    走在车旁边的壮汉高兴的问道：“四郎，是不是要到北海县了？”

    “是，满宝说过北海县距离青州城不远，我们应该能赶在城门关门前进城。”

    “那我们就能见着满宝了？”

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

