    郁金香面对的情况，是真正字面意义上的一夜回到类人猿，任何能被定义成工具，工业品的东西都无法生产，甚至农林牧副渔任何一类的产品都无法生产。

    牧场中的牛依旧可以生存，但一旦屠宰，就会化为飞灰，海洋中的鱼也可以生存，但一旦被捕捞，就会化为飞灰。

    虽然郁金香人靠晒太阳就能活，但随着现有工具的一件件损坏，文明会不断倒退，直到倒退的和原始文明一般无二。

    这还没有结束，威廉强行制造了遍布宇宙的电磁波，对着全宇宙广播。

    “傲慢而贪婪的郁金香人，你们好，我叫威廉，是这个世界的主宰，你们对资源的无尽索取与对真理的不停亵渎，让我十分愤怒。

    眼下，你们将遭受惩罚，你们傲慢的迷信着科学，相信万事万物都应有内在的规律，不远承认宇宙的荒岛与违心，一意孤行走上了一条自取灭亡的道路。

    你们的行为是对我的亵渎，但我是仁慈的，我作为世界的主宰不忍毁灭你们，因为你们中的大多数都是无辜的，是被少数野心家欺骗裹携的，是有改过自新的机会的。

    于是我决定，给予你们惩罚，摧毁你们的工具。但惩罚并不是目的，我希望你们能逐渐理解世界的荒诞，明白宇宙的法则不应该被区区智慧生物所掌控，为自己愚蠢的罪行忏悔。

    只有得到我的允许，科技才能发展与进步，臣服于我，你们还能继续在我允许的范围内探索宇宙的奥秘，违抗我，你们只会在一代代的文明断代中，沦为原始人都不如的野兽。

    我给你们三天时间，做出选择，三天之后，臣服于我，否则你们的文明将永世无法再制造任何工具。”

    接下来就是让人揪心的倒计时。

    每个人看着倒计时，心中都忍不住的发毛，失去所有工具，这对于郁金香这样的工具文明来说，太可怕了。

    面对威廉的威胁，雪帝的脸色冷若冰霜，古井无波得道：“找到能隔绝其力量的容器了吗？”

    “已经找到了，降维者的血肉就可以隔绝它的影响，只是降维者的血肉不可再生，即便是拥有自愈能力，新生长出的血肉强度不变，也会失去隔绝影响的特殊效果。”

    雪帝闻言，点点头：“好的，去执行吧！”

    说完，雪帝仰起头，看向无人的方向：“你知道我的计划是什么吗？或许你已经看出了蛛丝马迹，但现在想要阻止，已经来不及了！”

    没有回应，无言是最大的轻蔑，但雪帝不在乎，承影给她讲过三体的故事，也讲过逻辑是如何用自己的生命来威胁三体人的。

    一个健康的文明，不需要这样的英雄来背负使命，但郁金香已经被外来的病毒感染，雪帝清楚，落到她了。

    她举起左手，纤细白皙的手腕上，是生命监测装置：“知道吗？你很愚蠢，比起故事中不懂得任何计谋的三体人更加愚蠢。

    你的急切，你的投鼠忌器，一切的目的性都太过明显，即便没有专业人士的心理侧写，即便没有大数据的精确分析，我也能猜到，你需要的是郁金香的文明本身。

    准确的说，是郁金香的技术，你试图扮演神明，但却将自己打扮的像个小丑，在封锁我们制造工具的期限这件事上，你比我们表现得还要更加急切。

    我猜，你很赶时间吧！如果郁金香的文明倒退，不知道你还会不会如此淡定。”

    雪帝手腕上的腕表点亮：“执剑人雪帝，对世界主宰说话。”雪帝用歌剧一般的语气，念出了与三体故事类似的台词：“

    郁金香最前沿的技术，被密封在了一个你找不到的地方，服务器自毁的倒计时已经开始，七十二小时后，所有技术资料将被湮灭成纯粹的能量。

    我手腕的腕表时刻监测着我的生命与大脑，一旦我的生命停止，或记忆遭到入侵，技术资料都会立即销毁。

    而只有我能得到停止销毁进程的密码！你大可以尝试用你世界主宰的力量，越过我的腕表读取我的记忆。

    我可以直接告诉你，密码是我脑海中，十万零三千道数学题目的答案，每一道题目的答案都可以延缓爆炸二十四小时。

    你如果有信心解开我的迷题，大可以尝试读取我的记忆，我的一切数学知识与密码，都摆在这里，想要的话，就来拿吧！

    七十二小时之内，我希望在谈判桌上看到你的本体，否则，技术资料将被直接销毁。”

    ……

    遥远的太空中，威廉久久不语，雪帝的部分表层思维丝毫不设防，他能轻易读取第一道题目，而他看了许久，连题目都看不懂。

    权限极为强大，但却不是万能的，他可以让宇宙销毁郁金香的一切工具，但没法命令宇宙帮他做题，或许他的权限更高时可能做到，但前提也得是，他能看得懂题目……

    威廉感觉，自己的智商被各种意义上的鄙视了，明明拥有绝对的力量，却被对手拿捏的死死的，他可以赌雪帝不忍心销毁技术资料，但他赌不起。

    失去了技术资料的郁金香大概率会被愤怒的他毁灭，他相信雪帝是知道这一点的，但雪帝却没有丝毫迟疑的成为了威胁他的执剑人。

    三体的故事中，有对执剑人威胁的评级，也就是与三体同归于尽的概率，初代逻辑以高达百分之九十的威胁度，让三体人近百年不敢轻举妄动。

    而雪帝的威胁度，在郁金香的心里测评中，近乎百分之百……

    为了更加严谨，雪帝的威胁度是99.9％，身为冰天雪女，她天生便缺乏情感，进四百年沉浸在数学的海洋中，更是让她的情感更加淡漠，搁玄幻点的说法，那就是太上忘情。

    为了威胁他而摧毁整个郁金香，雪帝都不会有丝毫迟疑，愧疚，或是怜悯，理智告诉她，越是决绝，就越是合格的执剑人，于是她就要做的比人工智能更加决然。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

