    这边涂徒眼见自己大哥看得入神，当即凑近陈归林耳边道，“大哥，那个是无名门的少主洛霄，在帝都也算是富二代中的极品公子，年纪轻轻身价就已经上了百亿，一手出神入化的医术堪称帝都一绝，不过林大董事长怎么拒绝了他的邀请呢？

    涂徒自知自己的身份没办法喝林欣怡相提并论，所以很识趣的用了“林大董事长”李称呼。

    陈归林听到这话，当即微微一笑，无名门的名头他自然是知道的，当初在山上的时候，陈海就没少跟他讲过他们逍遥门与无名门的恩怨情仇。

    不过他下山这么久，还是头一次遇到无名门的人，他倒想看看这个无名门少主到底有什么真本事。

    于是他主动上前，刚好挡在了洛霄与林欣怡中间。

    “林大董事长，赏个脸跳支舞呗？”

    陈归林的突然插入，让洛霄与林欣怡都是一怔。

    洛霄显然不知道陈归林的身份，一见陈归林的穿着，以及这般“无礼”的行为，阴柔的脸上顿时浮现出一缕黑气。

    而林欣怡最近一直在忙着林氏集团的事，毕竟公司市值一夜之间蒸发了千亿，她这个董事长难辞其咎，自然是要做点什么来挽救的，这不今天来参加舞会也是这个目的。

    此时见得陈归林，美眸之中顿时闪现一抹惊诧，有点不敢相信的道，“你怎么在这里？”

    陈归林笑着道，“自然是来参加舞会的。”

    “怎么？林大董事长真的心情不好？”

    陈归林话里有话，任凭谁都听得出来。

    倒是林欣怡，眼见陈归林这般轻松自在，一时倒也分不清陈归林是不是在撒谎。

    这毕竟是上流社会的舞会，陈归林一个个刚刚下山的人怎么可能进得来？他既然能进来，那是不是说明陈归林背后肯定还隐藏着她不知道的秘密。

    想着这些，林欣怡觉得既然自己给了他一年时间来证明自己，那现在探探他的底，自然也是应该的。

    “好吧。”

    于是，她有些矜持的答应了下来。

    这让刚才邀请她跳舞的洛霄顿时脸色铁青，看着陈归林与林欣怡走向舞会中央的身影，眼角里顿时浮现出阴翳之色。

    “这个人是谁？”

    洛霄对着自己身边的保镖问到。

    谁知那保镖根本不知，只道，“此人不在舞会受邀的名单上。”

    这下洛霄更觉耻辱，一个都没资格参加这种舞会的人居然抢了自己的舞伴！

    眼神里的阴翳一瞬之间即刻遍布全脸，细长的睫毛微微颤抖，原本阴柔的脸庞此时看来阴森可怖，直让人不寒而栗。

    对此，陈归林自然是不知的，不过他能猜到这个洛霄此刻心中的不爽。

    那又怎么样呢？

    他就是要让洛霄不爽。

    只见他一手轻轻握住林欣怡的玉手，一手搭在她盈盈不堪一握的细腰，迈着灵动轻盈的舞步，与林欣怡在舞会中央愉快舞蹈。

    第一次与林欣怡如此近距离的接触，不得不说自己大老婆的身材实在不要太好！

    傲人的身材在礼服的衬托下堪称完美，再加上这一副绝无仅有的风华绝代的面孔，哪个男人见了能不动心？

    普天之下，只有我陈归林能成为这样的女人的老公！

    “眼睛往哪儿看呢？”

    眼见陈归林的眼睛一阵乱瞄还偷笑，林欣怡的脸色顿时黑了下来。

    “我们可是有婚约在身的，我看看怎么了？”

    陈归林不以为然的反驳道。

    这让林欣怡十分难受，因为婚约一事，的确无法反驳，而且她给的时间是一年，现在显然还没到。

    “我答应跟你跳舞”

    “别说话，让我好好看看你。”

    陈归林的目光温柔注视着林欣怡的双眸。

    那一双秋水连波的眸子里像是深藏着某种不为人知的秘密，引人无限遐思，黑白分明的瞳眸在修长的睫毛衬托下更显清澈透亮，无异于夜空中最明亮的星，一闪一闪亮晶晶，而且还带着奇异的光芒，只一眼便能让人深陷其中。

    陈归林往前靠进，将脑袋俯在她的耳旁，朝她的耳朵吹了口气，“你说，我们结婚了生几个娃好？三个还是四个？”

    “要不干脆生个足球队吧，反正也养得起。”

    此言一出，直让林欣怡脸红到了脖子根，倒不是生孩子这件事让她脸红，而是陈归林吹的这口气，直让她只觉一阵酥麻，脸庞不由自主的一阵滚烫，从来还没有人如此亲近于她，她也从未跟人如此亲昵，自然有些本能反应。

    于是她急忙别过脑袋，嗔道，“我们的婚约能不能算数还是两回事，我劝你别想太多。”

    谁知陈归林又将脑袋靠了过来，这一回更是直接趁她不注意，在她的耳垂上轻轻一吻，“是我想太多？不会吧，我可是一直想着你的。”

    说着，陈归林抬起头继续看着她的眼睛，“你的眼睛不会撒谎，虽然你刚才拒绝了洛霄，但你的眼睛告诉我，我邀请你跳舞的时候，你是乐意的。”

    “大家都是成年人，相互坦诚一点不好么？”

    对于这一点，陈归林十分笃定。

    然而林欣怡却冷冷道，“我答应跟你跳舞，只是为摆脱纠缠，你别异想天开了“我说了你我之前天差地别，你想跟我结婚，那也得看你有这个本事才行。”

    一如之前的说辞，林欣怡还是用老一套来敷衍陈归林。

    可陈归林却并未如之前那般与她呛声，反而柔声道，“一个人撑着，很幸苦吧尽管林欣怡并不知道陈归林这么说的根据在哪儿，也不知道陈归林是不是知道了什么，可是当他听到这句话的时候，心中柔肠顿时一软，心神不由怔怔，美眸流转在陈归林的脸庞上，看着陈归林温柔且阳光的眼神，一时之间有些不知该说些什么。

    “你”

    “我也是孤儿，所以我知道一个人面对这个世界会承受什么样的压力，更何况你还肩负着一个家族的荣誉利益。”

    “你放心，我会帮你的，谁叫你是我老婆呢。”

    陈归林的笑容格外的灿烂。

    听到最后一句话，林欣怡终是回过神来，她白了一眼陈归林，傲娇的道，“我刚才已经说了，答应跟你跳舞，只是为了摆脱那人。”

    “你帮我？呵呵，先管好你自己吧。”

