    “嗯？”

    听到入账提示声，苏平眉头微挑，没想到这人出手倒是挺快。

    两万入账，也就是200能量点。

    有这200能量点，他马上就能购买一瓶‘觉醒液’，成为战宠师了。

    虽然有些喜悦，但苏平表面却十分平静，还有些不舍，毕竟，这七彩佛心叶真正的价格可不止这点，要不是在店外售卖的钱，无法转换成能量点，他都想送到别的地方去卖了，到时价格还不是随便他开？

    “系统，真的不能加价么？”苏平依依不舍地暗自问道。

    “系统定价合理，无需更改。”系统说道。

    苏平一口老血闷在喉咙，脸色微微泛黑。

    看到苏平一脸苦闷的模样，兄妹俩脸色都有些怪异，人家只有生意做黄了才会不高兴，没想到这老板却是做成生意了，反倒没有好脸色，真是怪人。

    “给。”

    苏平将东西递给对方。

    范小鱼连忙替老哥接过，好奇问道：“这个要怎么吃比较好？”

    “怎么吃？”苏平淡淡道：“嚼碎吃，不容易噎着。”

    范小鱼险些吐血，被他的话噎得不轻，呆愣了好片刻，一句话都没憋出来。

    范玉荆没理会妹妹吃瘪，对苏平道：“老板，那岩朱果还有多少，我全要了。”

    见又下单了，苏平脸色也稍微缓和几分，转身拿起岩朱果瓶数了数，道：“一粒130，还剩22粒，一共是2860块。”

    “一粒130？”范小鱼反应过来，目瞪口呆，“你是论粒卖的？”

    “不然切片卖？”苏平瞥着她。

    范小鱼：“……”

    范玉荆先前就注意到爷爷手里的岩朱果，没剩几个，对苏平的售价倒是有些心理准备，也没多说什么，至少目前来说，这岩朱果是赤朱鸟唯一会吃的东西，贵就贵些吧。

    付了钱，收了东西，范玉荆看了一眼柜台上的其他商品，却没心思再去试探，对妹妹说道：“走吧。”

    范小鱼闷闷不乐地抱着东西，跟他一同离开了小店，等回到他们的车上，才重重地怒哼一声，“这人太可恶了，气死我了！”

    几次说话被苏平噎得死死的，早就让她咬牙切齿了，要不是碍于苏平展现出的恐怖实力，她早就要跳起来了！

    范玉荆有些无奈，道：“是我们太大意了，没想到这种小地方，居然遇到这样的怪人，这人明明有这样的实力，又这么年轻，却甘愿在这里安逸度日，实在是有些看不透。”

    “哼，装神弄鬼罢了，也许是某个大家族的私生子，无家可归，只能在这里贩卖家当，讨碗饭吃呢！”范小鱼用最恶意的想法猜测道，说得自己嘴角都忍不住翘起，阴霾的心情也顷刻烟消云散。

    范玉荆看她自己把自己逗开心了，有些无语，没好气道：“行了，你来开车吧，先去找个好点的医院包扎下，我等会儿联系下我朋友，让他过来给我治疗下。”

    范小鱼闻言不禁看了一眼他扭曲的手臂，笑意收敛，眉头微微皱起，眼眸深处闪过一抹凝色。

    能够将她老哥伤成这样，可见这人的实力远胜过她，她自问自己在同校的同龄人中，算是极其顶尖的了，没想到在这穷乡僻壤的小地方，居然遇到了更强的人。

    “真是可恶啊！”

    想到那人淡漠的模样，她心中再次咬牙切齿，恨得痒痒。

    嗡嗡！

    汽车像是发狂野兽，排气管发出低吼声。

    范玉荆隐隐感觉到不对劲，下一刻，汽车猛然发射了出去。

    “别……”

    ……

    ……

    听到门口汽车飞驰而过的声音，苏平知道那兄妹俩已经走了，只是听这排气管的咆哮声，似乎走的还挺急。

    “赶去治疗么。”苏平挑了挑眉，没再多想，心思回到自己的账户上。

    他数了数，目光渐渐炽热起来。

    8700+20000+2860=31560

    一共是三万多块！

    换算成能量，就是315.6！

    “终于脱贫了……”苏平眼含热泪，他立刻调出商店，二话不说，将里面的那瓶价值100能量点的‘觉醒液’购买了。

    -100。

    当能量扣除，苏平的口袋里忽然多出一物，沉甸甸。

    他掏出一看，正是商店里的那瓶觉醒液。

    “系统，这个怎么吃？”苏平眼眸放光，立刻问道。

    “觉醒液是上古地穴灵泉，只需口服饮用即可。”系统淡然道。

    苏平闻言，立刻便要服用，忽然想到什么，离开柜台转身将店门给关上，随后转入到小店后面的房间里，这才拧开瓶子，将里面的觉醒液一口灌入。

    入口像是云雾，而不是水流。

    “好暖……”

    刚一喝下，苏平便感觉这云雾暖流顺着肺腑，迅速流通到全身各处，手臂和双腿，以及背部等位置，全都变得火热起来。

    与此同时，他的身体也似乎渐渐轻浮，变得毫无重量，似乎随时轻轻垫脚就能飘浮起来。

    在这浓浓暖意中，苏平隐隐听到身体各处传来轻轻破裂的声音，那声音十分奇特，感受也十分奇妙，就像身体的每个细胞，都在发芽和分裂，从里面迸射出新的东西。

    这种破裂和新生的奇妙感觉，不仅限于身体，苏平感觉自己的脑袋也是这样，耳朵里不停传来轻微的噼里啪啦声，直到被这声音完全占据思维。

    许久，许久。

    当一切褪去，当苏平再次睁开眼。

    一个清晰无比，又无比贴近的世界，出现在眼前。

    苏平惊讶地发现，这阴暗的房间和周遭的一切，都看得无比清楚，包括那白色墙壁上粉刷的凸起颗粒，也一眼就能看清。

    “恭喜宿主成为战宠师，开启主线任务。”

    “主线任务：请宿主在一周内，培育出一只属于您自己的宠兽，宠兽资质评分不得低于中上等。”

    系统的提示声传来。

    苏平惊讶。

    还有主线任务？

    只是，

    居然要培育出一只中上等的宠兽？

    先前培育雷光鼠时，苏平就领教到了系统的严格，一只堪称极品的雷光鼠，在系统眼中，也只是区区‘中下等’的资质。

    他实在有些难以想象，中上等的宠兽，该是怎样的变态！