    “热身？”

    无数人目瞪口呆的看着萧沐阳，心中一阵无言，刚才那么精彩的战斗，在萧沐阳口中竟然只是热身，这简直……

    他是在开玩笑吗？

    “输了便是输了，何必找借口来掩盖自身的不足，这便是流仙阁的行事风格？”一道十分不爽的声音传出，开口之人正是邓涛。

    赏金战上他输给了萧沐阳，虽说他是一时不备，但不管怎么样结果是输了，他没有找任何借口，承认自己的战败。

    刚才流仙阁六人败得一塌糊涂，所有人都看在眼里，萧沐阳却称那是热身，这分明是输不起。

    听到邓涛的话语萧沐阳脸色依旧淡然，淡淡回道：“刚才我已经说了，战斗还没结束，此刻谈输赢还为时尚早，至于他们的不足，我何时掩盖过？”

    许多人目光闪过一抹异色，萧沐阳非但没有掩盖流仙阁诸弟子的不足，甚至还当众将之指出，可以说是‘铁面无私’了。

    邓涛脸色略变了下，似乎也意识到自己的话站不住脚，便没有再多说什么了。

    “你称刚才的战斗是热身，那么希望接下来你们能够全力以赴，不然会显得我们胜之不武。”秦兆目光盯着萧沐阳开口道，言语间丝毫不掩饰争锋之意。

    他会用实际行动证明，在碧落阁弟子面前，流仙阁弟子即便拼尽全力，依旧是不堪一击。

    碧落阁的威严，不容践踏。

    赏金战邓涛落败的耻辱，他今日会亲自找回来。

    看见秦兆那双充满锋芒的目光，萧沐阳却是露出一抹淡淡的笑容，没有放什么狠话，淡淡道：“开始吧。”

    “你们跟着我的节奏来。”萧沐阳对着郭鸿等人传音道，之前的战斗他全程没有开口，让他们自己自由发挥，但现在要取得胜利，他自然要掌控全局。

    “明白。”郭鸿等人纷纷点头，对于萧沐阳他们自然是无条件的信任，如今由他亲自主导战局，他们心中再度生出信心，这次，一定能击败碧落阁之人。

    萧沐阳心念一动，太古紫幽琴出现在身前，十指飞速拨动琴弦，一阵唯美的琴音传出，似有一股奇妙的琴音意境在空间中弥漫开来，使得许多人神色一凝，隐隐要陷入那意境之中。

    “萧沐阳的琴道实力，好可怕。”

    许多人心惊不已，看向萧沐阳的目光顿时发生了一些变化，多了几分凝重之意，难怪邓涛败在萧沐阳的琴道之下，他输得不冤。

    郭鸿等人听到空间中的琴音，心中立即知道这是什么琴曲。

    清心圣音。

    来到流仙阁的这一段时间，萧沐阳将自己会的许多琴音灵术都教给了诸弟子，除了清心圣音之外，还有苍天龙吟、千幻魅音、天音神功以及青云尊者传授的仙魔曲。

    当他们能够领悟到什么程度，便看各自的天赋了。

    清心圣音乃是一门极为厉害的辅助型琴音灵术，尤其适合群战，因此萧沐阳此刻弹奏清心圣音。

    唯美动听的琴音在空间中飘荡着，使得许多人内心变得无比平静，灵魂彻底放空，活在自己心目中最美好的世界之中，无忧无虑，随心所欲。

    高台上诸长老目光凝视于萧沐阳，内心不由掀起一丝波澜，他们乃是天象人物，自然不会被萧沐阳的琴音所影响，但那些天罡人物却不一样，稍不注意，便可能陷入其中。

    这萧沐阳，简直是一位妖孽。

    此刻，秦兆等人便隐隐要陷入那股意境之中，秦兆忽然察觉到了一丝不对劲，顿时从琴音意境之中挣脱出来，目光中闪过一道凌厉之芒，对着邓涛等人冷喝一声：“醒来！”

    这一声冷喝如同雷霆炸响一般，使得邓涛等人脑袋猛地颤了颤，纷纷清醒过来。

    随后他们才意识到刚才发生了什么，脸色皆都露出惊惧之色，他们一直提防着萧沐阳的琴音，没想到还是差点陷了进去，他是怎么做到的？

    “不能给他发挥的机会，还是和刚才一样，我打头阵，你们跟在我身后。”秦兆传音说道，诸人同时点头。

    “吼……”一道狂野的怒吼声传出，只见秦兆与身后的命魂融合，化身真正的黄金巨猿，身躯变得极为庞大，通体呈现暗金色光泽，给人一种不可撼动之感。

    秦兆直接朝萧沐阳等人冲去，没有任何顾忌，每一步落下之时，都使得擂台为之一颤，可想而知他的力量有多强大，足以轻易击飞一位寻常的同境人物。

    “苍天龙吟。”萧沐阳向诸人传音一声。

    郭鸿等人听到声音后没有丝毫犹豫，同时弹奏苍天龙吟，顿时空间中的灵气开始暴走，似有龙吟之声传出，震人心魂。

    片刻之后，一道道威严至极的苍龙之影出现在上空，深邃的龙眸皆都俯瞰着下方的黄金巨猿，随后诸多龙影同时俯冲而下，裹挟着一股无与伦比的威势扑杀而下。

    此刻黄金巨猿感受到了一股极为恐怖的力量落在身躯之上，那双硕大的眼眸中闪过一抹暴戾之色，它仰天长啸一声，抬起双拳轰向上空，一道道金色拳芒爆发而出，杀向那些杀来的龙影。

    一双双锋利的龙爪探出，直接与拳芒碰撞在一起，没有丝毫的花哨之处，轰隆隆的声响传出，那些拳芒尽皆被龙爪撕裂，仿佛不堪一击。

    “好恐怖的力量。”

    无数人心中掀起惊涛骇浪，目光无比震撼的看着虚空中的景象，秦兆的攻击竟然被破开了，若非亲眼所见，他们根本不相信是真的。

    刚才的秦兆是何等的霸道强势，凭一己之力抗下六人的攻击，所向披靡，无人能挡，与命魂融合之后的他本该更加强大，此刻却被阻挡了下来，前后的转变太大，自然让他们十分震惊。

    “怎么会这样？”秦兆的身后，邓涛等人脸上无不充斥着震撼之色，似乎无法相信眼前的景象。

    但事实就摆在他们面前，由不得他们不信。

    还没有等邓涛等人反应过来，虚空中的诸多龙影继续扑杀而下，黄金巨猿似乎不甘落入下风，身躯直接冲向上空，双拳不断挥出，无数拳芒在空间中绽放。

    “轰、轰、轰……”

    一道道拳芒从龙影之中穿透而过，将许多龙影震散开来，然而那些龙影同样在黄金巨猿的身躯上留下了许多道伤痕，一段时间后，黄金巨猿身上的气息减弱了许多，战斗状态明显下滑。

    “秦兆，似乎快坚持不住了。”下方有人开口道。

    “他们弹奏相同的琴曲，威力比各自弹奏不同的琴曲要强大许多，现在秦兆无法再以一敌多了。”另一人开口道，现在看来，萧沐阳的加入的确让战局发生了改变。

    事实上那人只说对了一半，琴曲的威力之所以大幅度增强，不仅因为这次弹奏的是相同琴曲，还有一个非常重要的原因。

    萧沐阳以清心圣音辅助他们战斗，间接地增强了苍天龙吟的威力，当然，这一点只有郭鸿等人心中明白，其他人很难发现，除非擅长琴道。

    “杀！”

    此时，只听邓涛怒吼一声，下一刻他的身躯与黑暗燮牛命魂融合，朝前方飞奔而去，通体透露出一股霸道无边的威势，仿佛能够撞破一切。

    萧沐阳淡淡的看了一眼邓涛，再次开口：“千幻魅音。”

    在听到萧沐阳声音的那一刹那，郭鸿等人立即弹奏千幻魅音。

    一道道魔幻的琴音传入邓涛耳膜之中，使得邓涛的意识出现了短暂的恍惚，不过随后他便恢复清醒，继续向前冲去。

    “邓涛在干什么？”

    此刻，一道道疑惑的声音从下方传出，无数人目瞪口呆的看着擂台上发生的景象，以为自己出现幻觉了。

    只见那尊黑暗燮牛竟突然调转方向，朝着碧落阁几位弟子冲去！

    【作者有话说】

    中国人不骗中国人，第二章来了！

