        砰！

        万众瞩目下，天尊轰然落地。

        修罗界出来的魔神，魂飞魄散，他并非这个宇宙的人，却死到了这个宇宙，重活了一世，还是难逃天地浩荡，延续了他前生的悲惨。

        叶辰起身，踉跄而来。

        那个走字，还在他的耳畔回荡，可他并未走，一步一摇晃，走向了修罗天尊，眸中含着泪光。

        依是万众瞩目，黑压天兵天将、漫天的仙尊仙君、天庭众仙家，皆静静望着，无人再有攻伐。

        比起他们，大楚第十皇的身影，就略显单薄了，踉踉跄跄，站都站不稳了，时刻都有可能倒下去。

        终究，他来到了修路天尊身前。

        霸天绝地的魔神，已没了气息，元神之火已湮灭，静静的躺在地上，血肉模糊的脸庞上，还残存着疲惫和沧桑，承载着他的故事。

        嗡！

        帝器打神鞭又嗡动了，极道帝威笼暮，镇压了那片天地，也镇压了叶辰，毁灭仙尊并未杀他。

        或者说，是殷明不让他杀叶辰，那天庭的主宰，还有余兴，也还未尽兴，要将叶辰生擒，要让叶辰生不如死，如此才消他心头大恨。

        哎！

        多有仙家叹息，不忍再看。

        天尊死了，叶辰的命运，也注定凄惨了，会被天庭活捉，被殷明当做玩物，直至将他折磨致死。

        “看吧！还是我赢了。”

        殷明幽笑，张开了双臂，如一个聆听仙曲的艺人，在享受着那美妙的旋律，那神色无比的惬意。

        叶辰不言语，被压得动弹不得，神色淡漠，无那扬天的咆哮，无那滔天的怒火，平静的有些吓人。

        蓦的，天地间刮起了一阵寒风。

        那是杀机，上到仙尊下到天兵，但凡身受，皆忍不住打颤，心灵在战栗，总觉一尊杀神觉醒了。

        去看叶辰，形态已变。

        他那暗淡的双眸，再不见瞳孔，便如两个黑窟窿；雪白的长发，一丝丝一缕缕，化作了赤红；体内淌流的鲜血，也褪了原本的颜色，变成乌黑色，能见其眉心，刻出了一道古老神纹，身侧多了滚滚魔煞，阴冷暴虐而嗜杀，满载无法抗拒的魔性。

        “那是...血继限界？”

        有老仙君惊异，也是见多识广，似认得那等形态，那是一种不死不灭的状态，一切都极近升华。

        “小看他了。”

        毁灭仙尊淡道，眸中多有诧异，未曾料到，叶辰竟在极道帝器的镇压下，逆开了那血继限界。

        但，这于他而言，却无关紧要，纵开了血继限界，纵不死不伤，他依旧只是一个准帝三重天，在他绝对战力压制下，一切都是枉然。

        “好强的杀机。”天兵天将身形颤抖，皆忍不住后退，眸有惊恐预感终是应验了，盖世杀神苏醒了。

        嗡！嗡！嗡！

        帝器打神鞭嗡动了，只因叶辰，硬扛着帝威，缓缓起了身，浑身的血壑，已然不见，受创的元神，极尽愈合，破损的道根，再次重塑。

        “还要做无畏的反抗？”

        毁灭仙尊一步踏出，立在了虚天，依如君王，俯瞰着叶辰，如若俯瞰一只蝼蚁，满眸的睥睨之色。

        叶辰默不言语，一步步扶摇直上。

        第一步踏下，他浑身经文笼暮，如一尊佛陀，佛光普照世间，准帝第三重的修为，升到了第四重。

        第二步踏下，佛辉敛尽，妖光肆虐，如成一尊妖王，妖气滔天，准帝第四重的修为，升到了第五重。

        第三步踏下，妖光湮灭，仙华顿现，如一尊仙皇，仙芒万道，准帝第五重的修为，升到了第六重。

        第四步踏下，仙华消弭，神辉乍现，又如一尊神君，神威盖世，准帝第六重的修为，升到了第七重。

        第五步踏下，神辉不见，魔煞冲宵，再成一尊魔神，魔气汹涌，准帝第七重的修为，升到了第八重。

        轰！

        至此，他才定足，才稳了身形，与毁灭仙尊遥天对立，许是身体太沉重，踩的乾坤崩塌，丝丝魔煞，压得虚空炸碎，掩的日月无光。

        天地，在这一瞬，似堕入了永恒。

        所有人，包括毁灭仙尊、包括无上主宰、包括天兵天将，都怔怔的望着叶辰，满眸难以置信。

        他本为妖，却一步成仙佛，一步化神魔，寥寥五步，竟是一步一个境界，自准帝三重天，一路杀到了准帝八重天，颠覆了所有的认知。

        “逆开血继限界，五步五重天，这也太.....。”众仙家暗自吞口水，见过牛叉的，没见过这般牛叉的。

        “一步一重天，如何做到的。”太多的仙尊，喃喃自语，如此神速的进阶，也未免太霸道了。

        “再来一步，便是九重天，九重天后便是巅峰，他不会一路杀到大帝境吧！”太多人呆呆道。

        轰！轰隆隆！

        轰隆起，魔煞滔天，电闪雷鸣，阴阳已倒转，乾坤已逆乱，那片昏暗的天地，成了魔神的禁区，太多毁灭异象，交织幻化，星辰寂毁，亦有骄阳崩灭，一片混沌界，轰然撑起，其内的一山一水，一草一木，都满载着灵性，也都刻满了无上的魔力。

        砰！砰！砰！

        叶辰动了，一步一步踏天而行，脚掌每次落下，都乾坤动颤。

        砰砰的声响，如地狱来的丧钟，缓慢而有节奏，听的天庭强者，脸色都煞白，灵魂都止不住的颤。

        嗡！

        行走中，定海神针飞来，再次落入叶辰手中，嗡嗡直颤，也染了主人的魔性，也复苏了那份暴虐，滔天的怒意，与主人的杀机共舞，会随着它的主人，杀出一个尸山血海。

        “好强。”

        毁灭天尊喃语，心神不免恍惚，若非亲眼得见，他都不知，这世间还有如此妖孽之人，虽只八重天，可叶辰之气势，竟还凌驾在他之上。

        “杀，给吾杀了他。”

        殷明蹬蹬的后退，先前的狞笑，再也望不见了，脸上刻满的，皆是恐惧色，虽有极道帝器镇守，虽有无数强者守护，可他还是怕了，已自叶辰身上，嗅到了死亡的气息，被叶辰盯着，就好似被杀神盯着，浑身上下乃至灵魂元神，都冰冷到无温度。

        怕了，他又一次怕了，只想尽快灭了叶辰，尽快了结这场噩梦，而叶辰，便是他的噩梦，太可怕了。

        嗡！

        帝器打神鞭嗡动，如一道神芒，从天而下，落入了毁灭仙尊手中，帝威徜徉，加持了他的道则。

        “八重天领域，吾视你为最强。”毁灭仙尊淡道，帝器在手，如神明临世，耀眼的仙光，垂洒人间。

        “你，就是一个笑话。”叶辰一语平淡，提着铁棍，踏天而来，神色依旧无喜无忧，无怒无恨。

        PS：后面还有一章，要晚一些。

