    冷静下来，折原枫观察着四周眼熟又陌生的环境，仪器、密室、白大褂……他很快明悟了什么。

    这是一个高新实验室。

    而自己处在一个圆柱状的玻璃培养室中，再根据一些仪器上的logo来看，实验室和他隶属于同一家公司……幻象科技。

    显而易见。

    他变成了幻象科技旗下，某个实验室的实验品！

    然而，在折原枫后面。

    Mon5见到这个与自己一模一样的生物凭空出现，顿时被震懵逼了。

    What’s up！！！（卧槽）

    这是…什么玩意？

    “……”

    在折原枫思索时，与自己一模一样的红色血液闯入视线，饶有兴致的围着自己转了起来，像是发现了新大陆。

    同类？

    折原枫微微诧异。

    但在下一刻，他推翻了这个猜测。

    围绕着他的红色血液，如伺机捕食的猛虎，在猎物失神的那一刻，猛然跃上半空，想扑下将其一口吞噬，攻击性极强！

    接着，意外发生，它却从这个与自己一模一样的生物中穿了过去。

    像是触碰到3D虚拟投影。

    可见，却无法触碰。

    What！？

    红色血液绷不住了。

    培养室外面。

    一群研究员见试验体在培养室中上蹿下跳，像是撞邪。

    最后啪叽一声，怼在墙上成了粘哒哒的一滩，接着摆出诸如“F**K You Bitch”、“艹你妈”、“ばか”等等表达国际友好书面语。

    研究员们面面相觑，看着发疯似的对自己表示“友好”的实验体，不禁感到疑惑。

    “Mon5怎么了？”领头的白发老者问道。

    “或许…它是在表达对我们愤怒？”

    “废话！”

    “…”

    不过生命体征信息没问题，他们也没有太深究，原因归结于，被研究实验折磨太久，精神出现问题。

    ……

    折原枫见它奈何不了自己，反而去嘲讽外面的科学家了。

    似乎觉得自己的出现是那些科学家搞的鬼，于是在心里默默对这个实验体打上“性格暴躁”“不聪明”的第一印象。

    而玻璃弧面反射出来的倒影只有一个，他又明悟了什么。

    原来自己属于幻影，类灵体般的存在。

    外面的科学家也看不到他，似乎只对眼前的实验体可见。

    这是幻象科技旗下的实验室。

    关于幻象科技，他记得官网上有这么一段介绍：

    “21世纪最受人瞩目的东京科技体，致力于拓展各种顶尖科技、基因科技、突变科技的实际运用，是一家位于东京都，致力于生命科学、化学制造、生物应用等领域技术的公司，已公开的诸多成果皆已成为业界瞩目焦点。”

    这家公司是在黑晶、生物突变的研究领域佼佼者。

    在突变体肆虐的年代，科学技术仍然是第一生产力，这家公司是当之无愧的巨头，地位不亚于计算机界的微软。

    光在东京都的生物研究中心就有16座，在此做研究的学者无数，其中不乏学术界泰斗级别人物。

    像这种巨头，内部肯定存在许多未公开的项目。

    当前的情况可能就是其中一个。

    就是不清楚眼前实验体到底是怎样的存在，生化武器、某种突变体、神秘病毒……都有可能。

    【柔韧性+1】

    【感知+1】

    眼前出现的光标，打断折原枫的思考。

    柔韧性，感知？

    吊坠的效果就是这个？

    他的目光看向已经安静下来的Mon5。

    这个实验体样子黏糊糊的，可以任意改变本身的形态，确实足够柔韧，所以那东西的作用就是吸收对方的优点？

    有意思。

    没过多久，外面的科学家离开了，实验室只剩下他们两个。

    折原枫并不打算进一步行动了，直接一动不动装死，待机一小时后，一共获得柔韧性+8，感知+5。

    他确定了那东西的效果——待在对方身边就可以获得对方的优势能力。

    这倒不错。

    因为担心本体在失去意识离开会出问题，他毫不犹豫的返航了。

    AM，0:23。

    幻象0号实验室突然警铃大作。

    绝密研究的实验体Mon5在监控探头下，凭空消失。

    ……

    回到自己身体的折原枫感到腰酸。

    视野恢复，他发现自己仍然坐在床边，保持着原来的动作。

    常理来推测，人失去意识之后，身体控制权自然跟着丧失，走在路上的话，会直接倒下，但他却一动不动。

    所以说……

    他失去了意识，但没完全失去。

    站起来活动了一下，折原枫发现自己身体的变化不大，柔韧性和感知并没有明显的感觉，增益还是有的。

    ……

    Mon5凭空出现在床底。

    它愣了好一会儿，仍然难以置信，觉得幻觉与事实五五开，明明只是盯着那与幻影稍微一失神就来到这个地方。

    这么轻松，且戏剧性的从那个让怪物都感到绝望的实验室逃了？

    科幻电影也不敢这么拍啊！

    总之……

    能逃出来就是万幸了。

    很快，它注意到床上躺着的人类，从空气中捕获的生物信息素得知，对方很健康，是一个不错的选择。

    “愚蠢又可悲的疯子……哈哈哈哈……真的成功了？想让我当寄生虫和宿主互利互惠？共生关系是吧，哈哈哈……”

    “真的是……”

    “可怜可悲。”

    “人类一思考，上帝笑掉牙。”

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    虽然骗过那群疯子，但有些东西确实被得逞了，它已经被削弱到极点。不过没关系，能逃出来就意味着，前路已被幸运女神眷顾，很快就能重回巅峰。

    而现在，它需要侵占一个年轻充满活力的身体！

    要对那群科学疯子复仇！

    势必要将那群混蛋碎尸万段！

    带着内心熊熊燃烧的复仇之火，它翻上床板，从下往上，渗透到床面上，顺利的接触到皮肤，然后就是一场势如破竹的侵占。

    对于它这样的超凡生命，侵占一个普通人类的身体有多困难呢？

    “通通都得死！”

    “嘶……”

    折原枫忽然睁开布满血丝的双眼，顿时倒吸一口凉气，剧烈的疼痛感从全身上下袭来，愈演愈烈……

    但他却无法动弹。

    他感觉自己全身的细胞都在被毒虫啃咬，疼痛感升级，爬升，甚至要到令人崩溃的状态……而就在这时，体内的吊坠检测到外物入侵，顿时震荡出一圈无形的波痕。

    渐渐的，疼痛感消退。

    他感觉自己的身体在分解又融化，然后重新塑形，迈向更加强力的形态，宛如脱胎换骨，重获新生。

    “小鬼……听着，你的身体现在已经不属于你了，意识最多几秒钟就会消逝，算我欠你个人情……有什么遗言吗？”

