    此事办的漏洞不少，例如太后的意思是自己出银子修庙，让工部主持修建。

    而自己含糊不清，让冯保派人跟工部传旨，让工部以为太后只出钱几千两，其余的钱有工部出。

    因为后宫和朝廷无法直接沟通，自己左右糊弄，做了一回十足的小人。

    越是此时，朱翊钧越不敢大意，深知好多事情都是坏在最后。

    孝敬母亲，朱翊钧绝对没有多余的想法，他如此做，最终结果只是想要拿回皇庄皇店而已。

    因为深知李太后为人，太容易被糊弄。

    了解内廷各坊各局后，知晓其供应各处乃至九边都有成例，国家大事不可轻动。

    开源节流。

    节流风险大，难度高，不是轻易能办到的，需要时日。开源，皇庄皇店供应皇室私库，也是最大的进项。

    这些都在李太后手中，算是李太后的家私。

    孤儿寡母当家，本就容易被人轻视，太监贪婪，他才不会相信那些管事太监，手里这么大的一块肥肉不去咬两口。

    水至清则无鱼，这个道理他懂。

    他怕的是那些个太监无法无天，把肥肉全吃了，只留点油水给他们孤儿寡母。

    这种事，一些胆大包天的太监不是做不出来。

    “儿子以为，母亲仁慈，在地方修建寺庙，本意是为了方便百姓祭祀，大臣并不反对母亲体恤百姓的仁心，只不过认为不该修庙。”

    朱翊钧边说，边打开册子，指着其中户科给事中赵参鲁的言语，对李太后说道。

    “此人乃是父皇钦点的进士，是个有才能的人，他建议母亲把这钱拿出来赈济穷民，强于修庙的福禄。

    父皇遗命，让儿子多听大臣的，此人又是进士，本是有才华的，还是父皇钦点的进士，不如就按照此人说的办。”

    李太后内心稍安，点点头，“那就按照此人说的办吧。”

    “实在是承运库没钱，否则哪里需要动用母亲的东裕库，等来年承运库有了进项，儿子定补贴回东裕库。”

    “你我母子一体，何必说这些话。”

    朱翊钧一脸感动，上前抱住母亲，小脑袋在太后怀里拱了又拱。

    李太后感受到小儿子的依赖，内心升起一股怜悯，觉得儿子好可怜，小小年纪就失去了父亲，还要鼓起勇气担当社稷。

    离开了慈宁宫，朱翊钧让司礼监去内阁，夸赞几位言官勇于谏言，忠心为民。

    让内阁票拟奖赏，等收到内阁的票拟，朱翊钧大手一挥，同意照发六部，敲定了这件事。

    解决了外朝，朱翊钧视线落到了东裕库。

    鸡毛可以当令箭用。

    朱翊钧喜欢用新人，新人虽然终究会成为老人，但是在成为老人之前，他得先努力把自己的位置坐稳，使劲的向前挪。

    梁大忠这几年，就替自己办了不少事，有的办的极好，也有的办差了。

    如今身为司礼监秉笔太监，掌控内厂，替自己监视地方，办了不少起官员贪污案子。

    所以，梁大忠很忙，因此朱翊钧担心把事情派给他，忙中出错坏了他的好事。

    李现，本就性子谨慎，亲眼看到朱翊钧炉火纯青的手段，在乾清宫更加谨慎办差，把乾清宫管理的密不透风。

    是个能守不能攻的。

    冯保，他和张居正有情谊，在司礼监和张居正配合默契，考成法的施行，出了不少力。

    张居正的改革，考成法是第一步，这是国家大事，所以冯保不可轻动，先在司礼监放着。

    乾清宫一侧的暖阁，清理了一番，满墙都是新造的格子，放了隆庆朝的奏疏，近年六部，各库账目等，以供朱翊钧学习政事。

    最高的地方，需要梯子才能爬上去收取。

    暖阁一侧的廊房，内书堂新来的七个太监在里面办公，不时有太监捧着文书进出。

    “去叫周冲来。”朱翊钧坐定，翻出了几本奏疏。

    很快，一名极年轻的太监从廊房小跑进来，到案前跪下磕头，朱翊钧把这堆奏疏推过去。

    小太监跪着上前，伏在案几上，翻看这几本奏疏。

    “看的哪一本？”

    “回圣人，奴才看到的这本，是户部反对增供用库黄蜡的折子。”

    “我记得内阁批复的不从。”

    “圣人好记性。”

    “说说看，内阁为何不从。”

    小太监没有犹豫，回答，“此乃御医所用，宫中常备，万一宫中哪位贵人有恙，如何能等，是急事，所以内阁批复不从。”

    朱翊钧点点头，小太监继续看下去。

    “看了哪几本？”

    “回圣人，工部反对内织染局额外增加上供的靛蓝等染物，光禄寺请停造供应器皿的事宜，还有内库银两缺乏，传取光禄寺银十万两，户科乞收回成命。”

    “内阁都同意了。”

    “是的，皇爷圣明。”

    “如何看？”

    “前两事不是大事，内廷紧一紧，省用为国，想来也是极好的，至于最后一件事。

    圣人无银可用，则大小事都无法办理，如今百废待兴，奴才认为应该告诉内阁，下不为例。”

    朱翊钧听到这话，忍不住笑了起来。

    “哪里来的百废待兴？”

    小太监知道皇上并没有生气，低下头一脸的谦虚恭谨。

    “你是个聪明的，朕看好你，有件事交给你去办，务必办的妥当。”然后，朱翊钧把东裕库的事情告诉了小太监。

    “你可明白朕的心思？”

    “奴才绝不让圣人失望，把东裕库的事情办的妥当。”

    “如何妥当？”

    “进出东裕库的账册，奴才一个月之内就查的妥当，皇庄皇店的管事们，奴才都会核查一番，务必让圣人舒心，让那些外面的管事太监们，知道谁才是主子。”

    “胡说八道，关母亲什么事。”

    “是，奴才说错话了，奴才掌嘴。”小太监拍了自己几个耳光。

    “你去吧，需要什么人手，都去找大忠，让他派给你。”

    小太监大喜，连连叩首谢恩。

    李现清楚朱翊钧的心思，看着小太监离去的背影，一脸的担忧，“毕竟年轻，就怕误了皇爷的事。”

    “都是会成长的嘛，大忠如今这么会办事，不也是经过了一番打磨，要信任年轻人。”

    朱翊钧说话老气横秋，李现习以为常并不以为意。

    周冲，人如其名，有冲劲，懂头脑，晓轻重，经历层层挑选出来的人才。活了这么多年，朱翊钧对自己的眼光还是很自豪的。

    宫里那些个老人，盘根交错利益交杂，反而容易坏自己的事。

