    “它们开始交.配了。”

    从凯瑟琳嘴中吐出这句话时，艾伦只觉古怪。回头向她看去，凯瑟琳脸上的红晕已经退了不少，可身体仍不时轻颤，显然蛇香的影响犹在。她突然咬牙道：“这是个好机会。”

    她提起蝎枪蛇镰，头也不回地往前掠去。身上开始亮起源力的光焰，形成了护盾，显是为了屏蔽蛇香对她的影响。只是她的举动是如此疯狂，在大地之母那如同山脉般的巨体前，凯瑟琳连一根牙签都谈不上，更像是一粒尘埃。可即使这样，她似乎还想猎杀大地之母。

    艾伦真不知道，是什么样的原因才会给予她这样的动力？他也不打算探究，更不准备阻止凯瑟琳。何况就算他想阻止，大概换来的也只会是凯瑟琳的攻击。那女人完全无法以常理度之，简直就像个疯子。

    凯瑟琳刚撞进蛇香紫雾里，最后一条晶蟒姗姗来迟。它努力攀上大地之母的身体，但这时，正与三条巨蛇交.配中的巨兽却感到不耐。从深渊巨口中发出一记深沉的咆哮，大地之母身体略微动弹，便将这条晶蟒震到了地上。晶刺巨蟒正好朝着艾伦这个方向飞来，它先是撞入紫雾里，跟着凯瑟琳便飞退而出。在她前面，晶蟒撞碎了根根斜指向天的石牙，如同一辆侧翻的列车般朝两人辗来。

    “见鬼！”艾伦咒骂一声，转头便跑。可他和凯瑟琳都跟不上晶蟒撞来速度，巨蛇的身体先是撞上凯瑟琳，这年轻的将军立刻倒飞了出去，艾伦看到她张嘴吐出一口鲜血，看来伤得不轻。可他无暇为凯瑟琳担心，一条偌大的蛇尾正犁过地面向他扫来。

    艾伦猛往前扑，胸口贴到地面，巨尾已经从他头上扫过，带起有若雷音般的沉闷音爆。这条倒霉的巨蛇几乎是在地面转了一圈，才停了下来。一时间，巨蛇和两人的周围皆被冲击震起的尘烟所弥漫。艾伦放眼看去，到处灰蒙蒙一片，只依稀看到在他左前方百步开外的地方，凯瑟琳以蝎枪支地，摇摇晃晃地站了起来。

    一声蛇鸣。

    那条晶刺巨蟒不甘心地昂头鸣叫，又朝着大地之母游去。它的这个举动似乎激怒了巨兽，只见大地之母那硕大的脑袋转向巨蛇的方向，六颗金黄的眼珠光芒大作，几乎要喷出烈焰来一般。它开始张开嘴巴，那犹如深渊般的大嘴中可见几圈密密麻麻的巢牙正流下口涎。

    深渊之口的幽暗底部，先是一点火光亮起，片刻后已经有一团火球在嘴中旋动翻滚。那团火球的色泽之浓郁，有若翻涌的岩浆，透着浓烈的火焰气息。大地之母咆哮着吐出这颗火球，顿时整个地底为之一亮，几如太阳落到了这片空间般。没有任何缓冲的空间，这颗直径达到十米的巨大火球已经砸中晶蟒。

    艾伦连诅咒的时间也没有，身影已经为爆炸的火光所吞没。一股火柱在大地间喷起，连绵燃烧的火焰直抵上方云雾，将周围的雾气烧尽，露出一片巨大的空白。从这个缺口看出去，能够看到上方溶洞四布的山崖。圈圈灼热的火浪扩散开去，将远处的熔岩守卫也一并压倒在地，有若小型核弹爆炸后的蘑菇云缓缓升空，这朵狰狞的火云附近，空间都是扭曲的，其间源力紊乱无比。

    地面一片焦土，其上余焰燃烧不休。火焰中传来蛇鸣，那条晶刺巨蟒在这样的爆炸下却也不死，只是受了重伤。身上诸多晶刺被炸爆，周身鳞片不知道脱落了多少，全身上下鲜血淋漓，形象凄惨无比。

    距离巨蛇百外开外，一块被烧得不时喷出火星的石头滚了滚，从石下探出血隐的刀身。再往旁边一撬，这块足有几百斤重的石头才滚向了一侧。艾伦灰头灰脸地从石头下方一个浅坑里爬了出来，在他身边还躺着凯瑟琳。两人几乎抱成一团，艾伦撑起身体时，一手不小心握到块软.肉，却是凯瑟琳的胸口。

    他连忙缩手，站了起来。凯瑟琳却没有任何表情，拍了拍将服上的土灰爬起来道：“为什么要救我？”

    在之前地母的火球落下时，艾伦几乎是本能扑向受到重创的凯瑟琳。以重刀在地面轰出一个可供两人藏身的土坑。幸运这片地表下方没有岩浆流过，只是灼热的地面依旧烫得人皮肤生痛。可当时艾伦哪顾得了许多，滚入土坑后又布置了原力护盾。再加上爆炸时刚好将一块大石炸飞在他们上方，为他们挡住爆炸之后的高温火焰，这才受了些不轻不重的伤。

    现在被凯瑟琳问起，艾伦摊手道：“哪有那么多为什么，纯粹就是本能的反应。不过凯瑟琳将军，你看我救了你一次，是不是别再纠缠我了。”

    凯瑟琳从鼻孔中哼了声：“我用不着你救。”

    艾伦翻了个白眼。

    “不过，这次承了你的情，我不愿欠人家人情。所以现在可以答应你，在这次战争结束之前，我不会再对你出手。”说完凯瑟琳别过脸去，艾伦可看不到她小脸上一幅不甘心的样子。

    艾伦吹了声口哨：“那我现在可以离开了。”

    “随你便，不过，你想打出去？”凯瑟琳朝两人身后远处的熔岩守卫看了眼，这些地母的卫士被爆炸波及到一些。不过大部分只是给爆炸的余波震伤，对它们来说甚至连挠痒都谈不上。艾伦要离开，自然得穿过他们的保护圈。

    艾伦自问没有凯瑟琳那种神鬼难测的腾移技巧，顿时苦笑道：“这还不是拜你所赐。”

    凯瑟琳不置与否，这时两人脚下又传来了震动。他们抬头看去，大地之母这时调转了方向，任由其它三条巨蟒缠绕，却是打算离开。凯瑟琳脸色一变，当下便要追去。才迈开脚步，突然身形摇晃。她以枪支地，双唇一张，从嘴中又咳出小口鲜血来。凯瑟琳小脸苍白，她这柔弱的样子十分少见。在卸下将军的面具，死神的称号之后，事实上她还只是个不到二十岁的少女。只是一贯的强势，让人下意识忽略了她的年龄。

    大地之母一走，那些熔岩守卫在天然的联系下，也随着迈开脚步移动起来。这些石头巨人般的卫士如洪潮般经过大地，在越过艾伦两人身边时，竟没有对他们发动攻击。只是守卫纷纷投来灼热的视线，但很快便渐渐远去。在这股洪潮里，那条受到重创的晶蟒狂暴地抽动它的巨尾，如同发泄般将经过身边的卫士抽飞。

    可即使被晶蟒抽得粉身碎骨，也不见有一头卫士停下攻击。看来在它们的本能意识里，晶刺巨蟒并不在攻击的名单之内。看着大地之母逐渐远去，凯瑟琳终于发出一声清啸。她不顾身上伤势，全力鼓荡源力，提着蝎枪蛇镰往前扑去。此刻少将身上杀机凛然，立时引起守卫的注意，当下便有两头离她最近的守卫转身轰拳。

    蝎枪和蛇镰同时挥出，青色枪芒和蛇镰寒光在这两头守卫身上闪过。顿时一只胸口炸出拳头大小的缺口，体内岩浆伴随着烈焰喷吐而出；另一只守卫则身首分家，脑袋弹到半空，再炸成泥粉。无头的尸身跪倒在地后，才有岩浆从体内流了出来。

    凯瑟琳已经转瞬越过了它们。

    艾伦在后头看得直摇头，凯瑟琳未免太执着了。这时艾伦周围已经没有任何守卫，看着身后空荡荡的大地，艾伦转身离开。凯瑟琳有她自己的坚持，他既不打算阻止，也无法阻止。现在对艾伦来说更重要的是离开这处险地，大地之母已经离开，可天知道它什么时候又会回来。

    这巨兽只是随便喷了团火球，便不亚于小型核弹的威力。如果它全力攻击的话，艾伦已经不愿去想那会是什么样的场景。如果不趁这个时候离开，还要等到什么时候？

    刚奔出百米左右，艾伦就听到身后传来凯瑟琳的怒喝，以及晶蟒的嘶鸣。艾伦回过头，只见一片守卫的头顶上，那条晶刺巨蟒蛇躯高昂，从嘴中喷出一片紫色光焰，如同瀑布般斜冲而下，直直轰在了凯瑟琳的身上。凯瑟琳正枪镰交错，挡住晶蟒紫火，却给撞得倒飞出去。

    晶蟒身上残余的晶刺一阵紫光闪烁，空气中凭空多了几十颗吞吐不定的电球。电球核心呈浓郁的深紫色，逐渐过渡到边缘的炽白。一道道黑色的电光缠绕，随着电球连珠轰去，黑色的电光在空气中留下如同枝叶交错般的残影。

    而这时，凯瑟琳全力招架着晶蟒的紫火，看上去几无余力再拦截那些破空而来的电球。艾伦心中矛盾得要命，在出手与否这个问题上摇摆不定。

    半空中，凯瑟琳双眼中清楚地映出那些不断扩大的电球。哪怕是在这等危急时刻，她眼中的神情依旧平静无波。正打算拼着两败俱伤，也要奋力出手时。一片红色的闪电突然横空而至，道道红电交错成一片闪电之森，将晶蟒轰来的电球尽数引爆。爆炸的电火里，红电汇聚，化成血隐的刀锋重重斩过紫火，竟把晶蟒喷吐不休的紫焰长河生生斩断！

