
回到营地，看着战士们还在做恢复性训练，沈耘想了想，吹哨将所有人集合起来。

“同志们，有件事情，现在有必要告诉你们了。”

说不上激动或者兴奋，沈耘的表情非常平静，平静到让人很容易感觉接下来要说的肯定不是一个好消息。

不过战士们已经不是从前那种心理接受能力有些差劲的他们了。

现在沈耘面前，眼神如常汇聚在沈耘身上，等待他继续说下去。

“过不了多久，咱们就要从这座营地搬离了。根据上级文件精神，将会以咱们二营为基础，建立全新的装甲合成营。合成营成立之后，虽然编制上还归属六团，但二营的称号将不复存在。”

在当下这种潮流下，任何一次军改都意味着人员剧烈变动。

战士们心里有些惶恐，生怕自己就此离开。

而那些对二营怀着深厚情感的官兵，心里更不是滋味。明明此前他们已经做的很好了，都已经到全师总评第一了，可是为什么，这军改的刀会落到二营头上。

“报告，为什么，为什么要让咱们改编，现在这样不是好好的吗？”

四连长非常不理解。

在他看来，有沈耘的带领，二营今年又赢得了物资补给优先权，继续好好训练一年，战斗力绝对彻底稳固在全师第一的宝座上。

此时突然冒出来的什么合成营，直接让这种希望变成了绝望。

“合成营的组建是我提出来的。”

沈耘的一句话，让战士们纷纷止住了要发表意见的冲动，静静等候他给出一个合适的理由。

现在已经不是从前，他们愿意沈耘给出一个合理的理由，然后让他们信服，让他们接受。

沈耘顿了顿，环视四周，忽然开口:“合成营，就是以咱们为底子，加入装甲步兵，加入炮兵，加入工兵，加入通信兵等等兵种。”

“在营级单位，就可以做到协同，这样咱们就能够最大程度进行独立作战。”

“当然了，这也就会对咱们提出更高的要求。训练科目会增多，训练强度会加大。你们可以认为，去年的训练就是在给你们打基础。”

所有人都惊呆了。

首次听沈耘说起这个，他们已经被沈耘描述的内容彻底震撼了。

去年那种强度的训练才是打基础，那接下来的训练会是什么样子？

“如果现在有人害怕，可以申请调到其他单位。一旦参与进这个组建过程，任何形式的懈怠都将被视为逃兵。”

习惯了沈耘说着冷言冷语泼凉水，战士们并没有什么不舒服的感觉。

他们现在关心的是，组建之后的合成营，到底能有什么用？

“营长，那咱们往后，是不是会经打实弹？”

沈耘笑了笑，到底眼前这些人还是有信仰的嘛。

“合成营训练进程快的话，我能保证，你们在军营期间，肯定能够捞到不少跟强劲对手对抗的机会。”

比起实弹，能够找到对手较量那才叫爽呢。

看着战士们露出期待的目光，沈耘继续说道:“所以，从过些时候开始，咱们将是二营精神的传承和发扬者。”

“我希望，你们能够以饱满的热情和积极的态度来面对这次改编。在合成营，你们将成为一种新的军事理论的具体践行者，我想，你们跟我一样，想要让延续二营的辉煌。”

改编重组既然是件大好事，官兵们自然不会有反对的意见。

沈耘下达了收拾东西清扫营地的命令后，战士们开始了热火朝天的忙碌。

当季永民再度打电话给沈耘的时候，沈耘知道，自己期盼已久的事情终于成为了现实。

“沈耘，上级命令，你部在四天后早上四点前，务必进驻新的营地，并对营地进行最后的整修。”

“五天后，集团军和军区首长会亲自前来召开合成营组建大会，正式宣布合成营组建和人事安排。你要做好万全的准备，必须让大会顺利进行。”

宣布完了命令，季永民语重心长地说道:“沈耘，合成营的事情，不仅是咱们六团的事情，组建当日，甚至还有其他军区的首长来祝贺，你可不能怠慢。”

集团军和军区首长来，沈耘有准备。但是他完全没有想到居然还有其他军区的首长过来。

暗自咋舌的同时，沈耘也非常慎重地回应。

“团长，您就放心吧。要我看啊，这个组建大会绝对是合成营将来需要应对的场面里最小的一个了。这个要是弄不好，我觉得我就没必要继续下去了。”

季永民就喜欢沈耘自信的这一点，听着他的回答，哈哈大笑几声，随即放下了电话。

一道命令，让二营上下全都紧锣密鼓收拾起来。搬营地等同于搬家，任何细小的东西都要点验清楚然后带走，加上还要收拾新的营地，三天时间战士们都在连轴转。

可是疲惫并不能阻止战士们的热情。

当他们看到新营地的第一眼，就知道沈耘所言非虚。

比他们原来营地的规模大三倍不止，还有一个工兵分队等着他们，看到这些面生的战士同样向沈耘敬礼称呼营长，他们心里就对即将召开的组建大会充满了期待。

在这种忙碌之中，转眼命令中规定的时间就到了。

反复检查着营地的每个角落，沈耘表示对战士们的成果非常满意。

“全体都有，今晚加班，吃过之后，好好休息。明天那么多首长面前，拿出咱们二营的气势来。”

部队的军魂，是这支部队的组建者和领导者在长期的革命斗争中，与战士们一起形成的一种精神。

合成营的军魂是什么，很大程度要受到现在二营的影响。

“你们要让新来的战友们看到，你们有能力跟他们并肩作战。谁要是到时候软趴趴的，就等着调到炊事班洗菜吧。现在人员骤增，我想老班长很欢迎多来几个人给他帮忙。”

哄笑声过后，战士们匆匆回到各自的宿舍。

而沈耘和苏恩阳，则一脸慎重回到办公室，为明天的组建大会做最后的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10163372"  chaptername="第六百二十章  会前准备">加入书签</a>
</div>
