    江建伟目光呆滞的看着江炎，直觉无比的陌生。

    曾经那个懦弱自卑，每每在他面前时连头都抬不起来的人，何时有过这般张狂自信的模样？

    他不想相信，也不愿意相信，面前这个人真的是自己认识的江炎。

    事实就是他不信也得信，他不得不承认，他的这个堂弟，变了。

    彻彻底底的变了。

    “咳咳咳……”江建伟挣扎的站起身来，满脸屈辱道：

    “江炎，你给我等着，这件事情，我们没完！”

    眼看着江建伟离开，一旁的江雄兵才满脸担忧的开口问道：

    “小炎，这到底是怎么回事？”

    难得一次，他的父母全权选择相信他，没有给他拖后腿，这让江炎相当开心，摆摆手笑道：

    “没事，你们不用担心，我之前说过的，他们从我们手里拿去的东西，每一桩每一件我都要要回来。”

    江雄兵和陈爱玲对视一眼，终究没有多问什么，只是沉声说道：

    “小炎，我们看得出来，你这段时间变了很多，也懂事了很多，我们也相信，你做事情心里有数，所以就不多问了。”

    “只不过，有一点，我希望你明白，周倩蓉就算再不好，可若他肚子里的孩子真是你的，那你可绝对不能舍弃。”

    “我们家，不能做那种缺德的事儿！”

    老一辈对于子孙的期待，江炎又怎么可能不明白，只能无奈的笑道：

    “爸，妈，我又怎么可能不要自己的孩子！只是周倩蓉肚子里的，还真不是我的。”

    “明天你们就会知道真相了！”

    说完这话后，他便将那些购物袋打开，将其中准备给父母的几套衣服，递到他们面前，笑道：

    “我给你们买了几套衣服，你们试一试吧！”

    “这……很贵吧？”江雄斌和陈爱玲虽然有些犹豫。

    但还是兴高采烈的把衣服接过去，打开在自己身上比划，一边比划一边开心道：

    “还真的挺合适的，这衣服也好看……”

    “终于想到儿子的福了，这些年的努力没白费……”

    看到父母高兴的笑容，江炎再一次忍不住在心中唾弃前世的自己。

    若非他前世自私，一心巴拉着周倩蓉那个女人当舔狗，又何至于害的父母含恨而终！

    幸好重生了，幸好！幸好！

    与此同时，周倩蓉家中却是一片混乱。

    “你……你说什么？”周倩蓉的母亲刘翠芳，满脸惊恐的瞪着周俊杰：

    “你在赌场欠了上百万的高利贷？一天的利息就要五万？”

    周俊杰满脸愤恨，咬牙切齿道：

    “都怪江炎，都怪那个王八蛋，就是他坑我的，要不是他坑我，我又怎么可能欠赌场那么多钱！”

    “妈，现在可怎么办啊？要是这笔钱还不上，我可就真的完了！”

    “那逍遥楼背景强硬，如果我们不还这笔钱，他们肯定不会放过我的！”

    刘翠芬的脸色惨白无比，抬手便是一个耳光，狠狠甩在周俊杰的脸上，发出崩溃的大哭：

    “你……你真是气死我了！你以前不学好，三天两头在外面搞女人就算了，家里总归能帮你摆平。”

    “可你千不该万不该，不该去赌钱啊！这可怎么办？如今这可怎么办？”

    “就算我们倾家荡产，我们也凑不出那么多钱来啊！”

    坐在沙发上的周倩蓉，虽然也是脸色难看，但却没有多少慌乱，她的手摸着肚子，阴沉着脸道：

    “慌什么？既然这件事情是江炎搞得鬼，那就让他解决！”

    “反正他有钱，等明天我和他复婚后，他的钱就是我们的钱，你那一百万能算得了什么？”

    这话一出，刘翠芬母子俩顿时眼睛一亮，满脸激动道：

    “没错，江炎有钱，他之前在股市挣了那么多，又在赌场挣了五六百万，拿他的钱还就是！”

    “而且，就算还了你那一百万，剩下的钱也足够让我们一家，成为千万富翁……”

    “千万富翁啊……”周俊杰的目光充满喜悦，不由幻想道：

    “有了那么多钱，我就能换辆豪华跑车，还能拿钱投资，以后挣更多的钱！”

    “到那时，咱们一家可就有好日子过了！”

    “所以，明天复婚必须成功，绝不能失败！”

    周倩容摸着肚子，满脸得意道：“放心，我都已经安排好了，江炎要是不想身败名裂，那就只有跟我复婚这一条路可走。”

    周家的谋划，江炎用屁股想都能猜得到，但他丝毫不慌。

    早上不但睡到太阳晒屁股才起来，又慢悠悠的吃了顿早饭，才在父母的催促下，一家人赶往民政局。

    江州的民政局只有一个，而这不到一个礼拜，江炎就已经是第二次来，可谓熟门熟路。

    刚到民政局门口，便看到周倩蓉一家，除了那位常年在外出差的老丈人，剩下的全部都来了。

    已经在这里等了将近一个多小时，早就已经等得不耐烦的周俊杰，一看到江言便怒声道：

    “你怎么回事？明知道我姐肚子里怀着你的孩子，还让她在冷风里等这么久，这要是动了胎气，可怎么是好？”

    “小弟，你快住口！”周倩蓉捂着肚子，故作一副强忍委屈的模样，走到江炎面前，低着头道：

    “老公，你不要怪小弟，他只是替我报不平而已，但我没有怪你的！”

    “之前千错万错都是我的错，但我保证，我会改的，我以后会做好一个作为妻子和母亲，绝对不会再惹你生气了！”

    “所以，我求你再给我一次机会，我们去复婚吧！”

    “嘁！”

    江炎玩味的嗤笑一声，毫不客气的甩开周倩蓉的胳膊：

    “别碰我，我嫌你脏，你自己身上得了什么病？自己心里没点数吗？还敢来碰我，传染给我怎么办？”

    “而且，你在别人面前装装就算了，在我面前就别装了，你摇晃了那么多男人的床，可唯独没有摇过我的床，所以这喜当爹的好事，找别人去吧！”

    “反正，想让我和你复婚，是绝对不可能的，你人本来长得也不咋美，想的也就不要太美了！”

