    第456章 敖天的幸福生活，异宇宙（大结局）

    “呵呵！”

    敖尊冷笑一声，道：“那就让我看看你躲在这宇宙边缘这么多年，学到了多少龙族的本事。”

    他已经失去了在言语上打击敖天的兴趣，属于永恒真神巅峰的实力爆发出来。

    可怕的气势让站在敖尊身后的九十九名创世神慌忙后退。

    附近的星球在这种恐怖的气势下，不断湮灭。

    就在敖尊即将动手时，他突然感觉到了强烈的心悸。

    “这是……”他惊骇出声，不可思议地看着敖天。

    “混沌主宰。”敖天淡淡说道。

    他刚刚说完，敖尊的身体便自动燃烧起来。

    一股无法抵御的力量降临敖尊的身上，让他动弹不得。

    “不，你怎么可能已经是混沌主宰了？这不可能！”敖尊咆哮怒吼着。

    然而，无论他怎么愤怒，怎么反抗，都无法扑灭身上的火焰。

    他的双脚已经消失，身体从下往上慢慢的化为虚无。

    “弟弟，我的好弟弟，你放过大哥吧，我们是亲兄弟啊。”敖尊开始求饶，一副痛哭流涕的模样。

    那九十九名创世神全都惊呆了。

    至高无上的龙界之主，此时竟然在向别人痛哭求饶，让人难以相信。

    然而，这是真实发生的情况。

    这些创世神在惊呆的同时，也感觉到了巨大的恐惧。

    那个男人竟然是混沌主宰。

    他们竟然想杀一名混沌主宰，这简直是疯了……

    面对敖尊的求饶，敖天不为所动，淡淡道：“事情的真相我已经了解清楚，你不必向我求饶，你的下场只有一个，那就是——死！”

    敖尊身上燃烧着的火焰更加猛烈，他的身体在快速消失着。

    “不——”

    敖尊发出一声不甘的嘶吼，彻底消失在宇宙中，形神俱灭。

    一名大世界之主死亡，其余大世界之主瞬间感觉到了，全都震惊不已。

    宇宙中排名前十的龙界之主，竟然陨落了！

    就在这时，所有的大世界之主全都感受到了一股恐怖的威压降临。

    敖天威严霸道的声音响起：“我乃天龙界之主，混沌天龙！”

    这一刻，宇宙震动。

    “四弟，你终于出现了。”

    “恭喜四弟。”

    “四弟，什么时候有空，过来和三位哥哥又叙。”

    接连三道和善的声音响起，让宇宙中的所有强者都懵了。

    传说中的三位大佬竟然同时现身，称呼这位混沌天龙为四弟。

    龙族这是要崛起了啊。

    此时，最高兴的就是龙界里的高层了，那些高层还不知道自家界主已死，正是被新出现的这位混沌天龙所杀。

    他们还在为龙族即将崛起而沾沾自喜呢。

    “多谢三位哥哥的好意，我忙完后一定登门拜访。”敖天回答道。

    紧接着，他说道：“龙界之主敖尊已被我斩杀，龙界所属，立即前来请罪。”

    还在沾沾自喜的龙界高层，听到敖天的话，身体瞬间变得冰凉，心里被巨大的恐惧填满。

    敖尊竟然死了。

    这些高层自然是知道敖尊是去做什么的，去追杀那个出逃多年的弟弟。

    现在，混沌天龙诞生，敖尊身死，这说明，混沌天龙正是被敖尊追杀的那个弟弟。

    他们不禁想起当初龙界的动荡，敖尊为了一个预言杀死了老界主，成为新的界主，并且追杀自己的亲弟弟。

    现在，敖尊已死，这些龙界高层感到了深深的恐惧。

    混沌天龙命令他们去请罪，这是打算清算他们了吗？

    龙界中，一些因为不服敖尊而被镇压的龙族兴奋地大吼着，立即动身前往天龙界，准备迎接新的王。

    敖天的面前，那九十九名创世神强者恐惧不已，第一时间跪了下来。

    “请天龙恕罪！”

    敖天淡淡地瞥了这些家伙一眼，道：“你们就在这跪着吧，等你们龙界的高层到来。”

    说完，敖天回到了比比东几人身旁，道：“我们回去吧。”

    几个女孩一脸崇拜地看着敖天。

    敖天微微一笑，带着她们返回了天龙界。

    那九十九名创世神依然跪在星空中，不敢起来……

    ……

    五年后。

    敖天和众女躺在一张白云大床上，飘荡在天龙界的高空上，俯瞰着整个天龙界。

    现在的天龙界，已经吞并了龙界。

    两个大世界融合在一起，让天龙界成为了最强的一个大世界。

    此时，斗罗大陆上。

    一个小村庄旁，一个看起来五六岁的小男孩站山巅上，稚嫩的声音大喊道：“我将来一定要成为像龙祖那样的强者。”

    在他的后面，一个小女孩假装崇拜道：“晨哥哥，你好厉害，长大后我要嫁给你。”

    小男孩乐呵呵道：“小西妹妹，那咱们就说定了，你将来只能做我的老婆。”

    ……

    史莱克学院中，弗兰德和柳二龙满脸幸福地看着院子中快乐奔跑着的小女孩。

    柳二龙靠在弗兰德的肩膀上，道：“德哥，这样的生活我很满足。”

    弗兰德道：“是啊，我也很满足。小刚当初错了，这世界变得越来越美好，连我们学院都出现好几位封号斗罗了，说不定过上几年，还能出一位神呢。”

    柳二龙叹息道：“如果他能看到现在的世界，估计会为当初的所作所为感到后悔吧。”

    ……

    七宝琉璃宗的城堡中，宁风致和尘心、古榕三人在悠然地饮着茶。

    如今的尘心和古榕都成为了神级强者，而宁风致在宁荣荣的帮助下，更是成为了一级神。

    宁风致感叹道：“剑叔，骨叔，当初荣荣跟着界主离开，我还觉得她不懂事，当时真想把她关起来。现在想想，幸好当初没有那么做啊。”

    尘心哈哈大笑道：“你这一生做的最明智的决定，就是没有阻止荣荣和界主在一起。”

    古榕道：“说得对，哈哈哈……”

    ……

    昊天宗，唐啸无力地叹气道：“吩咐下去，以后不要再向昊天宗的后代灌输复仇的思想了，我们的仇，就算了吧。”

    ……

    猪圈内，一只猪正骑在另一只猪的身上。

    唐三惊恐大喊：“马红俊，你快给我滚开，我饶不了你。”

    可惜，唐三只能羞愤地大喊，却无法控制自己的寄体。

    马红俊无奈道：“三哥，你可不能把责任推到我身上啊，我也控制不了这只家伙，嗯哼～其实……这种感觉还是不错的。咱们都被封印了五次了，三哥你也生了好几窝了，现在还适应不了吗？”

    旁边，戴沐白、奥斯卡的寄体躺在地上，肚子已经鼓了起来。

    戴沐白和奥斯卡的灵魂一脸的麻木，仿佛灵魂都成为了行尸走肉了。

    马红俊继续道：“三哥，既然反抗不了，那不如就好好享受吧。”

    唐三大怒，道：“滚开，快点从我后面滚开啊，你这恶心的家伙，如果有逃脱的机会，我非得亲手杀了你不可！”

    戴沐白道：“胖子，我们三个受尽了折磨，你倒好，竟开始享受起来了。我真希望敖天能把你变成母的，让你也体会一下我们的痛苦。”

    马红俊瞬间慌了，急忙道：“戴老大，你别瞎说，被敖天听见我就惨了。”

    戴沐白道：“我就要说，我早就看不惯你了，敖天……敖天……你听没听见？把马红俊也变成母的。”

    敖天的声音忽然响起，道：“我听见了，下一次，我会让你们尝试一下新的体验。”

    马红俊浑身一哆嗦，惊慌道：“不要，不要啊，我不要被……”

    唐三无比绝望。

    “敖天，你让我灰飞烟灭吧，我不想对一只畜生做那样的事情啊。”唐三语气充满了哀求。

    让他们绝望的是，敖天不再回复他们了。

    ……

    时间又过了五年，饱受折磨的唐三四人终于离开了那个宛如地狱的猪圈。

    他们的灵魂被囚禁到了虚空牢笼中，与大师一同承受着地狱之火的煎熬，每时每刻都在凄厉痛苦地惨叫着。

    他们的内心早已后悔，只是这世上没有后悔药可吃。

    敖天开始带着老婆们在宇宙中游玩，享受着世间极乐。

    十万年后，敖天和古月娜几人回到了天龙界。

    古月娜等八个女孩的肚子全都鼓了起来。

    小舞道：“天哥，我都怀了一万年了，这小家伙就是不出来啊。”

    古月娜笑道：“急什么，天哥不是说了吗，这些小家伙虽然还没出生，但本源却越来越强大，等他们出生后，说不定能直接成为永恒真神呢。”

    小舞俏脸一红，道：“好吧，只是人家已经一万年没有和天哥那个了。”

    被小舞提起这事，古月娜几人全都俏脸发红，身体有些难受。

    她们也是一样，自从怀孕后，已经好久没有和敖天恩爱了。

    敖天一点小舞脑袋，笑道：“别总是想那件事情，等你们生完孩子后，我陪你们疯一万年都可以。”

    一家子在天龙山上安定下来。

    一年后，敖天站在天龙山上，遥望着天龙界外的一个方向。

    “是时候去救叔叔了，现在天龙界已无忧患，我可以放心的去了。”

    敖天的叔叔叫做敖焱，是一头火龙，当初把敖天丢在斗罗星后便不知所踪。

    敖天在成为混沌天龙后，便已经推算出了敖焱的所在，只是敖焱并不在这个宇宙内。

    而且，敖焱的状态有些特殊。

    这也是敖天明知道自己叔叔的位置，却迟迟没有动身的原因。

    前往异宇宙，也不知道会发生什么。

    现在天龙界已经足够强大，他也可以放心的去了。

    敖天深邃的双眼中，一幕幕画面闪过。

    这些画面中，一条万丈长的火焰巨龙虚弱地咆哮着，一个还不算完善的世界显现出来，火焰巨龙的身躯轰然溃散，化作无数火焰坠落那个世界内。

    几亿年时间过去，那个世界已经逐渐成长为一个完整的世界，并且已经诞生了许多种族，也诞生了修炼文明。

    当初巨龙陨落所化的那些火焰成为了修士们梦寐以求的宝物。

    这些火焰，被称为——异火！

    (本章完)

