    

    走了不知道多久，婉妍已经完全没了方向感，只知道自己所在的地方距离地面越来越远，空气越来越稀薄，呼吸越来越重，已经开始有些头晕目眩、四肢乏力的不适感。

    这让本来信心满满的婉妍此时也开始有点心慌起来。

    这路到底什么时候是个头啊……

    “宣侍郎。”蘅笠听着身后越来越凌乱的脚步，沉声唤道：“集中注意力，切勿分散精神力。”

    “嗯……”婉妍允道，竭尽全力集中精神，果真觉得略略清醒一些。

    就在这时，婉妍突然感觉到自己的小手被一片略微冰凉的细腻包裹起来，让婉妍忍不住打了个激灵。

    “别怕，万事有我在。”蘅笠轻声安慰道。

    蘅笠稳重而老成的声音从婉妍面前飘来，一如既往的冷静与简洁，轻得像一片羽毛，却给了婉妍满心的安全感。

    对啊我在害怕什么呢？这可是蘅大人哎！无所不能的蘅大人。

    这么糟糕的情况下，还好是和你，还好有你。

    不知不觉间，婉妍把蘅笠的手攥得越来越，像是在一片洪流中抓住了唯一一根救命稻草。

    又走了许久，蘅笠突然猛地停了脚步，害得紧随其后的婉妍没能反应过来，一头撞在了蘅笠的后背，像是撞在了石头上一样硬。

    “哎呦……”婉妍揉着额头，小声抱怨道：“大人您怎么突然停下了？”

    “没路了。”蘅笠轻声说道。

    婉妍这才注意到原来蘅笠一直在释放着决力探路，才能带着她在一片漆黑的地道里如履平地。

    “啊……？”婉妍摸索一番，才发现这里比方才只能过一人的甬道宽敞了不少，能容她和蘅笠并肩而立。

    婉妍正想问下一步该怎么办时，蘅笠明朗的声音突然在耳边乍响。

    “如此高朋满座，皆纷至沓来以倒屣相迎，不愧是奎府的待客之道。”

    就在蘅笠话音落下那一刹那，黑暗的洞穴突然被昏黄的火光满满充斥起来，满得快要将洞穴挤爆。

    突如其来的光亮，让久居黑暗的婉妍眼前一片惨白的恍惚，只能模模糊糊间看见面前的墙壁上，从火光中倒映出人头攒动的盛况。

    过了几秒，婉妍才看见原来她和蘅笠已经站在一个矮小的断崖边，而他们脚下是一片极空旷的平地，平地上密密麻麻排列着几百名身着盔甲的士兵。

    只是扫了一眼婉妍就能认定，这些士兵不仅装备精良，而且平日里训练有素，是一支攻击力极强的雇佣兵卫团。

    就在婉妍冷静地四下打量，研究敌情时，站在士兵最中央的人突然仰着头朗声说话，回应方才蘅笠所言。

    “黑夜黑衣，抬门撬锁，不愧是阁下的做客之道啊。”

    这人年近半百，长相凶悍，满脸横肉，此时正抱着胳膊笑得自信，突然话锋一转，恶狠狠地质问道：“说！你们深夜潜入奎府祠堂，有何用意！”

    “祠堂？”婉妍好笑地笑了一声，扫了一圈脚下摩肩接踵的人群，冷笑着问道：“那不知你们这几百精兵驻守祠堂又是有何用意，难不成这蜀州首富的奎府，先人的灵牌都是金子打得不成？”

    “你别同我巧舌如簧！”说话之人被堵得无话可说，气急败坏地说道：“就凭你们两个没断奶的孩子，还想来奎府和稀泥，做梦吧你们！

    你们自以为利用小姐进入奎府的计策万无一失，殊不知我们老爷在你们第一次入府时就察觉到了你们居心不轨，早就做好了防范，就等着你们来送死了！”

    就在这时，婉妍清晰地听到身后的甬道中传来整齐的跑步声，听人数绝不会少于面前这几百人，便知自己的后路早已被封死。

    这小一千人做府兵，可真是够大的阵仗，但好在他们显然不知道我们的身份。

    婉妍心里冷笑着，越发确定奎府中必有猫腻。

    就是不知道今天还有没有命能出去……

    婉妍心跳加速起来，下意识地向蘅笠看去。

    蘅笠还是那副波澜不惊的样子。

    “说！你们到底是谁？！不说可就别怪我对小孩子也下得去狠手了！”崖下的人再次朗声质问道。

    就在这一刻，婉妍心中冷静地分析一番，明白今日无论如何都难逃一战，如果就在这地道中段，极易被前后夹击。

    边想着婉妍微微侧头看了蘅笠一眼，明明婉妍还什么都没说，蘅笠却了如指掌地点了点头。

    下一秒，蘅笠和婉妍同时腾身而起，在几百双眼睛的注意之下，从众人的头顶上似离弓之箭般划过，还没等他们反应过来，二人已经稳稳落在了平台上大部队的后方。

    在落下那一刹那，婉妍向身后释放出一团决力，确定了身后是死路，不会有埋伏。

    “还真是，毫无意义的挣扎啊。”领头那人将自己手腕上的护腕绷带紧了紧，嘲讽地笑道。

    蘅笠和婉妍默契地没有开口，挺拔地立得笔直，没有惧色，也没有任何行动，只是沉静地看着眼前的人海。

    “给我上！谁先砍下他们二人的头颅，老爷有重赏！”领头之人被二人的冷静触怒，尖声喊道，颇有些太监的天赋。

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    一听到有赏，雇佣兵们一个个像是打了鸡血一样，向着蘅笠和婉妍冲来时，眼睛都充血。

    蘅笠和婉妍几乎是同时拔剑而出，泠冽的剑光在摇曳的火把光中愈加刺骨。

    “多小心。”蘅笠紧盯着敌人的脚步，无厘头地开口道。

    “大人您也是。”婉妍点了点头，紧紧握着剑的手松了松。

    小师父说过，有了空隙才有余地。

    下一秒，蘅笠和婉妍就快步迎了上去，狠狠一脚正中面前之人的胸口，将人潮打开个小小的豁口后，两个小小的黑点瞬间被人潮淹没，只见剑光舞动如飞。

    奎府的雇佣兵确实不可小觑，不仅甲胄精良，而且剑术也相当过硬，加之人数又占据绝对的优势，很快就在人数悬殊巨大的较量中占据了绝对的优势。

