    “红石矿的那个事情，我也知道一点，没有想到最终还是需要在众神世界之中解决掉这件事情！”

    提到这件事情的时候，徐成志也来了兴致，他毕竟对于现如今星际之上的事情也不是毫无关注的，当然明白，现如今人类文明和畸变文明之间争夺的焦点就是红石矿，毕竟红石矿能够用来制作特殊装备，是军队之中非常重要的一种物资，因此双方之间对于这种资源的争夺是非常重视的，只是相互之间毕竟不敢大规模争夺的情况之下，一直以来都只能是相互扯皮，但没想到最终还是要在众神世界里边解决。

    “现如今嬴璎珞，可是越来越厉害了！”

    提到嬴璎珞的时候，左娇娇也忍不住一阵感慨。

    毕竟这姑娘自从点燃神火，成就真神之后，在联邦之中尽管很少露面，但是关于她的各种报道却是从来都没有停止过。

    尤其是一次次和异族之间的神斗士征战，基本上都是由她来出场的，而每一次都是全战全胜，从这里就能够看得出来，现如今她到底有多么的可怕？

    “嬴璎珞！”

    提到这个名字的时候，王小玲双眼似乎在放着一种明亮的光泽。

    “那可是我的偶像呀，以后我也要向她看齐！”

    “小玲，你们现在神域发展的怎么样了？好长时间都没有跟你们一起下位面世界了。”

    看着王小玲，左娇娇目光灼灼。

    毕竟以前的时候她们还经常一起下位面世界，但是自从王小玲和徐成志两人前往破碎星环中之后，基本上相互之间就再也没有了联系，顶多就是王小玲他们那边有空闲的时候，唠一唠家常，但每次不过就是说个三五分钟就迅速的挂断了通讯。

    “我的神域发展……”

    说到这个的时候，王小玲有一些吞吞吐吐的，脸颊都忍不住有一些羞红。

    “我跟你说，可不要揭我的老底啊！”

    看到旁边的徐成志那一副欲言又止的样子，王小玲顿时连忙警告他，不要揭自己的老底。

    徐成志抓了抓自己的脑袋，笑了笑，倒是没有再继续开口，但是看两人之间这副样子，就能够看得出来王小玲的神域发展肯定是不尽人意，要不然她早就已经急吼吼的，自己说出来到处的炫耀了。

    “你在前往开拓者军团之前的时候，不是发展的挺好的吗？”

    徐洛疑惑了，毕竟之前在精英班的时候，王小玲好歹也是有资格参与全市联赛的人，总不至于过了区区两三年时间而已，就落后了那么多吧。

    哪怕他们进入到了开拓者预备役之中去进行训练，但是自己神域之中的发展终究不会落下，而且他们在部队中的时候也是有津贴的呀。

    “那啥，我这不是一直忙着训练吗？然后就忽略了对于兵种的培养。”

    提到这件事情的时候，王小玲非常的不好意思，之前的时候进入到了开拓者军团中，对她来说就仿佛是打开了一个奇妙世界一样。

    尤其是接触到了修行之后，更是让她沉迷，一发而不可收拾，结果随之而来的，就是他忙着在现实世界之中接受各种各样的锻炼，提升自己的实力，结果就是自己神域中的兵种发展就被自己给忽略了，那些娇贵的精灵基本上被她给饿死了。

    其实神域之中各种物资还是有的，王小玲也不是那种缺钱的人，各种资源当然是能够养得起的，但问题是在忽略了对于这些精灵的培养之后，精灵的幸福感什么的各种下降，结果就是哪怕有东西，但她们也不愿意吃，结果状态越来越差，慢慢的基本上就死的差不多了。

    毕竟和其他兵种相比的话，精灵还是娇贵了一点，平时的时候她们只吃水果什么的，还需要有着各种精神上的满足。

    原本的时候，王小林这一个神灵能够满足她们这一点需求，但是随着精灵不断的进行祈求，而王小玲很少回应她们的情况之下，这一些精灵的精神幸福感得不到满足，已自家神灵不回应的情况下，对于神灵的虔诚度也是在不断的下降，反正各种乱七八糟的原因加起来之后，她的神域发展就一片糟糕。

    “不行你就发展人族兵种吧，你看我大爷爷现在也已经重新复活了，人族兵种的进阶路线也已经有了，在这样的情况之下，未来不会再是前进无门，你也应该知道，我大爷爷的那些人族剑修到底有多么的厉害！”

    看着王小玲，左娇娇忍不住提出了建议。

    相比于精灵的娇贵，人族兵种当然是非常好养活的，只要有口吃的，他们基本上就能够挣扎着艰难活下去，而王小玲本身又不是那种缺钱的人，因此各种物资只要给人族备齐了的话，接下来的发展就不需要她自己去掌控了。

    “而且人族兵种好养活，你只要把东西什么的给他们准备好，接下来就不需要你再操心什么东西了，你完全可以安心的发展自己现实世界之中的事情。”

    “我还真有这个准备！”

    听到左娇娇就这么说之后，王小玲却是展颜一笑。

    “我偶像她不就是发展人族兵种吗，而且是在没有人族兵种进阶路线的情况之下，自己走出来了另外一条路，我虽然没有她那样大的气魄，但是顺着左爷爷的路走下去的话，应该也能够追赶上她的步伐吧？”

    提到嬴璎珞的时候，王小玲忍不住有一些憧憬。

    毕竟那姑娘实在是太生猛了，带领着自己的大秦军队基本上踏平了新手神域无敌手，随后进入到了众神大陆中之时，也仍然是高歌猛进。

    那些异族神灵在她面前的时候基本上无一合之敌，很多老牌的真神直接被她逼得远走星界之上。

    在附近的一些文明之中，她现在可是赫赫有名的霸主，对于王小玲这样的姑娘来说，当然拥有着非常大的吸引力。

    “人族兵种，确实拥有非常高的发展潜力！”

    看着徐成志，徐洛微微笑了一下。

    “你的下一个进阶路线应该有了吧？”

    徐成志走的是武僧的道路，之前的时候他已经成为了苦行僧，但是一直以来都困守在黄金等级，无法寸进，但是现如今左天耀既然已经复活归来了的话，那么他手里面应该是有着更上一层的职业存在的。

    “我们问过左前辈，我的这一条进阶路线确实是还有，听左前辈说，苦行僧的下一步进阶叫做佛陀，是一个暗金级的传奇职业！”

    徐成志点了点头，关于这一点他还是知道的，毕竟关系到自己的进阶路线。

    佛陀！

    听到这个名字之时，徐洛眼睛忍不住眯了一下。

    在这个世界上的人听到这个名字之时，可能没有任何的想法，毕竟在这个世界上没有佛门这一种宗教存在，但问题是在他原本的世界之中，佛陀可是一种无上觉醒者，这并不是能够随随便便冠名的。

    难道只是一个巧合吗？

    听到这个名字之时，也难怪徐洛会多想，主要还是前面的时候才刚刚听说过大秦这个名字，这时又听到了佛陀，还有左天耀手中所拥有的剑仙。

    这些名字基本上都是他前世的时候耳熟能详的，尤其是剑仙御使着飞剑进行攻击等等，都在与自己曾经所生活中的那个世界里，各种传说中的东西相印证。

    只是他忍不住在想，到底自己前世所在的世界和这个绝缘宇宙之间有着什么样的联系，怎么会有这么多相似的地方。

    只是此时此刻没有人能够回答他的这个疑问，他也只能是把所有的一切不解埋藏在自己心里深处。

    这时徐洛已经开始在着手准备对于点燃神火的进程，主要是现如今新手神域一片混乱的情况之下，他也不想再继续呆着了。

    毕竟在欣赏神域之中不断征战的过程之中，除了能够在那些高等文明那里获得一定的报酬之外，他基本上得不到任何好处，在这样的情况之下尽管保护别的文明，可以让他们给自己上交保护费，但仅仅这一点根本就无法满足徐洛的需求。

    他的虫族时时刻刻都在提升着，数量是越来越多，尽管在和这些邪化生物战的过程之中，有一定的损耗，但是因为大多数都是用星舰来攻击的，所以很少会和这些邪化生物短兵交接。

    所以每天都有着大量的虫卵孵化出来，然后加入到虫族的大军之中。

    毕竟一个现实日，在众神世界之中就会多出几百万的虫卵，因此他不断的在朝着自己所预期之中的虫潮进发着。

    与此同时，虽然说这些虫子都被孵化出来了，但毕竟刚刚孵化出来的虫族实力不太强，所以徐洛基本上都会把它们的实力给提升上去，此时青铜级别的生物他已经完全看不上眼了，白银级的也不过就是一些炮灰而已，对于他来说黄金级别的才算是中坚战斗力。

    当然了，他最为看重的还是斯塔姆射线虫这一种生物，毕竟这是他手底下的王牌，在众神世界里边亦或者是在各个异世界之中都能够帮助自己镇住场子。

    只是已经拥有了一颗巨大的斯塔姆射线虫光球能够轰杀真神级强者，对于他来说这个威力已经足够了，但是斯塔姆射线虫光球毕竟只有一颗，也就意味着他只能够镇压一个地方，所以徐洛现如今想的就是，重新再造出一个斯塔姆射线虫光球来。

    反正这一些虫族对于自己来说，只需要消耗虫卵的话就能够弄出大量出来，而且在自己的斯塔姆射线虫兵种祭坛之中，每天都能够召唤大量，这个时候他已经不再继续热衷于仅仅提升虫族的数量，还要提升他们的实力，质量！

    尤其是想到接下来自己将要去执行的那个任务之时，他就更加的满怀期待了。

    几人坐在一起吃吃喝喝，一场闲聊之后，终究还是决定去看一看那一场神斗士之间的较量。

    真正的神斗士之间的较量，根本就没有那么多的花里胡哨的东西，基本都是生死交战，所以规则什么的自然是不适用于他们的。

    来到附近的一个神斗士场馆，在买了门票之后，他们就进入到了场馆之内，此时场馆之中黑压压一片，全都是人的身影，他们要了一个包房，然后躺进了游戏仓之中，开始选择观看。

    在躺进了游戏仓中之后，几人的意识一阵虚幻，再次出现之时，已经进入到了一个包房之中，此时几人坐在沙发之中，在他们面前则是一个巨大的角斗场。

    不用刻意的去倾听，就能够听到从周围传来此起彼伏的欢呼之声，似乎周围的那些观众已经急不可耐了。

    此时角斗场之中，空无一人，似乎此时的那两位主角还没有出场。

    但哪怕仅仅只是听着周围那一些山呼海啸的欢呼之声，就让他们的情绪随之被调动了起来。

    这不是徐洛第一次观看神斗士之间的角斗，但是真正的神灵之间的角斗却还是第一次。

    还记得和左娇娇他们几个人第一次见面的时候，就是在观看角斗士比赛，但是当时的那些角斗士不过就是区区白银级别的而已，和现在这个等级的比起来，根本就不值一提。

    而此时角斗场那边也是开放了关于嬴璎珞和那一个畸变文明真神之间的押注。

    但是双方之间的赔率却是非常的离谱。

    很显然哪怕是角斗场一方也是非常的看好嬴璎珞，觉得她的胜率要非常的高，因此他的赔率自然是非常低的。

    但即使如此，压嬴璎珞的人也非常的多，显然周围的那些观众也不是傻子，对于现如今在众神世界之中非常活跃的嬴璎珞，他们也是有着非常多的了解的。

    在这样的情况之下，当然不会傻乎乎的去买那个鸡畸变文明的真神。

    尽管这一个真神已经在星界之上待了好长一段时间，积累了一定的实力，但下意识的却没有人愿意相信他，顶多就是有一些投机者愿意在他身上投注，想要爆一个冷门。

    几人在嬴璎珞身上随便投注了一些，当做是一个彩头，随后就静静的观看着，即将要开始的这一场角度。

    吱呀一声，角斗场之中的一边巨大的铁栅栏突然之间打开，随后一个巨大的身影，龙行虎步一样，从中昂然出来。

    这一个畸变文明的神灵，从角斗场之外走入进去之时，脸上没有任何的表情，哪怕是知道自己将要和传说之中的女武神战斗，他也没有丝毫的慌乱。

    毕竟对他而言，他一个成名多年的真神级强者，欺负小朋友本就是胜之不武的，在这样的情况之下，自然没有必要对对方感到畏惧。

    而与此同时，另外一头的铁栅栏也随之打开，随后一个身着黑色铁甲，浑身包裹在盔甲之中的身影，也随之走了进来。

    “女武神！”

    “女武神！”

    “女武神！”

    ……

    山呼海啸一样的欢呼声从四面八方传来，很显然对于嬴璎珞的出场，这周围一些观众是非常期待的

    这一副模样的女武神，他们早就已经非常的熟悉了，很多人之所以来关注这一场角斗，本就是冲着嬴璎珞来的，作为角斗场的新星，她现在已经拥有非常多的拥护者。

    听着周围的那些欢呼之时，嬴璎珞却是没有任何的表情变化，她身着黑甲，此时手中拿着黑色的长矛，静静的站在角斗场之中，而她的对面则是来自于畸变文明的真神。

    她知道这一个畸变文明的真神，成就真神之位，已经有三十年以上的时间，但是她毫无畏惧。

    死在她手下的真神强者没有十个也有八个了，在这样的情况之下，自然没有必要把对方放在眼里。

    尤其是这一次在一号位面世界之外和那众多的异族神灵之间的交战，更是让她对于战斗有了另外一个更深的了解，对于自身的法则有了更深的领悟。

    尽管他的神力等级并没有再继续提升，在真神等级之上仍旧和之前一样没有什么变化，但此时此刻她的战斗领悟和之前的时候，根本就不在同一个层次了，在这样的情况之下，她对于任何一个同级的存在没有丝毫的畏惧。

    “这一种人气，还真是离谱！”

    看到周围几乎都是为嬴璎珞而欢呼的人之时，左娇娇忍不住嘴角抽搐了一下，没有想到的是，场面居然是一面倒的，所有人都在支持着嬴璎珞，而那一个畸变文明的真神，反而还要受到这些观众的讥讽，一个个的都在叫他趁早认输，赶紧滚回家。

    “确实是没有想到，我偶像在异族人那里，居然也有着那么大的影响力”

    王小玲也是深有同感的点了点头。

    周围关注这一场角斗的人大多数都是异族之人，但没有想到的是他们居然都被嬴璎珞的个人魅力给征服了。

    “异族喜欢强者，崇拜强者，所以嬴璎珞一直以来在角斗场之中胜利，当然引起了他们的关注”

    一直和异族之人打交道的徐洛，对于这些人的性格是什么样的，已经非常的清楚了，所以对于这点倒是没有任何的陌生。

    尽管他也惊异于嬴璎珞对于这一些异族之人的影响力，但想一想她一直以来的表现之时，似乎有这样的现象也是非常正常的事情。

    “女士们，先生们，各位来宾大家晚上好！”

    就在这个时候，角斗场上空突然传来了一个洪亮的声音。

    “今天又是大家非常期待的一场角斗，来自于真神级别的战斗，而我们今晚参赛的双方一个是大家非常熟悉的女武神，来自于银河文明的嬴璎珞！”

    随着这一个洪亮声音的出场，周围那一些此起彼伏的欢呼之声更加的响亮了，一个个的人都在叫喊着女武神的名字。

    “而另外一方则是来自于畸变文明的无名真神！”

    似乎就连主持人都不想要提起那一个畸变文明的真神。

    在听到对方连自己名字都没有提起的时候，来自于畸变文明的那个真神，脸上忍不住怒意闪现，但是想到对方是用这样的方式来激起自己的怒火，他就忍耐住了自己。

    “今晚这一场真神之间的角斗主题为红石矿，这是银河文明和畸变文明之间多年以来的争端，现如今两方争执不下，因此决定以角斗的方式解决这一场争端，今晚两人之间死斗！

    谁胜谁就将能获得红石矿的主导权，另外一方在事后不得进行报复！”

    快速的说了一下这一次角都的主题，还有这一次的赌注，主持人直接将所有的争端都给摆到了台面上来，与此同时也做出了一番警告，不管谁胜谁负，在事后都不能就这件事情来进行报复。

    如果在事情都已经放到了角斗场之中进行解决之后，另外一方获得胜利，而失败的那一方再进行报复的话，那么在这里进行角斗解决一切争端，也就没有了任何的意义，关于这一点当然是明令禁止的。

    而主持人在这个时候提起这件事情，并不仅仅只是对于双方的一个警告，同时也是在做一个见证，周围那一些观众则是共同的参与者，在这件事情尘埃落定后，如果有一方违背了角斗的初衷的话，那么他们这些见证者，到时候也将有着资格插手其中。

    这就是角斗场的规矩，也是星际之中，无数宇宙文明的规矩，是大家都需要共同遵守的。

    规矩这个东西，是一直以来都由以三大九级文明为首的那十八个顶级大势力共同推行的，在这么多年时间的推行之下，已经深入到了每一个文明的内心深处。

    他们都很清楚，一旦有谁不遵守规矩的话，那么接下来都将是被众多文明群起而攻之，不管你是多么的强大，在十八大顶级大势力的打击之下，都将不存在。

    “畸变文明无意异议！”

    此时另外一方畸变文明的负责人，代表他们所在的文明，直接发出了宣言。

    “银河文明无异议！”

    而另外一头则传来了一个徐洛熟悉的声音。

    柳如龙！

    徐洛没有想到，只是来观看一场神斗士之间的角斗而已，居然还能够遇到熟人。

    不过他也没有要在这个时候和对方打招呼的意思，只要想一想的话，柳如龙出现在这里其实也是一个非常正常的事情，毕竟作为教育部的头头，他专门掌管着相关方面的事情，和异族打交道，让他插手好像也没有太奇怪的地方。

