    思考了一段时间之后，玄源还是现在将完全融合的方式，毕竟如果是分开合作的话，玄源现在就能初步做到。

    这样不过是思考如何用两种不同的法力驱动一个神通罢了，并不是太过深奥，对玄源的帮助并没有太大。

    而融合则不同，这个过程还能够更多的加强玄源对于天道的不同领悟，并且合为一种力量，尽管在前期有难度更大，稳定性更差的各种问题。

    可它的前景同样更加长远，未来的潜力更大。

    有了上次失败的经验，玄源的尝试就更加小心了，首先在选择融合的天道法则之力之中，玄源选择的是土行天道法则之力。

    一来玄源先天对于土行的掌控力更高，二来选择单一的天道法则之力更加容易做到，并且一旦失败造成的后果也会更小。

    玄源慎重的取出天地图，运用天地图的威能将自己试验的这片区域护住，争取不让失败产生的波动传出这片区域。

    “嘭~”

    尽管玄源已经有了具体的思路，并且足够小心，可这一次的尝试还是以失败告终，好在玄源有了足够的准备，这一次失败产生的爆炸并没有波及到整个小世界。

    爆炸产生的波动在经过天地图的控制之后，尽管还有一些波动传出了天地图的范围，可威力也极其有限，基本可以忽略它的影响。

    虽然这次依旧失败，可玄源还是从中发现了成功的契机。

    玄源再次尝试，还是失败。

    再继续，尽管失败了，可两种天道法则之力已经完成了融合，尽管只坚持了一秒，可也算初步成功了，只不过不太稳定罢了。

    这次不算失败的失败给了玄源更大的信心。

    在又一次尝试之中，玄源将两种天道法则之力融合的时间更久了，来到了三十秒左右。

    就这样，经过玄源不断的尝试和失败，终于取得了成功。

    在土行之后，玄源并没有继续加码，还是选择了单一的水行天道法则之力进行尝试，因为不同法则之间的差异性不一样。

    为了避免造成太严重的失败后果，玄源选择稳健的思路，将自己所有能够调动的天道法则之力一一尝试之后，再往上叠加。

    有了之前的经验，虽然其中不免失败，可玄源还是很快的就将自己掌握的天道法则之力一一成功融合。

    到了现在，可以说玄源的目标即在眼前了。

    没有太大的问题，玄源将五行天道法则之力也融合成功。

    再之后，就是最后一步了，那就是将天道法则之力构造的自身大道法则融合成功。

    离成功越近，玄源越是谨慎，不敢有丝毫大意。

    在玄源的控制之下，两种不同的玄源的大道法则慢慢的开始接触，并最终融合到了一起，玄源的心态没有一丝波动，而是一直等到了他们融合十分钟后才停下。

    可以说历经多年，玄源取得了真正的成功。

    而这两种融合之后的力量，远比单一天道法则之力来得更加强大，其中的收获不亚于玄源之前在单一天道法则之力的收获。

    别看这种手段暂时只能在小世界之中使用，可玄源在这之中的收获不只是战斗力的提升。

    经过这些时日的试验，玄源对于自身的大道法则有了新的思考，尽管大方向上没有变化，可也改善了不少细微的东西。

    这些细微的东西，恰恰是玄源一直想要努力做到的，毕竟玄源的大道法则现在也只是做到大框架下的构成，在很多细节方面其实还有待完善。

    这个完善的过程，将一直伴随着玄源的修为一起成长，永远没有尽头，毕竟道无止境，圆满同样如此。

    在使用这两者融合之后的天道法则之力来催动自身的神通之后，玄源发现威力果然不凡。

    在消化完这次融合两种天道法则之力的收获之后，玄源的这次闭关也宣告结束了。

    如果再次遇见大罗道果凶兽混沌，凭借自己的力量，或许就能够和他打得有来有往，弥补境界上的不足。

    如果在小世界之中，玄源甚至可以将其压制。

    可以说经过这次闭关之后，玄源离大罗道果已然不远，或许在之后的某一次灵光乍现之中，就可以直接得证大罗道果，走到大罗金仙的极致。

    完成闭关之后，离开蒲团，站起身来，走出了竹屋。

    一出门，玄源就能够看到星辰圣水星辰形成的湖泊，在玄源的灵识之中，眼前的湖泊里充斥着星辰之力、水行灵气和生机。

    玄源还发现那条金色的鲤鱼依旧在湖水之中闭关苦修，他身上的气息已经十分接近金仙之境了，或许缺的不过是那一分契机。

    或许是刚刚出关，并且收获丰富，玄源的心情不错。

    念头一动，玄源将一缕自身的水行法力送到了这条金色鲤鱼面前，想要助他一臂之力。

    经过这么多年的修炼，尽管玄源依旧是大罗金仙的修为，可玄源的一缕法力相比之前早已不可同日而语。

    更何况玄源给予这条金色鲤鱼的是符合这鲤鱼身上气息的水行灵气，对于这条金色鲤鱼来说，简直是天大的机缘。

    尽管这金色鲤鱼生长在星辰圣水之中，可以星辰圣水的品质，哪里是他一个金仙未成的修士能够炼化的。

    如果能够领悟其中的几分玄妙，已经是金色鲤鱼悟性高超了。

    能够吃到嘴里的东西才是好东西，相比之下，玄源的一缕水行法力才是对着金色鲤鱼最大的帮助。

    在这一缕水行法力到达金色鲤鱼面前之时，同时也惊动了他。

    有了之前的记忆，很快，这条鲤鱼就明白了是怎么一回事，惊喜的将玄源这一缕法力炼化。

    而在这一缕水行法力的帮助下，这鲤鱼距离金仙的最后一步就这样突破了。

    没有任何异像，仿佛水到渠成一般，这条金色的鲤鱼正式突破到了金仙境界。

    他也因此得以化形，变成了一个孩子般大小的人形，他的一身麟甲也变成了一身披挂。

    在化形之后，这个小孩第一时间飞到湖边玄源面前。

    十分严肃的弯腰：“多谢老爷再次相助。”

