    	“我们走！”

    宋扬带着言午云离开了这个酒店。

    站在大街上，宋扬将忘情符贴在了言午云的额头上。

    “记忆消失后，你就会开启全新的人生！”

    “大师，多谢您了！我这辈子已经无法报答您，如果有来生，我会给您做牛做马！”

    言午云感激的跪在了地上，为宋扬认真的磕了一个头。

    “起来吧！好好活着！为自己而活！”

    忘情符化作水滴，进入了对方的脑海中，

    开始清除对方的记忆。

    很快，对方一些记忆就被清除了。

    唯一留下的，是语言记忆，以及一些身而为人需要的基本记忆。

    忘记了悲痛的遭遇的言午云，从此便是一个全新的人。

    宋扬看了一眼对方的面相后，便离开原地，跑到马路边。

    而言午云睁开眼睛后，便自言自语道：“我是谁？我在哪里？我要干什么？”

    她看了一眼自己身上的穿着后，便道：“我该去哪里呢？”

    她走出几步，就不小心撞到了一个年轻人。

    这个年轻人二十岁的样子，带着一个眼镜看起来很老实的样子。

    故事就这样开始了。

    宋扬刚刚临走看了一眼对方的未来，未来的生活很美好，有儿有女，和老公白头偕老。

    ...

    宋扬来到了了酒店的门口。

    他仅仅看了一眼大吉的面相，便已经知道了一切。

    龙城马上就要来一场腥风血雨的大洗牌。

    而很多的黑暗势力都会被连根拔起。

    “叮！恭喜宿主获得了全属性翻倍”

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：130（普通成年人为10）

    体力：140

    速度：150

    精神力：150

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子。

    使劲的捏了捏自己的拳头，察觉自己恐怖的力量后，宋扬也是一阵惊喜。

    “十几倍普通人的力量，我现在称为超人也不为过，我现在应该可以徒手劈断铁管了！”

    加上后天法宝道士服的加持下，宋扬比他想象的都要强大。

    为了测试一下的实力。

    宋扬看向了酒店门口的一颗杨柳树。

    附近也没有太多的行人，所以宋扬走了过去，他记得水浒传中，鲁智深可以倒拔垂杨柳。

    自己或许也可以

    这颗杨柳很粗，想要跋出来只能用装载机来。

    他上前，弯腰倒着抱住了杨柳树。

    用力一拔。

    杨柳树纹丝不动，然后再次用力使用了全力，

    果然，

    腰身粗的杨柳树，竟然被宋扬拔出，

    土壤被翻起，周围几个路人，一张脸上满是惊讶，这个世界没有水浒传的故事，

    “天呐，这简直就是神迹，这个人到底是怎么做到的。”

    “难道他是神仙吗？挖掘机都要浪费不少时间，他随便一下就拔出来了，”

    “穿着古装，该不会是修仙者吧？”

    “根据人体力学来说，人类的力量根本无法将杨柳树拔出来，他能够做到，真的是颠覆了科学认知啊。”

    当所有人准备拍下视频的时候，宋扬又将杨柳树赛回了地里。

    然后，离开了。

    他向着一处酒店而去。

    之前那个小罗总，已经在五星级酒店等他了。

    小罗总正在直播间内看直播

    宋扬的手机一直放在了裤兜内，

    他拿出来后，便对着直播间的粉丝们说道：“今天这个事情算是处理完了，我现在要去找小罗总了，小罗总你在吗？刷几个礼物，留言一下你在哪里，”

    【小罗总打赏了100个火箭并留言：大师，在天豪酒店，您现在过来吧，我就在门口站着等您！】

    “好，等着吧，我十几分钟就去了！”

    这个小罗总和薛瑞杰认识，但是井水不犯河水，小罗总是做互联网的，身世很干净。也没有什么污点。

    打了一个车后，便向着天豪酒店行驶而去。

    十几分钟后

    便已经来到了天豪酒店的门口。

    走下车后，付了路费。

    小罗总一见身着古装的宋扬，立马迎接了上去：“大师，您总算来了，快请进，我已经给大师准备了饭菜，想必大师也饿了！”

    “好！”

    在小罗总的带领下，宋扬来到了酒店的一个包厢内。

    坐在凳子上，宋扬对小罗总说道：“我不习惯吃什么山珍海味，给我弄十斤牛排即可！”

    “大师，十斤牛排您吃得完吗？”小罗总疑惑道。

    一斤牛排差不多两块。

    十斤也就是二十块牛排，一般人吃个两三块都饱了。

    大师居然吃二十块。

    宋扬喜欢吃牛肉，因为吃了牛肉有力气算命，算命还挺累的。

    “吃得完，上吧！”

    “那好！”

    ...

    半个小时候，

    二人吃过了中午饭后，

    宋扬拿出一张听话府，塞入了小罗总的手里。

    "这个是听话符，因为那个女实习生不在，没办法贴在她的身上，你现在将她的名字和生辰八字写上吧！@"

    就在宋扬过来的时候，小罗总已经让自己的手下开始整理这个女实习生的信息。

    小罗总拿着笔，将那个女实习生的身份八字全部写在了上面。

    然后，拿着火直接烧毁了符箓。

    ...

    龙城派出所，

    女警察：“你可以详细的说明一下，那天晚上发生的事情！”

    本来女实习生准备了一套说辞，可突然脑子好像爆炸了一样，紧接着她木讷的说道：“那天晚上，我见小罗总喝多，带着小罗总去了公园小树林，并不是他强.奸我，而是我设下了陷阱，他很粗暴的和我发生了关系，也被我收集了证据！”

    “本来我打算逼着和他结婚，嫁入豪门，可是他软硬不吃，我借着报警威胁他。。”

    【作者题外话】：求票子，最近一直下雨，附近也淹了，今天下午才停雨，危险也解除了，天灾人祸，附近也有交警同志因为下雨牺牲，妈的，码字也无力。

