    尽管知道萧寒不会骗他，郭淮还是有些不敢相信这样的消息。

    那可不是几匹，而是几百匹小马驹啊！

    更重要的是，竟然全都是精英级别以上的小马驹。

    要知道玩家的等级虽然提升上来了，但想要找到野怪幼崽，并不是一件容易的事情。

    而想要将其奴化成宠物，那就更加困难了。

    “几百匹雷翼驹，不是开玩笑吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，郭淮即便还是有些不相信，不过还是立刻行动起来。

    不到五分钟，就将已经过来的二级以上进化者，全都招呼了过来。

    接着也没有做出任何解释，就带人向萧寒离开的方向跑去，一边跑还一边低声说道：“如果有一天，能够将它们具现到现实中就好了。”

    “到了那个时候，靖安的现状将会彻底改变。”

    “可惜宠物具现符的爆率太低了，不然这次横断山脉那边过来的兽潮，我们应该也能轻松应付。”

    “你就知足吧！”听到郭淮这么说，一旁的傅承志立刻接腔道：“能有现在这样一个结果，就已经很不错了。”

    “这次如果不是幻影，我可能早就死了。”

    “虽说横断山脉那边还有一波兽潮，但我们也不是完全没有希望，只要全力配合他的行动就可以了。”

    “说不定还真的有机会，爆出一张宠物具现符来。”

    “嗯，希望我们的运气不会太差吧！”郭淮点点头，继续说道：“等姜城主过来以后，深渊地窟那边的帝君级BOSS，我们应该就能杀了。”

    “连幻影都对付不了的BOSS，定然是极为变态的，想必爆出具现符的概率也会更高一点吧！”

    “这话是没错，但也不能保证肯定可以爆出来。”傅承志回了一句，继续说道：“所以关于遗迹的信息，你还是让人多多留意吧！”

    “深渊地窟如果没有爆出来的话，我们或许还有时间去其它遗迹。”

    “只要杀死的BOSS足够多，我就不信爆不出宠物具现符来，而且现在萧寒又抓到了几匹霸主级的雷翼驹。”

    “若是全力培养的话，十天就算不能升到七十级，也能升到四五十级了。”

    “如果能够将其具现出去，至少也会有着四级以上的实力！”

    “嗯，我知道。”郭淮点点头，继续说道：“我已经安排人去查了，等这里的事情结束以后，会再多派一些人手的。”

    两人一边轻声说着，一边快速向萧寒那边跑去。

    只是一会儿功夫，成千上万匹成年的雷翼驹，也都出现在了视线之中。

    啾！

    这时，一声高亢的嘶鸣声响起，而挡在眼前的雷翼驹，也突然向两边分开。

    通过眼前出现的通道，郭淮已经看到在雷翼驹中间的萧寒，立刻就带人走了进去。

    啾！啾！啾！

    而这个时候，他的身边围着几百匹小马驹，全都在兴奋的叫着。

    “呵，你们都来啦！”

    眼见几百人相继走了进来，萧寒轻笑一声，立刻将刚刚成功奴化的雷翼驹交易给郭淮。

    而后也没有多说什么，手中立刻再次射出一道光芒。

    等其钻进小马驹的身体里，耳边也立刻响起了一道熟悉的系统提示声。

    “叮，您成功奴化幼年体雷翼驹（首领），触发百倍奖励，您获得幼年体紫焰雷翼驹（帝君）。”

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    听着这样的系统提示声，萧寒甚至来不及打开属性面板查看，周围的成年雷翼驹，就纷纷高声嘶鸣起来。

    而身旁不远处那个，已经满身伤痕的雷翼驹王，更是昂天长鸣。

    啾！

    在它的叫声下，又是一匹肩高不足五十公分的小马驹，被驱赶着从马群中走了出来。

    萧寒眼中精光一闪，发现是霸主级的小马驹之后，手中立刻又射出了一道光芒。

    而这时，一旁的郭淮还站在原地发呆。

    好一会儿之后，才满脸不可思议的说道：“我去，还真是霸主级的雷翼驹啊！”

    “一下就给我来了四头，还全都是霸主级别的。”

    “这也太扯了吧，难道霸主级的宠物，什么时候也变得这么廉价了嘛？”

    嘴里这么轻声嘟囔着，也立刻让他身边的几人，全都将视线全都转了过来，露出了一副不敢相信的神色。

    不过即便心中很是震惊，严明的纪律也让他们没有开口说话，只有傅承志双眼一瞪，失态的骂道：“卧槽，真的假的？”

    “四头霸主宠物，你不是在和我开玩笑吗？”

    “嘿，不敢相信吧！”郭淮笑着说了一句，立刻点开交易框，将其中一匹交易了过去。

    与此同时，他也看到萧寒已经又奴化了两只，立刻快速将剩下的三匹，也全都交易了出去。

    刚刚完成不久，萧寒就已经走了过来，同时眼前也立刻出现了一个交易框，上面也瞬间多出了四匹雷翼驹。

    可是这一次，却和之前稍稍有些不太一样。

    看着交易框上的文字介绍，郭淮眼神更是一瞪，甚至都有些呆了，轻声嘟囔道：“怎么回事，难道是我眼花了吗？”

    嘴里这么说着，他立刻揉了揉眼睛，又重新看了过去，

    可即便这样，交易框上呈现出来的宠物名字，依旧还是之前看到的七个字。

    “我去，这是真的吗？”

    一连看了几遍，确定没有错之后，郭淮忍不住惊呼道：“我尼玛，刚才还是雷翼驹呢，现在咋变成紫焰雷翼驹了。”

    “别废话，赶紧点确定。”萧寒有些等不及，连忙催促道：“那边还有几百头雷翼驹等着我去奴化呢，你倒是快点啊！”

    “啊，好。”

    郭淮连忙回了一句，不过脸色还是有些懵，等两匹紫焰雷翼驹，还有两匹霸主级的雷翼驹全都进入他的宠物空间之后，还是有种恍若梦中的感觉。

    这时，眼见萧寒已经转身离开，傅承志立刻走了过去，迫不及待的问道：“你刚才说什么，帝君级的紫焰雷翼驹？”

    “我没有听错吧，幻影刚刚难道奴化到了帝君级的紫焰雷翼驹？”

    “嗯，是紫焰雷翼驹，而且还是两匹。”郭淮楞楞的点点头，随即将其召唤了出来，接着继续道：“你看，就是这两个小家伙。”

    “虽然看着不起眼，和雷翼驹也没有太大的区别，可它们就是帝君级的紫焰雷翼驹……”

