    快到中午吃饭的时候，孙芯语回来了。

    小丫头见到陈修，直接就给了一个大大的拥抱。

    然后又过去抱住唐艺，一会儿说悄悄话，一会儿又忍不住想摸唐艺的肚子。

    虽然她也知道摸不出什么，可就是想摸一摸。

    这让唐艺害羞的时候又有一些忍俊不禁，孙芯语已经二十出头了，结果知道自己怀孕后，瞬间就变成了好奇小宝贝。

    “看样子，她以后会是一个好姑姑的。”陈修也在一旁开玩笑。

    在众人的笑声中，孙芯语居然还拍了拍胸口，理所当然道：“那是必须的！”

    然后，一家五口开开心心的吃了个团圆饭。

    等到两点钟，孙芯语要去上班了。

    陈修也打了声招呼，决定去金陵沈家走一趟。

    “你在家里陪陪义父义母，我去去就回。”陈修叮嘱道。

    “那你小心单，喝酒了就别开车了。”唐艺道。

    陈修点头，离开书香别墅后，直接打车去了金陵沈家。

    下车后，陈修正要走进沈家大门，就被一个年轻人给拦住了。

    “你要干什么，这不是普通人能进去的地方。”对方皱眉喝道。

    沈家虽是金陵市第一家族，但仆人也不敢见人就这么无礼。

    这个年轻人，是因为看到陈修是从出租车里下来的，所以才会出言阻止。

    如果陈修是驾驶着一辆百万或千万的豪车，那他的态度就又要不同了。

    陈修今天来，是想看看沈家有没有出事，所以不与一个仆人计较，就停下脚步说道：“我来找沈震东，你去通传一声。”

    “卧槽，你是什么东西，居然敢喝我们家老爷的大名？”那仆人立刻就怒了，直接扬起胳膊就准备给陈修一巴掌。

    嗯？

    这下，连陈修也不愿意再以礼相待了。

    区区一个仆人，也太过狗仗人势了，也不知道平日里仗着沈家的威名欺负了多少人。

    嗖！

    就在那仆人的巴掌要抽过来的时候，陈修大手一挥。

    一阵罡风直接迎面袭来，那仆人还没反应过来怎么回事，脸上直接一痛。

    啪！

    那仆人的脸上立刻出现一个血红的巴掌印。

    整张脸高肿起来，嘴里还吐出几颗带血的牙齿。

    “你的嘴巴要是再不干不净的，我不介意把你满嘴牙都打下来。”陈修冷声说道。

    那仆人立刻就愣住了。

    一般擅长狗仗人势的人，遇到压住自己的人后，是不敢有丝毫反抗的。

    只见他忍着疼痛都没敢叫出声，直接老实巴交的点了点头。

    陈修这才又问：“沈震东在不在家。”

    “在在在。”他如捣蒜一样的点着脑袋，一连说了三个“在”字。

    可见现在心里有多害怕陈修了。

    陈修也没继续与他为难，知道沈震东在家后，直接就迈步走进了院子里。

    与往日里不同，今日一进沈家大院，就觉得有种凄凉的萧条感，甚至大院里只有两个年轻人在聊天，其他人也不知道干什么去了。

    看来，沈家却是出事了。

    以前来的时候，沈家也是只有两三个仆人，但院子里打扫的很干净。各种摆式，也都是规规矩矩的。

    现在还是春季呢，许多树木也都是刚刚生芽而已，院子里面居然有一些落叶都没人清理了。

    “看样子，沈家似乎不是衰败，但又是因为什么呢？”

    陈修心中好奇，直接朝着沈震东所在的房间走去。

    等走进了屋子里之后，陈修才明白。

    只见沈震东一脸苍白的躺在床上，才短短一点时间不见，人似乎瘦了十几斤。

    旁边坐着是沈震东的妻子，正一脸忧愁。

    “怎么回事？”陈修皱眉问道。

    沈震东的妻子是见过陈修的，她看见陈修来了之后，先是一怔，然后毕恭毕敬道：“陈先生，您，您来了。”

    陈修摆摆手，示意她不用这么客气，再次问道：“震东这是怎么回事？”

    “胃癌。”

    沈震东的妻子捂着嘴，强忍着不让自己哭出来，“短短半个月，人就被折磨成这样子了。”

    癌？

    才半个月时间，沈震东就如此模样了，似乎不是良性的。

    “医生怎么说？”陈修问。

    “在金陵市医院的话，康复的可能性不超过百分之5。”沈震东的妻子说着，眼泪不停的打转。

    这时候沈震东也睁开了眼睛，似乎是刚睡醒。

    他看到陈修后，也是神色一怔，仿佛以为自己出现了幻觉。

    接着，就赶紧开口道；“拜见陈先生……”

    “都什么样子了，还拜见？”陈修不禁觉得好气，他其实对沈震东的印象还不错。

    沈震东轻轻的笑了一下，然后沙哑着声音说道：“陈先生您回来的时候，李会长已经通知过我了，还问我，是否要把这件事告诉你……”

    “我拦着不让他说，想不到他还是说了。”

    “更想不到，您居然亲自来看我了。”

    原来，是沈震东不让李百川说。他们都觉得，陈修高高在上，即使知道了这些事情，也不会在意的。

    毕竟陈修的手段已经“狠辣”到了灭族之前雄霸东海市的五大家族，又怎么会把区区的沈震东和李百川二人的性命当回事呢？

    殊不知，陈修一直把他们当手下，他们却以为自己只是陈修称霸东海市的一颗棋子。

    棋子而已，以陈修的身份地位和实力，就算沈震东和李百川都挂了，他也能很快的推出第二个，第三个棋子。

    所以，见到陈修亲临后，沈震东的心里除了震撼之外，还有敢动。

    “好好养着吧，正巧我认识几个医术高超的医生，而且是来自不同国家。”陈修的眼眸轻轻眯了一下，道；“三日左右，我会让他们出现在沈家。”

    “到时候你们好好招待，不管结果如何……”

    说到这里，陈修也有些无奈道：“我虽不敢肯定能救你的性命，但起码能增加几成治愈的机会。”

    陈修说这句话的时候，沈震东的两个儿子刚刚走进来。

    他们这段时间遍访名医，甚至也想过切找国外的那些名医和专家，但奈何金陵沈家的背景并没有那么大。

    听到陈修如此说后，他们全部跪在了地上。

    “陈先生的大恩大德，我们无以为报，日后只要陈先生吩咐，沈家众人必定粉丝碎骨，万死不辞！”

