
　　回到家，母亲还没有休息！

　　看到周深推门进来，周月玲满是深意的问道：“那个姑娘回去了？”

　　周深点头道：“恩，应该回去了吧！”

　　“应该？你没有送送？”周月玲问道。

　　“不用了，妈时候也不早了，您身体不好，就别瞎操心了，早点休息吧！”周深不想周月玲插手这件事情，随即说道。

　　周月玲也看出儿子不太想继续这个话题，尽管她也很好奇自家儿子和那个小姑娘是啥关系，但最终还是说道：“唉，好吧，你们年轻人的事情，那就交个你们自己处理了。”

　　虽然儿子没有多说，但是从哪个小姑娘的神态表情来看，他们之间的关系很不一般，很可能是情侣关系。

　　只是他们现在的情况好像不太好，也不知道是不是吵架了！

　　同时她也有点担心，看那小姑娘身上的衣服以及首饰，一看就知道家庭条件很好，很可能还是那种豪门千金。

　　就是不知道她会不会嫌弃她家的情况！

　　想到这里，周月玲不由得暗暗有些自责，终究还是自己拖累了儿子。

　　带着一丝担忧外加半分自责，周月玲叹了口气回自己屋里去了。

　　看着母亲离开，周深这才长舒了一口气。

　　他和杨婉儿之间的关系有些复杂，甚至于是狗血，他真的不想让母亲为自己的事情担忧，所以这事儿还是不说的为好。

　　周深也感觉到了，周月玲和周四海在自己心目中的位置越来越重了，这或许就是血脉的力量吧！

　　周月玲的温柔，以及周四海的无私奉献，这些在周深心里都埋下了一颗亲情的种子。

　　为此周深也暗自下了决定，日后一定要让这两位唯二的亲人过上好日子。

　　带着这样的想法，周深他也回到了自己的屋里，交了一部分任务后便直接进入了梦乡。

　　然而就在周深入睡之后，暗网却炸锅了。

　　周深这样一个新手小白的出现，本不应该引起多少人的注意，毕竟像他这样的人每天都不知道出现多少人。

　　也有些人不自量力，一上来就以吸眼球的方式接了大量的低级任务，想要在短时间内提升用户等级。

　　但是，除了个别实力强大的高手外，大多数人都失败了。

　　毕竟暗网对于任务的进度是有要求的，一旦接了任务，断者24小时，长一点也有72小时，一旦过时没有完成任务就会被判定为失败。

　　每次任务失败都是要扣除一部分积分作为惩罚，所以很多人在暗网混了好几年，最后积分还不如一个小白。

　　然而，今天中午周深一口气横扫了网站大部分的低级任务之后，不少人就在关注他了。

　　只不过大多数人都在等着看周深的笑话而已，并没有多少人看好他。

　　但就是几分钟前，众人发现周深竟然开始交任务了，而且一次性就交了十几个任务，且都被判定为优秀。

　　顷刻间，整个暗网不少人都惊呆了，他们似乎看到了一个大神的崛起。

　　不过，相比于浩瀚的暗网，周深的出现不过是大海里的一朵小浪花。

　　真正引得全网轰动的还是一个赏金高达上亿的超级大单，这个单子一出现就吸引了整个暗网所有人都的关注和讨论。

　　“仿生人类的智能机器人自主系统设计！”

　　“妈的，这个雇主疯了吧！怎么会将这样的任务放在暗网上，这是一个人能完成的任务吗？”

　　“就是，这东西就是国研部的那些精英都怕是难以攻克的难题，这挂在网上这不是为难我们这群人吗？”

　　“谁知道呢，说不定这发任务的人就是国研部的呢！”

　　“嗯，也有可能，毕竟在暗网上，谁也不知道谁的真实身份，可能他们遇到了什么难题吧，不然的话，怎么会挂这样的任务上来。”

　　“唉，可惜了，这一亿的佣金，要是能赚到，那日后都不用再辛苦的做散任务了。”

　　“你在想屁啊，这玩意是你个二把刀能做的吗......”

　　佣金上亿的超级大单的出现，彻底的引爆了暗网。

　　要知道暗网结算任务的佣金都是以美刀结算，一个亿的美刀可是相当于7个亿的炎国货币，谁要是能拿下这个单子，确实不需要再为后半生的开销发愁了。

　　毕竟暗网这地方可不需要上税，挣多少就是多少！

　　……

　　京都，世纪大厦。

　　奢华的顶楼办公室里，一个面色沉重的中年人紧盯着电脑，面色凝重的抽着手中的雪茄，整个办公室里都充满了尼古丁的味道。

　　这个中年人正是京都商界有名的大佬，顾氏集团总裁顾念。

　　而在他的身边，坐着的是一个胡子拉碴的无法辨认年龄的男子，此时正用笔记本在巴拉巴拉的敲着键盘。

　　二人都没有说什么话，直到邋遢男将最后一个代码写好后，这才问道：“念哥，你说咱们把和国研部合作的任务扔在网上真的可以吗，这万一让国研部的人知道，这可是……”

　　“可是什么？”

　　接着顾念冷冷地说道：“那些混蛋玩意仗着自己背后有人撑腰，不顾实际情况，将这么艰难的任务甩给我们，不就是想要借着我们的资金来攻克他们现在的难题吗，难道说我要让整个集团都给他们打工吗？”

　　“念哥，你是不是有点太高估咱们的人了，就算你让全集团的人都投在这个项目上，怕是他们也很难攻克这个难题吧！”邋遢男毫不留情面的打了顾念的脸。

　　顾念也习惯这小子的直言直语，没感到有所不适的他随即说道：“你都这么说，可见这个项目会花费我们多少精力，奶奶的，这国研部根本就是拿我们开涮嘛！”

　　听到顾念的抱怨，邋遢男只是摇了摇头。

　　不过他倒是比较认同顾念的说法，说来这两年的顾氏集团确是发展的有点快了，已经威胁到了一些人，被当成眼中钉也是可以理解的。

　　虽然多年顾家因为继承人的问题引发了不小的骚动，让顾氏集团也受到了不小的影响，但经过近20年的努力，终于使得顾氏集团再次回到了巅峰。

　　但因为顾氏集团这些年风头越来越盛，一些人终于坐不住了，开始利用各种手段打压顾氏集团。

　　都说明枪易躲暗箭难防，顾氏集团虽然实力不容小觑，但是也不可能做到面面俱到，因此上到公司总裁顾念，下到普通员工，神经都绷得紧紧的。

　　而这次和国研部的合作，本来是以国研部为主，却不曾想现在国研部干脆撂挑子了，将他们变成了主力。

　　这可把顾氏集团给坑惨了，毕竟一个处理不好，后果非常的严重。

　　只是所有人都小瞧了顾念，他的名字虽然有些女孩子的温柔，但是动起手来却极其的狠辣。

　　在接到国研部的通知后，顾念直接将这个合作计划的主要难题直接挂到了暗网上。

　　顾念倒没有想过利用暗网来完成任务，毕竟那是不可能的。

　　因为暗网上的那些人大多数是单枪匹马的猎手，很少有配合纯熟的团队，而他们挂出的任务就不是个人能完成的。

　　顾念之所以这么做，一方面是不想让这个项目将顾氏集团所有的网络精英都被牵制住，另一方面则是想借此机会好好恶心一下那些别有用心的人。

　　当然了，要是真能碰到那些隐藏在民间的超级大神的话，那就更好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十八章：超级大单免费阅读。https://xs.23sk.com 