    霍雷霆故意把这件事情说得这么严重，甚至不惜来诅咒自己。

    毕竟对于他来说，厉墨寒这个儿子做得越来越过分了，而且越来越偏向韩若青。

    所以若是这个时候他说的狠一点，恐怕厉墨寒是不会往心里去的。

    反正就算是死！他也要让厉墨寒越来越痛恨韩若青才行！

    对此，韩若青是相当的无语了！

    这个霍雷霆真的是越来越过分了！

    她气愤的表示道，“你有完没完了，每一次出事就指定我，你到底会不会动脑子想！”

    如果不是看在他是厉墨寒的霍雷霆，恐怕她更难听的话都会说出来。

    不过霍雷霆真的很像没脑子，什么事情只知道动嘴不会动脑子。

    这种事情怎么可能会是她做的！

    霍雷霆一听更是气得两眼瞪圆，“你说什么，你竟然敢说我不动脑子！”

    他立刻转头看向了厉墨寒，“墨寒你看看，看看你的王妃是怎么说我的，作为寒王妃嘴里就这么不干不净的，她有什么资格坐在这个位置上，现在你还相信她是个好女人吗！”

    平日里可能是因为他总说韩若青，但韩若青多数都忍了，也不愿意跟他计较，所以很少顶嘴。

    现在他又把矛头指向了韩若青，导致韩若青心里气愤所以顶嘴了，让霍雷霆倒觉得有一点不适应。

    就更加生气了！

    不过这次厉墨寒仍旧没有站在霍雷霆的这一边上，也没有指责韩若青一句半句的。

    韩若青上前一步，冷冷的表示道，“你责问寒王殿下有什么用，这件事情确实是你多虑。”

    “明眼人都能够看得出来，这个事情呢跟我有什么关系，我什么时候来过这里！”她不屑的冷哼了声，“什么所谓的诅咒之术，我更是不会相信！”

    她大手一挥，指着在场的所有人表示，“也就你们这些人相信这世间有诅咒之术罢了，这种黄芪谎言聪明的人都知道是人骗人的一种手段！”

    什么诅咒不诅咒的，如果真的有诅咒的话，那二十一世纪的那些高科技岂不都是白费？

    如果诅咒真的行事儿的话，岂不是人人都去做诅咒了，谁还好好干事。

    “你说什么！”霍雷霆没想到这次韩若青能反驳出这么多话出来。

    不过韩若青这次反而顶风而上，把心里话都说了出来，“霍叔，你别怪我说话不好听，你自己突然吐血晕倒，并不是诅咒之术！”

    “好啊，那你倒是说说我倒是因为什么？”霍雷霆双手环胸，倒是想要听听韩若青能说出什么理由来。

    韩若青表示道，“这是因为你吃了不合适的药导致的，我早就说过有些药不能乱吃，你的这个病症就是因为你乱吃药所以才会伤了身子。”

    “现在这种情况，若是你不把你的那些药拿出来让我检查清楚，你要还要继续吃下去的话，说句不好听的……恐怕你迟早会因为这个药而吃死！”

    韩若青也不打算委婉讲话了，能把事情的严重性说出来就已经是很有胆量了。

    毕竟这么说完，霍雷霆肯定会越来越讨厌她。

    反正霍雷霆从来就没喜欢过她，也无所谓了。

    “你！你你你……”霍雷霆气得你个半天，也你不出来什么。

    只是一双眸愤恨地瞪着韩若青,脸色气得惨白，仿佛又会随时都会晕倒过去一样。

    不过霍雷霆倒没有晕过去，反而是韩若青被气的突然肚子一沉，有些疼痛，赶紧用手捂着肚子，面露痛色。

    “怎么？肚子疼？”厉墨寒是第一个发现韩若青不舒服，吓得他赶紧扶住韩若青询问。

    他也是唯一一个知道韩若青怀有身孕的，所以这会儿韩若青突然扶柱子，他当然吓得够呛。

    韩若青小声的告诉他，“没事，就是被气的肚子有点疼。”

    肚子疼还得了！

    厉墨寒当下什么也不顾，转头边训斥霍雷霆，“霍雷霆你就不要再闹了！你什么时候能够听进去我们说的话，我们做的这一切都是为了你好，可你偏偏什么都不听，还自以为是！”

    他难得这么说霍雷霆！

    这次也是实在因为韩若青肚子疼，吓到了他，让他害怕的韩若青因此被弃的孩子流掉，所以才下了狠话。

    否则下一次霍雷霆有可能真的会把韩若青给气得流产。

    霍雷霆不可置信的看向了厉墨寒，整个人气得都浑身颤抖，“你竟然这么说我……？”

    文慧在一旁看两方剑拔弩张的，立刻意识到是自己出场的时候了。

    她赶紧走上前来表示到，“好了好了，大家都是一家人，千万不要动气了，何必伤了和气呀。”

    不过现在霍雷霆和厉墨寒都听不进去劝！

    文慧只能走到韩若青和厉墨寒面前劝着，“王爷，寒王妃，霍叔的身体情况你们也都是知道的，霍叔现在身体这么虚弱又还在病中，虽然说才刚清醒过来，但身体也没好转呀。”

    “你们尽量还是不要让霍叔生气了，否则霍叔又晕过去了事情可就大了！”

    韩若青没好气儿地开口，“跟我有什么关系，是他不想好好说话，又次次都找茬儿来诬陷于我，我又不是想要气死他！”

    她也是刚才被肚子给吓到了，肚子疼让她母爱突然泛滥，为了护住孩子，也不允许自己在霍雷霆面前落下风了。

    霍雷霆听韩若青这么说，气得冲上前来就准备跟韩若青理论。

    但半路就被文慧给拦住了，“好了好了霍叔，让我来劝劝王妃，您千万不要再动气了，身子要紧啊。”

    把霍雷霆安抚好之后，她又转头跟厉墨寒说，“王爷，现在霍雷霆的身体情况不好，陈氏又突然跟人家私奔了，留下的儿子又成了现在这个病殃殃的样子，他心里肯定是有怨言的，而且肯定难受至极。”

    “这种情况是需要人安慰的，你们就算是看在那个孩子的份上，也要多体谅体谅霍雷霆这个做长辈的呀！”

    她把话说的非常漂亮，就连霍雷霆听了都为之动容。

