    第8707章你是不是在吃醋？（6）

    “可是，我看人不准哎。”

    “就当帮我参考一下？莪第一次相亲，实在不太敢。”

    乔沐元点头同意了：“好，我请你们吃饭。”

    “不用不用，我来请客。”

    “没关系，不用跟我抢。”

    乔沐元挑了一家附近旳西餐厅，她跟同事商量好，一开始帮着参考一下，等吃饭时她就先跑，不影响他们两个人交流，也不用当电灯泡。

    小同事连连点头。

    乔沐元挑了一个靠窗的位置，这里气氛情调很好，她还特地给他们点了餐前甜点。

    “Janna姐，你觉得我今天穿的衣服好看吗？还有，我化妆技术一般，有没有特别难看？”

    “没有，没有，轻松一点，你现在这样挺好的，你就把相亲对象当做同事，该怎么来就怎么来。”乔沐元见她今天穿的酒红色小套裙挺漂亮，青春大方又有一点女人味，很合适。

    “Janna姐，你相过亲吗？”

    “呃……”乔沐元仔细想了想，“好像没有？”

    “那你和Boris先生是怎么认识的？”

    “说来话长？反正很早就认识了。”

    “哦哦，那就是青梅竹马。”

    “呃。”乔沐元瞬间扶额，纪长慕那么大了，她跟纪长慕才不是青梅竹马。

    她没有青梅竹马，某人可是有的，叫佟茜呢。

    乔沐元喝着果汁，叹气。

    “他给我发消息了，说是路上堵了会儿，可能要迟到几分钟。”小同事低头看手机。

    “没关系，让他别着急。对了，对方是做什么的？有照片吗？”乔沐元觉得新奇，忍不住问道。

    “有照片，不过我不是那种以貌取人的人，我喜欢现实中相处起来的感觉。他照片……有点一般吧，就是普通男生，比我大三岁，在一家银行上班。我们都是靠自己出国留学的，家里都不算有钱。”

    “听上去还可以，没关系，别紧张，像你这么优秀又努力的女孩子，肯定会被看中的。”

    “嗯，我刚刚回他了，让他别着急。”

    “他说什么了？”

    小同事又低下头看手机，眉头皱了一下，有些苦恼：“他……他问我怎么订了这么贵的西餐厅，他说他不太消费得起，问我能不能换一家。”

    乔沐元听着不大舒服，但还是温和地告诉她：“你就跟他说，有消费券，不用花太多钱。”

    “哦哦，我回他。”

    虽然乔沐元听着不舒服，但这个小同事还在不停替这个男生说话：“他在国外也常常勤工俭学，可能是那种很节约的人，这样也挺好，我们可以一起奋斗，在伦敦扎根。”

    乔沐元不是很能理解，第一次见面就这么说话吗？还是说，相亲比较直白？

    她不懂，但她很好奇，决定先坐着看看。

    这时，乔沐元的手机响了一声，纪长慕给她发消息：“不是喊我吃饭吗？人呢？诚意呢？”

    乔沐元：“你不是不来嘛，我请梁恺哥了。”

    纪长慕：“乔沐元，你出息了。”

    乔沐元：“干嘛连名带姓叫人家。”

    纪长慕：“不然？小柚子？”

    (本章完)

