    “主子，醒酒汤好了。”

    白衣这时走了过来，原本还以为自家主子站在门口是在等自己醒酒汤的呢，走近才发现，他手中拿信面色深沉，于是不禁放慢步子，慢慢走近。

    只是刚靠近，托盘上的醒酒汤便被轩辕覆端走，并顺手将那封信扔在了托盘上。

    这主子放下信自然就是要自己看的意思，阿大上前，将信给拿起来了，走到白衣身边，拉过他到远处，打开信件一块看了起来。

    两人的神色也是越看越难看，特别是白衣。

    “南宫灵羽要和主子见面？”阿大震惊，“她为什么会知道主子在大云的身份？”

    白衣鄙夷的哼了一声，“自然是皇后说的，你不在大洲不知道，那个女人对小公主宠溺的很，对别人也都不错，唯独对咱们主子无情，甚至绝情！”

    “南宫灵羽这个时候能来，估计不光是来看主子的，皇后也不可能只为了这个目的就放她出来。”阿大虽然十年没见那位皇后，可从她这些年做的事可以看出来。

    她走的每一步，都是经过深思熟虑的，也是早就算计好后路的。

    “那是自然，我们该防的还是要防，就算这小公主没心机，但不表示她身边的人也都没有。”白衣看了看轩辕覆的房间，表情凝重的说道：“主子和九公主的事，也绝对不能被她们发现。”

    “这个主子自然比你明白。”

    阿大拿出火折，将信给直接烧了。

    而房间内，轩辕覆叫了好一会也不见小姑娘有醒的迹象，无奈，只好直接将她拉起来，然后坐到她身后，让她靠坐在自己的怀里，再一手端汤一手拿勺，细心且耐心的小口小口喂着。

    喂了两口，可能是云音音感觉到渴了，迷迷糊糊中竟然主动伸手捧起碗，咕嘟咕嘟三口干完了。

    将碗又重新放到轩辕覆碗里，云音音打了个水嗝，头一歪，靠在轩辕覆胸膛上又继续睡了起来。

    轩辕覆被她逗的哭笑不得，将碗轻轻放下，揉着她娇嫩憨态的小脸，越看越欢喜，忍不住俯身在那光洁的额头上亲了下，又朝着细滑的脸颊亲了下，亲了左边不过瘾，转头又亲了右边一下。

    “嗯……”

    睡熟中的云音音不高兴的哼唧了声，并挪动着头换了个位置。

    轩辕覆挑眉，眼中笑意更盛，低头又亲了几口，在小姑娘再次抗议之前，这才心满意足的让她躺好。

    “皇叔……”云音音抱着被子蹭了蹭，迷迷糊糊中软软的叫了声。

    这声睡梦的轻呼让轩辕覆心中又软了一片，可是想到刚才的信，他没办法，只能弯腰将小姑娘再次抱起，朝着外面走去，然后有一次交给了外面院子里的白衣。

    “送她回甜点屋吧。”

    见自家主子面色凝重，白衣知道，他心里是不舍的，为了九公主的安危，今后一阵子，他都不能随心所欲的见九公主。

    看着被白衣抱走的小姑娘，轩辕覆眉目紧蹙。

    按着小姑娘的习性，她之前说的话，在醒来之后便会全部忘记，不过这样也好，倒免得被那人发现什么了。想到那个高高在上，擅长操控自己的女人，轩辕覆双手渐握成拳。

    ……

    云音音再次醒来，是在甜点屋后院的房间里，此刻天色已经大黑，床边守着正蓝月和红日。

    “啊，头疼……”

    “公主你醒啦。”蓝月听到动静，立马和红日一块将她慢慢扶坐起来，

    红日更是转身去为她冲了一杯蜂蜜茶。

    按了两下太阳穴，云音音伸手接过红日递来的茶，咕嘟咕嘟的喝了个光，看了看房间，想着应该是安迦南送自己回来的，只是自己喝醉了，不知道有没有乱说话。

    “这么晚了吗？”意外看到窗外天色，云音音顿时急了起来，“不行，我们得赶快回去，要不然外婆她们会担心的。”

    “公主放心吧，已经派人去丞相府通知过了。”蓝月笑着将她的被子重新盖好。

    云音音一脸紧张，“你没说我喝醉吧？”

    “公主放心，奴婢这个还是明白的，只是说甜点屋有事要忙，今夜就留宿在这。”

    听她这么说，云音音松了一口气，捂着咕噜噜的肚子，笑着让红日去弄些吃的来。

    ……

    而此刻换了一身衣服的轩辕覆带着白衣他们，在京都城內的巷子里走了几圈，最后马车进了一处隐蔽的大宅院里。刚下马车，一个嫩黄的身影便朝着轩辕覆扑了过来。

    轩辕覆微微侧身，给了白衣一个眼神，最后，那少女便落进了白衣的怀中。

    “小公主可得站稳了，这地硬的很。”

    将南宫灵羽扶站好，白衣不忘打趣一句。

    “白衣你不许笑话我。”

    南宫灵羽的声音清脆清脆的，看了白衣一眼后便迫不及待的转头看向一旁的轩辕覆，从上到下，仔仔细细看了个遍，越看嘴巴张的就越大，好像看到什么稀奇物件一样。

    “看够了？”

    轩辕覆终于出声了，语气冷又不耐烦。

    南宫灵羽总算收回目光了，不过却像是没看到轩辕覆眼中的冷冽一般，笑着走到他身边并亲昵的牵起他的大手，“小哥哥，我是灵羽啊，你不记得我了吗？小时候，你每次出宫都给我买桂花糖，还会带着我在御花园玩捉迷藏。”

    轩辕覆抽回手，横眉冷竖，一副拒人千里之外的疏远模样。

    “时日太久，我忘了。”

    冷冰冰的态度没有让南宫灵羽受挫，或者情绪冷却下来，反而天真的笑着，“没关系没关系，反正都是以前的事情，忘了就忘了吧。”

    这缺心眼的样子和自己的小姑娘倒是有一分相似，轩辕覆不禁多看了她一眼。

    只是想到她是那个女人最疼爱的孩子，脸色便好不起来，阴沉的脸色问道，“你是怎么知道我的？”

    “小哥哥你生气了吗？对不起，我是无意间听母后和大哥哥谈话才知道的，我很想小哥哥，所以才让求母后和大哥哥让我来找你的。”南宫灵羽慢慢走到轩辕覆身边，满眼期盼的昂视着他，“小哥哥，母后说我来了大云以后，你会照顾我，真的吗？”

    这是要让她近身监视我？轩辕覆的脸色瞬间冷到极致。

