
　　西班牙人球员被格里兹曼这一记进球打得有些懵。

　　对手打得太快了，每次都比西班牙人的球员快半拍，看起来似乎是没有多少威胁的传球，但就快这半拍，马上就产生了意想不到的效果。

　　之前当球迷的时候，赵阳和同学整天骂马竞踢球太粗野，没有技术含量。

　　今天真刀真枪的交手，赵阳才发现，马竞粗野肯定是粗野，但绝对有技术含量。

　　防守的站位就不说了，就刚刚这次进球，几脚传球、跑位和摆脱都非常精彩。

　　格里兹曼最后的那脚射门更是点睛之笔。

　　射门脚法之细腻，想象力之丰富，就算是巴西人也不一定做的比格列兹曼更好。

　　马竞先进球对西班牙人是一个巨大的挑战。

　　众所周知，马竞是一个靠防守反击起家的。

　　被马竞先进球，不能说“被判了死刑”，但进入困难模式是肯定的了。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥一脸的无奈，这球不能怪队员，防守没失位，上抢时机也没太大问题，只是西班牙人和马竞不在一个比赛节奏上。

　　这没有办法，只能让球员赶快适应比赛节奏，并且不要被马竞再进球。

　　以马竞的防守能力，让马竞再进球，就算是皇马巴萨来了也只能等着输球了。

　　中圈开球后，比赛继续进行。

　　马竞并没有因为比分领先就放慢节奏，他们继续高压逼抢，迫使西班牙人的球员犯错误。

　　西超就是西超，他们的比赛节奏确实和西甲中游球队不一样。

　　这种快节奏、强对抗，高压逼抢的打法，让西班牙人的球员很难适应。

　　西班牙人刚刚中圈开球，球没传几脚，就被逼的大脚开向前场。

　　西班牙人前面就一个凯塞多，凯塞多还不是以头球取胜，他根本就无法抢过如狼似虎的戈丁和希门内斯，西班牙人开大脚几乎等同于送球权。

　　马竞断球后，基本上不短传，几乎都是一脚长传到前场，直接攻击西班牙人的后防线。

　　马竞的长传精准，前场配合流畅，西班牙人的后防线在马竞的持续进攻下，犹如大海里的一叶小舟，随时都有可能倾覆。

　　赵阳在第10分钟才第一次控制球权。

　　这不是西班牙人的球员不传球给赵阳，实在是马竞的防守太凶狠，太果断，只要给赵阳传球，无论多远，马上就飞铲。

　　宁愿犯规，给定位球，也绝不让赵阳拿球。

　　赵阳开始也是有些蒙，很多时候都是放弃自己拿球，要一个界外球或者定位球，或者让队友拿到球权。

　　而这正是马竞球员所希望看到的。

　　在西班牙人队内，拿球最有威胁的是赵阳和阿森西奥，他们也是西班牙人的进攻发动机。

　　赵阳突破好，阿森西奥传球好。

　　针对这两个点，马竞采取的战术就是不让赵阳和阿森西奥碰球，让西班牙人的其他球员来处理球。

　　赵阳反应很快，他隐约意识到了对手的意图，如果再这样踢下去，也许整场比赛他都不会有什么作为。

　　必须直面对手的凶狠防守，要有宁愿被铲伤，也让对手吃牌的勇气。

　　这次赵阳用一个变向跑动晃开了蒂亚戈，接球后，大胆扣球，躲过了萨乌尔的飞铲。

　　开场十分钟，西班牙人队一直被马竞压着打，几乎没有什么进攻的机会，赵阳这两下摆脱很漂亮，看台上的西班牙人球迷马上给予了掌声鼓励。

　　连续甩开两名防守球员，赵阳总算获得了一些空间，他马上带球向前，杀向三十米区域。

　　到了三十米区域，赵阳可以选择的余地就大了。

　　可以突破，可以远射。

　　在这个位置也不怕对手犯规，赵阳现在拥有了两样任意球绝技，有任意球机会的话，赵阳不介意给对手一点颜色看看。

　　中后卫希门内斯迅速迎了过去，萨乌尔也从后面紧追不舍。

　　赵阳逼近希门内斯，踩了一个单车，迅速变向，直奔大禁区左上角。

　　赵阳没想突破，只想闪出一个起脚的空挡。

　　然而赵阳还是想多了，希门内斯根本就奔着犯规去的，赵阳变向，希门内斯横着就飞铲了过去。

　　希门内斯也不是鲁莽，他这一下横铲的范围很大，赵阳就算躲开，也肯定耽误了时间，后面的萨乌尔绝对有时间补防过来。

　　如果赵阳躲不开，那就给他一个任意球好了，也够不上一张黄牌。

　　至于赵阳的任意球，马竞的球员并不害怕，他们的门将奥布拉克不是吃素的，赵阳凭着一脚落叶斩想攻破奥布拉克的十指关绝非易事。

　　赵阳没有躲开，他想扣球，让希门内斯的身体滑过去，但被希门内斯的手臂带倒了。

　　哔！

　　主裁判哨响，指向犯规地点，判罚了一个任意球。23sk.Com

　　赵阳没有等待其他人，自己站在了球前。

　　他刚刚签到获得了“s形任意球”绝技，正要看看效果如何，自然当仁不让阿森西奥。

　　阿森西奥也没有介意，他还走到赵阳身边提醒道：“奥布拉克的反应很快，你的“落叶斩“恐怕没那么容易骗过他。”

　　赵阳点了点头，表示知道了，然后开始丈量步点，准备主罚。

　　门将奥布拉克让四名球员组成人墙挡住近角，他自己封堵远角。

　　主裁判看到人墙排好，门将和罚任意球的赵阳都准备就绪，便鸣哨示意赵阳可以踢了。

　　赵阳小幅助跑，大力把球抽向球门。

　　皮球越过人墙后看似要飞向近角，奥布拉克向这一方向快速移动，做好了球快速下坠后扑救的准备。

　　对赵阳的任意球技术，奥布拉克没有轻视，赛前还是做了认真的准备的。

　　但在奥布拉克移动两步之后，皮球却突然在空中变了方向，皮球又拐弯飞向了球门远角。

　　不是落叶斩！奥布拉克猝不及防，惊呼一声，不过再想回去已经来不及了，只能眼看着皮球划出一道完全相反的s型轨迹后飞入了大门之中。

　　1：1

　　比赛第11分钟，赵阳第一次射门，就用一脚诡异的s型任意球攻破了奥布拉克的十指关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第149章 S型任意球免费阅读。https://xs.23sk.com 