    段云来到香港的第3天，沃尔沃集团的代表也乘坐飞机来到了香港。

    当天晚上，在香港最奢华的文华酒店，段云和沃尔沃的总裁约翰逊再次会面。

    “上次的深圳之行，让我印象深刻，没想到咱们这么快就拥有在香港见面，我感到非常的高兴。”看到段云后，约翰逊满面笑容的上前和段云握了握手。

    “你好，约翰逊先生。”段云这个时候也热情地迎了上去。

    尽管之前段云和沃尔沃谈判的过程非常艰难，但是这并不影响他和约翰逊两人的友情，买卖不成仁义在，瑞典人也是讲究公私分明的，更何况这次俩人马上就要签订正式的生产线引进合同，所以见面的气氛显得格外亲切。

    俩人寒暄了几句后，就在酒店的大厅这一个角落坐了下来，在正式谈判之前，作为双方企业的代表，两人还要进行一些相关的沟通。

    “说实话，我是真没有想到段先生居然会真的购买引进这条生产线。”此时的约翰逊住在段云的对面，拿起桌上的一杯矿泉水喝了一口后，说道：“原本我个人倾向以入股的方式低价出售这条生产线，但是我们公司董事会成员并不赞成这么做，主要是因为他们并不看好沃尔沃汽车在中国的市场销量，认为你们国家比较穷，没有多少人会选择购买我们这样的豪华汽车品牌……”

    “我想时间会证明他们的看法是错误的。”段云微笑着说道。

    “其实我本人也是看好中国市场的，但这次向你们中国出售生产线，除了内部董事会的反对，还有就是我们瑞典政府的安全部门也发出了警告，为此我们还专门把设备技术的出售清单交给他们审核，但好在我认识一些议员朋友，他们帮我解决了这件事情……”约翰逊说道。

    “那让您费心了。”段云感激的说道。

    其实段云心里也清楚，沃尔沃这次向中国出售生产线肯定不会一帆风顺。

    因为从这两条生产线的技术上来说，虽然是从70年代末就开始研发投产的，但是沃尔沃740轿车产品即便放在现在的欧美也并不算过时，而且在整个80年代还进行了优化和升级改造，水平还是很高的，这并不符合一些发达国家对中国技术封锁的要求。

    另外一方面就是沃尔沃作为一家企业在瑞典国家的地位很高，可以说是整个瑞典工业的一个招牌企业，所以这种企业在对外输出设备和技术的时候，肯定会或多或少受到一些限制，如果出口对象是欧美的发达国家，那么这个限制就会小的很多，甚至没有，但是像中国这样的科技欠发达的发展中国家出口，肯定是需要受到严格审查的。

    不过约翰逊能够担任沃尔沃的总裁，他本身在瑞典也是有强大人脉背景的，因为是资本主义国家，所以像沃尔沃这样的大型企业都是有着相当深厚的政治根基，每年他们都会给选举人投入大量的政治献金，从而换来他们在政治上的一些话语权，也正是因为如此，约翰逊亲自出面之后，瑞典政府安全部门这边只是走了一个过场，最终还是同意了沃尔沃集团和中国的这笔交易。

    “我知道段先生您是一个很讲信用的人，但我此刻还是想确认一下，您是否已经准备好了足够的交易现金。”约翰逊问道。

    说到底，约翰逊最关心的还是段云是否带来了足够的资金，毕竟他这次来香港不是为了度假的。

    约翰逊之所以会如此热心于这项交易，当然也不是因为和段云的友谊以及扶持中国的汽车产业，他还是为了赚钱的。

    随着1996年秋天沃尔沃940以及960系列轿车的推出，这款新一代的车型已经成为沃尔沃集团最畅销的车型，但是没有足够的土地和厂房扩建生产线，产能一直提不上来。

    相对而言，沃尔沃740和760系列轿车销量连年大幅缩水，甚至已经开始成为集团公司的一个包袱，所以如何处理沃尔沃740760生产线，已经成为了约翰逊需要重点考虑的问题。

    最初沃尔沃集团倾向于把这条淘汰的生产线卖给欧洲和美国，但实际的情况是，美国以及欧洲各国都有自己非常强大的汽车产业，对于上一代技术生产的轿车毫无兴趣，有些东欧小国想要购买，价格给的非常低，简直就像白给一样，所以在这种情况下，段云愿意高价购买，作为公司总裁的约翰逊自然会权利扫除一切障碍，将这套设备和技术高价卖给中国。

    根据沃尔沃集团之前的评估，卖给中国的沃尔沃760以及F10卡车生产线总的估价不会超过1亿5，000万美元，即便是考虑到将整条生产线运往遥远的中国期间高昂的运费，以及后期员工技术培训，也不会高于1亿8，000万，段云能拿出5.4亿美元收购这两条生产线，足足溢价三倍，约翰逊根本没有拒绝的理由。

    “约翰逊先生请放心，我在香港汇丰和渣打银行都有巨额的存款，足够支付咱们这次的交易，相关事宜，我们可以配合你们向相关银行进行查询。”段云眉头一挑说道。

    “很好。”约翰逊满意的点了点头。

    “约翰逊先生，我希望咱们两家公司能够以这次交易为契机，建立长期的战略性的合作关系。”段云微微一笑，接着说道：“上次来深圳的时候，咱们俩人也谈过这方面的事情，就是关于我们集团公司目前正在研发的汽车GPS定位系统，我希望这套系统将来能够应用到贵公司的车上……”

    “这个是没有问题的，你们天音集团也是世界知名的微电子企业，对于你们的研发实力，我还是非常期待的。”约翰逊轻轻的点了点头，接着说道：“其实关于汽车GPS系统，我们沃尔沃集团之前也进行过研发，但是定位的精度不高，位置偏差能够高达几十上百米，这对于频繁在城市行驶的汽车来说，是个很大的问题……”

