    平日里这万年冰参虽然一直都放在资源室，但其实大家都明白这不过是放着看看吧，真正兑换走根本就是不可能的。

    万年冰参极为珍贵，大家哪怕是想要兑换，那也只是兑换万年冰参须罢了。

    哪怕只是一根须，所需要的积分数量也十分惊人。

    然而，现在这家伙竟然将整根万年冰参都给取出来了？

    这一瞬间，陵川也明白了为什么段长老刚才的表情会那么可怕。

    换做是他，丢了这么重要的宝贝，他也得要急死，这怕是根本就没有办法向宗主交代吧。

    回想着小黑说百里红妆叮嘱它不能贪心，这难道还不贪心吗？

    别的不说，光是这一株万年冰参，那就已经值回一切了！

    正在陵川思量着的时候，小黑的动作可没有停下来，它一个接一个的将自己所顺回来的天材地宝给取了出来。

    其实很多天材地宝的作用它都不知道，它就是看哪个所需要的积分高，它便将其给拿了回来。

    “我一共就只拿到了这五样东西。”

    小黑撇了撇嘴，时间实在是太少，影响了它的发挥。

    在走的时候，看着资源室里的那么多东西，其实它觉得非常舍不得。

    如果能将这些东西全都装走，那该有多好。

    陵川看着眼前的五样东西，每一种都异常珍贵，其他四种比起万年冰参来也差不了多少。

    这些东西，平日里是他们做梦都在幻想的东西啊！

    小黑将这么多东西都给带回来了不说，它竟然还觉得东西少了！你这胃口未免也太大了吧！

    百里红妆看着眼前的五样东西亦是眸光一亮，她跟在婆婆的身边整日研习医术，对于这些天材地宝也有所了解，所以在小黑拿出来的时候，她便也就知道这些东西的价值。

    “小黑，你的眼力还真是不错，这些东西都很好。”百里红妆笑着赞赏道。

    原本还有些惋惜的小黑在听到自家主人的夸赞之后，这郁闷也就一扫而空，双眼放光一脸期待，“真的吗？”

    百里红妆微微点头，“自然是真的，这些东西别说是我了，就算是婆婆见到了也一定会夸你的。”

    小黑乐呵呵的在一旁傻笑，得到主人的夸奖就是他最高兴的事情了。

    “陵川，你喜欢哪个？”

    百里红妆看向了陵川，刚才如果不是陵川，她现在已经暴露了，这些东西自然也一个都不可能会属于她。

    既然说过了要分一份给陵川，她自然不会食言。

    伴随着百里红妆的话音落下，陵川微微一愣，而后眼底浮现了难以置信之色，声音也因为激动而带着几分颤抖，“你是说我可以在这里边选一样东西？”

    “自然。”百里红妆浅笑，明眸如星，“你自己选吧。”

    陵川只觉得一种难以言说的幸福感在心头蔓延开来，这些东西平时哪怕能够得到一小部分都是奢望，现在竟然能够得到整份！

    只要能得到这修炼资源，说不定他就能突破到初仙境，成为真正的仙人了！

