    第399章我主沉浮！（57）

    高慧慧满脸惨白！

    是的，

    所有人都知道，高慧慧输了，输的一败涂地！

    而且，

    哪怕她最后想要垂死挣扎，哪怕她最后想要拖着宁颜一起下水都做不到！

    什么叫【谋划】？

    真正的谋划，就是像宁颜这样，不但一丝不苟的完胜了对手，而且，对手哪怕想要反击，却连他一根汗毛都动不了！

    毫无疑问，

    今晚，宁颜成功做到了！

    而且，

    今晚宁颜的表现，再次无比深刻的印证了那句老话－－－－－－－－－【流氓不可怕，就怕流氓有文化】！

    这里所谓的【文化】，与文凭并没有太大关系，主要是泛指的【脑子】！

    一个流氓没有脑子，再如何牛逼，也绝对算不上是真正的可怕，就像之前的赵天龙，他已经做到了一种极致，可是，他却始终难登大雅之堂！

    可现在，

    当宁颜真正开始展现他的狰狞，完全是以一种摧枯拉朽之势，就直接摧毁了金陵商会这次晚宴！

    最为可怕的是，

    宁颜所做的每一件事，他说的每一句话，桩桩件件，都是在万众瞩目之下，都是在所有人眼皮子底下，都是在这样一群自诩聪明的商业精英的注视之下做的！

    可他们，却什么都做不了！可他们，却根本就阻挡不了宁颜！

    他们只能就那般眼睁睁的看着宁颜，看着宁颜大获全胜！

    这种滋味，真的是太难受了！

    高慧慧和苏鹏举很难受，非常非常难受，可是，真正难受的，恐怕不是他们，

    而是季良平！

    这位刚刚上任的金陵商会首任会长，此时的脸色，已经难堪到了极点，那张老脸已经彻底没法看了！

    虽然高慧慧已经输了，但她有句话说的没错，今晚压不住宁颜，以后想要再重新找机会，就没有什么太大的意义了！

    所有人都非常清楚的知道，宁颜还如此年轻，他在金陵商界还只是一个后起之秀，一名新贵，在以后宁颜崛起的过程当中，季良平他们一定会重新找到机会去狙击宁颜，但，

    到了那个时候，就算勉强成功做到，也会大打折扣！

    因为，

    今夜过后，宁颜将会彻底起势！

    在跟曹胜利，沈万山，以及赵四海那三个老一辈的交锋当中，宁颜赢了，

    今晚，在跟季良平，董半城，赵霖，高慧慧，四人所组成的崭新的金陵商会的争斗当中，宁颜再次赢了！

    短短的时间之内，这座金陵城商界风起云涌，新老交替，但，无论是面对老一辈，还是现在的金陵商会，

    宁颜全都大获全胜！

    所有人都会铭记这一刻！从今往后，任何人想要跟宁颜对着干，甚至，只要一提起宁颜，他们首先想到的，

    就会是今晚！

    甚至，

    哪怕有一天宁颜真的突然露出颓势，可人们还是会不由自主的想起今晚，人们还是会不由自主的去深思，去琢磨，宁颜是否是在故意藏拙，故意卖一个破绽，然后重新酝酿一波更加可怕的进攻！？

    这种下意识里的想法一旦形成，将会潜移默化的影响太多太多人，这才是最为恐怖的地方！

    反观他季良平？

    金陵商会首任会长？哦！是吗？然后呢？很了不起吗？你还不是眼睁睁的看着宁颜戏耍了所有人，却什么都做不了？

    堂堂金陵商会首任会长，今晚却彻底沦为了宁颜的【背景板】，

    这是何等讽刺的一件事？

    从今往后，

    人们最为忌惮的，不会是曹胜利之后的季良平，而会是宁颜！

    这将会对季良平造成无与伦比的打击！

    而且，

    季良平也不是蠢货，他很聪明，他非常清楚的知道，随着时间的推移，随着今晚这件事的发酵，人们对宁颜的敬畏，效果会越来越明显！

    有句话叫做【人的名树的影】，

    以前在这座金陵城，很多时候很多事情，曹胜利那三个老东西都不需要亲自露面，手底下只需要报出他们的名号，很多问题就会迎刃而解！

    曹胜利三人死后，季良平以后他会是下一个，可现在，恐怕成为下一个的绝对不会是他季良平，

    而是宁颜！

    季良平面沉如水，赵霖横了季良平一眼，推了推脸上的金丝眼镜，在心里头幽幽叹息一声，眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道！

    其实，赵霖非常清楚的知道问题出在哪里，他也知道季良平为什么会输，甚至，在宴会开始之前，他曾经非常隐晦的提醒过季良平，可那个时候季良平根本就听不进去！

    现在，

    大局已定，多说无益！

    此时，

    张卫国手底下人，正在挨个询问取证，所有的一切，都在按照流程，按部就班的进行，无可挑剔！

    大概又过了一个多小时的时间，

    张卫国的工作已经进入收尾阶段，与此同时，一个庞大的车队，缓缓抵达酒店门口！

    下一刻，

    曹爽带着周开阳等大批曹氏集团元老级别的骨干，直接推门而入！

    周开阳先是看了宁颜一眼，略一颔首，然后扫视一圈，朗声道：“诸位，现在，我本人非常荣幸的向诸位宣布，”

    “自即日起，”

    “曹爽曹女士，正式成为我们曹氏集团董事会董事长，并且亲自出任曹氏集团首席执行官！（CEO）”

    高慧慧脸色铁青，直接尖声道：“周开阳，你好大的胆子！我才是曹氏集团大股东！没有经过我的批准了，你们有什么资格擅自任命新的董事长！？”

    周开阳面无表情说道：“非常遗憾，高女士，在一个半小时之前，你就已经不是我们曹氏集团大股东！”

    高慧慧厉声道：“你说什么！？周开阳，你最好搞清楚你自己的身份！你只是我养的一条狗！是谁给你的勇气，在我面前如此大放厥词！”

    周开阳轻笑一声，道：“我知道你从来都没有把我当人，但，哪怕是狗，我也从来都不是你养的狗！”

    “我是前董事长曹胜利曹先生一手培养，曹董事长临终之前，曾亲口对我说过，让我辅佐曹爽女士，而不是你！”

    “我从来都不曾对你效忠，从今往后，我也不会再对你有任何解释！你不配！”

    高慧慧气的脸上的肌肉都已经扭曲，死死的攥紧了拳头，可她却偏偏奈何不来周开阳！

    与此同时，

    曹爽无视了所有人，直接走到宁颜面前，为宁颜理了理衣角，温声道：“辛苦了！”

    静，

    看着就像一个妻子一样为宁颜整理衣角的曹爽，整个场间鸦雀无声，安静的可怕！

    （ps，说件我个人的事情，我最近非常难受，具体的没法解释，我只能说，六个月，我辛辛苦苦了大半年的心血，大概率被人给毁了！）

    （我已经34岁了，我不年轻了，但我一直非常努力，因为我不但为人子，也早已为人夫，为人父，我认为我有必要承担作为一个男人的责任！所以这些年我一直非常努力，为此，本来就一直需要吃安神补脑液和褪黑素才能勉强入睡的我，上个月连续通宵了一个半月的时间，我拼了命的努力，可惜，冷水浇头！）

    （我真的很难受，说这些，也并不是想要解释什么，写书这么多年，我非常清楚的知道，无论我写什么无论我说什么，都会有人骂我，我说这些，只是因为我内心的愤怒，真的无从宣泄，只能在这里稍稍向大家倾诉一点点罢了！）

    （我是个男人，有些事，有些话，我真的说不出口！）

    （另外，说这些并没有要减更或者要断更的意思，写书是我的工作，我写书您看书，这是天经地义的事情，我没有要哭惨卖委屈道德绑架的意思，那样子太不男人！）

    （以后的时间里，我会继续努力码字，努力写出更多更加精彩的故事！）

    （再多苦，再多难，我还是始终坚信我能行！）

    （当初那么艰难我都熬过来了，日子总会越来越好的，难道不是吗？）

    （也衷心祝愿所有读者越来越棒！事业爱情双丰收！）

    （加油！加油！加油！）

    (本章完)

