    “你就帮着林阳说话吧，总有你后悔的一天！”张凤霞气呼呼的说道。

    “奶奶，狐狸精是不是很厉害呀？”

    妞妞歪着小脑袋，一脸好奇的问道：“那它和孙悟空谁更厉害呢？”

    “哼！孙悟空能一棒子敲死狐狸精！”

    张凤霞咬牙切齿一副要吃人的样子，妞妞吓了一跳，心想奶奶肯定被狐狸精咬过......

    林阳并不知道张凤霞在生他气，此刻的他开着车正赶往天一大酒店。

    一路上林阳都在想对方究竟是什么人？

    要知道天一的至尊包间很少对外开放，因为价格实在太贵了！

    光是包间费就要两万，一顿饭下来最少也要五万打底，宁城吃得起的人还真没几个！

    林阳想了想给马三打了个电话，问他今天至尊包间是什么人在用。

    “阳哥，你怎么知道至尊包间里有人啊？”

    “是什么人？你认识吗？”

    “嘿嘿，是两个大美女！而且出手十分阔绰，阳哥你要是想用包间，我把她们赶出去？”马三讨好的问道。

    “不用了！”

    林阳撇了撇嘴，“你都说是美女了，别那么粗鲁行吗，再说她们是请我吃饭的！”

    “......”

    马三听完差点吐血，心说大哥你这不是装逼吗，人家请你吃饭，你打电话给我干嘛？

    很快，林阳驱车赶到了天一大酒店。

    停好车他刚走进酒店大厅，就看到一个身材魁梧，虎背熊腰的平头男人朝他走了过来。

    林阳眉头一皱，因为他从对方的身上感受到了强烈的攻击性！

    更让他感到诧异的是，对方年纪也不算大，居然是玄级中阶的武修，跟白虎他们的修为一样！

    “林阳，你怎么才来！知不知道我家小姐等你很久了！”

    “卧槽！”

    林阳都愣住了，他居然没看出来，这个‘男人’就是在电话里跟他装逼的女人！

    “你，你到底是男的还是女的？”林阳好奇多问了一句。

    “小子，你找死！”

    徐兰一听气得拳头紧握，狠狠瞪了林阳一眼，大有一言不合就开打的迹象。

    “你们小姐不是要请我吃饭吗？要不我们打完再去吃？”林阳淡淡的说道。

    “哼！”

    徐兰收回拳头，要不是小姐在包间等这家伙，她保证不把林阳打死！

    而此时在至尊包间里，两个衣着靓丽的女人坐在一起，正在窃窃私语。

    “菲儿姐，你干嘛非得见林阳，他是不是长得很帅啊？”

    欧阳倩二十岁出头，长得极为漂亮！

    她有着瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，肌肤细嫩白皙如雪。

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，当真是婷婷玉立。

    “你这丫头，能不能矜持一点，好歹你也是欧阳家的大小姐，怎么跟个花痴一样？”林菲忍不住翻了个白眼。

    她也是个极品美女，面似芙蓉眉如柳，肤若白雪吹弹可破。

    尤其是她的那双眼睛，乍一看眼神优雅、娴静，像是俏丽的江南女子；但又有些许倔强，带着北国女儿的神韵，活脱脱一个从锦画中走出来的人间仙子。

    “等等，菲儿姐姓林，林阳也是姓林，莫非......”

    欧阳倩的大眼珠一转，惊呼道：“天啊！传言林家有个在外省的子嗣，难道就是林阳？”

    林菲表情复杂，默默的点了点头。

    其实她并不反感林阳，相反对这个所谓的‘弟弟’感到十分好奇。

    如果没有家族的命令，她是不会来找林阳麻烦的！

    “难怪菲儿姐愿意花时间等一个男人了！”欧阳倩一脸八卦道：“听我爸说，当年林阳的父亲是林家的天骄，那他的儿子......啧啧，我都迫不及待想要见他了呢！”

    “......”

    林菲一听忍不住白了欧阳倩一眼，这妮子好歹也是京城大家族的人，怎么这么八卦呢？

    两人正说着，包间房门被人推开，徐兰走了进来，她的身后跟着一脸淡然的林阳。

    “小姐，林阳来了！”

    “嗯，你先出去吧！”林菲点点头。

    徐兰走了，林阳看着眼前的两个大美女也愣了愣，心说宁城居然还有这等美女？

    “林阳，坐吧！”

    林菲也在打量林阳，这个男人脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    “美女，我不认识你们啊，找我来有什么事吗？”林阳在林菲对面坐下，开门见山的问道。

    “林阳，你听好了！”

    林菲正色道：“从今天起，你的所有产业都会遭到我的狙击，直到你变成穷光蛋，连饭都吃不起！”

    “哇！这么狠？”

    林阳嘴角上扬，一脸戏谑的看着林菲说道：“美女，我没得罪你吧，为什么要这么做？”

    “忘了介绍，我姓林！”林菲淡淡的说了一句。

    “你是京城林家人？”林阳一听脸色瞬间阴沉。

    “是啊！菲儿姐按辈分还是你姐姐呢！”

    一旁的欧阳倩看到帅气的林阳，心跳有些莫名的加速跳动。

    这小子面对菲儿姐居然能够如此坦然，不像京城那些大家族子弟，看到菲儿姐就像太监见了皇上一样，一点男子气概都没有，恶心死了！

    “我不管你是谁，如果要跟我在生意场上一决高下没问题，但你要是暗中派人骚扰我的朋友，就别怪我了！”林阳警告道。

    “是吗？”

    林菲也是天之娇女，听到林阳威胁她心里也不太舒服，问道：

    “那我偏要派人骚扰你的朋友呢？”

    “那你就会死得很惨！”

    林阳说完，浑身散发出一股强烈的杀意，林菲和欧阳倩两人同时打了个冷颤。

    嘭！

    外面的徐兰感应到杀气急忙破门而入，两只眼睛死死的盯着林阳，同时将真气外放以示警告！

    林菲也不说话，一脸平静看林阳要如何应付。

    “区区玄级中阶，我要杀你易如反掌，给我跪下！”林阳一声怒喝。

    话音刚落，徐兰就感觉有一股威压袭来，如同整座大山一样压在她的肩头。

    她仅仅抵抗了不到三秒，就再也忍不住，噗通一声直挺挺的跪在林阳面前，连站起来的力气都没有了......

