    

    气不到贾不才还不能气一气贾绣芙了。

    楚凡的一句轻声询问险些把贾绣芙气得吐出一口血来。

    什么叫她爹不要脸，她爹才没有不要脸。

    明明不要脸的是楚凡，这会还拿她威胁她爹呢！

    况且她爹哪里说错了，他们明明就绑架了她！

    楚凡就像贾绣芙肚子里的蛔虫似的：“我们绑了你，那那些姑娘呢，她们可不是我们绑的，我们也只是想救她们罢了。”

    “况且你就没有看出你爹在心虚在着急吗？你可是你爹的亲闺女，你爹与往常不一样的变化你看不出来吗？你仔细看你爹的手，他是不是紧张的一直悄悄握成拳头，还来回的在衣角那里摩挲，你爹平日里紧张撒谎的时候是不是就是这样的？”

    没有，我爹没有！

    贾绣芙想要摇头想要大吼，奈何她现在什么也做不了，只能用余光瞪着楚凡。

    “你看我做什么，看你爹啊，你不相信是不是，是我没说对还是你没看清，你好好再看看，那可是你爹，你肯定比我更了解他，你想为他证明，那你就找出他没有紧张撒谎的证据来证明，等你找到了我就把你嘴里得布条拿掉，到时候你就可以为你爹证明了。”

    顺着楚凡的话，贾绣芙眼睛一直盯在贾不才身上。

    一眨都不眨，贾不才的每一个动作这会在贾绣芙眼里都被放大了，贾绣芙眼神还特别好使儿，不仅能瞧见贾不才的动作，还能瞧清贾不才的神情。

    贾不才的手的确是微微握着，不自觉的会摩挲一下衣角。

    爹爹对她撒谎时，似乎就经常这样。

    还有眼神，眼神的确有慌乱，爹爹在害怕。

    贾绣芙一边认真的看，楚凡一面在贾绣芙耳边叨叨叨的说，你爹就是个坏人，他就是紧张了，就是心虚了，要是不紧张不心虚他怎么会做这些动作如何如何？

    要是他不是有鬼，不应该先稳住他们将马车里的姑娘救出来，明明都已经猜出来马车里有人还让人拿着弓箭对准他们，明显就是要杀人灭口赶尽杀绝的样子。

    楚凡还说到了之前贾绣芙去参加白玙薇生辰宴的事情。

    贾家和沈家是姻亲关系，沈县丞又是白县令的下属，这算起来，刚才贾不才喊白禹尘一声贤侄也说得过去。

    都说官场上的人脉很重要，有这层关系在，贾不才要是没有鬼应该对他们客气一些，想办法澄清自己的嫌疑而不是对他们赶尽杀绝，杀人灭口……巴拉巴拉，楚凡讲得头头是道，到最后贾绣芙脑子都开始嗡嗡嗡了，再瞧贾不才那些细微的跟平常不一样的地方，还有今日发生的种种。

    贾绣芙心里已经认同了楚凡的说法，她爹就是个十恶不赦的人贩子。

    贾绣芙痛苦的流下眼泪来，怎么会这样，为什么会这样。

    她爹怎么会做出这样的事呢？她爹爹明明是官儿的，放着好好的官儿不做，去当什么人贩子？

    贾绣芙想不通，楚凡又给她解惑了：“你爹或许是被人逼不得已的……”

