    夜里，激烈的狗吠声将幸韵星从睡梦里惊醒，她睁开眼睛一看，原是杨驼子推开了房门，刚走进屋内，就被旺财和招财发现了。

    幸韵星误以为杨驼子想对自己图谋不轨，裹紧被风后，没给他好脸色喊道:“滚，谁让你进我房间的！”

    “赶快离开王府。”娇嗔美人儿显然误会了自己，杨驼子向她解释道，“王二狗在府中行窃，被抓了起来。”

    “二狗偷什么了？”幸韵星惊愕问道，她不相信憨厚的王二狗会去偷东西。

    “不管他偷了什么，你赶快收拾东西，离开王府。”

    王二狗所偷之物乃白玉圆盘，这白玉圆盘原为翠花所有，就在他二人吃完晚饭，正要离开之时，翠花送了些糖煮栗子给他二人，他的栗子用水瓢装着，而王二狗的栗子却是用白玉圆盘装着。

    临走前，翠花告诉他二人，水瓢和白玉圆盘都得还给她。

    万万没想到，王二狗一回北院，就被府中的侍卫抓起来带走了。

    杨驼子担心王二狗将翠花供出来，这才有了夜闯翠花闺阁这么一出。

    “二狗偷的东西跟我有关，是不是？”

    要不然，杨驼子也不会放她离开王府，自己要是逃跑了，岂不把他也连累了！

    “别问那么多，有旺财、招财跟着你，他们抓不到你。”杨驼子谨慎的朝院口望了一眼，暂未有侍卫来杂院，他拿出一文钱对翠花说道，“拿着这文钱去找根花，她会帮你。”

    “我不走！”在没有弄清楚事情的真相前，她是不会走的，“除非你告诉我，二狗偷了什么东西。”

    “你给二狗的盘子，是王府的东西。”

    幸韵星一听，顿时就怒了，平时，王府给她吃猪食也就算了，没想到还栽赃陷害她偷东西。

    白玉圆盘明明就是她的东西，不仅如此，她还要去把盘子拿回来，大不了今天跟他们拼了！

    幸韵星的怒气值“蹭蹭蹭”的直往上窜，她穿上鞋子就往外走。

    杨驼子以为翠花同意离开王府，再者说来，她不是一直都想离开王府的吗，只是受他看管，逃不掉而已。

    幸韵星走到院墙下，蹭了两手的黑墙灰往脸上涂了厚厚的一层。

    “杨驼子，带我去找二狗。”她目光沉稳，语气坚定，“我不能走，也不会走。”

    “你不是一直都想离开王府，过了今日，便没有这么好的机会。”杨驼子恨不能打晕她，强行将她送出王府。

    “我是要离开王府，但要拿回卖身契，堂堂正正的离开王府。”

    幸韵星此时的一股傲然正气，全靠怒气值在支撑，等她去了北院，见到货真价实的带刀侍卫时，顿时就吓得两腿发软，悔不当初！

    既然她执意要去，杨驼子便好心将她带到北院院口。

    “过了这道门，往里走就是北院。”

    “你不陪我一起去？”幸韵星面露怯意问道。

    “我要是死了，根花怎么办？”

    在杨驼子看来，没必要为了一个翠花，把自己搭进去，小美人香消玉损确实可惜，但像翠花这样的小美人儿，待他回到益都后，想要多少便有多少。

    听他说的有几分道理，幸韵星心一横，雄赳赳，气昂昂的跨过院口……

    自己是干啥来着？

    要回白玉圆盘，救下王二狗，顺便将这毫无人性、黑心黑肺的王府大骂一通！

    没错，就是这样，可她该找谁来要回白玉圆盘、救下王二狗呢？

    院子里静悄悄的，四周的屋内也黑黢黢的，大家都沉睡在梦想里。

    突然，一扇门从里面打开了，是侍女采薇起夜上茅房。

    “鬼呀——”采薇的尖叫声划破了深夜的静谧。

    白月光之下，只见一个披头散发的黑脸女鬼在院中游荡，她身穿白袍，看不见脚……

    这不正是从鬼故事里走出来的女鬼吗？

    “你知道王二狗在哪里吗？”幸韵星朝她走来问道。

    “你别过来——”采薇被吓得瘫软在地上，亵裤里一阵暖流汹涌而出，她紧紧的抱着房门，双眼紧闭的叫喊道，“救命呀，鬼呀——”

    “大晚上的，嚷嚷什么。”对面的屋里有了动静，崔掌事一边推开门，一边不满的说道。

    当他看到转身朝他看来的幸韵星时，吓得两腿颤颤巍巍的不听使唤，直往地上瘫去。

    “来人，院中有贼。”

    到底姜还是老的辣，经崔掌事这么一喊，不仅院中的人全都起床抓贼，还招来了府中侍卫。

    一时之间，幸韵星被众人围在了院子里。

    “不会真的是鬼吧？”

    “这世上哪有鬼！”

    “你看，她有影子，有影子的是人。”

    人群中，幸韵星听到了窃窃私语的声音。

    “来人，将窃贼拿下！”人多壮胆，崔掌事一下子就有了底气，朝着院中的女鬼喊道，“你是何人，报上名来！”

    “我……”

    在见到货真价实的带刀侍卫后，这下轮到幸韵星两腿发软了，抹脖子和捅肚子的血腥画面，在她的脑海里挥之不去。

    其实，最让她在意的是:在成为刀下亡魂的时候，痛吗，会痛多久，能不能一刀毙命，给她个痛快死法？

    “我找王二狗。”幸韵星一双颤抖的手攒紧披风，尽量让自己看起来镇定自若，“白……白玉圆盘是我……我的东西，跟王二狗无关。”

    “你是后院洗夜壶的翠花？”崔掌事问道，他知后院有此人，又听闻翠花生得丑陋不堪，如鬼女骇人，便将看管翠花之事，交给了后院的杨驼子。

    今日一见，果然貌似女鬼，甚是骇人！

    “我是翠花。”

    “白玉圆盘乃府中之物，何时成了你的东西，来人，将翠花抓起来关进柴房，等到天亮后交由王爷处置。”

    王爷有令，要亲自处置窃贼。

    “你还没告诉我，王二狗在哪里，他现在怎么样了？”眼瞅着两个侍卫朝自己走来，幸韵星担惊受怕的朝后退了又退，“大哥，我可以自己走。”

    “挨了十板子，明日、后日接着打。”

    王爷说，只要王二狗供出偷窃之人便饶了他，王二狗那个狗东西却不知好歹，一口咬定白玉圆盘乃他盗之。

