    武田信最早还如临大敌，但刚才，接到“偷走毒品的人”发来的约谈要求后，他就没那么慌了。

    　　他其实最怕对方报警，不过现在，既然那个人选择先和自己谈，说明他也只是馋钱，这样的话，一切就都好解决。

    　　比起处理这个小贼，还是该先想想，怎么把现有的货物脱手。这堆东西留在自己手里，就等于留了一颗随时会带来牢狱之灾的不定时炸弹。

    　　这么想着，武田信脑中浮现出白石的脸。

    　　听说他家很有钱？

    　　……

    　　武田信在前往仓库，准备“密谈”之前，让帮佣准备了一份茶点。

    　　他已经给四个外来人员安排了房间，现在，黑皮侦探和小学生还在外面侦查，另外两个人看上去则已经准备休息。

    　　男女当然要分开住，换句话说，现在那个姓白石的年轻人，正好独自待在房间里。

    　　武田信觉得这个时机非常妙。

    　　他取出一小包颗粒，倒进羹汤里搅开。

    　　武田勇三一进厨房，正好看到。

    　　他想起大哥刚才在宴席上表现出的过度热情，隐约明白了武田信想干什么，惊了：“这不好吧？那可是财团的继承人！”

    　　“继承人？他可不是，我之前那么说只是恭维他，先套套近乎。”武田信哼了一声，“你别管，我心里有数。”

    　　他当然不敢一上来就放纯度过高的毒品。

    　　一是太贵，他心疼钱。二是怕万一白石体质不行，吃完猝死，那自己绝对也会跟着倒霉。

    　　“只是一点消遣性质的零食，他觉得好，会再来找我们，说不定还能带几个朋友来，有钱人一个就能顶十个百个穷鬼。”武田信这么一想，顿觉得前途光明：

    　　“要是不想玩，就让他自己戒，最多当生了一场病。这些二代都要面子，嫌丢人，也不会往外说。反正他们肯定天天混各种场，你别看那个白石长的像个好人，说不准已经在哪染上瘾了。“

    　　“……”武田勇三总感觉良心很痛，但他天生比较笨，干啥啥不行。最近闲赋在家，开始试着跟武田信一起做事，手上才终于有了一点积蓄，对这个大哥的话不敢提出异议。

    　　等羹汤里的颗粒全部化开，武田信把托盘拿给自己的弟弟：“去吧，你长得这么憨厚老实，你去送比我合适。”

    　　……

    　　白石吃完饭，跟几个人分开后，立刻躲进房间，查看手机。

    　　里面惯例有安室透的未接来电，和一封邮件。

    　　白石点开邮件，翻看任务内容，原本打算去跟安室透接头，但在那之前，他看到了最后一段。

    　　安室透措辞还挺委婉，他表示松田既然已经参与了前面的任务，并且做出了突出贡献，这次的任务就算不来，奖金也有他的一半。

    　　白石心想安室透真是个好人，十分感动，然后决定先忙自己的任务。

    　　反正组织的任务是解决毒贩，系统的任务，也是安抚被毒贩迫害的居民鬼魂，等处理完再去找他，勉强在任务里露露脸，正好两边都不耽误。

    　　这么想着，白石立刻放弃了在有这么多房屋树丛杂草堆等等掩体的地方寻找安室透，转而前往仓库。

    　　……

    　　天色已黑，仓库又正好在宅院边缘，位置隐蔽。

    　　白石很快布置好重物，等再过上十分钟，武田信到了仓库，就能开始操作了。

    　　原本他打算一直等到武田信过来。

    　　但闲的没事，绕到屋前，查看那里的状况时，白石看到武田信的弟弟端着一个托盘，穿过木质长廊，往他们留宿的地方去了。

    　　有组织成员在附近时，不会消耗假面时间，也不会消耗开启假面的次数。

    　　白石瞄了一眼buff，确认还能蹭到安室透的光环效果，于是解除假面，回到了本体，想看看是什么情况。

    　　刚睁开眼，就听到了敲门声。

    　　白石打开门，看到是武田勇三来给他送宵夜。

    　　一盘东西看上去还挺精致。白石接过托盘，道过谢，看到武田勇三逃跑似的离开了。

    　　他重新锁好门，把东西搁在桌上，端详着看了看，没吃。

    　　毒贩家的东西，实在不敢乱碰，就算刚才一起在宴会厅里吃饭的时候，他也只吃了从同一口大锅里舀出来的白饭，就这，还得不时看自己有没有多出来“毒瘾”之类的奇怪buff。

    　　而且单独只给他自己，怎么看都很有问题……

    　　不过，也不用太在意。等武田信狗带，就什么问题都不是问题了。

    　　白石正准备再次开启假面，继续去仓库底下蹲点。

    　　但在那之前，他听到自己房间门的外侧，哗啦响了一声。

    　　动静很轻微，只听音色，像是老式的自行车锁链发出来的声音。

    　　……先送吃的，再锁门？

    　　白石脑中浮现出武田信想把他堵在房间里烧死，临死前给一顿断头饭的猜想。

    　　但很快又觉得不靠谱。

    　　图什么？图警察来的还不够快？

    　　而且刚才武田勇三溜的飞快，看他那样子，不太可能再杀一个回马枪。

    　　这动静……更可能是其他人搞出来的。

    　　紧跟着，简直像在验证他的猜想一样，白石发现窗口又有了情况。

    　　这处房间正好在走廊尽头，应该是刚才锁门的那个人绕到了窗外。

    　　屋里的窗帘是拉着的。

    　　此时在院灯的映照下，一道人影投射在窗户上。

    　　窗外的人提着一把大概是镰刀，总之一看就很狰狞骇人的凶器，抬手劈砍。刀刃咚一声凿在窗棱上，好像分分钟就要破窗而入，乍一看还挺吓人。

    　　“……”白石眼角跳了两下。

    　　虽然隔着窗帘，只能看到大致的剪影。

    　　但这圆润的脑壳，这额边两缕风骚的刘海……

    　　赤井真二在搞什么骚操作？

    　　这时候，他不是应该正在查武田信的贩毒情况吗，跑到本体这来干什么？

    　　惊悚倒是没有，但白石非常疑惑。

    　　出于种种方面的考虑，他觉得有必要把事情弄清楚。

    　　他开始试着推测安室透的目的。

    　　遇到这种情况，武力值很高的侦探们，应该会刷一把拉开窗帘，甚至打开窗户，把歹徒当场擒获。

    　　而普通一点的路人……

    　　白石仿佛懂了，他回头看向房门。

    　　门正好在窗户的对侧。

    　　一般人遇到这种变态趴在窗户上，窗户还马上会被劈开的情况，可能会像被蟑螂飞脸的人一样，下意识想逃，想跑出门，去人多的地方待着。

    　　白石于是也跑到门边，解开反锁，拧下门把，尝试开门。

    　　不出意料，门被从外面链住了，推不开。

    　　白石一边很慌似的哗啦哗啦晃着门，一边快速取出自己的手机。

    　　解开屏幕锁以后，他在上面飞快按了几下，用红叶给的软件一键删除所有可疑内容，再让软件自己抹杀自己。

    　　一切跟灰原哀、宫野明美、柯南等人有关的记录，就此消失，只留下一些闲聊记录，或者学术话题。

    　　——在房门被锁，没法逃跑，窗外还有一个疑似变态杀人狂的情况下，多数人只能选择报警，或者打电话求助……反正就是要用到手机。

    　　算上开门未遂，以及反应的时间……白石默数了几秒，意思着拨打报警电话，期间他偷偷抬头看了一眼窗口，外面果然已经没有人了。

    　　“1”“1”，没等按下“0”，身侧的门忽然被人从外拉开。

    　　白石刚看到“赤井秀一”的脸，就感到腰腹一阵剧痛，电击器滋拉的声音简直像是在烤鱼，他甚至有一种闻到了糊味的错觉。

    　　白石也不知道是自己开启了虚化状态，还是被硬生生电出来了。

    　　总之他恍惚了一瞬，立刻借虚化状态飘回房间里，换成猫的形态，隐蔽的出现在柜顶。

    　　低头看过去，就见安室透把本体带进房间，回手锁上门。

    　　然后他把本体随意往旁边地上一扔，接住白石还没有自动锁屏的手机，低头翻看。

    　　白石仗着站的高，暗中伸长脖子，越过被安室透肩膀遮挡的地方，发现他正在翻看自己的通话记录。

