    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    伊导拍拍林意的肩膀，安慰道，“再等等，我下部电影的女主角和女二女三都还没定，到时候你再来，以你的演技，应该没问题。”

    知道对方已经下了决定，林意只能憋屈的点点头。

    等伊导转身迫不及待去找楚蕴。

    林意低下头，死死攥着拳头。

    在脑子里和系统对话。

    “这个池晨曦怎么回事？”

    “剧情崩就算了，连人设也崩。”

    “池晨曦能有这样的演技？”

    “系统，你必须得给我一个合理的解释。”

    系统，“系统正在检测......”

    “检测无漏洞，请宿主尽快完成任务。”

    林意深吸气，“这么大的bug你跟我说没漏洞？”

    “我告诉你，咱两可是绑定的，我要是出问题，你也别想好过。”

    “现在这个池晨曦有很大问题，我怀疑她是重生者，或者是其他任务者。”

    沉默了五秒。

    系统，“宿主请稍等，我向主神汇报。”

    林意这才点头。

    过了一会，系统惊慌的电子音响起，“宿主，不好了。”

    林意心头一跳，“什么不好了？”

    “无法联系主神，自我检测中.......

    检测完毕，一切正常。

    再次联系主神，联系失败......

    再次自我检测......”

    林意心头剧震。

    无法联系主神？

    伴随着系统不断重复的提示音，林意心里忍不住一阵阵恐慌。

    饶是曾经在任务中，面对生命危险的时候，也没有这么恐慌。

    无法联系主神，意味着什么？

    意味着她们可能根本回不了系统空间。

    林意，“你试试还能回到系统空间吗？”

    系统再次沉默。

    五秒后，“回程通道无法开启。”

    “再次联系主神，联系失败。”

    林意觉得轰一声，脑子一片空白。

    无法，回去？？

    “这个位面到底出了什么问题？”

    系统，“我现在检测不出来。”

    林意在脑子里怒吼，“什么都检测不出来，要你有什么用？

    那你说现在怎么办，我们怎么办？熬死在这个位面吗？”

    系统，“请宿主冷静。”

    “冷静，你让我怎么冷静？”

    林意完全淡定不下来。

    以往的淡定都是建立在系统没有出现差错。

    她不仅有先知，还有系统这个金手指。

    但是现在先知没有了，连系统也故障了。

    “你说我该怎么办？”

    “建议宿主尽快完成任务，攻略男主，男主是气运之子，有他护着宿主暂时还是安全的。

    我会一直尝试联系主神。”

    林意：......

    只能点头。

    “那你快点，现在好感度已经85了，只要再有15点，我就可以完成任务。

    希望到时候，你不要再掉链子。”

    本来还指望多拿两次影后，为系统累积经验，这样就可以尽快升到中级影后系统。

    但是现在不指望了。

    只希望完成任务，能够顺利离开位面。

    林意看着楚蕴，不知道怎么的。

    总觉得心里有点不踏实。

    对方的眼神，仿佛能把她看透一般。

    让人很不舒服。

    林意随便找了一个借口就走了。

    楚蕴则是一边敷衍伊导各种问题，一边听着林意和系统的对话。

    粉鸭子冒出来，“楚蕴楚蕴，我棒不棒？快夸我快夸我......”

    楚蕴冷笑一声：“智障。”

    “当初是谁急的团团转的？”

    “emmmm.......”粉鸭子支支吾吾，坚决不承认自己蠢。

    “人家只是一时没想到而已。”

    楚蕴：呵呵。

    “不过，没想到楚蕴你居然还会演戏？”

    女魔头需要演戏这个技能吗？

    楚蕴理所当然的道，“有什么事能难倒本宫？”

    全看她乐不乐意做。

    粉鸭子：......

    呵，你高兴就好。

    伊导看看楚蕴，又看看顾然。

    笑的眯了眼，“得了，现在你两私下是情侣，电影里也是一对，满意了吧？”

    顾然干咳一声，“老师，真不是您说的那样。”

    “好了好了，别狡辩了，不是那种关系你能这么替她说话？”

    不过好在徒弟多说了几句，不然，伊导想想都肝疼。

    伊导拍着顾然肩膀，“放心，老师不会那么苛刻的。”

    呵呵呵，反正目前看来，池晨曦的演技足够演活冯涟漪。

    只要正常发挥，他还是很随和的。

    楚蕴这会算是明白了，原来其他人都被打发走，唯独她留下来，是顾然帮她说好话了。

    摸了摸自己的脸。

    嗯，这张脸是有让人暗恋的资本。

    而且，现在住在这身体里的人是她。

    有人暗恋，再正常不过了。

    楚蕴嘴角扬起完美的弧度，说道，“顾影帝是暗恋我么？”

    “暗恋我的话可以直接跟我说啊，我可以.....当面拒绝的。”

    顾然：.....

    连忙摆手，“没有的事。”

    “我就是觉得你最近演技提升很大，应该可以胜任这个角色。”

    楚蕴：“哦.”

    原来不是暗恋她啊。

    没劲。

    “那就多谢顾影帝了啊。”

    虽然没有他帮忙楚蕴也有很多办法让林意拿不到这个角色。

    但对方的好意得领，也算省事。

    伊导这会儿也知道自己闹了一个乌龙。

    恨铁不成刚的瞪了顾然一眼。

    人家都说入了娱乐圈，诱惑多，人也会被污染。

    但是他这个一手带出来的徒弟，怎么就那么不开窍呢？

    不过现在也不是说这个的时候。

    伊导看着楚蕴，还是觉得不可思议。

    好奇的问道。

    “你的演技，是得了谁的指点吗？”

    这丫头他以前还是知道的，那演技，辣眼睛。

    楚蕴：“没有谁指点啊。”

    “没有？”伊导表示不信。

    楚蕴淡淡的道，“大概是我本身就天赋异禀，有一天突然开窍了。”

    伊导：......

    又问顾然，“那你咋发现她的？”

    顾然，“昨天西瓜台《魏后传奇》开播，正好看了两集。老师和于老师没看吗？”

    伊导翻着眼皮哦了一声，那就难怪了。

    那种商业片，他从来不看的。

    浪费时间。

    于恒也一脸高傲，那种剧，剧本不行，特效不行，演员演技还辣眼睛。

    除了脸，还能看什么？

    敲定了大漠出征的合同。

    接下来的日子，楚蕴就全身心投入《魏后传奇》的剩余拍摄。

    因为人气暴涨，方导不得不同意优先拍完楚蕴的戏份。

    等到《魏后传奇》杀青，《大漠出征》也正好开机。

    时间衔接的正好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

