    春闱放榜了。

    徐宁钰第二百九十九名，逆序第二，险险通过会试。

    殿试这天，徐宁钰早早起床，沐浴焚香，拜过文昌帝君、魁星和孔夫子，在殿试中超常发挥，逆风翻盘的希望很大。

    不说状元，点个探花郎应该没问题。

    读书人，尤其是女扮男装的读书人，一定要有自信。

    徐宁钰就是这样一个自信的读书人。

    这会儿，参加完殿试的三百名贡生正站在奉天殿外等结果，远远瞧见从宫门飞奔来一个人。

    那人身穿玄甲，手持明黄令牌，一边朝奉天殿方向跑，一边高呼：“散开！八百里紧急奏报！”

    路过徐宁钰面前时，徐宁钰瞧得真切，那将士满脸血污，后背还插着一支断箭。

    起战事了！

    特殊时期，知道太多可不是好事。

    徐宁钰挤到好说话的那位礼部员外郎面前，拱手，“李大人，学生身体不适，可否先行一步出宫？”

    “走，本官带你出去。”李员外郎果然很好说话，亲自领着徐宁钰往宫门口去。

    变故来得太快，出乎所有人的意料——

    奉天殿里传出紧急关闭宫门的命令，徐宁钰没能出宫，她和另外二百九十九名贡生一起，被抓起来关在一座偏殿。

    殿外有十几个侍卫守着，没有人理会徐宁钰他们，连饿晕了人，也不见侍卫们心软。

    当天夜里，宫门再次打开。

    殿外广场集结了密密麻麻的侍卫，不断有官员或将士从宫门进进出出。许多落榜考生被押送进宫，双手被缚，嘴里塞上布条，一排排跪着，从宫门口一直排列到奉天殿门口。

    透过门缝看到这一切的贡生们震惊不已。

    他们还没来得及思量对策，就被揪出偏殿与那些落榜考生跪在一起。

    隔日早上，喊杀声逼近皇宫。

    徐宁钰饿得前胸贴后背，膝盖又凉又痛，肩上架着的长刀不时抖一下，在脖子上留下好几道伤口。

    皇宫守卫不堪一击，半个时辰不到，皇宫四大宫门皆破。

    叛军身穿黑红甲胄，高举长枪大刀涌进宫门，正打算大杀特杀，却被眼前一幕惊在原地，不敢贸然动手。

    读书人在大幽朝的地位很高，屠杀读书人，是要遭千夫所指的。

    大臣们站在奉天殿外，遥遥望向宫门口。

    “燕贼！纵让尔等夺下京畿又如何？今日上万儒生因尔等丧命，他日，天下文人必奋起共讨之！尔等即刻退出宫门，否则尔等皆成天下罪人，人人得而诛之！”

    “是吗？”

    一道极其威势的男声传来，叛军将士左右让开，得得马蹄声落在空旷的地面上格外响亮，从中走出位威风赫赫的银甲将领。

    “架在儒生脖子上的刀，可没有一把是我玄英军的。”

    “众将士听令，斩下幽帝人头，赏万金！”

    那叛军将领双目猩红，挥手下达杀令。

    在他身后，随风飘扬的军旗上拓印着大大的一个“玄”字。

    架在徐宁钰脖子上的刀又抖了一下，抖幅很大，割在脖子上麻麻的，不是很痛，但血一点儿没少流。

    大幽朝，亡！

    徐宁钰，死！

