    午后，夕阳西下，映衬出赤红的晚霞，犹如一碗血洒红了半边天。

    而天宇下方的酃县城，则正在进行着世间最残忍的事——战争。此时酃县城上城下，呈现出的完全是一副炼狱般的景象。

    “杀……”刘景军与荆州军将士个个舍身忘死，浴血奋战，喊杀声铺天盖地，震荡四野。

    从平旦至黄昏，荆州军一共发动了五次大规模进攻，战死者不计其数，尸体堆积于城下，层层叠叠，几乎令后续攀梯蚁附的荆州军士卒无处下足。

    经过一整天的苦战，荆州军士卒不管是体力，还是意志力，基本已经快要到达极限了，因此第五次进攻以士卒崩溃而告终。

    “铛……铛……铛……”与此同时，荆州军的军阵中，终于传出了鸣金收兵的信号。

    聚于酃县城下，裹足不前的荆州军士卒听到撤退的钲声，如蒙大赦，立时如潮水般退走。

    望着荆州军掉头离去，刘景当即走出城门楼，来到城墙上。

    刘景目光所及，尸体、伤者狼藉，旌旗、器杖零落，大量的鲜血将夯土染成了褐色。城外仍有不少的云梯、井阑燃着大火，发出“噼里啪啦”的响声，滚滚浓烟随风飘荡在酃县上空。

    韩广面色凝重的俯下身，双手拇指按住一名死去士卒的眼皮，几次后才让其合上双眼。这是今日以来，战死的第三名旧部。

    当年自愿追随他没入耒阳铁官为奴的旧部，共有二百八十余人，他能准确叫出每个人的名字。在耒阳矿山的几年中，由于水土不服、营养不良、没日没夜劳作等，陆续死去近百人。去年、今年几次作战，又战死十余人，而今只剩下一百七十人了。

    “刘君……”韩广看见刘景向他这边走来，起身肃拜道。

    刘景见韩广脸上带着一抹悲伤，再看看他脚边死去的士卒，哪还不知原因，叹道：“公辅，此人是你的旧部吧？”

    “是。”韩广点头道。

    “可惜了……”刘景缓缓摇了摇头道。

    韩广神色一肃，抱拳道：”我等飘零于乱世，如孤魂野鬼，饱经磨难，幸而遇到刘君，才有重新做人的机会。刘君麾之所指，我等虽万死而无憾。”

    刘景道：“公辅，你的旧部皆是天下精勇，忠心无二，等到这次击退北军后，我必定重重赏之，不让他们的鲜血白流。”

    韩广拜谢道：“多谢刘君。”

    刘景微微颔首，接着又前往褚方、蔡升的防区。两人一个衣甲干净整洁，一个衣甲破损血污，由此形成了鲜明的对比。当然，并不能以这个评定两人优劣。

    每个人领兵风格都不尽相同，重要的是结果。就目前来看，两人无疑都是成功的。

    刘景下了城墙，没有急着返回住舍，而是先去了城西的医所。原本占地颇广的医所，随着今日一战，顿时变得拥挤起来。

    毫不夸张的说，今天的伤亡人数，比过去所有战斗加起来还要多一倍不止。所幸医所内医者众多、药材充裕，对每一名伤者都能做到及时有效的治疗。

    刘景从医所出来时，已是伸手不见五指的深夜，他回到舍中，草草吃了一口就上榻休息了。

    翌日，平旦时分，荆州军再次来袭，经过一夜的休息，荆州军士卒精力尽复，云梯、井阑、冲车等攻城战具也都得到了极大补充，排山倒海般向酃县冲来。

    …………

    前汉武帝灭南越国，设立交趾、九真、日南三郡。后来武帝在大汉国中设立十三刺史部，以五岭以南七郡为交趾刺史部。

    交趾之名，源于《礼·王制》：“南方曰蛮，雕题交趾。”

    虽然私下里，世人多称交趾为交州，但正式名称仍是交趾。

    交趾刺史部治所，位于交趾郡郡治龙编。

    龙编地处蛮荒之地，大异于中国，城中到处都是椎结徒跣，贯头左衽，绘脸凶恶的蛮人。

    要说龙编乃至交趾最有权势的人，所有人都会异口同声的回答——士燮。

    就如同当年刘表单骑入荆州，联合当地豪杰蒯越、蔡瑁、庞季等人，才坐上刺史之位。同样只身来到交趾的张津，也要依靠士燮，才能在交趾站稳脚跟。

    士燮乃交趾苍梧郡人，其祖先本是鲁国人，为避王莽之乱迁居交趾。经过前后六代人的不懈努力，到了士燮之父士赐时，成为日南太守，官居两千石。

    士燮有父亲为他铺路，少时北上，游京师太学，拜入颍川宗室名臣刘陶门下，习《左氏春秋》，先后察孝廉、举茂才。

    中平四年（公元187年），也就是孙坚被任命为长沙太守的时候，士燮亦被任命为交趾太守。

    三年前，即建安二年（公元197年），交趾刺史，名将朱儁长子朱符以乡人虞褒、刘彦之徒分作长吏，侵虐百姓，强赋于民，黄鱼一枚收稻一斛，百姓怨叛，山贼并出，攻州突郡。朱符不得已亡命海上，为夷贼侵逼而亡。

    士燮趁机上表，让三个弟弟分领合浦太守、九真太守、南海太守，加上他自己的交趾太守，交趾七郡，已占其四。

    说是上表朝廷，实际就是自作主张，从此之后，士家兄弟并为列郡，雄长一州，威尊无上。

    朱符之死，士家捞到了最大的好处，要说朱符的死，与士燮及士家完全无关，谁能相信？

    不过士家毕竟没有得到朝廷的正式承认，是以张津虽然不得不依靠他们，却并未成为傀儡。

    就比如，前一阵张津收到了朝廷的诏书，及曹操的私信，二者谈的都是一件事，命令他率兵北上，讨伐逆贼刘表。

    曹操更是在信中承诺，将荆南的零陵、桂阳二郡割让给他。零陵、桂阳与交趾北部的苍梧、郁林二郡相接，正可以连成一片。

    而且，零陵、桂阳虽被中原之人鄙弃之地，但论人口、富庶，却是比交州诸郡强出太多太多了。因此，张津当即便决定应曹操之命，北上讨伐刘表。

    