    车子在路上急速行驶。

    晓晓上车后，除了被搜走随身物品，手脚也被绑住了。

    不过她的眼睛没有被蒙上，张梓希似乎完全不在意她看到他们驶向哪里。

    发现这一点，晓晓心才沉了下去，这意味着什么？

    张梓希就那么一直似笑非笑地看着晓晓，似是等着她求饶。

    可晓晓自打听张梓希说了对引娣母女的安排后，就没再开口说过话。

    张梓希现在的脑子已经不是正常人的了，晓晓怕自己说得越多，反而越刺激这个疯子，索性静观其变。

    乔九一路疾驰赶到家里，一打开家门，就发现家中有些乱糟糟的，心里咯噔一下。

    屋里哪里都没有引娣母女俩的身影，他哆嗦着敲开邻居的门，询问对方看没看到自家引娣和孩子。

    邻居奇怪道：“你们家刚才来了几个人，说是你老婆的亲戚，没多会，你老婆就带着孩子跟那些人走了。”

    乔九再没一丝侥幸。

    引娣早就和老家的人断绝了关系，又哪里还有啥亲戚。

    就算是老家亲戚来，引娣也绝不会带着孩子和这些人离开的。

    深吸一口气，他继续问道：“他们来了以后，我家就什么异常都没吗？”

    “你这样一说，还真有，你家听着乒乒乓乓的，好像啥东西掉地上了，还吓我们一跳，也是我们出来问，你老婆才解释说是老家来的亲戚，不小心把些东西碰到了。”

    “那我老婆脸色看上去咋样？”

    “脸色呀？好像不太好，可能不舒服。”

    一想到老婆孩子不知道跟啥人走了，乔九眼眶都要红了，又给晓晓打了个电话没打通，他立马跑去报警。

    公安派人跟着乔九到了他们家里，做了些笔录，可因为没啥证据，也没派几个人手帮着找人，只因人手有限，且现在还不能证明不见的人就是出事了。

    乔九顿时急了，差点和公安吵起来。

    没办法，乔九打电话到了大院纪家。

    电话是邱安红接的。

    “婶子，我，我是乔九，你还记得吗？”

    “袄，是你呀，记得记得，你找晓晓？”

    “那晓晓在不在家？”

    “不在呀，晓晓搬到部队家属院住去了，这个点应该是在上班吧。”邱安红看看墙上的钟。

    “婶子，晓晓可能出事了……”

    邱安红差点把电话给扔了，等听乔九说完，就立马给丈夫，给儿子打电话。

    老爷子从楼上下来，看她颤抖的样子，奇怪起来。“安红，你咋了？”

    邱安红哭出声来。“爸，晓晓出事了。”

    要搁以前，乔九只因王慧她们的那些怀疑还有联系不上晓晓就说晓晓出事了，邱安红肯定不怎么信。

    可不久前不是才发生了那件事吗，那些坏人还没被揪出来，邱安红顿时想到那里去了。

    “慌什么慌，说怎么了？”老爷子按着胸口说道。

    听儿媳妇说完，老爷子面上平静，可苍老的双手却在颤抖。

    “别慌，我打几个电话，你去趟张家。”

    “好。”邱安红抹掉眼泪，立马起身。

    张家此时也只有老爷子和周芳菲在。

    知道咋回事，周芳菲脸色就苍白起来。

    张民生，张新杰很快也得到了通知。

    想到妻子可能出事，纪宇不等警卫员小杨，开车就离开了部队，连请假都没顾上。

    路上，他不停祈祷，晓晓，你那么厉害，你身手好，有灵泉水，还有空间，你肯定不会出事的对不对，你一定不能出事！

    看着窗外，晓晓就知道他们离开市区，到了郊区。

    “还不放了她们吗？”晓晓终于说话了。

    “金口开了呀，我还以为你能一直忍住呢。”张梓希嘲讽起来。

    “你说话算话，之后让我做什么我都配合。”

    虽然她方才已经仔细辨别了，车后备箱确实有人，可却不能确定是不是引娣母女俩，以防万一，她才不敢擅自行动。

    看引娣母女两对威胁晓晓这么有用，张梓希也得意起来，多亏她聪明，要不然怎么能看到韩晓晓这一面呢。

    “还不到放她们的时候。”

    晓晓告诉自己，忍耐，忍耐，虽然她很想一拳揍到张梓希脸上。

    别看她手脚现在被捆绑着，可挣脱对她来说一点都不难，难的是她此时不敢动手，就怕因此让引娣母女受到伤害。

    该死的，张梓希这次还真的是找到了她的软肋。

    就这她还不敢表示出对引娣母女两更多的担心。

    要说张梓希的计划有多周密吗？

    不，这个绑架计划其实有很多漏洞，可张梓希只想尽快抓到晓晓，对于什么漏洞，事后怎么样已经完全不去考虑了。

    纪宇赶到家里时，家里已经坐了很多人。

    看到儿子回来，邱安红就又想哭。

    “公安去找晓晓的那两个朋友了，也许，也许晓晓只是大哥大没电了。”她安慰自己。

    晓晓的下落暂且不说，公安那边再被施压再次重视起乔九家这边后，很快就弄清楚，引娣母女俩应该是被胁迫离开。

    询问画出了带走引娣她们母女人的画像，又沿途询问目击者，得知她们上了什么车后，公安立马追查起来。

    王慧和孙燕也把自己知道的全说出来。

    几方信息汇总到一起。

    纪宇了解妻子，儿子女儿都在托儿所，他已经确认并让小杨去接了，自己没事，奶奶那边也好好的。

    那晓晓为何会告知王慧和孙燕奇怪的话，他忽然站起来。

    “对方是先带走引娣和孩子，然后用她们威胁的晓晓，一定是这样！”

    公安本来没把这两件事联系在一起的，就连晓晓这么个大人暂时联系不到，若不是张纪两家联合施压，公安也不会立马找人的。

    毕竟案件都有办案流程，这一个大人几个小时联系不到十分正常，也没任何人发现其被绑的线索，就说人被绑走了十分牵强。

    时间争分夺秒，纪宇在得出结论后，就借用了公安的警犬，让其嗅了晓晓的衣物，然后沿着晓晓离开的那个饭馆，开始追踪起来。

    车子终于停下，晓晓被从车上拽下来。

    他们竟是到了荒郊野岭。

    就在晓晓左右查看的时候，车子后备箱被打开。

    蒙着双眼，捆绑住手脚的引娣被放出来，还有她沉睡中的女儿被抱了出来。

    看小丫头不哭也不动弹的，晓晓紧张起来。“你们对孩子做了什么？”

    张梓希咯咯笑起来。“她太吵了，就喂了点让她安静的药罢了。”

    “张梓希！”晓晓愤怒了。

    “急什么，我现在就如你所愿，把她们放走。”

    反正自己最想要的人已经到手了，张梓希也觉得这母女两是麻烦。

    说完张梓希对挟持晓晓过来的男子抬抬下巴。“老五，开车把他们送出去，送到郊外就行了。”

    “晓晓，晓晓，对不起，对不起。”被蒙着眼的引娣痛哭起来，要不是她们，晓晓就不会这么被动被捉来了。

    “引娣，和你没关系，你和孩子要好好的。”若不是受自己连累，张梓希又怎么会对引娣母女下手呢，晓晓十分愧疚，只盼着她们安然无恙离开。

