    现在还能留有数亿人族武修，沐森已经很满意了，在仙道的冲击之下，还能够坚持修炼武道，可见他们心志坚定，是修行武道的材料，值得沐森花功夫培养他们。

    以前有数百亿人族修武道，沐森只能建立传承圣地，挑选其中的精英天才重点培养，但现在人族武修只剩下数亿，沐森虽然无法做到像培养圣地之内的人族那样培养他们，但花些功夫在他们身上还是可以做到的，毕竟这工作量可比教导百亿武修小得多了。

    ·······························

    后土祖巫离开了盘古殿之后，便一个人在洪荒游历起来，她也希望自己能够像女娲、老子那样悟到成圣机缘，毕竟只有自己悟到的才是最适合自己的，别人提点的未必就适合她。

    而且当初，冥河与祖巫交易，虽说互有所得，但说起来也是他们巫族欠了冥河一个人情，如今若再去问冥河，恐怕又要欠下一笔人情，而且冥河未必就知道她成圣机缘所在，倒不如在洪荒游历一番，看能否找到机缘所在。

    洪荒之中，除了巫族，还有妖族以及人族，巫族与人族之间倒没什么冲突，但两族与妖族之间却是厮杀不断，这种场景后土已经见惯了，但如今她却注意到了一点，那就是死亡之后。

    巫族没有元神，死后便真的就是彻底死亡了，用巫族的话来讲，就是回归父神的怀抱，所以巫族不惧死，但妖族与人族便不同了，死后有魂魄留存于世上。

    但魂魄在没有肉身隐藏的情况下，难以久存于世，在太阳至阳之气的照射下，很快就会魂飞魄散，但也有部分魂魄受到天地煞气或是阴气的影响，变成了魂体或是凶灵。

    他们喜欢吞噬其他生灵的魂魄，同样相互之间也可以吞噬，于是，天地间多了无数怨魂，见到此情此景，后土心中不忍，魂魄无容身之所，一旦消亡，那便是真正的死亡，更有甚者，这些魂魄更是被人拿来炼制法宝，凶残至极。

    难道世间就没有一种方法来改变这一情形？后土的心乱了，她开始漫无目的地在洪荒游荡起来，企图能够找到一种改变这种情形的方法，但始终一无所获，难道死亡就是生命真正的结束吗？

    不知不觉中，后土突然现自己竟然走到了血海，血海之中的景象更让她触目惊心，无数魂魄在血海之中挣扎哀嚎，其怨念直冲天地，后土的心一下子更乱了。

    看着这样的景象，后土陷入了沉思，突然间，她脑海中灵光一闪，她悟了，父神盘古开辟洪荒天地，但这方天地并不完整，鸿钧合道乃是补全洪荒天道，圣人出世也是为了完善这方天地，但这方天地之中，尚缺一处能够容纳众生魂魄的轮回之所。

    这便是她的使命，也是父神盘古留给巫族的使命，巫族之中，以十二祖巫最强，那么此事必由他们十二人之一完成，相比于其他祖巫，后土生性仁厚，精通土之大道，乃是化身轮回的不二人选。

    只是··后土眼中尽是不舍之色，巫族没有元神，以身化轮回，必然是身死道消，她舍不得其他十一位祖巫，更舍不得巫族，但她别无选择，此事必须由她来完成，若是让其他十一祖巫知晓，恐怕他们不会允许她这么做。

    “后土祖巫怎么有雅兴来我血海？”一个青衣道人突然出现在后土身边，后土看着此人，疑惑地问道：“道友是何人？为何与冥河道友如此相像？”

    “贫道乾坤道人，乃冥河老祖之善尸，本尊尚在闭关之中，只能贫道代本尊相迎了。”来人正是善尸乾坤道人，后土一来血海，乾坤道人便已知晓，而冥河与红莲道人都在闭关，只能由他出面了。

    后土看着乾坤道人，平淡地说道：“冥河道友当真厉害，乾坤道友虽是善尸，但恐怕一身修为足以让洪荒众生惭愧了，就是我们祖巫恐怕也比不上乾坤道友的实力。”

    乾坤道人笑道：“后土祖巫谬赞了，你们十二祖巫威震洪荒，贫道不过一介善尸，怎能相提并论，不知此次后土祖巫来我血海，有何贵干？”乾坤道人心知肚明，后土此来血海，必是为了轮回之事。

    后土看着血海之中沉沦的魂魄，忧伤地说道：“此行前来血海，却是为了这些亡者魂魄，我欲在此建立一处魂魄轮回之所，只是有一事还需劳烦道友。”

    乾坤道人沉声问道：“后土祖巫心怀洪荒众生，贫道佩服，不知后土祖巫想让贫道帮什么忙？只要贫道力所能及，必不推辞。”后土虽是女流，但此举确实让乾坤道人很是佩服，虽然他早已知晓今日之事。

    后土突然逼出三滴祖巫精血，脸色一下子变得极为苍白，将三滴祖巫精血送至乾坤道人身前，说道：“此举我必死无疑，烦请道友将这三滴祖巫精血交给我大哥，就是妹妹对不起他们，先走一步了。”

    见乾坤道人收下祖巫精血，后土仿佛了却了最后的心愿，仰天说道：“天道在上，今有盘古氏后土，愿以祖巫之身化为轮回，以求解决世界上的痛苦，以小之我成就大之我！洪荒众生死后，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。

    凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道，从此众魂归位。”

    言毕，只见后土飞身到血海万里高空，浑身散出一股澎湃汹涌的黑气，黑气顿时弥漫了整个血海上空，只听后土高喝一声：“六道轮回，现！”只见那些黑色气息渐渐变为六个旋转着的圆盘，与此同时后土的肉身法力精气全部爆开，与这六个旋转着的圆盘融合在一起。

    六道轮回一成，九霄之上立时雷声阵阵，天空开始凝结出无边功德，这份功德远比其他圣人成圣时所得功德要多，功德落下，一成融入六道轮回之中，以此稳固新生的六道轮回，剩下的全部融入了后土即将消散的真灵之中，后土竟然结出了元神。

    但就在此时，乾坤道人动了，手中三滴后土祖巫的精血竟然在他的控制下，飞出了一滴与后土新生的元神融在了一起，后土大惊，她没想到这身化轮回的功德竟然让她生出了元神，更意外的是，乾坤道人竟然将一滴祖巫精血送了过来，成就了她新的身体。

    虽然只是一滴祖巫精血，但却足以让后土拥有一个身体，而却还是巫族的身体，虽然远远比不上以前的祖巫之身，但至少是个身体，而且是有机会恢复到祖巫真身地步的身体。

    在功德的滋润下，后土新生的身体与元神开始疯狂增长，与此同时，一直没有任何动静的鸿蒙紫气突然开始融入后土元神之中，后土大喜，随后静静的站着，感受着天道的演化。

    此次功德乃是除了开天功德之外最大的一次功德，原本后土若只有元神，恐怕根本无法完全吸收得掉，但现在多了一具肉身，部分功德融入肉身之中，使肉身不断壮大变强，后土竟然将这九成功德全部吸收完了。

    突然间，后土气势猛涨，圣人之威遍布洪荒，洪荒之中立时天降祥瑞，地涌金莲，无数洪荒生灵齐齐向后土拜道：“后土娘娘慈悲！”的确，此举乃是有益于洪荒众生，当真是慈悲至极，当然这好处是对除了巫族以外的洪荒生灵而言的。