    “这里是最近的军事建筑……”

    学者三个目前正在一座巨大的建筑物之中，这座建筑在外表看的像是一栋公司，没有标牌或者任何的名字。

    但是进来之后，学者才发现这里是一座军事建筑。

    根据学者所了解，尘鳄的城市里有不少这样的军事建筑，它们并不建造军事基地，和军事有关的建筑大多数都造的和平民建筑一样，似乎特地这样造是为了迷惑周边那些国家……让尘鳄的军事实力很难调查清楚。

    大多数弹药武器什么的，都被尘鳄藏在地下，由这些建筑物作为控制点来进行调整。

    因为现在机械尘鳄被认为是研究所的……高层角色，它拿到的权限不只是能用在研究所，所以它能轻易地进来这座建筑里。

    现在，它们就在这座军事建筑的里面的一个……主控制室里，这里面有很多设备和资料什么的，总而言之就像是研究所的那个一样，可以通过这些设备系统来控制地下的武器库。

    “太好了，这里还没有被发现！”机械尘鳄表现的很开心，它现在在一颗球状物前调出了立体画面仔细地看着。

    在画面里显示的，是地下弹药库的图像，那些弹药显然都很安全，没有三腿柱侵略到那个位置。

    “它们都很安全！”尘鳄激动地说道：“我们可以立即发射它们来唤醒……不，也许直接用这些武器作战效果也不错，如果那些三腿柱都聚集在一起，可以把它们全都轰掉！”

    “可是别的并不安全。”始境飘过来戳了一下立体画面，画面顿时显示出了别处的军事建筑，那些建筑所控制的弹药武器库则都受到了……袭击。

    就像是在研究所那里一样，大量的三腿柱出现在地下，并把那些武器搬运出去，并且聚集摆放在一些广场之类的空地之处。

    “它们居然入侵了那么多地方……等等，你是怎么能够控制这个的？”机械尘鳄才反应始境控制了它的画面，顿时变得戒备起来。

    “我说了，我可以学。”始境再戳了几下，只见画面又显示出了一些没有被侵略的地方。

    而且，画面里还有不少的始境，始境说道：“我的同伴们已经到达了那些还没被侵略的建筑物……并且在学习，或者说解开你们的控制系统，当它们能完全控制之后，就打算把所有的导弹一起发射出去，唤醒……神。”

    “等一下。”机械尘鳄说道：“既然我们有那么多武器就没必要唤醒，我们可以把它们给全都炸了啊，唤醒只是没有办法的办法而已……”

    “你认为你能消灭它们吗？”始境说道。

    “当然，之前我是不知道有那么多……”机械尘鳄说道：“总之这个方法更可行的样子，那么多的武器即使是那头星聚也应该能消灭掉……就算只是把三腿柱炸光也是好的，你说对吗？”

    机械尘鳄最后是对学者说的，学者愣了一下道：“我只是很奇怪……那些三腿柱干嘛不直接在地下炸掉武器，要搬到地面上来炸。”

    “可能是怕导致地震什么的……”机械尘鳄说道：“但我们能炸掉它们这是肯定的。”

    “但是我们没办法确认它们的位置……”学者说道：“而且它们可能有很大部分躲藏在……地底。”

    “把地表上炸了也好，只要削减它们的数量，我们就能……”

    “你最好不要做出这种决定。”始境忽然说道：“如果你不打算唤醒它，那我们的合作就到此为止了。”

    “你……”机械尘鳄看向始境道：“为什么？”

    “我之前说过了。”始境说道：“我们的目的也是唤醒神，而不是击败那群侵略者，如果……这个目的不一致，有冲突的话，那你就是我们的敌方了。”

    “对……我知道的。”机械尘鳄说道：“你们只是一群外来者，我也是从一开始就没有想要和你们合作过！”

    ‘砰砰砰——！’在机械尘鳄的话音落下之时，无数的响声随之而起，这个军事建筑……和研究所是一样的，在房间顶上有着大量的机炮。

    这些机炮在一瞬间瞄准了始境，射出了无数的弹药。

    始境的防护震荡不断，这些弹药全都被弹飞出去，打在了房间的各处，甚至有些打在了机械尘鳄或者学者的身上。

    机械并不会感到疼痛，至少机械尘鳄没有安装这种系统，所以它的动作没有停下来，持续操作着机炮射击着。

    但是，却没有任何的意义……不过出乎学者意料的是，始境并没有立即就攻击机械尘鳄。

    而是一边承受着机炮的射击，一边对学者问道：“我想知道你的想法。”

    “我的想法？”

    “没错，你……觉得应该怎么做呢？”始境说道：“你的想法和我们冲突吗？它是一个……并不需要我们在意的生物，我们不在乎它和我们是否敌对，但是……你是需要在意的生物，所以我们需要确认，如果我们杀死它，你会不会与我们敌对？”

    “我……”学者忽然不知道应该怎么回答，但就在它犹豫的时候，它忽然见到机械尘鳄就地一滚，向着房间的角落跑去。

    “已经成功了！”机械尘鳄一边大叫着，一边跑到房间角落的一个机械设备前，并且猛地敲了一下那个设备。

    这个设备看起来像是方形的，而在被机械尘鳄敲了一下的那一刻，它居然从上面弹出了一幅画面。

    这幅画面里显示着一大堆的……文字，全都是‘未确认’的意思。

    机械尘鳄讯速地把手在上面一划，这些文字也讯地变换成了……‘确认’。

    “成功了！它们这样就会被炸掉！我刚才已经确认了城市中大多数三腿柱的位置并发射了导弹！”机械尘鳄看着写着一大堆确认的画面激动地道：“现在就算你杀了我也没关系，反正以后会有更多精锐醒来，让它们解决掉你们就行了！我已经帮它们炸掉了大部分的三腿柱，精锐醒来后就不会遭遇到任何危险！”

    “是吗？”始境说道：“那你最好确认一下，这些导弹……是飞到哪的。”(未完待续。)

