    窗外的月光照透荡起的尘埃，形成一道道飞射的朦胧光束，照亮两个不肯服输的硬汉！

    任鼻血汨汨的流，管他眼泪溢不溢。

    两人鬼迷日眼，但坚持不懈，非要给对方带来痛苦。

    两指依旧在使劲的戳啊旋啊。

    但给别人带来痛苦的同时，自己也在忍受痛苦。

    鼻子快要被捅破。

    不敢有多余的动作。

    最后，实在忍不了了。

    啵~！

    两人同时抽出指头，互相警惕着，一步一步往后退。

    一个墙角将他俩隔开。

    余墨捂着鼻子不停的跺脚，愁眉苦脸，无声的嘶嘶：“阿西八~”

    这土猴没轻没重啊！

    瞎搞！

    邢道南则堵着鼻扣摇头晃脑，倒吸着冷空气，眼泪直流：“日泥马~”

    这小子是真彪啊！

    瞎杵！

    砰砰砰……

    墙在响。

    地面轰动。

    余墨皱着眉头哂笑：“小样，不行了吧？”

    邢道南哆嗦着嘴皮子冷笑：“你才不行了吧？不停的撞墙！”

    “你才是不住的跺脚吧？”

    随后是漫长的沉默。

    直到撞墙声和跺脚声都停下。

    两人止住鼻血！

    几乎同时刻冲了出来。

    邢道南刚冒头，余墨抬脚就踹了出去：“去你的吧！”

    邢道南赶忙一个大跳躲过。

    惊魂未定。

    “你踏马打脸就算了，居然还踹！”

    “屮！”余墨满脸不爽的往旁边呸了口沫沫。

    “居然被他跑了！”

    “？？？”

    这臭小子没踹到他是真觉得遗憾吧？

    呐，是真的吧？

    感觉没丝毫虚假。

    这遗憾是一点都没带犹豫的！

    鸡皮疙瘩不由得顶到了大脑门。

    砰~！

    余墨扑过来一踏，地都给踏裂了。

    邢道南也不是假的，抡拳再一次开干。

    砰砰砰砰……咳呸~！

    邢道南歪头躲过，大惊失色。

    “你居然吐这个？”

    也不是这招太惊世骇俗。

    就是觉得恶心。

    “怎么了？”

    “咳~！”

    下一发子弹已上膛，随时准备发射。

    邢道南头皮发麻。

    可以说出道这么久，从来没遇到这样的货。

    怪不得老包气的都快精神失常。

    这搁谁遇到头不得痛两天。

    邢道南一连退了数步，扬着手警惕的盯着余墨。

    余墨得意洋洋：“哈哈哈，怕了吧……咕……”

    他吞下去了……

    吞下去了……

    下去了……

    “你**还咽下去！……呕……”

    绕是邢道南都受不了了！

    差点把胆汁都吐出来。

    真想把陈北河抓过来看看，什么叫真正的不正经！

    余墨露出黑人小哥的微笑，邪魅狂狷。

    邢道南想要捶死这个货。

    刚动。

    “咳~！”

    余墨上膛，眼神威胁：上前我就吐！

    邢道南往后退，余墨又给咽了下去。

    邢道南头皮要炸！

    瘆得慌。

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    余墨一愣，这就是邢道南？

    有点老……

    “你那一脸失望是什么意思？”

    邢道南觉得对方在想很失礼的事。

    “欸……”

    余墨可惜的叹了口气。

    “好好一个人，怎么这么老……”

    邢道南眼角猛抽。

    老子正年轻好吧！

    青春无极限！

    居然说我老？！

    好好一个人，怎么偏偏就生了张嘴呢？

    “够了！”

    他踏步上前。

    余墨眼神一凝，喉结涌动：“咳~！”

    哎呀呀呀呀……

    邢道南气的跺脚，遇到这个货，真是夭寿啦！

    机会！

    余墨上前补上之前遗憾的一脚。

    几乎将一身力气都汇在了腿上。

    这一脚，雷厉风行，将邢道南踹到飞起三圈半，最后脸着地摔下。

    “哈哈哈……土猴子，你完了！”

    余墨一跃飞天，两腿一盘，转了个面。

    邢道南刚起身，又被落下的余墨一屁股墩压了回去。

    余墨也是不含糊，抓住腿就是一顿猛掰：“抢我奶茶，居然还打我，你这土猴子，当真是贪得无厌！”

    邢道南疼的眼泪汪汪，不断拍地。

    忽然，他腾空起来，将余墨甩飞，赶了上去，紧紧夹住他的头：“哎呀，还敢叫我土猴子！”

    “呀呀呀呀……轻点轻点。”

    余墨叫疼。

    邢道南狰狞一笑，更加用力，要夹爆余墨的狗头！

    余墨双手撑地使力，身体直接倒立起来，脑袋顺势拔出，走几步，脚放地站起来，嘘声抹了抹额头上的汗。

    一脸轻松。

    邢道南坐在原地，保持原样姿势，懵逼的看着他。

    居然还能这么玩？

    这操作骚啊！

    随而，余墨一个原子坠落。

    邢道南叫苦，毅然回击一个铁臂十连击。

    余墨胸膛震震，喷了几口苦水，几乎啥事也没有，电光毒龙钻扭转，将邢道南倒插葱，脑袋直接插进地里。

    邢道南岔开腿，如陀螺旋转，余墨被鞭飞，邢道南将脑袋拔出来，飞扑过去就是泰山压顶。

    轰~！

    “咳~呸~”

    “啊……你**真敢吐啊！！！”

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    余墨从烟尘中翻滚出来，插着腰当即跳起了庆祝的舞蹈，直到听到邢道南也咳了一声，脸色立马变了。

    “呸~！”

    一道水箭射出。

    余墨动作迅速，侧身躲过。

    那速度，那精准。

    这是喷的行家毫无疑问。

    余墨嘴角上扬，自然是要比一比谁更厉害了。

    “呸呸呸~”

    一个三连就射了出去。

    对方很精明，找住了掩体，探头，伴随着口枪响，三发子弹竟呈品字围堵而来。

    余墨连呸，一一挡下。

    眼神大亮，惺惺相惜：“看来你也是喷道中人啊！”

    “谁XX跟你是同道中人，还喷道？”

    你怎么不去洗！

    当即数弹齐发。

    “呸呸呸……”

    余墨吐舌：“略略略……”

    “咳~呸呸呸呸……”

    机枪连弹！

    这技艺，难以想象！

    差一点就被流弹打了个正着，后怕不已，再次发射：“咻咻咻……”

    “哈哈哈，打不着打不着……”

    “咳~呸……”

    “唉，还是打不着……呸呸……”

    战况之激烈，战局之难舍难分。

    两人都忘乎所以。

    直到口干舌燥。

    邢道南忽然老脸一红。

    捂脸。

    我这是在干嘛？

    小孩子互喷口水？

    太丢人了！

    道：“觉不觉得这样很傻？”

    余墨正兴致勃勃的填弹，闻言身体由不得一僵。

    “是有点啊……”

    两人默默走了出来，对视一眼。

    “啊……！”

    “呀……！”

    又扭打在一起，你来我往，并绝不向口枪战的区域接近。

