    林逸想要弄死你，早就自己出手了，还用得着我？我这是给人当枪使呢！到时候咱俩结仇了，隐藏右家和修炼者交易协会结仇了，他就高兴了！

    　　

    　　    不过，这倒是矮个子高手想多了，林逸还真不是这么想的！林逸虽然能一掌拍残他没错，但是却是建立在出其不意偷袭的情况之下！如果矮个子高手有真气护体，那他就拍不死了！

    　　

    　　    而且，林逸也只能拍出两掌去，就会用光身上所有的体力真气，根本不可能连续催发狂火八卦掌第七式。

    　　

    　　    所以，林逸没有把握对付天阶副会长，只能做到周旋、逃跑！只是林逸又不想天阶副会长知道他害怕了，毕竟躲得过初一躲不过十五，他必须要震慑一下天阶副会长，让他心中忌惮，林逸以后还是要参加坊市和交易会的，不可能与修炼者交易协会结下太大的仇恨！

    　　

    　　    如果这天阶副会长怕了，就此罢休，那是最好不过的结果了。

    　　

    　　    矮个子高手这话，听在天阶副会长的耳朵里，却犹如惊雷炸响，太震惊太震撼了，以至于他不太相信这是真的，难道说林逸一个地阶中期巅峰实力高手，真的有能耐打得过右老三，也能打得过自己？

    　　

    　　    但是天阶副会长知道，右老三又不可能说谎，毕竟右老三乃是堂堂天阶高手了，怎么可能会说这种谎？那可是拿自己的名誉开玩笑了！堂堂天阶高手怕一个地阶中期巅峰实力的高手？这传扬出去恐怕是天大的笑话，要不是真实存在而且被逼无奈，右老三是断然不会乱说出来的。

    　　

    　　    想到这里，天阶副会长不得不重新审视起林逸来，想到林逸之前那么轻松的就打残了他的两个弟子，而且是越级对敌，天阶副会长终于发现，自己想问题想的过于简单了，眼前这个地阶中期巅峰实力高手，是个不一样的地阶中期巅峰实力高手！

    　　

    　　    只是他心中还有一些疑惑，如果林逸真的这么厉害这么强势，直接自己和右老三灭掉多好，他为什么要采取现在这种战术呢？让隐藏右家和自己为敌？都已经说破了原委，还能为敌么？

    　　

    　　    深吸了一口气，努力的让自己的情绪恢复正常，天阶副会长抬头看向了林逸：“怎么称呼？不得不承认，我之前低估了你的实力了！”

    　　

    　　    “我姓凌。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “凌先生，你真有灭掉我们的实力？”天阶副会长犹豫了一下，还是直截了当的问道。

    　　

    　　    “呵呵，要不，用你做下试验，你站在这里让我打一下，你亲自体会一下，看看我是不是有能力灭掉你们？”林逸笑着说道。

    　　

    　　    “哈哈，凌先生说笑了……”天阶副会长哪能同意这个提议？要是他没有听到右老三的话，也没有林逸之前能越级废掉他两个弟子的先例，他没准儿还真同意这个提议，但是现在是打死他都不敢轻易尝试！

    　　

    　　    他不相信归不相信，但是右老三也不是傻子，林逸没有那个实力，他能臣服？甚至他的孙子右盘高提议和自己联手对付林逸都被他断然拒绝了，而且还拍了他孙子一巴掌，这看似匪夷所思，但是仔细一想，里面又蕴含着一个真理，那就是林逸真的不简单！

    　　

    　　    “我没有说笑。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “好吧，凌先生，既然之前已经挑明了我们之间的恩怨，那我明人之间不说暗话，我想想问问你，为什么不亲自直接动手，而是让右老三上？难道真是想让隐藏右家和我们结仇？”天阶副会长问出了心中的疑惑来，他总觉得事情有点儿不对头。

    　　

    　　    “当然不是。”林逸摇了摇头：“我不想亲自动手，因为我出手不好控制力道，一出手，你不死也是废，我让右老三出手，就是想平稳的化解我们之间的矛盾。”

    　　

    　　    “平稳化解？难道你不想动手？”天阶副会长愣了愣，问道。

    　　

    　　    “你是修炼者交易协会的副会长，和之前守门那两个小人物不一样，我把你杀了，不论我有没有道理，你们修炼者交易协会等于被打脸了，难道你们的会长不会为你报仇？”林逸却是反问道：“我虽然厉害，能够越级对敌，但是要是你们修炼者交易协会弄来几个等级更高的天阶高手，那我肯定不是对手了！”

    　　

    　　    “唔……这倒是……”天阶副会长点了点头，赞同了林逸的话，林逸说的这些倒是没有错，他是副会长，身份和地位与之前那两个守门弟子完全不同！守门弟子死了也就死了，除了他这个师父，没人会为他们报仇，但是他这个副会长死了，那就非比寻常了！

    　　

    　　    就算往日里和他有矛盾的其他副会长，也会出面为他报仇！以前那些只是私怨，现在却是必须一致对外维护修炼者交易协会的脸面。

    　　

    　　    “而且，最重要的一点是，我以后还要和你们打交道的，如果结仇了，对我不利。”林逸说道。

    　　

    　　    天阶副会长想到林逸来寄拍丹药的事情，心中微微一动，倒是相信了林逸的话，不过毕竟他没有右老三那么记忆深刻的亲身体会林逸的厉害，所以还是问道：“那你如何证明，你有能力灭杀我们？只要你有能力证明你的实力与我相当，之前的事情，就算了，我也不会追究了，而且我会做主与你化解恩怨成为朋友！你应该明白，修炼者的世界就是强者为尊，你有那个实力，我才会与你平等对话！”

    　　

    　　    “那你想我怎么证明呢？”林逸又将这个问题踢回给了天阶副会长。

    　　

    　　    “这……”天阶副会长皱了皱眉头，他也在想，要林逸怎么证明这一点呢？越级对敌，不是说运转心法口诀将实力展露出来就能看出来的，林逸再展露也是地阶中期巅峰实力！

    　　

    　　    就在天阶副会长思索的时候，一旁的瘦麻杆却是心中大急，听师父的意思，是想要主动求和了，那可不行啊，他大哥二哥岂不是白死了？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2513章怎么证明？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

