
就在田淼淼还在逍遥地对帐和买买买时，其他人坐不住了，尤其是周雅馨。

周雅馨没想到，她已经送出了飞鸽传书了，却还没有收到任何的消息，原本她以为她祖父一定会帮她的，可是这么多天过去了，她变得更加地焦躁不安起来。

她已经说得很清楚了，她一定要嫁给承昭，而且承昭看上的不过是个农女，她一定会把她比下去，可不知道是什么情况，硬是没有一丝的消息传出，就能发现，这不是一个好现象。

事实上，还有一个人也很焦噪，那就是钱芷柔。

她以为周雅馨是个厉害的，一定能克制住田淼淼，而且她相信周雅馨一定可以说服周相的，谁知几天过去，周雅馨根本就没有动作，难道她只是说说而已？并不是真心喜欢承昭？

那个爱慕虚荣的女人，一定在憋着大招的，钱芷柔一直这样相信着。

这天，她不愿意再等下去了，才敲响了周雅馨的房间。

周雅馨听到有人敲门，还以为是承昭来找她的，欢欢喜喜打开门，看到竟然是钱芷柔。

她翻了一个白眼，没好地走回房间，头也不回地说道：“你来做什么？”

钱芷柔笑得牵强，深呼吸一口气，才走了进去，一边若无其事地说道：“我就是来看看，你近来如何？承昭现在太忙了，估计顾不上你。”

周雅馨哼了一声，气道：“他哪是忙了顾不上我，根本就是去陪那个狐狸精了！”

听到周雅馨这样气愤的口气，钱芷柔反而笑了，她说道：“其实明眼人一看就明白，你比那农女优秀太多了，可惜呀……若是能有皇上的赐婚那该多好呀，一定不……算了，那都太远了，我都没有见过圣颜，唉！”

周雅馨原本就在气，为什么她祖父一点消息都没有传来，听了钱芷柔的话，她眼里出现一道光芒：“你说……要是我们现在启程回景都，去求见圣颜，如何？”

钱芷柔眼神一黯，虽然他也是真心喜欢承昭，听到有女人愿意为他如此付出，她……

叹了一口气，钱芷柔发发狠，才说道：“我要是你，会与涛一起回去，毕竟，承昭已经没有亲人了，只有这么一个舅舅……”

钱芷柔的话中，略有深意，周雅馨只是稍一思索，便明白了她的意思：“妙呀！父母之命，媒妁之言，再加上圣上赐婚，我料承昭也逃不过我的手掌心！”

两人一拍即便，各有心思，确定好次日便出发，钱芷柔这才出了周雅馨的房间。

钱芷柔走得远些，心中五味杂陈，其实她也不愿意如此的，只是她最不愿看到田淼淼的那副嘴脸，明明一个农女，凭什么承昭会对她如此特别？

她虽然也不想承昭成亲，只是若能让田淼淼生不如死，那她推波助澜，又何妨？

暗处一阵风过，很快又陷入平静，两人的所作所为，没一会儿便传给了承昭和田淼淼，两人也不过是一笑，完全没有放在心上——这两人，果然都是炮灰，翻不出浪来的那一种。

最郁闷的是，那个身后之人，他们一定要尽快把他找出来。

“若他们一行明日就走，那就太好了。”田淼淼喃喃自语道。

承昭笑着将她耳边的发丝放到耳后，说道：“淼儿若是觉得他们碍眼这什么不早说，那我早早打发了他们便是。”

田淼淼瞪了他一眼，无言：怎么说金俊涛也是他的舅舅，这点面子，她还是要给的。

承昭看出了她那一眼的意思，只是摇头苦笑：“淼儿，再没有人比你更重要的了，你无需考虑那么多。”

田淼淼笑笑，并没有接话，而是说道：“等他们离开，我们就要加快速度了。”

承昭点点头，其实最近他也忙得飞起，毕竟很多事情，淼儿没办法去准备，那一切都由他去准备了。

“放心，都交给我们。”

周雅馨果然第二日就迫不及待地过来辞行，承昭只是皱了一下眉，没打算出面，而是吩咐了曹鹏：“曹叔，你让人送一下周小姐吧，我就不去了。”

曹鹏点点头，正要说一切交给他，就听到门外一道男声说道——

“不用了，周小姐终究是跟着我一起来的朔城，防止途中出变故，还是我亲自把她送回家吧。”

说话的正是走进书房的金俊涛，他笑着示意曹鹏下去，曹鹏紧了紧眉心，最后才是退了出去。

承昭不置可否地看了一眼金俊涛，淡淡地道：“既然舅舅已然决定，那便如此吧。”

金俊涛笑着说道：“昭儿，其实北疆暂无战事，何不随我们一同回去一趟呢？”

承昭眼神一闪，淡道：“舅舅有所不知，虽然北疆目前虽无大战，可小摩擦不断，且我乃武将，无昭不得入京。”

金俊涛：……

承昭这话说得冠冕堂皇，金俊涛也只得摇头苦笑：“我还本打算，你若是同我们一起回景都，那便直接把你的亲事办了，也算对得起我那苦命的姐姐了。”

承昭叹了口气，说道：“不如舅舅先行完婚再说。”

金俊涛郁结，没想到承昭居然会以此来噎他，想来也不是故意的，深呼吸，找好理由，笑道：“昭儿，还和小时一般调皮，算了，你既不回去，那我们便立即启程了。”

“那我送送舅舅吧。”承昭说着，起身来到金俊涛身边。

金俊涛也没有说什么，而是没好气地说道：“那便走吧。”

朔城城外，十里坡亭——

周雅馨看着俊美无涛的承昭的侧颜，心中百般不愿，走过去，委屈地说道：“承昭哥哥，你跟我们一起走吧，好不好嘛？”

承昭根本连个眼神都没有给她，转头看向金俊涛。

金俊涛自是看到了，叹息一声，无奈地说道：“走吧，我们出发。”

周雅馨很是不舍，一步三回头地看着承昭，直到她上了马车，马车启动，也洞见了承昭有什么行动。

她急了，掀起帘子，难过地看向承昭，却见他正和曹鹏说话，根本没看她，她更是委屈，将帘子一甩，生气地不再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69976179"  chaptername="第三百二十六章  终于离开">加入书签</a>
</div>
