    此时的叶云庆，已色厉内荏。

    他当然已经明白，面前这名加入贪狼冒险队时间仅两个月的年轻武者，是他根本招惹不起的存在。

    如果早知道宁阑的实力，他绝对不会做今日之事。

    可是，在今日之前，他根本就没有关注过这个看上去很普通只有十多岁的少年。

    他恨，更悔。

    眼睁睁看着神风冒险队的一众强者被击杀，耗费近十年时间才好不容易经营起来的神风冒险队，竟毁于一旦。

    就算他能够活下来，昔日四叶镇上这支最强冒险队，只怕也名存实亡了。没了两个先天后期的副队长，没了十几名先天初期、中期的中流砥柱，他一个人带着剩下的队员，怕是连一头八级灵兽也难以猎杀。

    宁阑止步，目视对方道：“叶云庆，事已至此，你还想着拿巧儿姐威胁我？”

    吴巧儿大声喊道：“秦览兄弟，你别管我，只管杀了他！”

    宁阑对吴巧儿轻轻点了点头。

    叶云庆歇斯底里嘶吼道：“秦览，你若敢动一动，我必第一时间杀了这个女人！就算死，也要拉个垫背的！”

    他状若癫狂。

    顿了一下，他的情绪似乎又平稳了一些，说道：“秦览，不如我们做个交易吧。你放了我，我就放了吴巧儿。我活，吴巧儿活。怎么样？这交易公平吧？”

    他的癫狂，显然是装出来的。此时的他，依旧很理智。

    手中的吴巧儿，是他的筹码。他要利用这筹码，与宁阑谈判，求取活命机会。

    虽然神风冒险队差不多是完蛋了，但他叶云庆必须活下去，他不想死。

    只要能活着，哪怕必须离开四叶镇，也不算什么。再者说，他手底下，还有上百个后天境界的队员，还有两个先天初期境界的小队长。有这股力量，不愁不能东山再起！

    宁阑摇了摇头，缓缓道：“巧儿姐当然会活下来，而你叶云庆，必须死！”

    听到这句话，叶云庆又疯狂起来，目中泛着红光。

    他咬着牙冷笑。

    怒声厉喝：“既然如此，那就怪不得我心狠手辣了！我先杀了这个女人，再与你一战！秦览，你以为我真的怕了你？”

    话音落。

    “轰！”

    他的身上，一股强大的元气涌动出来。

    先天巅峰境界！

    这叶云庆，竟不知何时，突破到了先天巅峰境界。

    四叶镇上的武者，包括吴雄在内，都以为叶云庆是先天后期境界。他们以为神风冒险队三名先天后期，叶云庆是其中之一。

    没想到，此人竟悄然间，达到了先天巅峰！

    场上，大量武者也是面色微微一变。

    后天境界的武者，或许还无法判断出叶云庆的具体境界。但跨入先天境界的武者，五感更强，从其身上的元气特性，就可以判断出，这名神风队长，已达先天巅峰。

    “叶云庆，晋升先天巅峰境界了？”

    “数月前，他还是先天后期境界修为，当时我见过他率领神风冒险队队员猎杀高级灵兽。”

    “应该是最近一段时间才突破的。”

    “又一个先天巅峰强者！”

    “不知道，那位名叫秦览的强者，能不能敌得过先天巅峰的叶云庆。”

    “其实不管他能不能敌得过叶云庆，对于他来说，现在的问题都不好解决。吴巧儿，还在叶云庆手中，除非他不在乎吴巧儿死活，否则必定束手束脚。”

    “说的是！”

    围观的武者，也好奇接下来，宁阑将如何解决这个棘手的问题，会不会不顾吴巧儿强行出手。

    吴雄等贪狼冒险队人员，这个时候都没有出声说话。

    吴雄自己，也很难决断，他当然是不想妹妹吴巧儿身死，可是又不知宁阑是否愿意放过叶云庆。

    而叶云庆，又展现出先天巅峰的实力。

    吴雄等人，都望着站在前面不远处的宁阑。

    叶云庆狞笑着，继续道：“秦览，你应该也是先天巅峰境界吧？虽然你的元气强得过分，但你的境界，就是先天巅峰！或许，你的实力是在我之上，但想要杀我，怕也不那么容易！吴巧儿还在我手上，你敢动手吗？”

    叶云庆虽然嘴上一直说着要杀了吴巧儿垫背，但他一直没有真的动手。因为杀了吴巧儿，就没有威胁宁阑和贪狼冒险队的唯一筹码了。

    宁阑轻轻一笑，道：“是吗？你真的以为，将巧儿姐挡在身前，我就杀不了你？”

    叶云庆神色一怔，而后大笑：“有本事，你就出手。我倒要看看，是你快，还是我更快！”

    说话时，他又抓紧吴巧儿的乌黑长发。

    吴巧儿痛得泪珠子在眼眶里直打转，但她没有叫出声。

    宁阑面色一寒，目中杀意涌动。

    “梯云诀！”心念转动。

    身法武学梯云诀，直接施展出来。

    “噗！”

    他的身影，瞬间消失在原地，从在场所有人的视线中消失。

    众人只觉得，宁阑刚刚站立的位置，空间好像出现轻微扭曲。紧接着，宁阑的身影，就凭空消失。

    就是先天境界的武者，都无法捕捉到宁阑的踪迹。

    别说普通先天武者，连注意力一直集中在宁阑身上的先天巅峰武者叶云庆，都没能在第一时间反应过来。

    还有邱无双会长，同样是如此。宁阑身影消失时，他的老脸上，也露出惊愕不解的表情。

    仅仅是刹那间，宁阑出现了。

    不过他重新现身的位置，并不是刚刚消失的位置，而是叶云庆的身前一米处。

    他握着蓝星剑，毫不犹豫一剑刺入叶云庆的胸膛。

    这位已经突破到先天巅峰境界的神风队长，眼神中满是茫然，脸上露出惊诧表情。

    他不知道，宁阑是怎么掠过十米左右的距离，突然来到自己面前的。

    当他意识到大事不好的时候，再想动手杀死吴巧儿，已经来不及了。他极力催动元气，却发现体内那原本雄浑的元气，竟然不听从他的操控了。

    他感到自己的力量在快速消散。

    “你……你……”

    用尽最后的力气，抬起颤抖的手臂，指着宁阑。

    宁阑面无表情，慢慢抽出蓝星剑。

    叶云庆的最后一缕生机，也随着抽回的蓝星剑而彻底消散。

    他的身躯，软软地倒了下去。

