    吉克沉稳了许多。

    虽然之前只见过一次，但苏伦对这个有热情开朗，有礼貌，聪明好学的小男孩印象不错。

    但现在吉克拄着拐棍默默的跟在了苏伦身后，沉默不语，呆呆的像是一个木偶。

    走了几步，离开了中央广场，吉克还是没忍住，开口了，“您是尼古拉斯先生么？”

    因为冻僵，声线也跟着打着寒颤。

    苏伦淡淡道：“嗯。”

    吉克听着心中百感交集啊。

    他在暴雪城无亲无故，现在自己父亲一死，商会的人也都成了那恶毒婆娘的手下，也不会有人来救自己。

    万万没想到，曾经在海上救下的那位先生，居然会来救自己。。

    可转念，吉克却想到了什么，担忧道：“先生，您不该出面救我的。我没死，那对狗男女一定会派人来追杀我。您也会被牵连的。”

    “呵呵...无妨。”

    苏伦笑了笑。

    他自然感知到身后跟着的两个的鬼鬼祟祟的家伙。

    跟踪的水平很业余，比昨晚的那几个查的太远，看着像是暴雪城的混子。

    吉克听到这话，眼中忧色不减。

    他虽然知道这位尼古拉斯先生是厉害的符文老师，

    但...拉曼可是一位很强的三阶职业者啊！

    苏伦没多解释，随口问了一句：“到底发生了什么，你怎么会变成这样？”

    吉克听到这话，悲愤涌上心头，“那对狗男女在海上谋害了我的父亲。有老仆人拼死挡下，我跳海逃脱一劫，因为有先生您送的充气救生筏，这才侥幸活了一命...后来我来到暴雪城，想要揭露那对狗男女的恶毒面目，没想那女人早有防备，我刚一露面，差点就被抓住...幸亏有制造炸弹，这才断了一条腿，逃了性命...”

    剧情和苏伦猜测的差不多。

    那个拉曼队长和吉克的后母玛丽安早就勾搭在了一起，甚至两人原本就是雌雄大盗，伪装身份，专门色诱有钱人，然后制造意外，谋夺家产。

    原本本森并不打算带吉克来远航，架不住玛丽安吹的枕边风，也就一并带来。

    杀干净，她作为遗孀，才可能继承本森家的家产。

    但现在，出了一点意外，吉克没死。

    也就意味着，不杀掉他，那对狗男女就拿不到本森的家产。

    那个拉曼也就是个普通三阶职业罢了，苏伦并没放在心上。他反而对吉克的事情更感兴趣，问道：“之前你在旅馆里用的那炸弹是你自己的做的？”

    吉克点了点头：“嗯。”

    苏伦想起了之前那比常规炸药威能大多了的液态砸蛋，问道：“炸弹用的特殊硝基化合物，也是你自己调配的？”

    吉克又点了点头，平静地说道：“嗯。我在学院图书馆找到了一张残缺的古代地精炸药配方。后来试验过很多次，就弄出来了。”

    苏伦觉得很有意思，如此说来，这家伙在捣鼓炸药方面的天赋还真不低，又问道：“你不是想当一个设计师么？怎么喜欢捣鼓炸药？”

    “我...”

    听到这话，吉克陷入了沉默。

    似乎想到了什么，他眼里流露着悲伤，叹了一口气，这才道：“不，那其实是我父亲的期望。他想要我以后成为一个建筑设计师。您知道的，哪怕在帝国上流社会，设计师也是非常体面的职业了。父亲不希望我捣鼓那些危险的炸药，我...”

    说道这里，吉克眼里已经饱含了泪水。

    自己最敬爱的父亲已经不在了。

    他悲从心来，脸上满是矛盾和狰狞：“但其实，我真正的理想是成为一名‘弹药专家’。我的梦想是制造出世界上最厉害的炸弹，我喜欢火药燃烧绽放的那一瞬，我...”

    说着说着，他神色一黯，话音突然就弱了下去，“如果我能制造出更厉害的炸弹，父亲也不会...”

    苏伦面无表情地听着。

    仇恨往往会是驱使人进步的最大动力，吉克现在承受的，对他未来未必不是好事。

    说道这里，吉克又看了苏伦一眼，问道：“尼古拉斯先生，您知道...那恶毒的女人被炸死了么？”

    “没有。她只被炸断了一条腿。”

    苏伦摇了摇头，感知到了什么，又补充了一句：“不然，也不会派人来盯着你了。”

    闻言，吉克也明白了什么，脸上浮现了一抹惊色。

    而这时候，苏伦已经领着他拐入了一条红砖墙房屋间的小巷里。

    他扭过头，也发现了那两个业余的跟踪者。还没待他想说些什么，就看着那两个紧跟着追入巷子的人突然停在了那里。

    毫无预兆地，“哐当”人头落地。

    “这...”

    吉克不知道苏伦怎么办到的，但却被眼前一幕惊呆了。

    他从来没觉得杀人会如此轻描淡写，看着眼前的的人体喷泉，也愣住了，“您...？”

    苏伦走过去，异常熟练地收拾了尸体，又平静地招呼了一句：“走吧。”

    暴雪城确实不允许动武，但前提是要被治安卫队发现。

    如果你能悄无声息杀掉人，尸体处理好了，凶杀案也就不成立了。

    吉克看着那个杀人后从容离去的背影，深深被触动了。

    .......

    苏伦就近找了一间旅馆，把吉克安顿了下来。

    他身上的伤势倒不是大问题，用了一支解决冻伤的药剂，大概养几天就会恢复。

    劫后余生的吉克被包的像是木乃伊一样，满脸感激，“谢谢您救了我，尼古拉斯先生。”

    苏伦摘掉了手术用的橡皮手套，淡淡道：“不用。你和你父亲曾经救过我。”

    他看了看吉克，伤势但断了一条腿，也是一个很大的麻烦。

    想着帮人帮到底，苏伦又拿出了了一条蒸汽机械腿，说道：“如果你不介意，我打算给你装一条机械假肢。”

    这是之前在旧灵敦缴获战利品中的精品，虽然不是神经机械科技，但满足日常生活完全没问题了。

    吉克看着这机械腿，眼睛立刻瞪直了。

    他可不是普通的平民，预备学院里有专门的蒸汽机械课程。

    看到这条做工精良的机械腿，他目光立刻就瞪直了：居然还有微型蒸汽锅炉？这怕是军用级的高级机械腿吧！

    他想要，但又想到了什么，支支吾吾道：“这...我...可是尼古拉斯先生，我现在没有钱购买这么一条高级的机械腿。”

    苏伦摇摇头，“不用。送你的。”

    说着，开始拆卸机械腿的安装装置。

    苏伦的机械知识储备量，让他很轻松地拆卸着这成品机械腿。甚至还掏出了一些零件，临时起意地改装了一下，更适合小个子穿戴。

    不多时，机械腿安装完毕。

    吉克立刻下地走了走，跑跳无碍，除了细微的机械声，行动和真人腿区别不大。而且还有一些蓄力冲刺的攻击装置。

    这么多天来，他脸上第一次浮现了笑意。

    苏伦觉得该做的都做了，人情也还还完了，便没打算多留，嘱托了一句：“以后好好生活。也别想着和那种人同归于尽了。不值得。”

    吉克看着苏伦要走，心中有太多感谢的话，此刻却觉得说出来都很，：“等等，尼古拉斯先生！”

    苏伦回头看了他一眼。

    “请您...请您...”

    吉克因为紧张变得结巴。

    支吾了片刻，他猛地躬身作揖，终于鼓起勇气开口道：“请您收我为弟子！”

    他哪里没发下发现，眼前这个尼古拉斯先生，不仅是一位优秀的符文老师，还精通医术和非常高明的机械技术。

    再没有比这样的博学者更适合当老师的的人选了！

    最关键的是，之前那个从容杀人的身影，已经牢牢刻印在了吉克心里，他终于知道自己未来想要成为一个什么样的人了。

    “...”

    苏伦听到这话，脑中一瞬就思考了很多东西。

    天赋不错，心性不错，他只是怕收弟子麻烦。

    眸光中到没有多少意外，他淡淡地说道：“我的身份有点特别。如果成为我的弟子，未来你可能会因此牵扯到比现在无数倍的麻烦。而且即便我收你为弟子，我可能也不会有很多时间教导你。你想好了？”

    “我想好了！”

    吉克语气坚定道，“父亲死了，我就再没有任何亲人了。请先生收我为弟子！”

    说着，他单膝跪地，双手超前摊平，这是师徒礼。意思是：老师，请授予我知识。

    苏伦看到他行这大礼，沉吟了一瞬：“好！从今以后，你就是我的弟子了。”

    吉克恭敬地喊了一声：“老师！”

    苏伦第一次收徒，也有点小蒙圈，不知道要做些什么。他想到了自己的老师塞雷娅，问道：“你想学什么?”

    吉克听着也略微有些诧异，不是老师擅长什么，就教弟子什么么？

    他也乖巧地回应道：“老师教什么，弟子便学什么。”

    苏伦说道：“我所学很杂，炼金、符文、医疗、机械、各系术式、神秘学、药剂学...我都会一点。炼金术士一定是需要博学的。但人的精力有限，以后的路，需要你自己抉择。”

    苏伦知道自己的路，并不适合别人，别人没有【死亡收割者】天赋。

    也不是所有人都是博学的黑先生。

    “这...”

    吉克听着这话，心中立刻觉得怪怪。

    怎么可能会有人什么都会的？

    如果不是知道苏伦展示过机械和符文方面的渊博知识，他绝对会觉得这是一个不靠谱的老师。

    想想他说道：“老师，我想学符文和机械爆破方面的知识！”

    “嗯。”

    苏伦也点点头，觉得挺好，机械热武器的未来上限会无限高，“既然收你为徒，那就送你一点小小见面礼吧。”

    炸药其实就是炼金术药剂学分支里的一个偏门。

    曾经古代有炼金术士在炼药过程中发现了某些材料按比例调配会引发爆炸，后来慢慢演变成了一个专门的学科。

    说着，苏伦从储物空间中拿出了十几本厚厚的典籍，垒起来将近半人高，又道：“这些是一阶符文和入门机械知识的典籍，你可以先看看。这些典籍的魔知内容或许和你之前学过的知识体系不太一样。遇到不懂的，可以问我。”

    说到这里，他又像是想起了什么，拿出了一些他曾经研究过的机械图纸，“还有这些入门图纸，你觉得有兴趣可以看看...”

    吉克现在是预备学院毕业，也就是“机械学徒”的水准，这些典籍足够他消化很久。

    教书是学院的老师的事情，很繁琐。

    苏伦可没打算手把手教吉克，也没这个时间。

    所以，他打算“放养”。

    .......

    吉克有些看着苏伦一册又一册掏出来的典籍，眼中的错愕越来越浓。

    要知道，炼金知识典籍在鲁英帝国属于贵族阶层专属的东西。

    除了各种预备学院有一些渠道获得些入门知识，后续的进阶知识，就只能去皇家学院，又或者效忠某个贵族才能得到。市场上也是禁止流通的。

    他本以为苏伦拿出来的是一些只有空泛理论知识“课本”，没想着一看，却惊呆了。

    特别像是炼金配方、机械图纸那种东西，在外面都是有专利保护，绝对不会流通的东西。

    此刻在眼前，却像是卖废纸一样，被自己的老师丢了一堆出来。

    单说这些图纸配方的价值，就价值连城！

    苏伦拿出来的确实大都是“课本”，但旧灵敦的课本和外界的不一样。

    拉斐尔大公为了让旧灵敦成为他的秘密研究基地，很多课本内容都是“超纲”的，没有“壁垒”的。何况还有发掘古代遗迹后自主钻研出来的知识。反正都在自家矿坑里，知识也流不出去，所以教科书几乎没有限制，里面有很多外界难得的知识。

    这也是为什么地下城的科技水平，会比鲁英帝国整体高很多的最重要原因。

    不过，这一切，吉克自然不知道。

    他只是越来越惊奇，自己这个老师，到底什么来路？

    吉克这些日子经历了人生大落，他觉得大概不会有事情会让他震惊了。

    可看着眼前这“小见面礼”，他隐隐觉得，自己这老师的来路怕是有点野...

    而且，最恐怖的是，自己问什么，老师都能一口回答出来！

    “老师，之前我那个炸弹没有炸死死那人，是药量少了么？”

    “不是药量的问题，而是你错估了三阶职业者的危机反应能力。不过药量更大一点，确实会更好。”

    “可是，那已经是我测试出的极限了。药量再多，就会非常不稳定，爆炸就不受控制了。”

    “解决这个问题可以从符文入手。在《机械入门》119页，‘符文和定向爆炸稳定性的关系’一段有记载...”

    “老师您是【博学家】，又或者【通识者】么？”

    “不，我是【诡偶师】。”

    “那是什么职业者？”

    “以后有机会给你说吧...”

    “...”

    .......

    苏伦送了那些“见面礼”，吉克就沉浸在了知识的海洋中。

    这家伙确实有学习的天赋，那些枯燥的专业知识，看得津津有味。

    作为老师的苏伦也在旅馆待到了中午，解决了吉克的不少问题。

    倒不是他很闲，而是因为这个时候，城里酒馆区才会开门。

    他要去打听一些消息，需要去一个特殊的酒馆。

    暴雪城的娱乐产业很发达，城里混迹的大都是冒险者和商人，大都舍得花钱。又因为是奴隶原产地，这里的风月场也很出名。

    就在东城，有一条热闹的娱乐街区，街上有一间叫“水手酒馆”的不起眼酒馆。

    这酒馆里混迹着很多水手打扮的酒客，但其实，他们都是海盗！

    这是北海大大小小海盗们碰头的“秘密聚会地”。

    苏伦要打听那批达鲁族奴隶什么时候运走的情报，这里是最合适。

    因为是中午，苏伦来的时候，酒馆里看上去没什么人。

    刚一进门，他径直就朝着酒馆后的备品间走了过去。

    哪里有两个穿着皮衣，露着大片胸毛的壮汉守着。他们的目光很毒辣，很容易能分清楚常年在海上混迹的海盗和岸上人的区别。

    苏伦没给他们怀疑的时间，抛出了两枚银币的小费，完全不像是第一次来一样，熟门熟路地就走了过去。

    穿过一条通往地下的通道，别有洞天。

    苏伦来到了一个很宽敞的地下酒馆。

    在海盗酒馆里，可不缺好酒。

    这里还有一个酒台，摆着琳琅满目的各种酒水。看酒瓶上的标签，一些甚至是高等贵族，甚至皇家特供的稀有货，都是海盗们打劫来的贼货。

    苏伦感知了一下，这地下室里还有好几条四通八达的密道。仓库里的木板下，墙上的裸提油画后，吧台的酒桶后，都有空间...

    这也让苏伦安心了不少。

    海盗酒馆里虽然人不多，但有几缕灵魂之火不弱的。一个四阶，好几个三阶。不出意外，都是在悬赏榜单上有赏金的海盗。

    这里的灯光很昏暗，有限的几桌人都在各自的隔间里开谈论事情，有隔音禁制，听不清再谈些什么。

    苏伦落了座，点了昂贵的酒水，算是“门票”。

    不多时，就来了一个红色鸡冠头，满脸刺青瘦弱男子。

    “嘿，兄弟哪里扬的帆？”

    开口就是海盗间常用的俚语黑话，苏伦也应答如流。

    鸡冠头没看出异样，这才进入正题。

    “兄弟想打听消息，还是走货？”

    “我想要‘太阳商会’最近几批奴隶运输的详细情报，货物信息、时间、押运力量、什么船...”

    “噢，太阳商会可不好招惹。”

    “加三成佣金。”

    “好嘞！承蒙惠顾，十万里索，先付一半。”

    “嗯。”

    “这消息确实有点困难...但今日之内，一定给你回复！”

    “...”

    在海盗酒馆打听这种情报，会来得最快，也不会有麻烦。

    鸡冠头离开了，苏伦就在酒馆里耐心呆着等消息了。

    看着他一人，酒馆上班的陪酒女郎也走了过来，一个个模样姣好，穿的也很暴露。

    粗鲁的海盗们可不会只来这里喝闷酒，苏伦没表现得另类，他随便挑了两个金发女郎，一边喝酒，一边闲聊。

    “最近海上有什么有趣的消息么？”

    “郁金香商会的肉票被杀了，中间商圈子里闹得很凶...”

    “听说红鲨海盗团团灭了，好像是得罪了一个大赏金猎人...”

    “大赏金猎人的「大力士」奥古斯特最近来北方了...”

    “「北海之王」那边听说最近有大动作，召集了很多人...”

    “...”

    等消息的苏伦也不着急，那些情报贩子说今天能出消息，自然有他们的渠道。

    两个女郎也很会暖气氛，时间过得也飞快。

    渐渐地，酒馆里变得热闹了起来。

    海盗可不仅仅都是人类，还有巨人，巨魔...

    苏伦感知中，强大的灵魂气息很多。

    随便一扫，就是有赏金的大海盗。

    悬赏6300万里索的“铁十字海盗团”的团长布兰多·马蒂奇；悬赏3300万里索的“怪蛇海盗团”大副贾尼克·比斯利；悬赏5500万的...

    这些大海盗很多进了酒馆之后就没有遮脸，仿佛被人认出来也是一种荣耀，赏金高也是吹嘘的资本。

    简直就是一群行走的赏金。

    可酒喝着喝着，苏伦突然抬了抬眉，朝楼梯口看了过去。

    虽然那贴着小胡子的家伙伪装的很好，但苏伦却认出了灵魂之火，不就是那个叫喀秋莎的姑娘？

    她跑这里来干嘛？

