    他撑着伤躯，从地上爬起，向着远处黑暗摇摇晃晃走了过去。

    齐云看向了手中的银色册子，将其塞到怀里。

    这东西他准备带回去给周不才练，反正他已经学过剪纸术，遭遇过三缺五弊的反噬，不在乎多加一门。

    而且凭空多出了40积分，他又可以抽几次奖。

    齐云转身走向院子。

    “二爷，这两人怎么处置？”

    阿大问道。

    齐云挥了挥手，走入房间。

    阿大他们会意，直接挥刀砍了下去。

    两个年轻人急忙大叫，但很快鲜血溅起，扑倒在地。

    阿大他们连夜处理了他们的尸体，连另外一个院子中的老者也被他们一并处理了。

    房间内。

    齐云打开面板，准备抽奖。

    反正现在也睡不着，这40分完全是意外收货，就算什么都没抽中，他也不亏。

    他今天就豪砸40分，看看这个抽奖概率到底有多高。

    想到这里，幻想出一根手指，点向了抽奖一栏。

    嗡！

    眼前浮现出一个半透明的罐子，开始迅速旋转起来，无数字迹出现，迅速闪动，足足过去七八秒才突然停下。

    砰！

    一团光芒浮现而出，在他眼前多出了一张巴掌大小的紫色卡片。

    【劣质的消融之卡】

    一列白色字迹幽幽闪动。

    齐云眼睛一闪，露出异色，手掌轻轻抓了过去，紫色卡片瞬间落在他手掌，化为实质，冰凉凉的，不知是什么材料铸就。

    正面画着一个紫色的圆球状怪物，嘴巴张开，露出一嘴獠牙，背面则是一行小字，明确注释卡片的用处。

    来自远古神庭的诡异卡片，蕴含可怕的恶魔之力，一旦使用，可对锁定目标体内的能力进行消融，一经消融，永不恢复，适于用星境初期至星境大圆满，使用方法：撕开即可，有效距离：10米以内。

    嘶！

    齐云倒吸口气。

    可以消融对方体内的能力？

    这就未免太恐怖了？

    他捏着卡片，心中思索，不知这卡片上面的形容是否有夸大成分。

    若是真的，那简直逆天。

    齐云收好卡片，继续抽奖。

    嗡！

    半透明罐子又一次浮现出来，剧烈旋转，片刻后再次炸开。

    砰！

    【再接再厉，下次必中】

    齐云露出无所谓的神色，再次点了下去。

    嗡！

    罐子又一次出现，接着炸开。

    砰！

    【加油，距离大奖只有一步之遥了】

    齐云脸色一黑，第四次点了下去。

    嗡！

    砰！

    【大奖就在眼前，第五次百分百必中】

    齐云眼皮狂跳，深吸口气，忍住砸桌子的冲动。

    第五次点了下去。

    嗡！

    砰！

    【很可惜哦，大奖刚好与你擦肩而过，下一次中奖几率提升99.99%】

    齐云气笑了，第六次点了下去。

    嗡！

    罐子旋转，罐子炸开。

    砰！

    【加油，大奖马上就要来了。】

    “老子信了你滴邪，我看你能玩什么花样？”

    齐云一咬牙，第七次点了下去。

    嗡！

    罐子旋转，再次炸开。

    砰！

    一张金色的卡片出现在了他的眼帘之中，闪烁着一道道黄金光芒。

    【劣质的变形之卡】

    齐云眼皮一跳，一把抓了过去。

    和紫色卡片一样大小，入手温润，正面刻着一个粉红色的猪头，背面则写满字迹，进行介绍。来自远古神庭的变形卡片，蕴含强大的神邸之力，一旦使用，可对锁定目标进行变形，一经变形，永不消除，适于用星境初期至星境后期，使用方法：以鲜血写下目标姓名，三秒之内即可生效，有效距离：三里之内。

    齐云露出惊色。

    变形卡片？

    可以将对方强行变形？

    变成什么？

    猪头？

    他深深吸了口冷气。

    这个更诡异。

    他仔细收好，开始最后一次抽奖。

    嗡！

    罐子再次浮现，开始旋转起来，很快再次停下。

    砰！

    【再接再厉，今日次数已达上限，欢迎下次抽奖】

    他么的。

    齐云咬牙切齿。

    果然是钓鱼式抽奖！

    他现在已经认定，每天只有第一次抽奖的时候，出货概率才是最高的。

    剩下再抽，概率肯定低到极点。

    刚得到的40点积分转眼消耗完了，只得了两张卡片。

    看着面板上的剩下187点积分，他不准备抽了。

    这187分是被他当做老本来留着的，刚刚40分属于意外之财，没了就没了。

    剩下的积分，他可不舍得继续浪费。

    齐云一肚子闷气，躺下睡觉。

    …

    翌日清晨。

    村长拄着根竹竿，走了过来，看到墙壁和窗户漏了个大洞，吃了一惊，道：“这…这是怎么回事？你们昨晚遇到那妖怪了？”

    “没什么，来了两个蟊贼，被我们打跑了，老丈，我们这就动身离去，不继续叨扰了，还请把我们的马匹放出来吧。”

    齐云说道。

    “蟊贼？”

    村长脸色微变，再三问道：“你们就没看到妖怪？”

    “没有。”

    齐云摇摇头。

    村长一脸疑惑，走过去打开牛棚，将里面的马匹全都牵了出来，开口道：“昨天那四个人还没起吧，我去喊他们。”

    “他们今早已经走了，说马匹暂时留在这，今后再过来牵。”

    齐云说道。

    “走了？”

    村长更为狐疑，拄着根竹竿，向着那个院子走去，准备亲自去看看。

    阿大他们很快套了马车，齐云踏进去安稳坐好，一群人便离开了这里。

    从这里到东柳镇并不太远，三个时辰左右便已经到达。

    这一路上倒是没遇到其他事情。

    东柳镇，近在眼前。

    自从被海沙帮占据了之后，在外面筑造起了一层土墙，俨然像是一个小城一样，阿大直接赶马车向着里面行了过去。

    “二爷，一会怎么处理？”

    阿大低声问道。

    “先礼后兵，弄清楚那个养凶师的实力再动手。”

    齐云说着轻轻掀开了车窗，向着外面看去。

    街道上有很多镇民走动，每个镇民都看起来脸色有些木然，皮肤蜡黄，下眼睑染了厚厚的一层黑眼圈，像是严重睡眠不足一样。

    更古怪的是，整个镇子无比的安静。

    一个个镇民走动，不发出任何喧哗之声，两侧的摆摊之人，也都是一个个脸色木然，既不吆喝，也不招呼客人，坐在那里，像是木雕一样，一动不动。

    齐云眉头一皱。

    这东柳镇有些不正常。

    “吁。”

    李青勒马，问向一个挑着扁担路过的人，道：“喂，老兄，海沙帮怎么走？”

    那人是个高高瘦瘦的汉子，脸色木然，带着厚厚的眼圈，身躯一顿，回头看了一眼李青，随后手指向着后面一指，也不说话，挑着扁担离开了此地。

    李青眉头一皱，看了他一眼。

    “奇怪。”

    “二爷，这镇子的人好像不大对劲？”

    阿大也疑惑问道。

    “是不对劲，不知是不是和海沙帮有关，先去他们那。”

    齐云说道。

    “好。”

    阿大点头，赶着马车行了过去。

    不多时，他们便来到了一个宏伟建筑物的前方，马车停下，齐云抓着铁杖，从车厢内走了出来。

    建筑物的上面，挂着一块红色匾额，匾额上写着【海沙帮】三个漆金大字。

    两侧站立着两个门子，长的膀大腰圆，却和外面的镇民一样，皮肤蜡黄，带着厚厚的黑眼圈。

    对于齐云他们的到来，两个汉子脸色木然，也不多问，像是没看到一样。

    齐云等人更为疑惑。

    “你们帮主呢？告诉你们帮主，青龙帮来访！”

    阿大走了过去，沉喝道。

    一个门子木然的看了一眼阿大，点点头，转身进去汇报去了。

    另一个门子依然一动不动的站在原地。

    齐云静静打量起这个门子。

    他现在有种奇异的感觉，就好像眼前这人没有魂魄一样，似乎只剩下了空荡的躯壳。

    对于齐云的目光看来，那个门子没有任何感觉，像是雕像一般。

    不多时，海沙帮帮主余如海走了过来。

    和其他人不同，余如海看起来面色红润，一切正常，走过来的时候，一脸笑容，拱手道：“不知青龙帮的朋友大驾光临，有失远迎，有失远迎，还望见谅。”