    五月二十，宫中办了一场夜宴，欢迎远道而来的三国使者，接风洗尘。

    宴会酉时开始，申时一过，陆陆续续的大臣带着家眷就入宫了。

    容若坐在静王府的马车的时候，还在思考一个问题，她为什么要来参加宴会，还不如回家补个觉呢。

    这几日一心扑在断臂的伤者身上，容若睡眠严重不足，这会儿眼皮子还在打架，撑都撑不起。

    一般宫里的晚宴菜又冷，吃也吃不饱，容若支着下巴懒洋洋道：“除了西凉那个公主，还有哪些人？”

    “西凉清王，北狄大皇子，东岭陆相。”绿雀的回答永远简洁，没有一句多余。

    听说和亲来着，王爷和皇子倒也正常，只是……

    “东岭怎么来的是丞相？”

    绿雀一板一眼道：“东岭皇十九岁登基，至今无子。”

    容若明白了，还是个年轻皇帝啊，不过她也不大感兴趣，所以没有接着问下去。

    “姑娘……”绿雀想了下，还是说道：“三方来者不善，小心。”

    容若挑起一边眉头，思考一瞬，很快明白过来。

    先不说福善公主和她之前就干上了，说不定在宴会上作妖，剩下的两国不管是看戏也罢，别有用心也好，总归不可能那么好心。

    而大昭这边，其他人还好，就是她这个异数很容易叫人拿出来针对，谁让她无权无势还顶着静王未婚妻这么大一个名头呢。

    容若搓了一把脸，脑子清醒了几分，头更疼了。

    “见机行事吧。”容若这么说着，心道要是没人惹上她，她绝对平安无事的吃一顿饭就走。

    容若和慕北辰是分开走的，慕北辰早她一个时辰入宫，这会儿她到了宫中，还差一些时辰，就在靠近宴请宫殿时，找了个地方避开人群等着时间到了再进去。

    只是她要避着人，偏偏有人也看中了这里人少偏僻，靠过去，就听到两个人在说话，一男一女，声音压的很低，好像夹杂着争执。

    对于京中这些家族，容若向来不大接触也没放在心上，看到这里既然有人了，就对绿雀使了个眼色，两人朝一个中心湖走过去。

    湖上架了九曲桥，婉转而行，上面白玉砌成的围栏还摆了鱼食，容若丢了一颗下去，鲤鱼蜂拥而至，哄抢一空。

    喂了一会儿，容若就觉得没趣，懒散的斜靠着，眼睛半眯，可以看出眼角带出的一点困倦。

    正被西移的太阳照的昏昏欲睡，一道声音从后面响起，“容姑娘，你来了。”

    容若抬了抬眼皮，转过头去，来人温婉宁静，眉宇间藏着一股子书卷味，正是许久没见的陆思茗。

    陆思茗看到她回头，却着实愣怔了好一会儿，面部有点尴尬，“抱歉，认错了……”刚才看背影，像极了容若，怎么转过头是陌生的脸。

    陆思茗下意识的看向容若身边的绿雀，还有这个侍女，也没错啊。

    容若发现陆思茗倒是憔悴了不少，大体是因为今日的宴会还特别上过妆容，但是很难掩饰眼睛下的黑眼圈，以及整个人给人带来的那种颓败的气息。

    想到太子落马，被封了个京城中人人耻笑的慎王爷，前太子妃的日子，怕是不好过。

    “没认错。”容若出口，声音清棱棱的，很有辨识度。

    陆思茗惊讶，随后又笑道：“本妃合该想到的，哪里是静王爷朝秦暮楚，只不过……真是没想到。”

    两人就站在湖边喂鱼，偶尔随便交流两句，陆思茗问起她的这张脸时，容若随便说了一句：“过敏发炎，怕吓到你们。”

    陆思茗就明白了，原来是这么回事啊。

    倒是没有细想，要真过敏那么简单，容若神乎其技的医术居然都看不好？

    容若略略抬眸，往陆思茗过来的方向看了下，从刚才那个僻静处过来，只有一条路，所以在那边说话的男女是前太子和陆思茗？

    “我今天看到你，是想跟你道谢，顺便道歉。”时间过去小半年，可是陆思茗还记得当初的事，不管如何，都是因为她容若才遭遇平白冤枉，受了苦刑。

    陆思茗比以前更加纤瘦，好像风一吹就倒，她低头笑了下，笑容带着几分苦涩，“有些人有些事，强求不得，我现在是想开了。”

    容若看了看她，不知道说什么，事情都过去了，陆思茗在中间也算是受害者，若叫她原谅一个凶手，她绝对不会，但是对无辜的人，容若也不会牵累，“跟你无关。”

    陆思茗听容若这么说，更加惭愧，要不是她苦苦请求容若保胎，后续不会发生那些事。

    “治病，救人，医者的本能。”容若说着，清淡一笑，如云一般，随时吹散。

    陆思茗却是听出了里面的意思，恍惚了一下，嘴角挂起得体的温婉笑容，“宴会马上开始了，我们进去吧。”

    容若让开一步，“王妃先请，我再等等。”

    陆思茗倒是明白了什么，“你在等静王吧。”

    容若没说是，也没说不是，她和陆思茗之间算不上朋友，不过当初见了两次，加上她曾经替自己出言，因而对她有些好感，只是那淡的算不上什么的情分，总归还是在皇家这个充满了算计阴谋的地方全都被冲散了。

    “慎王妃好似有话和姑娘说。”陆思茗离开后，绿雀沉吟着说道。

    容若轻笑：“她没开口，就说明还是个聪明人。”

    陆思茗能和她说什么，不外乎和前太子有关，或许是找她带句话给慕北辰，也可能是其他，总之，陆思茗没有说出来，容若就全当不知道。

    “咱们那位前太子啊……”容若耸耸肩，把手上所有的鱼食都扔进了湖里，拍拍手道：“还是没死心。”

    以前慕凉呈身居高位，深得皇帝器重，不过一日没有皇权在握，总归有隐形的威胁在，端王是不可能拉拢的，世人皆知端王的野心，而慕北辰，前太子之前试过一次，不过没有成功。

    现在慕凉呈落马，不过手中肯定还有一部分坚贞不移的太子党，起码还有一部分势力，而如今端王一枝独秀，慕凉呈最好的筹码就是联合慕北辰先打败端王。

    “他倒是不担心最后给慕北辰做了嫁衣。”容若和绿雀也朝着宴客殿走去，这会儿大家三三两两的都往同个地方拥，都是掐着时辰去的。

    绿雀沉默了一下，道：“皇上不会选王爷。”

    人多了，到处都是寒暄招呼，容若没听清绿雀说什么，转过头来，刚想问一句，却见一个人闪过来，拦住了她的路。

    “你你，你给小爷下什么药了？”慕原澈揉着喉咙，两天不能说话，都快难受死他了，害他差点以为真的这辈子都变哑巴！

    不过今天一早绿雀突然过来，还往他嘴里塞了个什么东西，又臭又苦，但是没一会儿他嗓子就好了，这么前后联系，就知道定是这个女人给他下毒了！

    给堂堂王爷下毒，胆子太大了！

    “你有病？”容若扯起两边嘴角，皮笑肉不笑道。

    慕原澈：“……”窝草，这句话怎么回答，为什么感觉在骂人？

    “王爷面色红润，气势饱满，至少十年内死不掉。”容若说完，不管愣在原地的慕原澈，绕路就走。

    十年内死不掉，嗯，十年这么久他就放心了。

    等等！

    窝草，这女人在咒他早死！

    容若要是知道了，一定喊冤枉，毕竟十年后慕原澈也步入中年，谁知道有没有个什么慢性病的，她最多能保证十年而已。

    ……

    因为是宫宴，大家都挺拘束，最多和坐在相邻左右位置的人低头攀谈两句，不敢大声喧哗。

    容若进去时，原本空旷的大殿坐了大半，有些当朝官员都不认识她，对于那些感情私生活也不大感兴趣，所以看是陌生女人，没多关注，以为那个官员的家属。

    倒是有几个认出了容若身边的绿雀，要知道之前那次冬至游园会闹的那么大，当时容若身边的绿雀也被很多人记住了。

    尤其绿雀不同于别的侍女，整个人冷冰冰的，不苟言笑，一点也不像个贴身服饰的丫头，叫人一见难忘。

    容若略略扫了一圈，没什么负担的直接走到了她的位置处，这一坐，大家才有些惊讶，她怎么做的那么靠前，这女子是谁？

    宫宴分两边，男左女右，按着官职爵位排序，女方这边跟着自己的丈夫或者父亲走，容若的位置正对的，自然就是慕北辰，所以位置很靠前，仅次于这次来大昭的三国使者和端王。

    这么明晃晃的像竖了个地标，一下子就吸引了所有人的目光，容若现在已经能做到很坦然了，倒了一杯果酒抿了一口，刚想说味道不错，回去让半夏也试试，就感觉到一道想忽略也很难的目光。

    容若捏着酒杯偏过头，坐在她上位的女子端庄华贵，一只孔雀金钗插在发髻上，更增添了几分尊贵，身上是出席正式场合的王妃袍，气度雍容，满身气势，眉眼中具是凌厉。

    “端王妃，来一杯？”容若勾唇一笑，已经认出这人的身份。

