    因为白骨秘境没有修为限制，所以任何等级的修士都可以进入。

    不过也是因为没有限制，所以低阶修士根本不敢往白骨秘境里闯。

    许桃小队算是在场众人当中实力最低的小队了，就算加上一个岳天涯全队加起来也就三个金丹。

    “请问道友贵姓？”吴达的队友到了之后，先询问了许桃的姓名。

    “免贵姓许。”许桃淡定回道。

    “多谢许道友出手相助，等找出邪物，我等愿意拿出五万灵石作为报酬送与道友, 还望道友莫要嫌弃。”说话的修士有些担心许桃嫌少。

    毕竟现在这种情形，许桃就算开出更高的价格，肯定也会有人愿意给这笔钱。

    “就这样吧，你们站好，我帮你们看看。”许桃让八人排排站好。

    吴达等人乖乖的站成一排，等着许桃为他们分辩真假。

    许桃装模作样的将灵力运行至眼部, 然后盯着八人看了足足两分钟，这才将八人中的一名青衣女修指了出来。

    女修在被指认为邪物的瞬间，就遭到来自吴达小队的袭杀。

    那女修留下咯咯的笑声之后，和其他被识破的邪物一样，消失在了白雾之中。

    其实这是人是鬼许桃一眼就能看出来，之所以花这么长时间，只是不希望这些人觉得她的瞳术太厉害。

    自家人知道自家事，她压根儿就不会瞳术。

    之所以能分辩哪个是邪物，不过只是因为她白虎的天赋神通罢了。

    白虎的双眼天生就可看破一切虚妄，有这双眼睛在，她哪里还需要修炼什么瞳术。

    “该死！让她跑了！”吴达小队的人郁闷的低咒一声。

    “多谢许道友，这是说好的灵石。”吴达将灵石交到了许桃手中。

    许桃接过储物袋，用神识查看了一下，确定没问题就将储物袋丢进了自己的纳戒当中。

    再次向许桃道过谢后，吴达小队的人就离开了。

    不过在他们离开之前却对许桃承诺，如果在白骨秘境之中遇到什么困难，可以找他们帮忙。

    他们要是能帮, 一定会尽量帮助许桃。

    言下之下就是, 若是不能帮的，那他们也爱莫能助。

    得到了元婴期修士的一个承诺, 许桃小队的都挺高兴的。

    毕竟有元婴修士相助, 代表他们此行也多了一分保障。

    白骨岭可不是什么善地，有元婴修士护着说不定关键时刻当真能救命呢。

    周围的其他队伍，也开始陆陆续续的确定了邪物的身份。

    当然，也不是所有人都能准确的认出邪物来，被误伤的人不在少数。

    好在最后隐藏在他们之中的邪物都被找出来了，至于还有没有漏网之鱼，这就不得而知了。

    众人小心翼翼的游走的迷雾之中，不知道过了多久，终于走到了白骨岭的深处。

    前方不远处就是白骨城。

    透过重重迷雾，众人还能看到一座城楼的虚影。

    “许师叔，是这个方向吗？”赵子诚小声问道。

    “齐成他们是朝着这个方向来的。”许桃延途一直在留意周围是否有齐成兄妹的气息。

    这一路走来，她发现齐成兄妹竟也是一直在朝着这条路走。

    如果再这么走下去，可就到白骨城了，难道他们兄妹俩当真命大的跑到白骨城去了！

    若他们真能跑到白骨城也是一件好事，最起码在城里待着比在外面待着要安全许多。

    “这个方向……他们难道是去了……”赵子诚看着白骨城的方向，心里冒出了和许桃一模一样的想法。

    “等到了白骨城再说。”许桃现在也无法确定齐成和齐梦是否真的去了白骨城，一切只有进城之后才能确定。

    众人接着往前走，就在这时，一声尖叫声从队伍中传来, 原来人群中竟有一名修士被邪物偷袭致死。

    被偷袭的是一名金丹修士, 这修士应该是在毫无防备的情况下被一击致死的。

    众人赶紧过去查看了修士的尸体，只见那名死去的修士心脏所在的地方破了一个大洞。

    他的心脏已经不见了踪影，明显就是被邪物挖走了心脏。

    “怎么会这样！刚才你们谁和他在一起？”有修士看着和男修同行的人问道。

    “我们刚才确实是一起走的，可我们也不知道王兄是怎么死的！

    我们根本没有看到有人出手，等我们发现的时候，王兄已经死了。”

    说话的是刚才发出尖叫声的修士，这名修士姓史，与死去的王姓修士也算是朋友。

    此次白骨秘境开启，二人也是作为朋友相约同行而来的。

    与他们同行的还有另外三名修士，分别是两名女修一名男修。

    “你们五个走在一起，竟连他什么时候死的都不知道！”说话的人一脸不信。

    “我们是真的没注意，这里雾这么大，我们又没有时时盯着王兄，哪能知道他是什么时候遇害的。”

    “就是啊，我们甚至都没有听到王兄发出惨叫声。”

    这时，又有尖叫声传来，而且发出尖叫声的地方还不止一处。

    原来不止那位王姓修士，还有好几名修士在不知不觉间遇害了。

    一时间人心惶惶，大家都在担心自己会成为下一个受害者。

    “肯定还有邪物隐藏在我们之中！”

    “对对，一定是这样！”

    “虽然之前我们小队已经找出了邪物并将其赶走，但谁又知道这些邪物什么时候再回来。

    说不定他们换了个身份，又回来了！”

    众人越想越担心，看谁都像是邪物变的，完全不敢相信身边的任何人。

    毕竟邪物是能影响修士的记忆的，现在连记忆都不可信，他们记忆中的人，鬼知道是不是真有这么个人存在。

    “大家不要慌，我们继续往白骨城走，只要进入白骨城一切就好了。

    白骨城有阵保护，邪物进不去，到了白骨城我们就安全了。

    在没有到达白骨城之前，大家一定要与身边的人保持距离。

    千万不要相信身边任何一个人，总之别让他人靠近自己身边，这样应该能暂时平安。”

    众人也没有别的办法，现在白骨城已经离他们很近了，现在停下来寻找邪物找不找得到另说，浪费时间到是真的。

