    袁术和公孙瓒谋划好了针对袁绍的一系列方针，也是看向了刘备一行人。

    如今的袁术，正是意气风发的时候，得了袁家的鼎力支持，也有家中族老为其谋划，不觉间，做事也沉稳大气了许多。

    原本对秦耀这个让他当众下不来台的人，袁术也是突然间没了怨恨，而是想拉拢这种人才，彰显他袁氏门楣的大度。

    加之那天关羽温酒斩华雄之后，自己手下大将纪灵告诉自己，刘备的两个兄弟之能，皆在他之上，更是生了招揽之心。

    袁术称自己这种心态上的转变为：格局！

    遥举酒杯，袁术笑道：“不知此次事了，玄德公欲往何处啊？”

    刘备回敬了袁术一杯酒，这才看向公孙瓒道：“先前正欲和伯珪兄相商，此次，恐怕不能和伯珪兄回平原居住了。”

    公孙瓒面露惊色：“贤弟，可是我对你有所怠慢？”

    刘备连忙摇头，忽的叹了一口气，按照秦耀跟他演练的一般，痛心疾首道：“自黄巾之乱后，大汉各地烽烟四起，备于心不忍，与其偏安平原，做一闲职县令，倒不如与我几位兄弟游略九州，一则增长见闻，二来为天下黎明百姓，做一些力所能及的分内之事，不知何往，倒是让伯珪兄见笑了！”

    公孙瓒一旁，充当护卫的赵云面露敬佩之情，玄德公，真乃为天下苍生着想的正人君子，适逢乱世，若是多几个像玄德公一样为民着想的诸侯，该有多好！

    公孙瓒一愣，想不通刘备这是吃错了什么药，放着好好的县令不当，去为什么天下苍生谋福，岂不可笑？

    袁术不解其意，但也是面露敬佩道：“玄德公之境界，我袁术佩服，他日玄德公若游略九州疲惫了，欢迎你来汝南游玩，术定奉为上宾！”

    当着公孙瓒的面，袁术自然不好表露拉拢的意思，只能结个福缘，成与不成，就看天定了。

    刘备倒是没有拂他的面子，遥举酒杯道：“他日若路经汝南，还望公路兄不要将我兄弟几人拒之门外！”

    “哈哈，玄德公说笑了，我袁公路和那气量狭小的袁本初可不一样，我是有大格局的人！”

    公孙瓒眼含深意地看了看刘备，又看了看与往常行事大相径庭的袁术。

    蓦然间，酒杯一掷，发出一声冷哼。

    “玄德，看来我的小庙，是容不下你了！”

    刘备脸上的笑意戛然而止：“伯珪兄……”

    “不敢，你如今可是名满天下，我哪当得起一声兄长！你二弟关羽温酒斩华雄，又虎牢关三英战吕布，的确，我公孙瓒何德何能，能让堂堂汉室宗亲的刘备在我麾下效力！”

    刘备还欲解释，公孙瓒却没有给他这个机会：“想你刘备，也是有大志之人，说什么不愿做一闲职县令，不就是看不上我那一亩三分地嘛，也罢，我也不强求，从今以后，你我分道扬镳，若战场相遇，也不必顾及旧情！”

    见公孙瓒越说越过分，刘备的眉头紧锁，反倒是沉默了下来。

    “伯珪兄，大可不必如此，玄德公他……”袁术心中暗喜，可面上却是装出一副劝谏的表情。

    “公路，你我如今乃是同一战线，没必要为外人说情，我公孙瓒，也无须仰他人鼻息行事！”公孙瓒执拗道。

    袁术抬了抬手，还是作罢。

    “既如此，备告退！”刘备抱了抱拳，不愿意再呆下去。

    “且慢！”公孙瓒喊停。

    “公孙将军还有何事？”刘备头也不回道。

    “是还有两件事需要和刘将军说清楚！”

    “但说无妨！”

    公孙瓒看向一旁的赵云，蔑视道：“赵子龙，你身为我麾下将领，如今一颗心恐怕早就飞到他刘玄德身上了吧！”

    赵云面露惊色，连忙单膝跪下：“云绝无此意！”

    “行了，不用解释了，你原为袁绍麾下，我本就不欲用你，念你尚有几分武艺，才让你随驾左右，可惜，我公孙瓒没办法让你心悦诚服，汜水关时，我便看出你和那刘玄德之间眉来眼去，虎牢关吕布袭来之时，你更是未加请示就擅自出战。你真当我瞎吗？”

    公孙瓒盛怒道。

    赵云胸膛起伏不定，显然公孙瓒这番话是伤到了他的自尊。

    “我在将军眼中，竟是如此不堪之人？”

    秦耀一直冷眼旁观，也是有些看不下去了，赵云虽然和自家刘老板之间心心相惜，但却从未有过背叛公孙瓒的意思，这么伤人的话，任谁听了都不好受。

    刘备更是强忍怒气道：“公孙将军，你如何说道刘备，备一力承当，但子龙将军对你之忠，天地可鉴，我俩虽为知己，却无那蝇营狗苟的打算……”

    公孙瓒狞笑道：“你自己都承认了，你俩既为知己，谁知道他赵云如今忠于我，将来是否还能保证忠诚呢！”

    赵云脸色一片灰败，自觉受到了前所未有的屈辱。

    “也罢，念在主臣一场，赵云，我给你两个选择！”说着，公孙瓒拔出贴身佩剑，架在了赵云的脖子上。

    宝剑在喉，赵云却无一丝惧怕之色，光是这份胆气，便足以让人动容。

    “一是，为表你之忠诚，引颈就戮！”

    “二是，我放你一马，天大地大，任你逍遥！”

    “主公，请动手吧！”赵云根本没有多想，闭上眼睛，等待公孙瓒动手。

    刘备和秦耀同时面露惊色，秦耀更是眉头紧锁，公孙瓒要真敢动手，自己拼了命也要把赵子龙这员无双猛将带走，至于赵云愿不愿意，那就不是他现在考虑的问题了！

    公孙瓒显然没想到赵云会这么回答，眼角抖了抖，面露狠厉。

    秦耀已经在调动自身内力了，脚步也朝前踏了一步。

    刘备面色挣扎，但清楚对于一个武将而言，忠诚二字，有多么的重要！

    “滚！”公孙瓒没有动手，反而抬腿，朝着赵云胸膛猛踹一脚。

    “你我主臣之谊，今日一刀两断，从今以后，我不再是你的主公！”

    赵云没有一丝的防备，公孙瓒这一脚，踹的他口吐鲜血。

    刘备正欲上前搀扶，秦耀阻止了他。

    赵云挣扎着从地上爬了起来，面无表情地单膝跪下：“云，拜别将军！”

    公孙瓒看都不看他一眼。

    “刘备，还有第二件事，既然我们关系已断，有些账，也得算清楚，属于你的军粮，我如今要整备军马，就暂时征用了，作为交易，连同公路刚刚送来的五百良马，我再给你五百匹，如此，我俩便两清了！”

    “你，走吧！”公孙瓒背对众人，挥了挥手。

    秦耀朝着刘备使了个眼色，两人这才上前搀扶起了面色惨白的赵云。

    “公孙将军，有缘再见！”刘备不咸不淡地说了一句。

    公孙瓒一言不发，任由几人离去。

    可没有人知道，公孙瓒缩在袖袍里的手，此时紧紧握住。

    “玄德，你有汉明相助，恐怕已经看出了我的处境吧，我怎会不知，和袁术结盟，无异于与虎谋皮，袁绍虽失了袁氏暗助，但他的实力何其雄厚，再加上那刘虞一直对我有所偏见，你若再固守平原，恐怕会落个四面楚歌的下场，也罢，今日诀别，也望你有一个好前程，子龙之勇，不在云长、翼德之下，就当作愚兄送你的最后一份礼物吧……”

    “公路，来，你我同饮，切不可因为琐事，影响了我俩的心情啊！”

    袁术一脸懵逼，也只好举起酒杯回敬。

    回到自家营帐，哪怕是一向沉稳的关羽也面带怒色，刘备更是长吁短叹，想不明白一向弟友兄恭的二人，怎么会突然间闹到这一地步。

    这时，公孙瓒的亲信来报，千匹良马也已经送了过来，至于军粮，只留了些刘备等人一段时间可用的量。

    “我刘备虽卑，却也不愿食那嗟来之食，你告诉公孙伯珪，千匹良马尽数取回，只需要留我兄弟几人口粮即可！”

    公孙瓒亲信面露难色，公孙瓒给他下的是死命令，一定要刘备亲自收下才可离去。

    “唉，主公此言差矣，这千匹良马，可是我们用万石粮草换来的，以如今的价格，一石粮草约万钱，一匹良马的价格也不过是三万钱左右，算来算去，还是他公孙瓒赚了呢！更何况，其中的五百匹，本就是我与袁术对赌赢回来的，主公大可收下！”

    听到秦耀这么说，刘备也是点了点头，公孙瓒亲信松了一口气，将马匹交付给了刘备，关羽前去验收。

    如此，军帐中，只剩下依旧面色惨白的赵云、满脸苦涩的刘备，以及一脸轻松的秦耀。

    “哈哈，公孙瓒真是送了我们好大的一个礼啊！”秦耀忍不住发笑道。

    “汉明！”刘备不喜，低喝道。

    秦耀随意躺平，毫不理会此刻心灵受到伤害的二人，自顾自道：“你们说，公孙瓒今天是抽了什么风呢？知道我们要走，就发那么大的脾气？关键我们没什么得罪他的，就因为我们要离开平原？可这也不对啊，都撕破脸了，他公孙瓒为什么还要给我们送马又送大将的？这倒不像是诀别，反而是有意助我们成就一番大事呢？”

    说着，秦耀还注意着两人的表情变化。

    果然，刘备和赵云同时转过来脑袋，问到：“汉明你的意思是……”

    秦耀摇了摇头：“我可没什么意思，只是以我对公孙瓒的认知，他一向对我们是照顾有加的，我们要走，对他也没什么大的影响啊，难不成怕我们转投到袁绍那里？那他但凡正常一点，都不至于跟我们决裂吧？”

    说着，秦耀看向赵云：“子龙兄虽说在他帐下没什么大权，但以他此次会盟，能将你带在身边作为护卫，就可以知道，他是清楚你的武艺的，作为志存高远的雄主，怎么会因为一点点的猜忌，就将手下大将驱逐呢？”

    拨开云雾见光明，刘备和赵云突然感觉自己脑海中想不通的关键，被秦耀这么一分析，豁然开朗了。

    “如果我们换一个角度考虑事情的话，公孙瓒知道我们要离去，但我们兵微将寡，很难不遭人忌恨，万一因为之后他的行事受到牵连，反倒不美，与其如此，倒不如当着袁术的面和我们决裂，这样既能让我们不再牵挂他，也能保护我们的安全，这种想法，符合他公孙瓒的平日行事吗？”

    刘备二人被牵着思路走，心中对公孙瓒刚刚所作所为的怨念也渐渐消散。

    “至于粮草一事，换算下来，像是我们吃亏，但主公也清楚，你手下士卒不过数百，万石粮草，我们怎么运送都是一个问题，万一遭人眼红，万石粮草将不复存在，反之，看似我们吃亏，得了马匹一千，但这却是我们起事的资本，更何况，还有子龙这一员悍将，俗话说，千军易得一将难求，这么算下来，我们是不是捡了大便宜？”

    秦耀见火候到了，长叹一口气道：“公孙瓒，真乃人杰呐！”

