    第5769章一个普通的清晨（2）

    魔道星辰宫主这份浩然气，带着凌天的锐利，仿佛刀剑一般，搅动着空气与风涌，令整个三千世界轻轻震动不止。

    什么鬼嘛！

    一百九十九位大罗掌府之中，有人小声嘀咕。

    “怎么来一个赛一个？这四大宫主是在正面比拼他们各自的力量吗？也不怕把三千世界，给完全撑爆了！”

    掌府小声嘀咕得不错。

    三千世界本就容纳三千个魔道小世界的空间甬道，气息，规则混乱异常，各种力量在此保持着微妙的平衡。

    但黑白宗三大宫主的一一现身，却似乎在极力卖弄自己的力量，想要打破这份平衡之力！

    “还有一个！”

    真小小将三大宫主的气息容貌记在心上，好奇那蠃鱼宫的正主又是什么模样。

    “此时……是临谷大界，一个普普通通的清晨。”蠃鱼宫主走出自己的宫殿，说出了一句莫名其妙的话。

    真小小抬头打量着蠃鱼宫主的脸，骤然吸了一口冷气。

    主子！

    不对劲了！

    就在此魔嘴里“清晨”二字徐徐飘出之际，漫天孢子突然震动不止。

    喂！

    你别发呆！

    老子感觉到鸿蒙的气息了！它出来了！

    坛虫狠狠地撞击着真小小的丹海，掀起混沌之力在真小小体内暴走。

    但两种契兽传达给真小小的讯息，都没有令她迅速回过神来，她凝望着天空中的蠃鱼宫宫主，陷入了彻底的震惊中！

    那不是……玄焰吗？！

    “我的……本尊？！！他不是正统仙修？”

    蛰伏于万幻妖府内的玄焰，也瞅见了“蠃鱼”，他又惊又惧，紧紧地抱着万幻妖府内的昇阳大妖们。

    太可怕了！

    离开本尊许多年，他特么都忘记自己是仙人斩念的一抹欲影，现在乍见到与自己五官一模一样的家伙，吓得他有些内分泌失调。

    仙人斩念……

    此刻真小小与玄焰想到了一处。

    当年在神霄道法镜内看到仙人斩念，敬畏的是修无情道者对自己的决绝与狠辣，为了保持所谓的本心纯净，他们挥刀斩断困扰自己的情丝与欲念，原本是一心向道的。

    可就算这样做过的玄焰本尊……不还是坠魔了吗？

    不但坠魔，而且一坠就是大魔头！

    他的本尊，居然是魔邪麾下四大宫主之一的蠃鱼！

    真小小万万没有想到，会与玄焰的本尊在这个情况下相逢。

    她嘴唇干涸，有些口渴，想说些什么，却又不得不被自己正暴动的孢子和疯狂尖叫的坛虫吸引。

    什么东西出来了？

    雷鸣般的巨响在空气中传播，真小小低头看见那深红色的大地层层龟裂下陷。一株巨大的植物迅速从地下生出，它的根须，吸收地大地内的鲜血，它的花枝探伸向空中魔道四宫。

    海量仙元从驮负四宫的四大异兽嘴里涌出，如瀑布一般地向这植物浇盖。

    比起这疯狂的灌溉，之前真小小燃烧仙元狂战红焘、海音四魔的动作，简直就是小巫见大巫。

    有了仙元的灌入，植物生长的速度越发迅速。

    不过一眨眼的功夫，它便擎天立地，从粗壮的茎杆上探伸出十枚赤红的花苞！

    (本章完)

