    张山通过定位珠回到兽王谷，之前的刷怪队伍并没有解散。

    他很快就通过队伍信息，找到吴老板他们三人。

    张山跑了过去。

    “你不是去冲生活职业等级了吗？怎么又回来了？”

    风云一刀在看到张山后，很是奇怪的问道。

    “搞完了，先回来刷会怪，离怪物攻城活动，还差好一会呢，我总不能呆在城里等吧？”

    “你牛批，有定位珠就是爽啊，来去自如。”

    “嘿嘿，还行。”

    张山也就是因为有定位珠，要不然的话，不要说距离活动，还差半个多小时。

    就是还要一个小时，他也得呆在当阳城等着啊，没可能跑来兽王谷刷怪的。

    就算他骑赤兔马跑得快，跑到兽王谷也得大半个小时啊。

    费那劲，还不如在当阳城呆着呢。

    有了定位珠就不一样了，瞬间到达，一点都不费事。

    “对了，等下怪物攻城活动，有什么安排没有？”

    张山对风云一刀问道。

    “能怎么安排啊，改版后的第一次活动，鬼知道是怎么玩的，大家尽量不要离得太远就是。”

    “好吧，主要是挂了会掉经验值，不能太浪了，要不然的话，就怕辅助救不过来啊。”

    “是的，先稳一点，等会活动开始，我们公会就都呆在东门外，先看看情况再说。”

    “我们的公会成员，还是太少了啊，整个当阳城都快有上千万的玩家了，我们才五万人，没法控制全城啊。”

    张山不由感慨道。

    虽然说当阳城并没有其它强大的公会存在，但是散人玩家多啊。

    他们才五万人，对当阳城完全没有掌控力的。

    再加上风云公会，又不怎么会经营，别到时候被散人玩家捣乱，就搞笑了。

    “没事，我们也快到四级公会了，到时又可以多招点人。”

    他们一边刷怪一边聊天，又刷了二十来分钟后，风云天下在公会频道中叫道。

    “怪物攻城活动快要开始了，都准备回城。”

    “收到，搞起来，争取搞定几个大BOSS。”

    “别太贪心了，能搞定一个大BOSS就不错了。”

    “是啊，以前的怪物攻城活动，BOSS的血量是野外的十倍，不知道改版后，是不是还这样？”

    “应该不会了吧，这次的活动，可是在城外打的，要是还是十倍血量，我们怎么可能打得死哦。”

    “我也觉得不会，要知道我们刚打爆的兽神之子，都有2.5亿的血量，要是活动BOSS是十倍血量的话，那不得有25亿血啊，一个小时的活动时间，没可能打得死啊。”

    “确实是这样，活动BOSS应该也是和野外BOSS差不多吧。”

    “想那么多干嘛，等下活动开始的时候，不就知道了吗。”

    “就是嘛，读条回城。”

    大家陆续回城，张山他们也停止刷怪，先回当阳城再说。

    还得再重新组队呢。

    回到当阳城后，其它人去修装备和买补给。

    这个张山倒是不用，他刚才都弄好了。

    “在哪里集合，是在公会驻地集合，还是直接在城外集合啊？”

    张山在公会频道上问道。

    “直接在东门外集合吧，反正是在城外打的。”

    风云天下回答道。

    张山瞬移到东城门，然后骑马跑出城外。

    虽然活动还没有开始，但此时东门外的玩家，已经是黑压压的一大片。

    到处都是人啊，平时还看不出来，一到活动的时候。

    才能感受到当阳城玩家的数量真是多啊。

    根据估算，目前当阳城的玩家数量，已经超过了千万。

    虽然新世界中的城池，都是非常大的，以至于在城内都得使用瞬移的。

    要是靠跑路的话，得跑好一会才行。

    但是城池再大，当玩家数量变多了后，仍然感觉有点不够用啊。

    其它人补给好了后，也陆续出城。

    “尼马，到处都是人，我们去哪集合啊。”

    “真特么人多，这还怪物攻城呢，是玩家攻怪物吧。”

    “是啊，感觉人比怪多。”

    “放心吧，刚改版的怪物活动，肯定不会让玩家轻松的，这么多的人，大部分可能连个小怪都搞不过的。”

    “这就夸张了吧，现在的玩家，四五十级的怪，还不是随便搞。”

    “也不知道新版本的活动，难度在哪啊。”

    “想那么干嘛，集合。”

    风云天下在城外一处人不多的地方，标定一个坐标。

    所有公会成员，都往那里集合。

    “大家自由组队，五十人一队，尽量确保队伍里，都有几个会复活技能的辅助。”

    在人到齐后，风云天下安排道。

    大家各自组好队伍，静静等待活动开始。

    没过一会，战鼓擂动，号角响起。

    系统公告：第九魔神麾下右将军洛克，将率部攻击当阳城，请玩家们做好准备。

    开场情景和以前的一样，魔族右将军一阵叫嚣，然后当阳城主飞出城外。

    不知道在什么地方挡住了洛克，远处红光满天，但是具体战况，玩家们看不到。

    “这个当阳城主有点水啊，为什么没见他砍了洛克呢。”

    “哥们，认真你就输了，当作开场GG动画就行。”

    “不知道洛克是什么实力啊，好想过去看看。”

    其实不用他们说，已经有不少散人玩家骑着马向红光的地方跑去。

    至于能不能看到洛克，那就不知道了。

    活动开始，但是还没有见到怪物降临。

    这次和之前的活动不一样，之前的怪物是直接降临在城内的。

    这次的怪物估计得从远处跑过来，可能还要一会。

    大家正等着的时候，突然大地震动，远处一道黑色浪潮漫延过来。

    “握草快看，那是什么，都是怪物吗？这特么是有多少怪物啊。”

    “尼马，这活动能搞吗？要不我们还是退回城内吧。”

    看着远处黑色的浪潮不断的接近，开始大家还怕人比怪多。

    现在完全没有这个想法了，虽然看不清怪物的数量。

    但是这场面一看，就知道不会简单了，这次活动怕是难搞啊。

    只见几道骑马的身影，在黑色浪潮的前面，快速奔逃，然而很快就被淹没了。

    这些人是之前，想跑去看右将军洛克的玩家，刚跑出去没多久，就被挂在怪物堆里了。

