    第23章 闹剧收场

    江璃看着这几个人，也失了兴趣，不顾众人惧怕的目光，就要离开这个闹心的地方，找个角落的地方等待李叔的消息，可是一阵匆忙的脚步声朝着他的位置急速靠近。

    几个彪形体壮的身影推开人群，江璃同样也看到了他们，几个穿着蓝白色制服的保安，手里还拿着黑色警棍，他们注意到这里的骚动，以及响彻半个宴会厅的惨叫，终于还是赶了过来，毕竟这可是上流社会的宴会，发生这样的武力冲突还是极为少见的，要是一个处理不好，他们的饭碗可就丢了。

    不过让他们看到一个穿着朴素，像极了穷小子的家伙，将六个公子哥模样的大少给打倒在地，保安队长顿时明白了，可能是这几个大少在找他麻烦吧，然后被他怒气冲冲地给打了。

    可这又怎么样，他们必须向上面有个交代，这个没钱没势的家伙，绝对之后绝对会被那几个有权有势的公子动用家族力量把他整死。

    告到法庭，关个十年八载都是轻的，直接动手解了他的腿，甚至直接要了他的命都有可能，不过现在的人都是小心眼，都是后者居多。

    所以现在他必须做些什么，如果被上面怪罪下来，或者被这几个公子哥记恨上，他们几个小保安也讨不了好，瞬间，他明白了利弊。冲着他身后的两名手下挥了挥手，指着江璃道：“扰乱宴会秩序，殴打我们重要的客人，拿下！”

    身后的三名保安齐齐点头，都冲着江宁的方向举着警棍就冲了过去，他们可不是倒地上这几个银枪蜡头，都是训练有素的保安，身体的素质绝对是杠杠的，尤其是在这种宴会中，比一般的保安要强壮不少。

    如果是一般人，也许就栽了。但是江璃是何许人也不仅身体素质异于常人，手中还有擒拿术这么高超的武器，那结局当然不用想，连同着那位保安队长一起，地上多了四个跪地疼哭的人。

    他们的精神意志明显比那几个公子哥要强很多，所以江璃把他们两只手都拧断了，不知道怎么回事，感觉有点上瘾，他扫视了一下看热闹的人，透出一种跃跃欲试的眼神，希望再拉一个人。

    众人看到他这个不满足的眼神，还有那不怀好意的笑容，都齐齐向后退了一步，他们只是在看热闹，要是真被卷进这场热闹中，那可乐子可就大了。

    他们也不敢指责江璃的做法，没看见刚才那个七哥就因为说了他两句，现在还在地上哭着呢，他们可不想做出头鸟，他们精明着呢。

    见没有人再上前，江璃有些扫兴，就这？如果噩梦空间也都是这个水平，那我不得嘎嘎乱杀吗。

    刚刚开始吐槽的时候，一声大喝打断了所有人。

    “怎么回事！干什么呢！不知道这是苏董事长的宴会吗，怎么还有人在这里闹事？”

    一位身穿西装的男子扒拉开众人走了出来，江璃定睛一看，这不是李叔吗，怎么把他给招来了。

    李旺达看着江璃，以及他脚下横七竖八躺在那里不是捂着手臂，就是捂着手腕，有的连捂都捂不住，两只手就那么晃晃悠悠地垂了下来，看到此处，他也是倒吸一口凉气，这小子干的什么呀，十多个人全被他打趴下了，这都什么破事儿啊。

    他也不能去偏袒哪一方，一边是几大家族的大少爷，一边是董事长要见的人，他也只好硬着头皮喊了一声：“谁能跟我说说发生了什么事情。”

    “李旺达，就是这小子出手打得我，你多叫几个人把他给我拿下，再叫个医生过来，疼。”苏耀阳顶着手中脱臼的剧痛朝李旺达呼喊道。

    “事情得问清楚了，江璃是这样吗？”李旺达又对着江璃说道。

    “他先出的手，然后纠结了这几个人无缘无故向我出手，我只是自卫反击而已，至于这几个保安，只是顺带的。”江璃无所谓的摊了摊手。

    “李旺达，别他妈听他瞎扯，我命令你现在就给我把他拿下，打断他的腿，不然我爷爷不会放过你的。”他知道，李叔身后的保镖可不是普通人，全都是练家子，可不是这两个保安能比你的，绝对能把这个江璃拿下。

    李旺达连听都没有听他的话而是对着在场众人问道：“有人能跟我解释一下吗。”不过他的心里已经有了答案，只是希望有个人能够出来作证，让这个场面更好收拾一些。

    但是奇怪的是都没有人回答，一边是六位大少，一边是看起来穿着破烂的穷小子，只是比较能打而已，但是他们心里都清楚，这个穿着破烂的穷小子，实际上是一名隐藏的富豪。

    在这里有钱就是大爷，有权有势的，那就是土皇帝。

    像江璃这种有钱，自身能力有过硬的，他们也不想太招惹，如果出面的话，两边都不会讨好，谁会做这种吃力不讨好的事情。

    见众人都默不作声，他叹了口气，估计也是被江璃震慑到了，他也是没想到几年没见，江璃这个被家族抛弃，或者说抛弃家族的人尽然还有这么一天。

    正当他感慨的时候，忽然一道声音响起：“既然大家都不愿意说，那就我来起个头吧。”

    从人群中走出了一个身穿燕尾服的青年，面带微笑着走了出来，不过这个人怎么看都有些不太正经的样子，而且脸上略显疲态，似乎刚做完某些不可描述的事情，眼神中充满了圣洁，目空一切，似乎到了贤者时间。

    总结一句就是：不像好人

    他慢慢悠悠地回答道：“我看得清楚，是你们这位苏家少爷先动的手，然后纠结了这几个同伙一起对这位兄弟不利，他这也算是正当防卫的，不过这个事情闹得有点大了，为了不给大家伤了和气，给我个面子，这件事情就这么过去了，你看怎么样啊。”

    他用那双自以为睿智的眼神看向李旺达，斜眼瞟了一眼躺在地上的那几个大少爷，诡异的是，被他扫视的人几人都不敢与他正视，似乎都在惧怕着什么，就连他们的哎哟声都小了一些。

    苏耀阳看着来人，心中的也沉了下去，这个人可是京城叶家的三少爷叶平生，这家伙虽然在叶家不怎么受待见，但叶家可是京城数一数二的大家族，即使是一个小少爷也不是他们苏家随随便便就能小看的，可能这次多半是讨不了好，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    不出他所料，李旺达见有人出来作证，而且还是地位极高的叶家人，赶忙笑脸相迎，微微欠身，礼貌的回答：“原来如此，是我们苏家管教不周，我会如实禀告董事长的。”他又冷眼看着地上趴着的苏耀阳。

    “你算什么东西，还敢来管我，不过是我们苏家的一条狗，不帮我也就罢了，还帮着他一个外人，你这个吃里扒外的东西。”苏耀阳一听这话就来气，心中熄灭的怒火又返佣而出。

    苏耀阳还在那里如丧家之犬一般咆哮着，但是突如其来的一记手刀直接将他击晕在地，他说的话也戛然而止。

    江璃看了看自己的手，擒拿不仅是关节技，更是讲述了很多关于人体薄弱点的知识，这一记手刀只能用完美来形容，打得那是恰到好处，正正好好让他晕过去，又不伤害他的身体，反正江璃是这么认为的，就感觉很棒。

    “不用谢。”没等李旺达开口，江璃率先堵住他的嘴。

    李旺达只能尴尬一笑，连忙招呼人手道：“来人，将少爷和这几位客人拉走，赶紧叫救护车，先送出去待客厅躺着。”

    “真是抱歉，江璃少爷，让您遇到了这样的麻烦事，问题还是我们自己的人，希望你不要介怀，这只是一段小插曲，您继续玩，董事长那边还没有开完会，您……”

    “行吧，我先去那边坐会儿，他开完会你就再叫我。”江璃点了点头，便不再理会他了，转身就向着一处偏僻的角落去了。

    周围宴会客人也不打算看下去了，事情已经到了结尾，闹剧离奇收场，后面就没什么可稀奇的了，明眼人都能看出来江璃不太喜欢与人结交，那冷冷的模样拒人千里之外，也就没人打搅江璃的雅兴。

    不过这对于他们来说也没什么，只是多了一份谈资罢了。

    (本章完)

