
　　宋柯手放在魂导器上，都准备拿出那件拍卖品了，旋即抬起头，半开玩笑地说道：

　　“先说好，只能看，不能对外宣传！不能让第三人知道！”

　　“就算是比比东也不能说！”

　　“你能做到么？”

　　科岚吐了口气笑道：

　　“小疯子，如果你不相信我，那也不必拿给我看了。”

　　“不是不相信！”宋柯笑道，“我是怕你见到以后，以后在与人交谈的时候，会忍不住提起这件拍卖品。”

　　老夫什么场面没见过？难道还会因为一块魂骨失态？科岚在内心忍不住骂了一句，旋即露出微笑，点了点头说道：

　　“放心吧，老夫以自己的武魂起誓，绝对不会对外讲起今日之事，如果违背誓言……”

　　他话音未落，宋柯摆了摆手打断道：

　　“好了，我就开个玩笑！”

　　下一秒，他点了点腰上的魂导器，顿时取出了那把银黑色的AK步枪。

　　宋柯抱着那把步枪的姿势颇为滑稽，仿佛抱着一个大号的玩具。

　　科岚愣了一下，旋即眉头微皱，愕然反问：

　　“等等？这不是魂骨？”

　　“你不是拍卖魂骨？”

　　魂骨？宋柯愕然，他没想到对方竟然猜到了自己有魂骨这件事。

　　不过想了几秒后他便释然了，毕竟如此重视的事情，除了魂骨，恐怕没有什么东西能与之相比了。

　　科岚以为上次在星斗大森林经历了兽潮以后，宋柯在混乱的厮杀中，捡到的魂骨。

　　在他眼里，这种事情是完全有可能发生的。

　　“这不是魂骨。”宋柯调换了一下自动步枪的姿势，微笑着说道，“这是一把武器。”

　　“武器？”科岚愣了两秒，旋即又好笑，又好气地说道，“你就是为了这么个小东西？”

　　宋柯非常严肃地点了点头：

　　“没错。”

　　“你别小看这玩意，它能破开魂帝级别的防御。”

　　“你说什么？”科岚听完，微侧脑袋，活这么大，他第一次觉得自己耳朵出现了问题。

　　宋柯知道对方会有如此反应，旋即抬起AK步枪说道：

　　“老无赖，施展你的全部魂力防御。”

　　科岚表情逐渐变得有些奇怪，他开始显得有些失望了。

　　用普通武器对付魂师？而且还让对方全力防御？

　　这是再逗自己玩吗？

　　他不觉得这把武器有什么特殊之处，倒像个好看的烧火棍。

　　看着对方不为所动，宋柯再次加重声音：

　　“科岚长老，相信我。”

　　“我不是再开玩笑。”

　　“哎……”科岚叹了口气，微微摇头，“好吧，那我开始了？”

　　宋柯凝重点头，向后退了几步，对着科岚吩咐道：

　　“你用魂力凝聚一股屏障在身前，等下子弹会从正面集中你。”

　　科岚也向后退了几步，非常不情愿地抬起右手，施展出了自己的武魂。

　　一圈圈魂环从他头顶开始出现，整整八个魂环整齐的在他脚下律动着。23sK.com

　　随着武魂的出现，科岚的气势骤然提升了几个档次，变得冷静，凝重，压迫感十足。

　　“小疯子，我准备好了。”

　　他说完，抬起右手，用武魂构建了一圈红色的屏障。

　　宋柯能够清晰的感受道那屏障上的魂力波动，科岚最终没有施展全力，只施展了五成。

　　不过也足够了。

　　因为，他第一发子弹也不准备使用全力。

　　“老家伙，准备好了！”宋柯取消步枪上的保险，端起AK，做了个瞄准的姿势，“我要开始攻击了。”

　　科岚吐了口气，微笑道：

　　“你尽管攻击，不要害怕伤到我，有事我自己负责。”

　　宋柯微微点头，旋即将全自动改为单发模式，右手搭在扳机上，深吸了口气，吐出半口气，保持稳定以后，扣动了扳机。

　　“砰！”

　　一发蕴含着火药与魂力双重动力的子弹呼啸而出，几乎瞬间抵达了科岚的防护罩上。

　　下一秒，科岚只觉得自己面前一紧，仿佛被一头猛兽迎面撞上，忍不住向后退了一小步。

　　那颗子弹像击中了一面无法逾越的铁墙，坍缩至了一团，最后无力地跌落在地，发出金属的叮当声，失去所有动静。

　　科岚旋即抬起头，愕然问道：

　　“这究竟是什么东西？竟然有这么大的威力！”

　　“这都能赶上普通魂帝级的攻击了！”

　　宋柯没有收起步枪，沉声说道：

　　“还没完！这次，我要施展全部魂力了，请你也施展全部魂力防御！”

　　科岚愣了一下，但有了刚刚的感受，他也不敢懈怠，当即将魂力等级提甚至了最高。

　　在这股磅礴的魂力影响下，整个房间已经开始微微晃动起来。

　　宋柯深吸了口气，将魂力源源不断地输送至AK步枪内，大概半分钟以后，他扣动扳机。

　　这一次，没有出现火药的炸裂声。

　　另一边，科岚闷哼一声，抬起右手，猛地一挥，当即击退了那枚子弹。

　　金属的叮当跌落声中，宋柯收起步枪，微笑开口问道：

　　“怎么样？感觉如何？”

　　科岚喘息了几口气，旋即又惊愕，又惊恐地说道：

　　“这那里是能破开魂帝级防御？这种级别的攻击力，恐怕连魂圣的防御也能破开。”

　　“当然，我说的是在对方没有尽全力，如果遇上防御类武魂，可能还要削弱一些。”

　　宋柯当即点头赞同：

　　“你说的没错，我现在的魂力不足，所以这把枪的威力也不会太大。”

　　“枪？”科岚连忙追问，“那是什么？是你手上武器的名字吗？”

　　“没错。”宋柯提着那把步枪，走到科岚面前，带有炫耀的说道，“魂力越高，击打出来的子弹威力也越大。”

　　“嘿嘿，老无赖，想不想玩玩？”

　　科岚纠结了两秒，旋即摇头道：

　　“我可找不到实验对象，还是算了吧。”

　　宋柯笑着说道：

　　“放心，以后会有机会的。”

　　他旋即收起武器，转而问道：

　　“你觉得这把武器拍卖的话，能值多少金魂币？”

　　科岚摩挲着下巴，略作沉思后说道：

　　“应该不会超三万金魂币，当然，这也看有没有人愿意买。”

　　“据我所知，对这种武器感兴趣的，只有七宝琉璃宗的宁风致有兴趣。”

　　宋柯装作不知道的模样问道：

　　“七宝琉璃宗？宁风致？那是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第八十二章 这是什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 