    从苗培龙办公室里出来，乔梁边走边寻思，回到自己办公室时，乔梁猛然反应过来，尼玛，苗培龙是故意把他从东铝集团支走的！

    仔细想了一下，乔梁越想越觉得是这样，看苗培龙刚才的姿态，分明也没有想跟他真心讨论的意思，明显是故意找个理由将他喊过去。

    靠！这特么绝对是吴江搞的！乔梁心里做出了判断，以苗培龙和吴江现在的关系，绝对会帮吴江做这事。

    想明白了这一点，乔梁脸色阴沉，心里对苗培龙有说不出的失望，昔日的苗大哥已经在另一条路上越走越远。

    天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。乔梁心里默默想着，对苗培龙不再抱任何的希望，以苗培龙现在的做派，早晚会出事。

    乔梁走到椅子坐下，刚喝了口水，正准备给陶望打电话问案子的情况，秘书傅明海走了进来，“县长，不好了，松北新城那边的拆迁工地出事了，砸死了一个老人，现在村民和拆迁公司的人闹起来了，有可能酿成群体事件。”

    “什么？”乔梁蹭地一下站起来，最怕的就是出现群体事件。

    乔梁一边往外走一边问，“好好的怎么会砸死人？”

    “暂时还不清楚，不知道拆迁公司那边是怎么搞的。”傅明海摇了摇头。

    乔梁眉头皱了起来，下楼后，立刻坐车前往新城工地。

    松北新城的建设一直在有序推进中，但其中一些区域的拆迁问题还没解决，因为有些民房的赔偿事宜还没谈妥，这些事都有专门的工作人员负责，乔梁也不用事无巨细操心，没想到会突然出事。

    乔梁赶到新城工地后，才发现事态比自己预想的严重，拆迁公司的人被困在工地里，村民们情绪激动，一个个大喊着杀人偿命。

    负责新城建设具体工作的副县长魏勇在现场，乔梁赶到后问道，“魏副县长，怎么回事？好端端的怎么会搞出人命来？”

    “不知道拆迁公司的人是怎么搞的？”魏勇一脸苦大仇深的样子，“现在当务之急是将拆迁公司的人先从工地里撤出来，免得村民们情绪激动，回头把人打出个好歹。”

    乔梁闻言朝里头看去，只见警方的人将拆迁公司的人护在中间，外面被村民们团团围住，看最新章节请搜求书幚.不让拆迁公司的人离开，看这情况，要是没有警方的人保护，估计中间那些拆迁公司的人就真悬了。

    乔梁这会也清楚事情的轻重缓急，只能先把拆迁公司的人撤出来，回头再追究责任，现在绝不能再出现伤亡事故。

    “让村社区和街道的干部过来，好好做村民的工作。”乔梁吩咐道。

    就在乔梁说话时，苗培龙也在赶来的路上，这会，苗培龙正在车上拨打市委副秘书长兼委办主任刘本涛的电话，电话一通，苗培龙就叫苦道，“刘秘书长，你这是要害死我呐。”

    “苗书记，你这话咋说？害死你的罪过大了，我可没那个胆子。”刘本涛不知道发生了什么事，笑道。

    “刘主任，你介绍来的那个倪总，怎么刚一来接手县里的工程，就给我搞出人命来了。”苗培龙无语道。

    “怎么回事？”刘本涛神色一愣，脸色一下严肃起来。

    苗培龙接着将松北新城工地发生的事大致跟刘本涛说了一下，他虽然还没到现场，但刚才听了汇报，立刻就知道那个拆迁公司是刘本涛介绍来的那个倪渱搞的，苗培龙记得对方是市六建的副总经理，但那拆迁公司是倪渱以私人身份搞的。

    刘本涛听苗培龙说完，脸色有些不大好看，倪渱是他介绍给苗培龙的，也暗示苗培龙要给对方工程，眼下出了事，他显然脱不开干系，而且他明白苗培龙给他打这个电话的意思，就是在告诉他，事情如果闹大，他得帮忙兜底。

    刘本涛心里骂娘，嘴上只能道，“苗书记，我也没想到会发生这样的事，你那边先把事态平息下去，可别再出什么人命。”

    “我知道，我正在赶往现场，只希望事情最后能妥善解决，刘主任，我是先跟你通个气。”苗培龙说道。

    “好，回头有什么情况，咱们再及时沟通。”刘本涛点了点头。

    和苗培龙通完电话，刘本涛暗骂倪渱不靠谱，略一寻思，刘本涛去了骆飞办公室。

    “本涛，什么事？”骆飞正在批阅文件，见刘本涛进来，抬头问道。

    “骆书记，倪总在松北搞的工程，闹出人命了。”刘本涛如实汇报道，这事是骆飞让他去做的，他有必要跟骆飞汇报。

    “什么？”骆飞眼皮子一跳，连忙问道，“怎么回事？”

    刘本涛将刚刚从苗培龙那里听来的情况跟骆飞复述了一遍，骆飞听完，脸色一下阴郁起来。

    沉默了一下，骆飞直勾勾看着刘本涛，“本涛，这件事，让松北方面一定要处理好，明白吗？”

    骆飞特地在‘一定’两个字上加重了语气，刘本涛听了，立刻明白骆飞的暗示，心里暗暗叫苦，这事是他经手的，现在显然撇不开了，但他也不能违背骆飞的指示，毕竟他这个副秘书长兼办公室主任能不能当，也就是骆飞一句话的事。

    松北新城工地。

    在县里增派了警力、以及村社区和街道干部辛苦的思想工作下，总算将拆迁公司的人从村民的包围中护送了出去，看最新章节请搜求书幚.解决了这一次事件。

    但事情暂时解决，并不意味此事结束。现场，苗培龙和乔梁等县里的领导都没有离去，乔梁看着副县长魏勇道，“魏副县长，这事一定要查清楚，要给死去的村民一个交代。”

    魏勇是县里分管城建的副县长，同时也是新城建设领导小组负责日常工作事务的副组长，新城建设的相关工作事宜都是由魏勇负责，眼下出了这样的事，乔梁自然是要魏勇担起责任来。

    听到乔梁的话，魏勇闷闷回答了一声，“嗯。”

    看到魏勇的反应，乔梁挑了挑眉头，不过也没再说啥，魏勇给他的印象就是一个沉默寡言的人，他调来松北的这段时间，和魏勇也有几次工作上的接触，对方每次话都不多，问一句才会应一句，再加上那憨厚的长相，魏勇给人的印象就是一个老实本分的人。

    乔梁并没有注意到，魏勇在回答他的同时，眼神往苗培龙方向瞟了一眼。

    几人在现场呆了一会，苗培龙率先离开，临走前，苗培龙朝魏勇说了一句，“魏副县长，你待会来我办公室一趟。”

    魏勇听到苗培龙的话，本就愁眉苦脸的他，这会脸色愈发苦了起来。

    听苗培龙叫魏勇过去，乔梁也没多想，直接坐车返回县大院。本書最新章節在公眾號天I下I亦I客2。回到办公室，乔梁惦记着吴长盛的事，给陶望打了电话过去，“陶局长，吴长盛抓到了没有？”

    “乔县长，现在证据不足，我们没办法抓人呐。”陶望说道。

    “你说什么？”乔梁大怒，“吴长盛撞人逃逸是明摆着的事实，我就是目击者，可以当人证，你跟我说证据不足？”

    “乔县长，您先息怒，我们办案不仅要人证，也要有物证的，在东铝集团的厂区，我们并没有找到您说的那辆肇事车，而在事故地点，因为那里处在城乡结合部，监控较少，事发路段没有监控摄像头，看不到肇事车辆。”陶望解释道。

    “从事故地点到东铝集团的整个路段，我就不信路上一个摄像头都没有，你别跟我说看不到那辆肇事的红色法拉利。看最新章节请搜求书幚.”乔梁怒道。

    “乔县长，乡镇的重要路段确实有那么两三个摄像头，能看到那辆红色法拉利，但那辆法拉利没上牌，再加上摄像头清晰度不高，没能拍到车里的人，一时半会也证明不了撞人的就是吴长盛呐。”陶望再次道。

    听着陶望的话，乔梁气极而笑，“陶局长，你这个代局长真的是让我长见识了，好，很好！”

    “乔县长，您千万别生气，案子我们一定会办，绝对会给死者家属一个交代，乔县长您放心。”陶望陪着笑。

    “死者？”乔梁听到这话，这才想起他忘了问那个被撞的老人情况如何了，眼下陶望这么说，那老人无疑是死了。

    乔梁脸色不由更加阴沉，“陶局长，一条人命就这么没了，你身为一名干警，如果还有良心，那你就摸着你的良心，秉公执法，好好把案子办下去。”

    乔梁说完直接挂了电话。

    这边，陶望听到乔梁的话，脸色变幻了一下，不过很快，陶望就自嘲地笑笑，良心，那是什么玩意？能当饭吃吗？能让他升官吗？

    同陶望的一通电话让乔梁憋了一肚子火，直至傍晚下班时，乔梁脸色都还格外难看，在办公室里加班到八点多，乔梁才拖着疲惫的身子回到了宿舍。

    他不是身体累，而是心累！

    坐在客厅的沙发上，乔梁四仰八叉半躺着，愣愣盯着天花板出神。

    最近太被动了，尼玛，这样下去不行！

    也不知道坐了多久，乔梁起身准备倒水喝，目光不经意间从门边扫过，轻咦了一声，门后地上有个信封。

    乔梁走过去捡起信封，打开，里头有一张信纸，乔梁抽出看了起来。

    信纸上内容不多，乔梁看完后脸色倏地一变。

