
沈少华现在被认命为人事科科长，所有的职工评选和培训计划都是出自她的手，这种先进的管理理念，让严小南一度怀疑她也是个穿越者，好在得知她也是曾经去过外面学习，这些怀疑才收回。

徐达更是将整个厂子的保卫工作做得严谨到位，丝毫没有让人有可乘之机，现在就是厂子大门敞开，都不敢有人偷拿厂里的一颗螺丝丁。

财务科里窗明几净，该走的都走了，该留的也留了，盛丽娟喜欢在干干净净的地方办公，更喜欢在蒸蒸日上的气氛里办公。

家具厂原名叫着京城家具厂，严小南并没有改动名字，以后的将来，以京城开头的厂子可都是巨鳄，你想要这个名字都要不到，改，没有的事情。

西南查看着订单，提议家具厂要招工，现在生意慢慢起来了，厂里缺少有经验的老师傅、学徒工、清洁工，待遇从优，除了签订的是临时工合同，其他的待遇都要比其他工厂好的多。

得到招聘消息后，原先跑出去的那些人都回来应聘，沈少华严格把关，不识字的不要，手艺不好的不要，看不懂图纸的不要。

当然学徒工除外，厂里除了大师傅，还是需要学徒工的，但学徒工年龄有限制，超过二十的不要，品性不好的不要。

严小南稍微关注了一下就不管了，她现在正坐在办公室里想家具的款式呢，后世那些家具不但功能强大，而且大气美观，可惜很多工艺凭现在这个时代是做不出来的。

那就弄些小玩意儿呗，现在很多家庭人多房子小，收纳成了最大的难题，那就从这个方面入手，比如床架子不是单纯的床架子，而是用一个个木箱子组成的，上面可以放席梦思。

对了，这个年代没有席梦思吧，那还等什么，赶紧把图画出来，让西南去研发啊。

严小南开始集中思想回想席梦思的构造，弹簧肯定是要有的，现在的沙发都有弹簧，这个弹簧问题可以解决了，弹簧的上下都用无纺布和海绵包裹，最上面用针织面料覆盖。

严小南先画出了一个立体的框架，架子的中间都是弹簧，接着在弹簧的上下方又画上了无纺布，包住了弹簧，如果没有无纺布就用棉布代替，接着添上一层厚厚的海绵，最外层包上一层针织面料。

西南进入严小南办公室，看到桌子上，沙发上到处都是设计图，心里乐开了花，只要是南南设计出来的东西，绝对不愁卖。

“南南，这个是啥东西，形状有些像床啊。”西南拿起严小南手边的一张图问道。

严小南不答，反而将木头箱子拼接的床架子这张设计图递给了西南，西南仔细看了后，有些迟疑的问道：“这个是床架吗？”

“恭喜你答对了。”

“可这个床架如何放板床，莫非那个就是板床？”西南果然是有悟性的，一下子就联想到了刚才的那张图。

“二哥，居住面积小，家里东西又多，都塞在床底下找寻起来也麻烦，而且不利于卫生，这些木头箱子可以是一个一个分开，组合成床架子，也可以是合在一起，组合成五斗柜，四斗柜，看你的家里面积随意组合。”严小南给西南打开了一条思路。

“这些也能做成床架子对吧，如果是做床架子，以前的那些板床都不适合了，只有这个才适合是吧，这个叫啥？西南兴奋了起来。

“就叫席梦思吧。”严小南可不想改动创始人的名字，这个是对创始人的尊重。

西南看了图纸很久很久，然后对严小南道：“南南，现在我们家具厂的工时已经安排满了，我想创建一个研发室，招聘两个有丰富经验的老师傅过来，把你的图纸做成样品，你看如何？”

严小南点头，服装要更新换代，家具同样面临着这个问题，所以不但要找一些有经验的老师傅，还要找一些有创意的年轻人。

“二哥，我们得再成立一个部门，就是设计研发部门，你看如何？”

“南南，那我能找我的师傅汤建军过来吗？”西南鼓起勇气，终于问出了口。

“当然能啦，举亲不避嫌嘛，只要二哥能够把握得住，我都同意。”

“南南，除了师傅，汤家其他人我都不会让他们进我们这个工厂的，你相信二哥吗？”西南觉得有些话还是要提前说清楚，至少要表明自己的心迹。

严小南站了起来，拍拍西南的肩膀：“你是我二哥，不信你信谁啊，严格给我发电报了，今天下午货到了，我要去拿货，先走了啊。”

“南南，你等等我，我安排好这里跟你一起去。”西南将图纸收好，这些设计图可不能泄露出去。

“不用，现在火车站有搬运工，付点钱再租个板车都能搞定，还有爸爸也是跟我一起去的呢，你还是好好研究这个，让沈少华多找几个人才是真的。”严小南将西南按在椅子上，挥挥手离开了。

西南想了想，就往人事科去了，南南说的对，家具厂要发展，必须要有人才，不然如何跟上时代发展的脚步。

转眼到八月中旬，西南就要回去了，他这次回去是要把五斤半给送回去读书的，再把汤建军给带出来，还有南南的那些复习资料，等明年就参加高考，考到京城来，那么孩子也能在京城上学了。

五斤半在家里呜哩呜喇的，他不想回去啊，奶奶这里多好啊，每天吃的好，睡的好，还有新衣服穿，自己的功课也提高了很多，以前不会做的题目现在都会做了。

翠花也不想五斤半回去，但九月份就要开学，现在再不走就赶不上开学了，那对孩子的发展可不好：“五斤半，你听奶的话，明年等你爸爸考到京城来，你就能跟着一起来了，奶也帮你打听打听，哪一个学校好，到时候五斤半来了就能去了。”

五斤半有些勉强的点点头，如果自己说不上学，爸爸肯定会生气的，爷爷奶奶也会伤心，自己得做一个听话的孩子，反正爸爸说要考大学，那就再等等吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70072544"  chaptername="第四百零五章  席梦思">加入书签</a>
</div>
