    听完镇元子所言，屋内众人眼睛不由一亮。功德气运乃所有人的挚爱，没有人会嫌少。

    “道祖，我等将如何行事？”燃灯迫不及待地问道。自从上次从紫霄宫听闻天地的变化，镇元子赐予他的成道之基已经不香了，混元大罗金仙才是燃灯他追逐目标。

    镇元子朝燃灯笑了笑，并没有做任何计划部署，反而转头看向屋内中央的赤玉葫芦，平缓地说道：“此葫芦内含为师的四十七条大道法则，可以敞开任由尔等参悟。”

    这下子，没人再淡定地听镇元子废话，纷纷转头如饿狼似的，双眼冒着绿光紧紧地盯着溜溜直转的赤玉葫芦。

    而紫墨则是一脸惊骇地看向镇元子，洪荒天地只有四十九条大道法则可以参悟，但自己的师傅居然不吭不响掌握了四十七条。

    这开挂般的修炼速度绝对甩自己和红云师叔、东皇太一几条大街，恐怕连鸿钧师祖都远远不如。

    “但是，天下没有不劳而获的事情，不付出便没有回报。只要你们完成一个中千世界的晋升，就能获得一年的参悟时间。”镇元子不适时机地浇灭众人的欲望之火。

    “弟子听从老师（父亲、道祖、师祖）安排！”冷静下来的弟子立马朝镇元子行揖礼道。

    “错了，这次大劫不超出天地演变范畴，为师是不会出手干预。”顿了顿，镇元子扫了眼众人继续道：“接下里的一切行动以紫墨为首，燃灯为副。你们必须无条件服从他们两人的安排。”

    嗯，一句话就将这次大劫定下主基调，紫墨动嘴，燃灯动手。

    “是，吾谨遵老师（父亲、道祖、师祖）嘱咐。”众人再次行礼道。

    紫墨向镇元子行了揖礼后，转身对众人道：“此次大劫吾命名为地道封神，所册封职位只有一个，地皇！”

    众人闻言面面相觑，这个职位倒是第一次听到。作为地道三道主的燃灯，率先问道：“大师兄，不知这地皇有何条件，有何权力？”

    “诸天万界的小千世界若想快速晋升，无非是吞噬其他世界，壮大自身。这地皇就是晋升后中千世界的地道合道者，与世界的天道同等地位。”

    众人闻言不由倒吸一口气，众所周知，诸天万界的小千世界可是由开辟者掌控，独享一方世界气运，权力仅在洪荒天地之下。

    现在紫墨要将开辟者踢开，重订天地二道，这比在他们身上刮一斤肉还要疼。场上所有人已经想象到那些世界之主反抗有多激烈，诸天万界到处刮起一场腥风血雨。

    “那新晋升世界的天道合道者呢？”天庭之主的杨牧不由问道。

    “天道不受地道掌管！你想接管诸天万界的天道可以去紫霄宫询问鸿钧师祖的意见。”紫墨瞥了眼杨牧，打消这货心里的小算盘。

    杨牧见紫墨不上钩，灿灿一笑便不再言语。

    “那我等将如何行事？那些地皇又如何遴选？又如何节制他们？”燃灯眉头微皱，一连询问三个问题。

    紫墨转头盯着燃灯，明白对方心中的担心，“三道主，您着相了！我等修行求道，修为境界才是根本，余者皆为此宗旨开道，势力、权力不过是过眼云烟。”

    燃灯闻言，心中一凛，闭眼收回心神，半饷后，缓缓睁开双眼，朝紫墨行揖礼道：“多谢大师兄指点！”

    紫墨微微点头，继续道：“赤玉葫芦为此次地道神位的封神法器。内含两大空间，下方空间有一城池，名为地皇城，乃参与地道封神修士的日常居所。”

    “凡进入地皇城的候选人，在封神结束前，一切行为皆受封神法器监控。除非接到法器颁发的任务，平常只能进，不能出。”

    场上众人微微点头，与成为一方中千世界的合道者相比，这点自由限制还是能接受的。

    见诸位都没有异议后，紫墨便直接安排道：“地皇城的一切事务由天妃和阿修罗族负责。”

    冥河猛然抬头迎上紫墨略有深意的目光，不到一息时间，便行礼道：“阿修罗族服从大师兄安排。”

    “该断则断！给自己留后路往往失去勇往直前的勇气。”紫墨多说两句后，便转头看向燃灯等人，再次安排到：“封神开始后，尔等组织候选人通过地皇城的传送阵直达各个小千世界，开始攻城略地。”

    “小千世界的开辟者在传送通道打开后就被赤玉葫芦禁锢，不能对候选人出手。同样尔等不可直接插手双方战斗。”

    “直到天地本源被候选人占据后，赤玉葫芦会自动打上地道烙印，成为融合世界的备选之一。届时世界开辟者若是识趣，尔等可放他一条生路，否则就地格杀！”

    众人闻言，纷纷颔首。他们已经明白各自的任务。只要自己组织的候选人成功融合晋升一个小千世界，就能获得一年参悟大道法则的机会以及洪荒天地嘉奖的功德气运。

    “赤玉葫芦另外一个空间由三千亿个小空间组成。无论侵占小千世界成功与否，活下的候选人都被传送至此，可利用一定的天道币修复自身伤势和兑换一些修炼资源、功法。”

    一旁的镇元子嘴角微微抽搐，这个赤玉葫芦就是一个简化版的主神，而参与地道封神的候选人可称为洪荒版的轮回者。

    只不过现在这批轮回者全部都在为镇元子和紫墨两人豁出生命地打工。

    “尔等可有其他疑问？”最后，紫墨朝众人问道。

    “若是其他势力绕开赤玉葫芦去掠夺世界，我等将如何处理？”从未参与这种事情的青灵问道。

    还未等紫墨回应，燃灯直接杀气凛凛地吐出一个字。“杀！”

    “那大师兄，封神何时开始？”早已不耐烦地杨牧立马问道。

    紫墨闻言，转头看向镇元子。

    “五千年后，地道封神正式开始！”镇元子缓声说道。

    地道合道者言出法随，洪荒天地立马天机变动。

    元始、通天、女娲、接引等等一众圣人瞬间心生感应，纷纷将目光投到紫墨的葫芦道场。

