

               第339章 鱼香茄条

    云舒听了便答应了一声。

    她其实也想问问唐二公子有关于宋如柏的事。

    因此，当老太太这样吩咐了，云舒也就应了，第二天就去了唐二公子那里。

    她去得很晚，本就想着唐二公子从边城回来必然十分劳累，这做衣裳也不需要那么焦急，因此等过了晌午，应该唐二公子都吃了晚饭，打听了一下唐二公子今日在家不出去，她才去见唐二公子。只是没想到她去的时候唐二公子竟然刚刚起床，正耷拉着要睡不睡的眼睛和陈平说话呢。见云舒进来，唐二公子有气无力地指了指一旁说道，“坐吧。老太太是有事要吩咐吗？”他看起来还有些没睡醒的样子，一旁的桌子上还摆着几样吃食，云舒也不着急，只是等着他和对自己笑了一下的陈平说话。

    “是什么事儿啊？”唐二公子跟陈平说完了话，云舒听着似乎是要把带回京城的东西都整理好了送去唐二公子亲近的几家人家。

    等吩咐完了，唐二公子才对云舒开口。

    见云舒坐在一旁很安生的样子，唐二公子又摆了摆手说道，“你还是先别说。先等我吃个饭。真是饿死我了。”他就对笑嘻嘻的陈平抱怨说道，“父亲对我也太严苛了。昨天叫我在书房里和他说话说到后半夜，我都求他，说我才回来，叫我歇歇才能好好孝顺父亲不是？父亲还骂我。絮絮叨叨的……”他其实也知道唐国公看着威严冷酷，可其实心里还是有儿女的，因此才会拉着他问着在边城还有战场上的那些事，这都是对他的关心。

    不过抱怨还是要抱怨的。

    “我爹也是这样。”陈平哈哈地笑了，坐在唐二公子的对面，也不讲究什么主仆尊卑了，跟唐二公子一块儿吃饭。

    这饭也不知算是早饭还是午饭了。

    不过云舒在一旁看着他们俩对坐吃饭的样子，唐二公子仿佛很习惯，应该在边城的时候，他们也不怎么讲究主子吃饭的时候下人是不能上桌得在一旁侍候什么的。

    看起来倒像是两个朋友。

    “要不你也吃点儿？”唐二公子见云舒听话地坐在一旁，又觉得自己吃着云舒看着有点不太地道，就拿筷子指了指桌子上的饭菜问道。这话说的……云舒也不可能跟唐二公子一个桌子上吃饭啊，便笑着说道，“多谢二公子了，不过我是吃过午饭过来的。”她瞧着也不勉强，应该的确是吃过了，唐二公子这才点了点头，却叫陈平把一旁的几样果子递给了一脸好奇的云舒说道，“这是边关的特产，给你尝尝。”

    云舒就见陈平给自己拿过来了几样瞧着干巴巴的果子。

    “这是枣子吗？”云舒看了看这些果子，顿时认出了来。不过这是她上一世见识过的，这一世一个在京城里大门不出二门不迈的小丫鬟却不应该见过这些，因此她就露出几分好奇。见她这难得没见识的样儿，唐二公子嘲笑地笑了一下，一边往嘴里塞午饭一边说道，“这是沙枣还有黑椰枣，味儿不错，你吃着尝尝。陈平难得从前没给你带过？”他十分好奇，陈平便说道，“我这些年忙着跟商队做事，没时间来见小云和翠柳，这些东西都给我娘叫她……”他突然没说话，跟唐二公子一块儿吃饭了。

    显然，陈平之前那往家里送过，叮嘱陈白家的进府的时候带给云舒和翠柳。

    只是恐怕没到云舒和翠柳的手里，就被陈白家的瞧着稀罕，补贴了碧柳和王秀才了。

    他说了这一句话就不吭声，埋头吃饭，唐二公子听了也没说什么。

    家家有本难念的经。

    他不是也有不省心的庶出的姐妹嘛。

    因此唐二公子就对陈平说道，“你这回带回来不少，拿来给这丫头和你妹妹不就是了。”他就对云舒说道，“还有红枣还有各色的果干，味儿还是不错的。”见云舒笑着点头，仿佛没有把陈白家的偏心放在心上，唐二公子就对她笑着说道，“不过这盘子里的你先拿回去，就当是尝个新鲜也是好的。”他一向大方，云舒也不和他客气，只是问了一句，知道唐二公子带回来不少变成的特产，据说连边城的羊都牵回来了几只，她就彻底不为唐二公子心疼了，对唐二公子道了谢，就等着一会儿拿回去和小姐妹们分享。

    不说别的，只说那黑椰枣，吃起来香甜得仿佛蜜糖一样。

    女孩子哪里有不喜欢吃甜食的。

    见云舒道了谢，在一旁老老实实地吃着枣子，唐二公子三下五除二地就把饭菜都给一扫而空。

    他虽然在京城的时候饭量就不小，不过云舒觉得他似乎如今胃口更好了，而且吃饭速度特别快。

    “这都是在军中的时候习惯了的。”唐二公子可算是吃饱了，就在云舒诧异的目光里拿手随意地摸了摸嘴，瞧着一点都没有精致的公子哥儿的样子了，多了几分爽快。见云舒眼睛都瞪大了，他笑了两声，这才问道，“老太太有什么吩咐？”他到底更关心老太太的事，云舒也不是拘泥的性子，也不怎么在意，便急忙把老太太吩咐的事说给唐二公子听，顺便把琥珀给唐二公子预备的银子还有东西都放在哪儿跟他说了，唐二公子就笑着说道，“还是厚实点好，耐磨。你是不知道……”他想对云舒说什么，只是看了云舒两眼，见云舒如今都是大姑娘了，哪怕只是丫鬟，他也不可能对云舒放肆地玩笑，说那些混账话，因此便对云舒含糊地说道，“你就叫府里的人给我的裤子做得厚实一些就是。”

    云舒急忙答应了一声。

    她倒是明白唐二公子想说什么。

    唐二公子想说裤子太薄的话，平常骑马训练的时候有些不耐磨。

    就算是有马鞍，可是只怕裤子也是磨损得最快的。

    不过这话和她一个年纪轻轻的丫鬟说似乎有些尴尬，因此唐二公子就没说。

    见唐二公子如今越发恪守规矩，云舒本来也不是喜欢和主子放肆的性子，因此也一板一眼地问唐二公子还有什么要求。见她规规矩矩的，也不对自己抛媚眼儿，对自己做出妩媚的样子，还如同当年一样老实没有生出什么歪心眼儿，唐二公子便对她颇有几分另眼相看，也认认真真地回答了她。等说完了正事，唐二公子倒是想到了一件事，对云舒问道，“对了，我有一个上峰喜欢菜色酸甜的滋味儿，之前吃过陈平带过去的鱼香茄条，说是惊为天人，你还有什么类似的菜色没有？”他上头的那几位将军天下各地的都有，自然也都有各自的口味，之前他请上峰吃饭，没想到什么大鱼大肉，连火锅都祭出来了也没有叫人觉得特别，倒是一款鱼香茄条，叫那位将军喜欢得什么似的。

    唐二公子没吃出来那玩意儿有什么好吃的。

    酸酸甜甜的，哪儿有火锅还吃。

    不过上峰喜欢的话，唐二公子自然也想问问云舒。

    “你放心，我不白要你的食谱……”唐二公子就对云舒说道。

    云舒有些无奈。

    不过唐二公子跟她分得清楚倒也挺好的，如果她白给唐二公子食谱，那以后这都是说不清的事儿，因此想了想对唐二公子说道，“还有糖醋排骨，二公子如果还觉得不够，锅包肉，或者菠萝咕咾肉也是酸酸甜甜的。”这武将嘛，应该是更喜欢肉食的吧，因此云舒也不说那些菜类的了，只说了两个真真正正的肉的。虽然唐二公子口口声声说不爱吃酸甜的，不过听到排骨什么的，又忍不住竖起了耳朵，咳嗽了一声对云舒说道，“这个……我试吃一下，看看合不合上峰的口味。”

    陈平摸着嘴角对云舒笑。

    他显然也发现唐二公子馋了。

    “行。”云舒点头说道。

    “你算是有心了。你去……拿一匣子猫眼儿给她拿走。”唐二公子本就是大方的性子，而且也不是那种和人说不清的性子，因此叫陈平拿了一匣子瞧着都是一颗颗十分漂亮的猫眼儿宝石给了云舒，对云舒说道，“这玩意儿在边城海了去了，不值得什么。不过在京城里倒是也算是稀罕，就给了你吧。”边城的地方，宝石比京城这边儿便宜多了，而且十分常见，虽然上好的宝石，还有什么红宝石蓝宝石的贵重不下京城，然而如猫眼儿这样的珠子，在边城就真的不算什么了，唐二公子带回来不少，本来也都是为了送人赏人的。

    云舒也听陈白说过，边城的宝石比京城这边儿多，因此便也收了，这才看着唐二公子，犹豫了一下才问道，“二公子，之前你提起宋大哥的事……他还好吗？”

    她还是十分关切宋如柏的，唐二公子听了便看了陈平一眼说道，“你瞧瞧，原来在这儿等着我呢。我说怎么今日殷勤，亲自上门来问我做衣裳的事。”