    “上次传承武库开启，大哥你不是也获得了一件宝物，此物虽然作用不小，不过跟大哥你修炼的功法却是有些相冲，将其赐给拓拔海，哪怕那姓陆的小子再是厉害，也是必死无疑。”拓拔星鸿嘿然一笑道。

    提到传承武库，拓拔星斗便来气，咬牙切齿地道，“拓拔冲霄那老儿，仗着他迎回的圣兽，挟功自傲，故意分配给我一件派不上大用场的东西，真是岂有此理！”

    拓拔星斗一拍桌子，震得地面都是晃了一晃。

    “拓拔冲霄打压我们的意图已经很明显了，陆小天明显是他那一方的。如果后面圣兽也站在他那一边，以后咱们的日子可确实难过了，看来这陆小天确实非除不可。”拓拔星斗的脸色陡然间阴鹜起来。

    “愿为父亲大人分忧。”拓拔海闻言大喜。

    “此物使用起来有些限制，对我来说虽然也有些用，但用处不算太大，拓拔冲霄老儿也是算准了这一点，想要压制我的实力增长，现在就赐给你，务必帮我杀掉那叫陆小天的小子。”

    “父亲放心，我一定将那陆小天千刀万剐！”接过拓拔星斗赐下的宝物，还有使用之法，拓拔海心头一阵狂喜，担心时间拖得太久可能生变，拓拔海在其父亲的提醒下，迅速向陆小天的方向逼近过来。

    陆小天抬手将一只偷袭的石蛹妖虫击杀，小心地前行着。脸色担忧地看了一眼身后，大概从前日开始，他始终觉得有什么东西跟在他身后，但几次使计都没能将对方逼出来，这感觉很不好。

    陆小天眼中闪过一丝杀气，隐匿行迹的本事够强，未必代表着斗法也厉害，真要是元婴级的强者跟在后面，以自己的修为也发现不了。

    又赶了一段路，陆小天进入一片沙丘起伏的地方，此处地势连绵，隐藏个把人再轻易不过，陆小天赶了一段路之后，盘坐在一块石头之上。

    同时向紫叶真邬传音，看紫叶真邬是否能发现一直吊在后面的家伙。

    虚拟的根须悄然伸入地下一阵探测，不过让陆小天颇为失望的是仍然一无所获。

    陆小天起身欲走，对面的山丘处，在山丘夜明石的照映下拉出一道长长的影子。陆小天陡然间瞳孔一缩。

    “啧啧，还真是够镇静啊。”一道让陆小天熟悉无比的声音响起。

    “果然是你。”陆小天看到拓拔海出现，脸上没有半点意外。

    “看起来，你似乎等了我很久了。”拓拔海起眼睛看着陆小天道。

    “不过这次，你不会再有以前的好运，大罗神仙也救不了你。”

    “这句话似乎应该反过来说，以前要不是你运气好，你已经死了几次了，现在还这么多废话。”陆小天神色冷峻，试图从言语上激怒拓拔海，看到对方盛怒的样子，效果似乎不错。

    “死到临头，竟然还敢大言不惭。”果然，听到陆小天提及过去，拓拔海脸上不自觉地浮起以往的经历，看着陆小天的眼神异常仇恨，几乎看着一个死人一般。“现在我便让你看看我的厉害。”

    陆小天早就已经全神戒备此人的行动，此时只觉眼前一花，竟来不及做过多的反应，腹部已经遭受一次重击，整个人难以抑制的向后跌飞出数十丈摔落在地面。

    跌落的过程中，陆小天心中骇然，这拓拔海敢找过来，果然是有所凭仗，只是对方究竟动用了什么宝物，速度竟然快到了这般地步？让他竟然连反抗都来不及。这也太骇人听闻了。

    不过经历了与铁棘背妖猊一战之后，龙狮留在体内的那团力量还剩下一部分，被拓拔海这么一击，倒是化开了一部分，抵消了大半的攻击，再加上陆小天强悍的体格，所受到的伤势也不大。只是看上去颇为狼狈。

    看来这次的处境比起围攻铁棘背妖猊还要险恶，对方有备而来，围攻妖猊的时候好歹还有项思城这个实力难测的家伙，现在自己已经是孤身一人。

    陆小天心思电转，虽然动用法珠内的法力可以转瞬间将体内的一点小伤治好，不过以眼下的处境，就算治好了，恐怕也没有什么改善，寒冰之愈不能轻动。陆小天直接塞了一颗疗伤的丹药进入口中，这种小伤，服用丹药已经足够了。

    丹药之力在体内化开，伤势得到一定的好转，只是陆小天落下的过程中，眼前人影一晃，背部再次遭受一击，原本快要落地的身体，此时再次改变方向抛飞。

    “怎么样，是不是很绝望，当初你让我陷落幽云鬼族的包围之中时，可知道我当时是什么样的心情。”空中，拓拔海肆意笑声响起。

    “要杀便杀，给个痛快！”陆小天再次承受一击后愤怒地道。

    “想要痛快的死去？做梦，今天我便要将你活生生折磨至死，让你后悔来到这个世上。”拓拔海厉笑着道。

    “凭你的本事，在我手下撑不过一两招，你究竟动用了什么宝物？有本事真刀实枪的跟我打一场！胆小鬼，手下败将！”陆小天气极败坏地道。

    “找死！”拓拔海暴怒，脚下的力气增加了几分，一脚踢在陆小天的脸上。

    陆小天仍然没有躲开，身体如同球一般被拓拔海踢来踢去。脸部遭受重创之下，震得整个人一阵晕蹶，险险被这一脚踢得晕过去。一口鲜血自嘴中吐出。

    “对，你就是个胆小鬼，仗着族中赐下的宝物才敢跟上来，否则凭你自己的实力，借你几个胆子，也不敢与我为敌。”陆小天愤懑地道。

    “你以为故意激怒我，就能遂了你的心思，给你个痛快？”拓拔海杀心顿起，不过很快又是阴冷一笑，看着陆小天跌落在地上，吃痛的爬起，眼里满是快意，“我偏不让你如意，将你折磨个死去活来，尝尽痛苦与屈辱之后，再结果你的性命。”

    “能不能让我死得明白一点，你到底用的是什么，实力竟然增长得这般厉害。”陆小天抹着嘴里的血迹，面色难看地站起来问道。

