    孟章和自己的身外化身太妙是一体的，可以分享天道功德。

    孟章在阳间气运高涨，不但本人获得许多好处，整个太乙门更是收获良多。

    而太妙在阴间，同样迎来了不少好事。

    太妙自从炼化那块太乙门宝库之中得来的天生鬼神的神力结晶之后，修为大进，几乎都快要赶得上本尊了。

    太妙留在那处小世界之中的时间不多，大部分时间都是在阴间四处乱逛。

    他不断的熟悉这里的环境，寻找机缘。

    他在阴间除了获得至阳果和阴极草这样的奇花异果之外，还降服了不少强大的鬼物，将其收为自己的下属。

    在自身积蓄的力量足够之后，太妙开始施展新获得的天赋，对四位护法神将进行转化，试图将他们转化为自己的从神。

    这个过程之中，除了消耗大量从阴间获取的各种天材地宝之外，孟章也敞开太乙门的大库，对太妙进行全力支援。

    花费了漫长的时间，四位护法神将之中年纪最大，所剩寿元最少的极剑神将，最先被太妙转化，成功成为了一名拥有元神期实力的鬼神。

    极剑神将不仅仅是修为大进，寿元也是得到了延长。

    鬼神的寿元，本来就远比普通人类修士要长上许多。

    极剑神将原本是太乙门炼制的护法神将，各个方面和人类修士都是大相径庭。

    转化为鬼神之后，他身上也多出了许多特异之处，还掌握不少新的能力。

    作为太妙的从神，极剑神将在需要的时候，还可以借助太妙的部分能力。

    转化鬼神，拥有从神，对于太妙来说，也是一件损耗很大，会加重自身负担的事情。

    在转化极剑神将为自家从神之后，太妙需要休养一段不短的时间。

    另外转化极剑神将的时候消耗的材料太多，还需要花费时间慢慢的积累新的材料。

    当孟章知道极剑神将顺利的成为太妙的从神之后，也很为极剑神将高兴。

    极剑神将是全盛时期太乙门的弟子，后来因故转化为护法神将。

    全盛时期的太乙门灭亡之后，他帮助残余的太乙门弟子在大横山脉重建了太乙门。

    在重建后的太乙门灭亡之后，沉睡多年的他又被孟章唤醒。

    孟章在修行方面，得到过极剑神将许多指点。

    对于整个太乙门而言，极剑神将也是贡献巨大。

    极剑神将现在走上了新的道路，有了更好的前途，孟章当然要为他高兴。

    别的都不说，被转化为太妙的从神之后，极剑神将几乎等于是重获新生，重新拥有了漫长的寿元。

    对太妙来说，有了极剑神将这样强大而又可靠的手下，便于他在阴间组织鬼物大军，建立一片基业。

    孟章当初之所以炼制太妙这样的身外化身，就是受到大离皇朝的触动，希望能够在阴间建立可靠的据点，从而染指阴间的各种利益。

    太妙在阴间也有一些年头了，有过成绩，经历过许多挫折。

    如果能够将四位护法神将全部转化为从神，那拥有了可靠帮手的太妙，将再次在阴间建立据点。

    太妙的存在，早就被鬼神守正得知。

    守正不知道太妙是孟章的身外化身，以为他是和孟章合作的鬼神。

    孟章也早就准备找一个时间，和守正开诚布公的谈一谈。

    如果守正能够接受太妙的存在，甚至向阴间的太妙提供一些帮助，那就实在太好了。

    如果守正觉得太妙分走了属于他的利益，不愿意合作，那孟章也会早做打算。

    孟章正在计划召唤守正到阳间，和他谈话的时候，新的麻烦又找上门了。

    自从孟章和萧良的交涉失败之后，这个家伙就开始给孟章添乱了。

    孟章都没有想到，萧良的动作会来得如此之快。

    看样子，这个家伙是早有准备。

    萧良应该是在和孟章交涉之前，就准备好了各种手段。

    首先，萧良以紫阳圣宗的名义，向孟章传达了一封措辞严厉的书信。

    他在书信之中责问，孟章为什么容忍了大通商盟等大商家在九曲行省的存在？

    他不对这些大商家下手，莫非是首鼠两端，还对大离皇朝抱有什么幻想不成？

    当年太乙门背叛大离皇朝，投靠紫阳圣宗的时候，可是信誓旦旦的宣称了对紫阳圣宗的忠诚。

    孟章现在，是准备背叛紫阳圣宗，重归大离皇朝的怀抱吗？

    孟章要想证明自己的清白，就必须和大离皇朝彻底划清界限。

    而要划清界限，那就先把大通商盟等大商家在九曲行省的分部连根拔起。

    看完这封书信，孟章心里只有一句话，欲加之罪何患无辞。

    当然，萧良也不是平白无故的给孟章扣帽子，而是找了一个看似有道理的借口。

    对于大通商盟等大商家在九曲行省的分部，孟章同样不怎么放心。

    不过，出于各方面的考虑，孟章没有对他们动手。

    尤其是紫阳圣宗对战大离皇朝不顺之后，孟章就更是要为自家留一条退路了。

    萧良抓住这点不放，算是抓住了孟章的一个破绽。

    孟章当然不会因为萧良一封信，就改变原有的计划，去铲除大通商盟等大商家在九曲行省的分部。

    孟章通过丁阳真君的关系，绕开萧良，向紫阳圣宗传递了一封汇报书信。

    在汇报之中，孟章好好解释了一番这件事情，说大通商盟等大商家在九曲行省的分部，早就已经投靠太乙门。

    身为正道修士，孟章实在不好破坏修真界的规矩，肆意乱开杀戒。

    同时，孟章还隐隐暗示，萧良借机敲诈自己，试图夺取太乙门的财富。

    孟章的这封汇报书信虽然传到了紫阳圣宗那里，却迟迟没有下文。

    后来，还是丁阳真君出面帮助孟章打听了一下。

    紫阳圣宗高层现在正忙着对付大离皇朝，可没有心思过问孟章那点小事。

    和太乙门有关的许多事务，都被紫阳圣宗高层交给了萧良处理。

    当然，萧良虽然被赋予了很大的权力，也受到了很大的束缚。

    最起码，在太乙门公然反叛之前，萧良不能动用紫阳圣宗的力量，对太乙门出手。

    萧良眼见孟章没有回答自己的责问，反而绕过自己直接向紫阳圣宗高层汇报。

    大怒的他，再次发下书信，对孟章严加斥责。

    他严令孟章，必须尽快铲除大通商盟等大离皇朝的余孽。

    从丁阳真君那里，对紫阳圣宗高层的态度有所了解之后，孟章心头大定，根本就不担心萧良的责问。

    甚至，他还有闲心和萧良打起了嘴皮子官司。

    总之就是一句话，孟章是不会对大通商盟等大商家下手的。

    当然，如果萧良要为宗门服务，去铲除这些大商家，孟章也不会拦着。

    除了大通商盟等大商家的问题之外，萧良还找了许多借口，不断的斥责孟章，责问太乙门。

    对此，孟章装作不知情，来了一个一概不理。

    只要萧良没有办法动用紫阳圣宗的力量对太乙门下手，只是打打嘴炮，孟章可以慢慢和他纠缠。

    当然，萧良既然决定对孟章动手，开始打压太乙门，就绝不会只有这点小手段。

    随着时间的推移，大横修真界规模较大的魔物群，数量越来越少。

    牛大为和杨雪怡等人，组织了多支队伍，在大横修真界清剿魔物。

    孟章也是多次出手，亲自出手诛杀那些四阶魔物。

    四阶魔物率领的魔物群，基本上都已经被人族修真者消灭或是打散了。

    现在，魔物一方不但没有力量主动进犯人族修真者的地盘，反而要全力躲避人族修真者的追杀。

    人族一方已经彻底站到上风，重新控制了大横修真界的局势。

    只要是明眼人都知道，这场魔灾开始进入了尾声。

    魔灾被彻底平息，大横修真界恢复和平，为期不远了。

    在这个时候，各路牛鬼蛇神都开始冒了出来。

    大横修真界原有的不少修真势力，都或是主动，或是被动，放弃了自家的山门和领地，远远的逃离了大横修真界。

    修真界之中，适合修真者生存和发展的地盘，是有限的。

    就算是在偏僻的钧尘界北方，这样的地盘也不是很多。

    许多修真势力逃离大横修真界之后，混得很不好，甚至可以说是举步维艰。

    这个时候，听说老家魔灾平息，恢复和平。他们纷纷不由的动了归乡的念头。

    尤其是其中有人进行鼓动和串联，这些修真势力纷纷联合起来。

    白日谷作为昔日大横修真界的四巨头宗门之一，即便是经历过多次挫折，仍然有着强大的实力。

    由白日谷挑头，这些修真势力组成了一个临时联盟。

    这个临时联盟成立的目的很简单，就是大家组织起来讨回自家原本的领地和山门，让大家能够重归故土。

    这个联盟看上去还是很有几分声势的。

    大横修真界原本就是一个修真势力众多，远比当年九曲盟还要繁荣的地方。

    因为魔灾的原因，大家被迫背井离乡，放弃了在大横修真界的一切。

    现在有机会可以夺回曾经的一切，他们纷纷卖力的奔走起来。

    在平息魔灾的过程之中，孟章手下这支修士大军，就随之进驻各地，占领了各大修真势力的山门和领地。

    这对太乙门来说，可是前所未有的巨大收获。

    大横修真界这块富庶的领地，起码能够供养两三家太乙门这等规模的大宗门。

    太乙门夺取了大横修真界，那真的是拥有了王霸之基。

    只要有足够的发展时间，不敢说追上那些圣地宗门，起码能够拥有接近大离皇朝的力量。

    吃到嘴里的肥肉，没有人会白白吐出来。

    太乙门高层为了论功行赏，也为了尽快掌握大横修真界这块宝地。

    用了许多办法，让九曲行省那边的修真势力开始涉足这里。

    瀚海道盟的成员之中，有许多在之前平息魔灾的大战之中付出牺牲、立下战功。

    这些成员被太乙门赏赐了一些大横修真界的土地。

    他们准备在这里建立据点、开采矿产，开辟灵田等。

    九曲行省南方的一些修真势力，被太乙门找了一些借口，纷纷迁移到了大横修真界这边。

    即便这些修真势力可能并不愿意，但是他们无力反对太乙门的意志。

    当然，无论是那些修真势力对大横修真界的开发和经营，还是一些修真势力的迁移，都不是一蹴而就的事情。

    大横修真界原有的统治秩序，早就在魔灾之中支离破碎。

    现在又经过太乙门的一系列手段，大横修真界已经和原本的主人没有多大关系了。

    这帮早就逃走的修真势力，还有脸回来，还想要从太乙门那里虎口夺食，简直就是不知死活。

    孟章听说这个联盟成立，以及他们的诉求之后，都不用派出探子继续打探，就知道这个联盟背后，肯定有萧家的许多手笔。

    这个联盟中的修士并不是傻子，知道他们就算联合起来，都斗不过强大的太乙门。

    于是，他们没有和太乙门直接动手，而是采取了迂回的办法。

    他们派出代表，四处哭诉，四处求援，希望有人能够出来主持公道。

    修真界之中，还真有这样的正义人士。

    紫阳圣宗的萧良，在听闻这些修真势力的惨状之后，大为动容，表态要为他们主持公道。

    萧良这样做，从各方面都说得过去。

    紫阳圣宗是钧尘界北方的统治者，这里所有的修真势力和修真者，从理论上来说，都应该服从紫阳圣宗的统治，都是紫阳圣宗的下属。

    大横修真界位于钧尘界北方，这里的修真势力自然也是紫阳圣宗名义上的下属。

    对于北方的诸多修真势力，紫阳圣宗平日里不可能进行严密的统治。

    可是有大事发生的时候，紫阳圣宗还是会积极过问的。

    大横修真界爆发魔灾的时候，紫阳圣宗也不是什么都没有做。

    如果不是主要力量被大离皇朝牵制，恐怕就轮不到孟章和太乙门过来主导对魔物的战争了。

    孟章率领修士大军远征大横修真界，当初也是紫阳圣宗一手促成的。

    为此，紫阳圣宗还给予了孟章和太乙门不少的帮助。

