    “呦，您一定就是龙四先生吧，欢迎欢迎。”

    审讯室里，郝仁以堂堂副署长之尊，亲自主持了对龙四先生的审讯，搬了一把椅子坐在他对面，悠闲地给自己泡了一杯茶，茶里还泡了几颗枸杞。

    “你们想从我这里问什么？”

    郝仁想了想，道：“老实说，其实没什么可问的，我想知道的都已经知道了，幕后主使是汪海么，杀父杀叔毫无人性的一个王八蛋，做完事还想把杀手也灭口，他的冰厂就在大青山，对吧。”

    龙四噎了一下，没想到这个警察已经掌握了这么多。

    “可问题是汪东源那个死鬼却很会做人，死之前贿赂了警队的高层，让我办不了他，而且那帮蛀虫还抄底了东源集团的股票，弄得我有证据也只能干着急，你说，多可气。”

    龙四沉吟道：“既然是这样，仁长官是打算拿我这个小的来出气喽？”

    “不，我只是想问问你，出卖最好的朋友是个什么感觉？”

    “你……”龙四的脸色一下变得很难看，然而一刹的愤怒后，又马上颓唐了起来。

    “没错，我出卖了我最好的朋友，我这种人，该死。”

    “后不后悔啊。”

    “我很后悔，可惜，一切都已经没法补救了。”

    “没法补救？那可不一定，给你个赎罪的机会你要不要？至少，小庄应该拿到那些钱，汪海这个王八蛋也必须死，你愿意帮他们么？”

    “我……”龙四直视着郝仁的眼睛。

    “我真的还有机会？如果长官愿意给我这个机会，我愿意付出生命的代价。”

    郝仁乐了，道：“好啊，那就这么说定了，我要做的事情，需要你的配合龙四先生。你需要………………”郝仁对他耳语了起来。

    “可以么？”郝仁问。

    “你就这么信我？”

    “反正你本人现在肯定是要折在我这了，小庄和汪海二选一，不吭汪海就坑小庄喽，龙先生不会不讲义气的哦。”

    龙四重重的点了点头，居然忍不住哭了出来！

    “多谢，我是个禽兽不如的畜生，多谢仁长官您愿意相信我这样的人，你放心，为了小庄，我一定不会让您失望的。”

    “嗯，那就委屈你先蹲一下吧，我们警署的拘留所条件还蛮好的，阿标，吩咐伙计，给龙四先生餐餐加肉。”

    …………

    “仁sir，这个人真的可靠么？他是汪海的人，我们能信任他么？”

    “第一，汪海那人是癫的，我不认为他能这么快收复人心，尤其是像龙四这种有本事的人。第二，我相信大多数的时候，悔恨和愧疚的力量，甚至比贪婪和恐惧更大。”

    当然，这些都是说辞。郝仁真正的底气来自于先知，

    要知道，这特么可是出自老吴的电影原著啊，老吴的电影里，兄弟情总是能描绘的比基情还激情。

    原著中，龙四在背叛了小庄之后被小庄饶过一命，却没有逃得过自己的良心，幡然醒悟后为了帮小庄要回佣金，可是搭上了性命的。

    事实上就在郝仁“审讯”龙四的时候，另一边，一场好戏也已经在郝仁的导演下如期上演。

    陈家驹带着重案组的伙计直接闯进了汪海的办公室。

    “干什么？！”汪海叼着雪茄，两只脚豪放的放在办公桌上：“死条子，我这里是上市公司你知不知道，谁让你们进来的，给我出去！”

    陈家驹面色不变，依旧是一副淡淡的语气道：“汪先生，有一桩案子希望您可以配合我们的调查。”

    “调查我？”汪海嚣张地道：“你算老几啊，你也配调查我么？你们仁署长亲自过来也不配调查我知不知道，老子上面是通天的！我他妈的明目张胆的就是制毒了，你能怎么样啊？妈的，看你们这些死条子就烦，来人，给我把这些条子赶出去。”

    “汪先生，屯门是设有扫毒组的，因此制毒贩毒的案子不归我们重案组管，我想找您配合的，是您父亲和叔叔被杀手杀害的案子，我想，您作为东源集团的继承人，和他们两位的直系亲属，一定不会拒绝配合我们警方的调查吧。”

    “你说配合就配合啊”

    “汪先生，那是您的至亲长辈，您现在坐着的位子原本也是他们的，如果您连最基本的调查都不配合的话，恐怕您也不好驭下吧，这件事如果曝光出去，对您和贵集团的声誉一定也会是个打击，你们上市公司，声誉很重要的哦。”

    汪海眼珠子转了转，凶恶地说：“你讲的有一定道理，好，那我就跟你们走一趟，看你能耍什么花样，不过别耽误老子太久啊，老子的时间很宝贵，一分钟赚够你们这些死条子一年知不知道。”

    “多谢您的配合。”陈家驹笑着道。

    “哼！”

    汪海不屑地瞪了一眼陈家驹，大摇大摆的跟着他回到了警局。

    在警局，这货摆出了一副老子是老大的样子，仗着有钱有势，仗着买通了鬼佬，各种嚣张，丝毫没将陈家驹放在眼里。

    而陈家驹当然也不可能从汪海的嘴里问出他爸爸与叔叔的线索，那俩人本来就是他派小庄杀的。

    于是，仅仅半个小时，汪海就大摇大摆地从警局出来了，还哈哈大笑着从小弟的手里接过一支雪茄，得意地瞪了陈家驹一眼。

    “呵~呸！死条子，哼！”

    汪海的小弟殷勤地给他打开车门。

    然而就在他志得意满，打算上车的时候，突然一亮敞篷的越野车猛的冲了出来，直接狠狠地撞在了他的加长奔驰上。

    小庄和李鹰从越野车上下来，二话不说，直接就掏出了手枪顶在汪海的脖子上。

    “走！”

    他的小弟都傻了。

    要知道这可是警署啊！

    汪海是来配合调查的，就是再怎么嚣张，也不可能带太多的小弟，更不可能让小弟配枪，因此他的小弟几乎是眼睁睁地看着自家老大被劫持走的。

    汪海也懵了，冲着陈家驹大叫：“喂，死条子！你特么瞎了啊！没看到悍匪啊！”

    陈家驹还是一副笑呵呵的样子。

    直到身后的小弟轻轻捅了他一下，他才想到要更换表情。

    马上做出一副激动，且痛心疾首的样子道：“阿鹰！你……你为什么！为什么啊！！！”手里还拿了一小块洋葱偷偷的抹眼睛。

    “家驹，大家兄弟一场，我不想对你开枪，这个家伙是毒贩，我虽然不穿警服了，但我还是要把他绳之以法！”

    “阿鹰！阿鹰啊！！”

    “李sir~”

    屯门警署大门口，一群重案组、军装组的伙计，集体上演了一出苦情大戏。

    然后，眼睁睁的就看着李鹰和小庄把汪海给抓走了。

