 “好浓郁的星元素！”

林海不由自主伸出手掌，顿时无数星辰光点，落在林海的掌心。

欢蹦跳越，如同有生命一般，向林海传递着欢快的情绪。

嗡！林海体内的星曜晶玉，突然从头顶悬浮而出，化作漫天星光。

下一刻，星曜晶玉与星元力，交织重叠，仿佛融为了一体。

你中有我，我中有你，再也不分彼此！林海有一种感觉，此刻自己仿佛也化作里一点星光，游荡在璀璨的星空之中。

不知道过了多久，林海脑海之中轰的一声，犹如有什么东西，冲破了瓶颈。

豁然睁开双眼，双眸犹如星辰般璀璨的光芒，一闪而逝。

低头望去，掌心之中的星元力，已然消失不见。

自己的全身上下，竟然被一层淡淡的星辰光芒环绕。

举手投足间，星光跳跃，手一挥，一道璀璨的星辰光芒在空间划过。

这感觉，就仿佛林海小时候看过的动画片中，魔法师挥舞魔法棒的场景。

叮咚！这个时候，信息提示声在脑海中响起。

你炼化了武曲星君的星元力。

叮咚！你的星辰圣体升级了，当前为五转圣体。

叮咚！你领悟了武曲星战决。

武曲星战决：武曲星君的道法神通总决，蕴含七七四十九种法术神通，需借助武曲星元力施展，威力强大无比。

看到脑海中的信息提示，林海眉毛一挑，眼中露出惊喜之色。

没想到，武曲星君的星元力，竟然在不知不觉中，被自己炼化了。

而且，炼化之处，好处多多啊！不但星辰圣体再次升级，达到了五转。

而且，还领悟了武曲星战决！林海双目微闭，意识沉浸，感悟这武曲星战决。

轰！顿时间，脑海中一声轰鸣，随后一个气息强大到令人窒息的人影，在星辰环绕下，出现在林海的脑海中。

“武曲星君！”

林海体内武曲星元力立刻沸腾，这个人影的身份，印刻在林海的脑海中。

“星辰变！”

“落星无辉！”

“孤星泪！”

“斗转星移！”

……只见武曲星君，突然化身星辰，在虚空中穿梭，强大的道法神通，依次施展出来。

刹那间，虚空瞬间被星光充斥，无尽的星光犹如一个巨大的黑洞，吞噬着万物。

那恐怖的破坏力，仿佛能够轻易摧毁一方天地！“太强了！”

林海瞳孔收缩，眼皮不停的跳动，骇人不止。

如果说，林海之前还认为自己的星辰之道，已经登峰造极，有了一定的造诣。

那么现在跟武曲星君一比，简直就是小儿科，根本不值一提！直到此刻，林海才深深的认识到，武曲星君的实力，强大到了何种地步。

怪不得，楚林儿都说，武曲星君是天庭派到幽冥战场的第一高手！嗡！七七四十九式道法神通演示完毕，武曲星君的身影随风飘散。

林海睁开双眼，眸光中的星辰越发的璀璨明亮。

一股排山倒海般的星辰之力，在体内汹涌澎湃，奔腾不止，仿佛随时要冲出体外，鏖战苍穹。

唰！陡然间，林海身影一闪，消失不见。

随后，漫天星光飘洒而下，一道被星光环绕的身影，悬浮在虚空之中。

“星辰变！”

“落星无辉！”

“孤星泪！”

“斗转星移！”

……一道道大喝之声，在虚空响起。

天地间的空气，都扭动起来，形成恐怖的星辰风暴，轰轰作响，犹如山崩！林海目若朗星，一股星君的威严不知不觉释放而出。

刚刚，武曲星君演化的四十九式道法神通，被林海完美的施展而出。

除了威力略有不及，几乎一般无二！唰！片刻之后，林海落在地上，星辰光芒逐渐散去。

林海负手而立，双眸闪烁耀眼的星芒，威严绽放，意气风发！比之以往，林海的实力，至少提升了三成！“你总算醒了！”

突然间，一道无奈的声音，在林海身后响起。

回过头望去，却见楚林儿双手抱胸，歪着头一脸无奈的看着自己。

“额……难道过去很久了？”

林海一愣，急急问道。

“不算太久，但也有一个月时间了！”

一个月？

！林海瞳孔骤然一缩，没想到自己意识沉浸的片刻功夫，竟然已经过了一个月时间。

而且，炼妖壶中的时间流速，与外界可不一样啊。

这里一个月，外边岂不是已经过了十个月了？

我靠！罗成和阿花小红还在外边呢。

这么久了，不会出什么事吧？

意念一动，林海立刻感应阿花小红，片刻之后这才松了口气。

阿花和小红都还活着，应该没有什么危险。

“我出去看看！”

林海记得，自己躲进炼妖壶时，李药师带着巫族的王者，到了武曲星君云陨落之地。

如今，将近一年的时间已过，他们应该早就走了。

嗡！意念一动，林海离开炼妖壶，重新回到了大石头的后边。

刚一出来，林海陡然一惊，只感到身后仿佛被野兽盯住了一般，让人遍体生寒。

唰！林海猛地转身，带着一脸的警惕，回头望去。

随后，瞳孔骤然收缩，不可思议道。

“你们……竟然还在！”

只见身前不远处，十几道身影傲然而立，一道道戏谑冷厉的目光，正朝着自己望来。

不是别人，正是李药师巫族大王等人。

见林海出现，巫族大王哈哈一声大笑，眼中凶芒毕露，阴森道。

“你可真能忍啊，再不出来，本王都要放弃了！”

林海一脸茫然，弱弱道。

“这样啊，不好意思，我出来早了！”

嗡！林海话音刚落，身影突然消失不见，重新回到了炼妖壶。

你妹！巫族大王脸上的笑容，瞬间凝固。

随后，气得一脚踹在了大石头上，愤怒的咆哮道。

“混蛋！”

“这个混蛋！！！”

巫族大王都快疯了，他们在这里整整守了十个月啊。

就是因为他判定，取走武曲星君尸骨的人，应该没有这么容易离开，早晚还会回来。

可谁承想，他猜到了结局，却没有猜到结尾。

人是回来了，可他么连一分钟都没到，就又走了。

最令人崩溃的是，眼睁睁看着林海消失，他们这些人却一点办法都没有。

“大王，怎么办？”

一个巫族人，满脸郁闷问道。

“等！”

“本王就跟他耗上了！”

巫族大王脸色阴沉似水，气愤的吼道。

他现在已经非常肯定，林海绝对是用某种手段，躲藏了起来。

只要他守在这里，林海就绝对逃不出这里。

否则，林海早就走了，绝对不会在十个月之后，重新出现。

不得不说，这个巫族大王分析的十分正确。

林海重新回到炼妖壶，眉头紧皱，一声苦笑。

“这可怎么办啊？”

“没有了真气，光靠武道，可打不过这么多人！”

林海目光微微转动，思索着办法。

 