    车子开到坠龙崖时，发现覆盖在坠龙崖山谷入口处的大雾已经散去，想必是受到了白天四散而去的灵风的影响。

    一下车，我就感觉到了夜里坠龙崖这里天地灵气比任何地方都要浓郁，不过在浓郁的灵气中却隐隐散发着一股邪性，这是被阴兽影响的缘故，而由蛟时候所化的阴兽，也是受到了黑蝎那帮人利用祭祀的影响，才产生了邪性。

    被附上邪性的强大阴兽，可以的话，我还真的不想面对。

    我和张天灵来到山谷入口的山林处，张天灵刚准备进去，我喊住了他。

    “等等。”

    “怎么了？”张天灵回头，疑惑看我。

    我拿出几个提前准备好的小纸片人，表示安全起见，还是让它们先在前面探探路。

    覆盖在山林中的大雾散去，小纸片人也能派上用场了。

    等我施法让几个小纸片人活过来，跑进了山林中一会，我才开口道：“走吧，我们尽量跟在它们后面，一旦前面有什么情况，通过它们我能第一时间发现。”

    张天灵点头，跟着我走进了山林中。

    山林中相对昏暗了不少，月光只能透过密林的缝隙之间照下。

    越往前走，我就越能感受到微风的抚动，或者更准确的说是坠龙崖这里的灵气在流动。

    真不愧是难得一见的天然育灵场，仅仅只是外围就能让灵气流动，育灵场中心的山谷中不知道会是何等的状况。

    “真是个修炼的好地方，要不是眼下的状况，我还真想就地闭关狠狠的修炼上一段时间。”张天灵也察觉到了灵气的流动，不由的感叹。

    前方有我小纸片人们的探路，我和张天灵并未遇到任何的阻碍。

    然而我俩并没有就此疏忽大意，因为我俩清楚黑蝎的人不会让我们轻易地找到他们，破坏他们的计划。

    越往山林深处走，脚下的路就越难走，空气中的湿度也越发的重，就连气温也开始降低。

    在我俩前方探路的小纸片人们速度不知道为什么开始逐渐缓慢，像是有什么在无形中阻碍着它们前行。

    也不知道是山林中环境的因素还是其他的原因，我和张天灵都莫名地感觉到一股压抑的感受，在四周昏暗的环境下，似乎有无数双眼睛在盯着我俩，让人从心底发毛。

    情况的变化让我和张天灵越发的不敢大意，打起十二分精神，谨慎小心地慢慢往前进。

    突然，我脸色一变，停下了脚步。

    身旁的张天灵也随之停下，问我怎么了。

    “不知道为何，我又瞬间感应不到前方探路的小纸片人了。”我皱着眉头，回道。

    这情况和但是山林被大雾覆盖时一样，而且似乎我还在哪里遇到过，只是一时半会想不起。

    张天灵十分意外。“难道一点预兆都没有？”

    “嗯。”我表情凝重，点头道。

    随即我又拿出两个小纸片人，打算让它俩在往前试一试，等了一会，结果和之前一样，如同石沉大海一般杳无音讯。

    “看来前方怕是不太平。”张天灵的表情在苍白月光的映照下显得十分凝重，仿佛结上了一层霜。

    我表示应该是，不过既然已经来到了这，我俩早就做好了遇上任何情况的心理准备，所以就算是明知山有虎，也偏要向虎山行。

    又往前走了几分钟，我俩开始进入山谷，山谷中的灵气流动比山林中还要清晰，就像是有一股微风不停地往我们身上吹拂。

    而四周的温度也骤降，我和张天灵不得不运转体内的功力来御寒。

    “能感觉到前方的邪气，看来他们离着不远了。”张天灵开口了，嘴里竟然喷出了白气。

    我也感受到了，而且比他感受到了更多的东西，有恶意、愤怒，甚至恐惧和绝望。我也不知道为什么前方会传来这么多的情绪，并且还能直接让我接收到。

    我俩继续往前，刚走了没几步，就突然听到一阵窸窸窣窣的声响。

    由于我和张天灵两人的精神都高度集中，所以几乎声音出现的瞬间我们就发现了。

    动静似乎来自我们脚下，我刚低头一看，就看到一只青灰色的手臂从我脚下的泥土中伸出，然后抓住了我的脚。

    一旁的张天灵也遭遇了同样的情况，随即不断地有手臂从地下伸出，画面有些骇人。

    接着便是人的头颅，身体的其他部分从土地中露出。

    我保持镇定，取出几张镇邪符，往抓住我双腿和脚的手臂上打出镇邪符。

    一碰到镇邪符，那些手臂就冒起阵阵青烟，然后松开了我，我趁机抽身，往后退离。

    张天灵也随之脱身，退了回来。

    “该死，竟然隐藏气息藏在了地下。”他有些没想到，骂了一句。

    很快，十几个声音便完全地下爬起，然后动作僵直地向我们走来。

    他们清一色的皮肤泛着青灰色，表情木讷，全都不是活人。

    “是控尸术。”张天灵皱眉，说道。

    在这和十几个人中，有六七名穿着执法局制服的尸体，看来他们应该就是之前和村民一起进入山谷想要一探究竟的执法人员，想不到他们已经全都遇难，还被人炼制成了行尸。

    果然黑蝎那帮人不会让我们这么快就找到他们，在这里设置了埋伏等着我和张天灵。

    只是这种等级的行尸，对我和张天灵来说，造不成太大的麻烦。

    然而还是我想的太简单了，原本还动作缓慢，僵直着身子向我俩走来的行尸，突然间就表情狰狞起来，动作虽然看着还僵硬，但却比之前要迅速不少。

    乍一看，他们就像是电影里的丧尸一样，发着低吼，表情狰狞地向我们冲来。

    我取出镇邪符，配合镇掌心雷攻击冲来的行尸，被镇邪符和掌心雷攻击到的行尸立马就会倒下。

    不过发出几声怒吼后，又会迅速爬起继续朝我们这冲过来。

    张天灵见状没有留情，拿出蓝符，手掐指诀使出自己独有蓝色火焰攻击烧毁攻击自己的行尸。

    我也不再拖沓，打出五指雷诀印，直接把一只冲到我面前的行尸头颅打爆。

    就在我俩快要解决行尸之时，两声响亮怒吼传来，随即地面随着沉闷的脚步声轻微的晃动。

    唰唰两声，两道身形近两米，魁梧的身影分别从我和张天灵的两侧窜出。

    没有看错的话，出现的正是昨晚来袭击村民的诡异的怪物。

