    “怎么不走了？你这么看着我做什么？”

    沈昭慕发现池芫杵在原地不动了，不禁回头，疑惑地问了句g。

    就见她幽幽地望着自己，眼底的笑，有些，怪渗人的，就像是看到唐僧肉的妖怪。

    “没什么。”

    这外星人靠不靠谱啊，居然说，沈昭慕很爱她？

    她笑得梨涡深深。

    系统见她这表现，就逗她：当然了，爱有很多种，有亲人的爱，也有朋友的爱，就看他是哪种咯。

    池芫当场给沈昭慕和脑子里的东西，表演了个笑容从脸上消失。

    什么……

    亲人，朋友的爱？

    她又塌房子了！

    池芫：你是不是骗我，你说，你是不是看中我天才少女的脑子，然后想借助我，发动外星人战争，霸占地球？

    系统：……

    什么玩意儿，它怎么开始听不懂了呢？

    池芫：你不说话，我就当你承认了，你这个可恶的入侵者！

    系统：孩子，你听我说，咱本来也只是失忆，别整得像是失心疯了好么？

    还是它的宿主，在少女时期，就是这么中二的？

    满脑子鬼怪外星人，什么入侵地球，亏她想得出来。

    池芫：什么孩子，别套近乎，咱俩不熟。

    系统：说实话，我俩熟到，我都知道你接下来想做什么！

    池芫：？

    系统：你就是想关我了。

    池芫：你会读心术了不起哇？那我就关你。

    系统：别，姐，姐姐姐，我是来帮你的，帮你顺利让沈昭慕做你老公的。

    池芫脸倏然一红，看得面前的沈昭慕莫名其妙。

    他抬手，摸了下她额头，没发烧啊。

    这小鬼该不会中暑了吧？

    池芫憋红了一张脸，和脑子里乱说话的外星人纠正道：什么老公！我只是，给他个机会当我男朋友而已，你想多了。

    系统发出老懂她的唏嘘声：哦~就是不想负责，只想先玩玩是吧？

    池芫：……

    算了，金钟罩在哪里，她不想和这个思想不纯洁的外星人说话了。

    “没，没事。就是太热了。”

    池芫忙将额头上的手拍开，然后快步冲进房间，将门关上。

    靠着门，她拍了下胸口，伸手在脸颊两侧扇了扇，直将面上的热气扇走，才松口气。

    被关在门外的沈昭慕：“……”

    如果他没记错的话，他也住这间。

    他不明白小姑娘忽然怎么了，只好拿出房卡，刷卡，进门。

    池芫忙离开门后，故作自然地坐到沙发椅上，拿起她的漫画书。

    “反了。”

    “嗯。”

    不知道他说什么，装作有在听，应一声好了。

    池芫这么想着，却见沈昭慕走到自己面前，一手扶着她身后的沙发椅，一手将她的漫画书调了个方向——

    “我说，你的书，拿反了。”

    “……”

    尴了个尬。

    池芫又闹了个红脸，但她却故作傲娇地道，“我知道，我乐意！反着也能看，你不懂，这是天才的爱好！”

    “噗——”

    什么天才的爱好，他是不懂；他只懂，死鸭子嘴硬的小鬼也怪可爱的。

    “笑什么笑，我要午睡了，你，你去隔壁。”

    池芫从他手臂下，弯腰钻出，离开他和椅子，抱着漫画书就奔向床，踢掉鞋子，她一边盯着沈昭慕看，一边小心地靠近床，然后一溜烟似的，就进入被窝中。

    “我先睡，这床就是我的。”

    像是怕沈昭慕和她抢被窝。

    沈昭慕似笑非笑地睨着她，“怎么，怕我跟你抢？”

    池芫仰着小脸，“你是男孩子，又比我大，你要有绅士风度的。”

    将高帽子给他戴上，沈昭慕却存了心思逗弄她，走到床另一侧，掀开被子，假意也要躺下。

    她忙拽过被子，护食似的警惕地瞪他，“沈昭慕，你可别乱来啊，我俩都是大孩子了，男女有别，你要是躺下了，我跳进黄河都洗不清，你是要负责的……”

    原本只是拿这些吓唬吓唬他，谁料听她这么一说，沈昭慕真的躺下了。

    尽管他只是贴着那侧床沿，离她还很远。

    但池芫脸“轰”的一下就又熟透了。

    偏偏，想到刚刚脑子里那外星人说的，它是来帮助她，将沈昭慕变成她老公什么的话……

    她捧着脸，声音从被子里传出来，瓮声瓮气的。

    “负责就负责。”

    沈昭慕靠着床头，看着缩到了被窝里的少女，眼底满是笑意。

    还说喜欢他，实际上，还是个没长大的小丫头罢了。

    不经逗。

    这般想着，他面上又有些黯然。

    那看来，这次还不是时候。

    还是得等到她长大了，再说这些。

    哎。

    池芫啊池芫，你什么时候能够快些长大呢。

    “你说什么？”

    闷在被窝里快缺氧了的池芫，脑子稀里糊涂地掀开被子，脑袋伸出来，她眸子瞪得大大的，直勾勾地望着沈昭慕，急切道，“你刚刚说……”

    是她理解的那个意思？

    “我说什么了，你听错了。”

    沈昭慕嘴角噙着笑，面不改色地胡扯。

    池芫眸子一黯，撇了下唇角。

    “不睡了，我打游戏去。”

    她气鼓鼓地从床上下来，头发都是乱糟糟的，拿出手机，打开手游，打算虐几下里面的玩家，出出气。

    尤其是情侣。

    默默将自己的id改成：屠狗少女。

    池芫绷着小脸，屠情侣屠沈狗，见一个杀一个，见一双的杀一双。

    游戏里杀红了眼的小姑娘，顶着漂亮的女角色，在页面展开了毫无人性的追杀情侣的游戏。

    弄得不少人直接喷她：不是吧，我们是你队友啊，你怎么乱杀！

    屠狗少女：哦，没看清，你俩刚刚秀恩爱秀得我眼睛花了，失手了。

    下次注意，一定上来就杀你们。

    这对情侣：……

    这女的有病！

    见池芫坐在沙发上打游戏打得不亦乐乎，沈昭慕将空调开到合适的温度，也不吵她，开始看附近的餐厅。

    天热，晚上带她出去吃顿饭，再逛逛这边好玩的夜市街，吃点小吃，买点特色产品。

    他在搜攻略，池芫在打游戏，谁也不理睬谁。

    池芫觉得游戏无趣了。

    光赢，没意思。

    主要是，后面就没有人愿意和她匹配了，说她喜欢杀队友……

    胡说，她明明只是杀拖后腿的情侣队友。

    她扫了一眼旁边坐得像个老大爷似的沈昭慕，怎么这个坐姿，都这么帅？

    不合理。

    不过她想了下自己，嗯，她怎么坐都是美少女，合理。

    这时，系统悄咪咪试探地问道：美少女，消气了吗？要不，咱俩合计合计，怎么让他爱上你？

    实际上，这个好感度已经非常喜人了，系统想，要是芫姐，这会儿已经开始消极怠工，让boss自己待着涨好感度了……

    但是芫妹，看着好骗点，趁还没有觉醒成老油条前，多逗逗。

    这样的机会，属实不多啊。。。

