    为什么是A-10。

    因为A-10是米军现役最后一款专业攻击机，是唯一一款专门负责对地面部队进行火力支援的攻击机。

    为什么不是武装直升机。

    因为武装直升机没有A-10快，载弹量没有A-10大，生存能力没有A-10强。

    最重要的，武装直升机没有A-10航程远。

    在只挂载一个火箭巢，30毫米机炮备弹1150发的状态下，A-10的作战半径能达到900公里，航程可以达到3000公里以上。

    也就是说，这两架A-10可以携带基本的弹药，最大的油量，就能伴随一架E-6B电子战飞机从一个遥远的机场飞到马拉卡尔，进行一次精确的空对地打击。

    那么为什么只有两架A-10和一架E6B来到马拉卡尔？

    原因很简单，因为这三架飞机的油量可以飞到马拉卡尔，但是不能再从马拉卡尔飞回去，马拉卡尔有机场，有跑道，可以保证能让这三架飞机降落。

    但是马拉卡尔被丧尸占据了，这三架飞机降落容易，但是想要再次起飞，就必须有油才行。

    一个极为浅显易懂的道理，这三架飞机在执行一次很可能是有去无回的任务，就像只买了单程票。

    如果夺取了马拉卡尔机场，还保存了炼油厂，那么就会有更多的飞机降落在马拉卡尔机场，但如果马拉卡尔机场得以保存，可是炼油厂却被毁了的话，那么清洁工除非再空投足够的燃油过来，否则这些飞机就是停在跑道上的废铁。

    公羊使用了一个阳谋，就是用破坏马拉卡尔城作为后勤中心的作用，来迫使清洁工不得不抢先发起强攻，他成功了，清洁工确实被迫动用了最后的底牌，使用了本不想提前暴露的秘密武器。

    但公羊没想到的是，阻止他破坏马拉卡尔工业能力的不是驻扎在柯多克和迈卢特的守军，而是从一千多公里外飞来的两架攻击机。

    太阳系公司和清洁工都送给了对方一个惊喜。

    “今天下午发现太阳系公司开始破坏机场，并摧毁了我们一个弹药库，我就判断他们一定会破坏炼油厂，根据丧尸的特性，以及我们在马拉卡尔的工厂种类，我认为敌人一定会破坏我们的炼油厂。”

    汤普森一脸高深莫测的微笑，他坐在椅子上，耳麦没有戴在头上，而是又拿回了手里还一直摇晃着。

    “在我看来，我们在马拉卡勒的军事存在，取决于马拉卡尔城是否存在，而马拉卡尔城是否能继续存在，取决于油量是否能够持续供应我说服了长老会，同意派遣我们的空军前来阻止敌人的破坏。”

    伸出左手，指了指无人机传回的画面，汤普森一脸自信的道：“看看他，盗火者，拥有不属于人类的速度和力量，他能自由的在遍布丧尸的城市里进出，但是，也只有他一个，所以我们要阻止太阳系公司的阴谋很简单，采取一次外科手术式的打击干掉盗火者就好。”

    用左手比划了一个手枪的形状，汤普森对着屏幕开了一枪，然后他将食指放到嘴边吹了口气，轻笑道：“很简单不是吗。”

    汤普森在解释，但同时也是在炫耀，对着墨菲的解释和炫耀。

    但是汤普森说的没错，就目前的情况来说，确实很简单。

    攻击机的观瞄吊舱已经锁定了盗火者，实时传回的画面中，代表着瞄准的十字线对准了盗火者。

    连续闪光，墨菲暂时屏住了呼吸，他同样期待盗火者能被干掉，因为自从看到盗火者的那一刻起，他就知道这个人绝对是改变战场态势的关键。

    一个人无法在一场战役中起到关键作用，但如果这个人可以肆无忌惮的破坏后勤供应的基础设施，那么他就起到了关键作用。

    可那个盗火者突然加快了速度，他在常人不可能做到的基础上，陡然加速，成功的躲过了火箭弹的攻击。

    “这不可能！”

    拉瑞一声惊呼脱口而出，但汤普森只是眉头一皱，随即就道：“没关系，我们的飞行员经验丰富……”

    机炮开火了，看着炮弹落地，爆炸，但是盗火者的身影却再次加速，并且再次转折躲过了这次攻击的时候，拉瑞张大了嘴巴，可他此刻却无法发出声音。

    两次攻击落空，盗火者已经逃离到了A-10的攻击范围之外，从调整攻击方向这个角度来说，A-10确实无法和武装直升机相比。

    “没关系，没关系，我们还有一架攻击机，事实上长机还没有开火，长机飞行员才是……”

    汤普森说话间，长机开火了，而长机飞行员的策略，让拉瑞和汤普森都大为欣赏，即便是双手被铐起来的墨菲，此刻心里也满是欣慰。

    对，就要在最短的时间内发射全部的弹药，用大范围的攻击范围来抵消盗火者速度太快的优势，就要在一瞬间，用火力将盗火者覆盖。

    爆炸的火光和浓烟一时间铺满了整个屏幕，盗火者的身影淹没在了火光中。

    汤普森深吸了口气，他站了起来，拿起耳麦放到嘴边，轻声道：“干得漂亮。”

    汤普森转身，他看向了拉瑞和墨菲，微笑道：“现在，我觉得可以请墨菲先生暂时去……”

    拉瑞和墨菲的表情就像见了鬼，这让汤普森楞了一下，然后他马上转身。

    无人机传回的画面中，一个身影再次出现，他跑的有些狼狈，但他依然在跑，而且速度依然很快。

    耳麦从汤普森手里掉落，无声无息的掉在了地上。

    盗火者还活着，而且他跑到了一个油罐下面。

    在那一瞬间，汤普森的大脑是空白的，他看着屏幕长大了嘴巴，但他的大脑却不知道该说些什么。

    “让炮兵马上开火！现在损失几个油罐就好！我们还可以再生产油料，但是再不管他，炼油厂就完了！”

    墨菲再次大吼，然后他顿了顿，再次大吼道：“或者让疣猪攻击，直接攻击，不要管什么油罐了，干掉他！必须干掉盗火者！”

    汤普森愣了一下，他停转的大脑终于开始重新运转起来，于是他立刻也大吼道：“不！盗火者受伤了，他要死了，他没办法赶到炼油厂厂区，精确攻击，绝对不许破坏到油罐！”

