    林远看着几人的互动，发现这个队伍的几个人感情真的很好。

    来的路上，林远还记得陆品如悄咪咪的小声对自己说。

    “辛颖其实和张小白是男女朋友。”

    这着实让林远吃了一惊！

    这怎么看也看不出来恩爱呀，别人处对象都是到处虐狗。

    辛颖和张小白处对象，是辛颖到处虐张小白。

    饭很快就上齐了，林远索性就摘了面具。

    因为不摘面具也实在是没法吃饭。

    林远摘下面具后，聪明很快解除了器化状态，变成了一只有两条尾巴的白se mao咪灵兽。

    聪明窝在林远怀里，喵喵的叫了两声，奶声奶气的说到。

    “林远，我想和你一起吃饭。”

    聪明的小奶音里显得有些委屈巴巴的。

    林远一听到聪明这委屈巴巴的小奶音，就知道聪明这是闹小情绪了。

    林远自从这两个月将音音，聪明，聚灵金鱼小黑，蓝闪紫蝶品质提升到传说品质之后，就一直在强化百合莉莉。

    将幻想种百合莉莉从铜阶十级进化到了银阶。

    可以说这两个月的时间还真是忙的脚打后脑勺，连睡觉的时间都是挤出来的。

    这段时间林远的辛苦聪明一直看在了眼里。

    所以聪明就没有缠着林远，而是静静的陪着林远。

    林远强化灵物的时候，聪明就安静的在林远的身边一蹲，晃着身后的两条小尾巴。

    对于平时每天都要林远陪着玩一会的聪明来说，这段时间可是委屈坏的。

    林远正想给聪明拿个小碗，夹点菜的时候，聪明就赶紧用小爪子轻轻的推了推林远的脸，继续奶声奶气地说到。

    “不，聪明要林远亲自喂才吃得下饭饭。”

    林远闻言不禁唇角带笑，每次聪明撒起娇来的时候，林远都拿聪明没有任何办法，只能举双手投降。

    林远拿起筷子就准备给聪明夹一块红烧肉，一抬眼发现极限俱乐部公会的四人都在看着自己。

    其实林远摘下面具的时候，极限俱乐部工会的四人就都下意识的看向林远。

    在公会联盟的时候，林远带着面具极限俱乐部工会的四人不觉得什么。

    现在几人已经成为了本次出行的队友，自然就好奇起了林远面具的背后。

    林远摘下面具的时候一瞬间，给极限俱乐部公会的四人的感觉就是一个阳光干净的少年。

    不过林远看着聪明唇角突然勾起的弧度，却着实将极限工会俱乐部的四人给惊艳到了。

    林远看着极限俱乐部公会一直傻看着自己的四人不禁哑然失笑。

    “怎么我摘了面具就不认识我啦？”

    张小白哇哇哇的怪叫几声，然后仔细的看了看林远，又看了看檀然最后照着桌子上的餐盘，从盘子的反光里看了看自己。

    很正色的说到。

    “好吧，我承认林远最帅，不过我能排到第二，檀然第三。”

    陆品如毫不留情的翻了个白眼，果然张小白一正经起来，那说出来的话一定不正经。

    辛颖觉得自己的拳头越发痒了，拿起一个馒头就塞到了张小白嘴里。

    “快吃个馒头，我看看这个馒头能不能堵住你的嘴。”

    对于林远的长相极限俱乐部工会的四人小队只是惊艳，可是真正让极限俱乐部公会四人小队惊讶的是林远的年纪。

    之前辛颖就觉得林远的身上有一种少年气质，没想到林远竟然还真是一个年轻的少年。

    檀然虽然长着一个娃娃脸看起来很年轻，但是檀然的年纪也也已经二十二岁了，而眼前的林远可是实打实的真少年。

    对于这个年纪的少年不召唤灵物抬手就能释放出银阶的治疗技能，同时还是一个缔造师就能说明天赋有多么强大。

    从吃饭开始檀然就一直歪着头看着聪明，聪明正小爪子捧着林远喂的肉吃的美滋滋的。

    看到檀然一直在看着自己，聪明赶紧把手里捧着的肉快速的吃了下去，又舔了舔小爪了。

    聪明朝檀然看了几眼之后，觉得还是自己最可爱，就扑到林远怀里去撒娇。

    檀然看着林远羡慕的不行，幽幽的说到。

    “猫咪什么的最可爱了，可是我的灵物亲和方向为什么就和可爱没有缘分呢？”

    张小白听到檀然的话，差点就被嘴里的馒头噎住了，想到檀然的亲和方向，赶紧摇了摇头，这亲和方向岂止是和可爱没有缘分！

    一顿饭很快就吃完了，饭桌上的闲聊拉近了彼此之间的距离，让林远和极限工会俱乐部的四人熟悉了起来。

    都是年轻人又志趣相投虽然不至于成为知己，但是很容易就成为了朋友。

    无尽森林北至极北苦寒之地，南至泥泞的泥沼大泽，面积十分宽广。

    大片的森林连在一起，组成了野生灵物的乐园。

    无尽森林接连辉耀联邦的十三座大城。

    辉耀联邦这是十三座大城都和无尽森林接壤。

    此时，林远和极限俱乐部公会的四人所要去的地方就是和离王都最近的登龙城。

    因为登龙城边界上的磨盘镇，距离极限俱乐部公会四人所需要去的碧麟冰蛇栖息的地点最近。

    所以从磨盘镇出发是最最适合的。

    磨盘镇虽然说是一个属于登龙城势力范围的镇。

    可是真到了这磨盘镇，林远发觉这磨盘镇都没有之前自己所居住的夏郡的三分之一大。

    而且这个磨盘镇距离登龙城的其他郡的距离都着实不近，就算是铜阶飞行灵物都要飞不短的时间。

    会出现这种情况其实归根结底就要归咎于磨盘镇形成的原因。

    磨盘镇最初就只不过是因为这里接邻无尽森林，所以就有不少商人在磨盘镇这里做一点补给上的买卖。

    慢慢的就形成了一个稳定的聚集地，几十年的发展下来也有不少的冒险者在这里安家，慢慢的磨盘镇就形成了。

    这磨盘阵形象点说就登龙城最边缘的一个镶嵌在无尽森林中的冒险者小镇。

    林远站在磨盘镇的街道上，看着四周因为天色变暗而有些不真切的磨盘镇。

    听着阵阵叫卖声，和不少冒险者交谈的声音不禁感叹了一声。

    “真是，山河远阔，人间烟火。”

    林远和极限俱乐部公会的四人走在这磨盘镇的大街上，正准备购买一番补给。

    只是这安详的背后，磨盘镇中的人包括林远在内的五人完全都没有注意到。

    天边那隐隐约约出现的龟裂，和龟裂后的隐藏的暗红色波动。

