    同为帝都豪门，与低调的萧府相比，南宫世家则完全是另外一番风貌，可谓极尽奢华之能事。

    朱红色的大门由三千年桃心木制成，上面刻着奇特而古怪的灵纹，门口牌匾上的“南宫世家”四个大字竟然散发出七彩光芒，在烈日照耀之下熠熠生辉，夺人眼球。

    房前的阶梯均由白玉铺成，上面洒满了令人心碎的落英，屋顶上方的七彩琉璃瓦折射出绚烂光彩，府中既有堂皇大殿、鳞次高楼，又有小桥流水、曲径通幽，比起大乾第一家族萧家的面积，竟是宽阔了数倍。

    “族叔，商议得如何了？”

    对于归来的老牌灵尊南宫铁手，家主南宫天行表现得毕恭毕敬，完全是一副晚辈对待长辈的模样。

    “进去说。”南宫铁手目中闪着精光，扫了一眼外院，“这里人多嘴杂，不便议事。”

    南宫天行点了点头，正欲转身进入楼中，忽然目视前方，厉声斥道：“你还知道回来！”

    不远处，二爷南宫临正蹑手蹑脚地钻入院门，拼命压低声音，试图不让南宫天行发现。

    “大、大哥。”行踪被识破，南宫临脸上露出尴尬的笑容，“好久不见。”

    “既然回来了，那也该让你知道一下。”南宫天行皱着眉头，并不掩饰对这个二房之主的轻蔑之意，“我打算让小婕嫁入萧家，和萧无情联姻。”

    “什么！”南宫临闻言大惊，“女儿婚姻，当由爹爹做主，这么大的事情，为什么不送信与我商议？不行，绝对不行！”

    “你不同意？”南宫天行对于二弟的激烈态度颇觉意外。

    “那是自然，原本不是让灵儿与萧家联姻么？”南宫临连连摇头，“我看那萧无情对灵儿侄女百般殷勤，为何忽然换成小婕？”

    他并未说出心中的真实想法。

    数年前，南宫临和萧无情曾经有过一面之缘，两个绝世美男子眼神一对上，瞬间便生出知己之感，明白对方和自己乃是同一类人，皆是万花丛中过，花瓣沾满身的多情之辈。

    他如何不知道南宫婕若是嫁给这等风流种子，日后的生活定然不会美满，平素虽然对女儿少有关心，但这等将亲生闺女推入火坑的举动，他是无论如何也做不出来的。

    “联姻之事迫在眉睫，一刻也不能耽误，灵儿远在南疆，一时半会回不来。”南宫天行斩钉截铁道，“况且萧无情的身世、样貌和才能俱是上上之选，也不会辱没了小婕，就这么定了罢。”

    “我不同意！”南宫临难得鼓起勇气，顶撞兄长道，“你女儿不回来，就拿我女儿去顶缸，世间哪有这样的道理？”

    “你说什么！”南宫天行勃然大怒，右掌一挥，在空中化作一只金光闪闪的巨大拳头，猛地砸在院子里的一块大石之上，将石头撞得粉碎，“我所做的这一切，还不是为了家族！”

    南宫临为兄长恐怖的天轮威势所慑，有心争辩，却又敢怒不敢言，脸色青红不定，心中一阵苦闷。

    兄弟两个大眼瞪小眼，相对无言，院中氛围一片沉重。

    南宫铁手身为家族耆老，自然不愿看着家主兄弟不和，正欲开口相劝，忽闻外头门子来报：“启禀家主，武亲王李青来访！”

    南宫天行闻言一愣，他和李青并没有什么交情，如今与萧家联盟，和皇族更是隐隐站在了对立面，对于这位炙手可热的武亲王突然来访，他完全没有心理准备。

    很快，白衣飘飘、丰神俊朗的武亲王李青便在侍女的引领之下，进入到大院之中。

    “今天是什么好日子。”南宫天行满脸堆笑，哪有半分适才与南宫临争吵的模样，“竟然能得武亲王大驾光临，前日玉箫山庄一战，王爷大展神威，年纪轻轻，实力却远远凌驾于我们这些老家伙之上，当真令人钦佩。”

    “哪里哪里，南宫家主一代人杰，本王早已仰慕多时。”李青依旧温文尔雅，风度翩翩，“今日应邀而来，家主有何吩咐，还请示下，但凡本王能够做到的，定不推辞。”

    “应邀？”南宫天行闻言一愣，“应什么邀？”

    不等李青回答，外头门子又进来汇报道：“启禀家主，宰相长孙健大人来访！”

    “原来家主还邀请了长孙大人。”李青略感诧异。

    只是，比他更为惊讶的，还是南宫天行本人，近日来他行事低调，极少与人接触，哪里会发什么请帖给皇室亲王和皇帝的心腹走狗长孙健。

    “南宫家主。”宰相长孙健身着红色长袍，面上洋溢着春日般和煦的笑容，“能得贵府相邀，在下不胜荣幸。”

    谁特么邀请你们了？

    南宫天行满脑袋的黑人问号，只觉莫名其妙。

    紧接着，门子又引来了另一位重量级的客人，薛定西薛老将军。

    “南宫老儿，你居然会给老头子下请帖，当真稀奇。”薛老将军的性子与其他二人截然不同，直来直往，大大咧咧，“老头子来了，你不妨有话直说，有屁快放。”

    南宫天行熟知这位老将军的性格，见他言语粗俗，却也并不着恼，只是看着三位客人道：“三位，你们都接到了我南宫世家的请帖么？”

    “正是。”三人齐齐点头。

    “可是……”南宫天行表情颇为尴尬，“我并没有发过请帖啊，二弟，莫非是你请的这三位贵客么？”

    “我今日才回来，哪有机会发帖？”南宫临连连摆手。

    “好你个南宫老儿，原来是闲得慌，拿我们消遣来着！”薛老将军闻言，顿时不爽道。

    南宫天行哭笑不得，武亲王三人俱是身份显赫之辈，虽然站在敌对立场，不到最后关头，他也不好随意撕破脸皮，登时左右为难，不知如何是好。

    “这三位贵客，是我请来里的。”

    身后传来一道清脆柔媚的声音，引得众人纷纷回头。

    只见南宫世家大小姐南宫灵正俏生生地站在门口，眉目如画，身姿绰约，粉色长衫上绣着橘色条纹，一双美眸灿若星辰，似乎要将人吸进去一般，道尽了世间的美好。

    在她身后，站着一位青衫女子，身形婀娜有致，面上遮着一块青巾，挡住了秀鼻以下的容貌，如水般的双眸之中，蕴含着无尽风华。

    “灵儿！”南宫天行看见女儿，心中一惊。

    难道是我错怪了叶青莲？她真的将灵儿带回帝都了？

    他自认是智谋之士，仅仅从叶青莲送来的信纸之中，便看到破绽，推断出南宫灵短时间内绝对不会返回帝都，这才有了换人结亲的举动，却不料二女竟然直接出现在府邸之中，一时间思绪混乱，当着几位客人的面，不知该如何应对。

    “原来是南宫侄女相邀。”长孙健抚着颚下胡须微笑道，“不知贤侄女请咱们三人前来，所谓何事？”

    “小女子斗胆，想请三位做个见证。”南宫灵巧笑嫣然，明媚动人，“唐突之处，还请长孙伯伯勿怪。”

    “哦？什么事情这么重要，竟然需要咱们三人一起见证？”长孙健心中暗赞此女容貌之美，当真世所罕见，语气更是柔和了几分。

    “还是你这女娃儿有些担当，长得也是极美，不知是否许了人家？。”薛老将军呵呵笑道，“若是不曾，你看老夫家里那个不成器的小子如何？”

    “薛伯伯说笑了。”南宫灵抿着樱唇微微一笑，直接将薛老将军半真半假的玩笑一笔带过，“说起来也是家门不幸，前些日子我那二叔在外与人赌斗，将南宫世家二房的资产输了个精光。”

    听到这一句，南宫天行眼中精光大盛，狠狠瞪向南宫临，见这二弟面色大变，额上直冒冷汗，便知女儿所言，多半不虚。

    “亏得小女子这些年在外苦心经营，赚了一些簿资，又和那赌斗之人相识。”南宫灵继续说道，“百般交涉，千般恳求之下，总算让对方松了口，将家中二房的资产折了个价，悉数转让于我，这里是二叔的赌约，以及我收购二房资产的契约，还请三位过目。”

    说罢，她素手伸入怀中，取出两份契约纸，递到武亲王李青跟前。

    南宫临本已吓得脚软，此时听说侄女赎回了二房资产，不由得心中一定，松了口气。

    家主南宫天行看着南宫灵的举动，内心隐隐有种不安的感觉，对于这个从小就机智过人的女儿，他时常感到头疼不已，却又无可奈何。

    “不错，这两份契约，都没有问题。”李青仔细审视之后，点了点头，将契约递给了身旁的长孙健。

    待到三人都看过文件，确认无误之后，南宫灵柔声道：“王爷，长孙伯伯，薛伯伯，对于这两份契约，各位可有疑义？”

    “并无问题。”李青等人纷纷表示认同。

    “如此说来，从今往后，小女子便算是南宫世家二房之主了。”南宫灵眼中灵光闪耀，“是也不是？”

    李青和长孙健二人闻言一愣，按说南宫灵以契约为凭，的确可以算是南宫世家二房资产的拥有者，只是在这样的帝都豪族之中，从未有过女子掌权的先例，一时面面相觑，不知该如何作答。

    “胡闹！”南宫天行却已经猜到女儿心中想法，厉声呵斥道，“哪有女人执掌一房的道理，既然将资产赎回来了，那便赶紧归还你二叔，让他给你些补偿便是。”<!--over-->

