    “圣王榜第五？”令狐天华闻言一怔，圣王榜前五他都认识，怎么可能有此人？

    随即，他立刻转头，看向身后的石柱。

    之前，他出来之后，还没来得及观看石柱之上的情况。

    唰！

    令狐天华的目光，第一时间便落在圣王榜第五的名字之上。

    当‘上官昊’三个字映入眼帘，令狐天华顿时心中一震，一脸的懵逼。

    他从未听过这个名字，也未见过这个人，什么时候冲上了圣王榜第五了？

    上官昊？

    就是眼前的家伙吗？

    令狐天华心中一沉，这怎么可能？随便出现一个武圣境初期的无名之辈，就成为了圣王榜第五？

    这让令狐天华，心中复杂了起来，不管这个上官昊是谁，但既然冲到了圣王榜第五，那实力肯定极为强大，他想否认都不行。

    但是，此时此刻，他若是服软，岂不是当众丢了脸面？

    一时之间，令狐天华有些踌躇了起来。

    而就在此时，石柱之上，再次微微的波动了一下。

    而后，又一道身影，出现在了石柱之前。

    这突然出现的人，乃是孙大山。

    “哈哈哈！”

    孙大山乍一出来，立刻放声大笑了起来，面上露出狂喜之色。

    孙大山很兴奋，他以武圣境后期的修为，冲到了圣王榜第十九名，这可是极为自豪的事情。

    随即，孙大山一眼看到了身前的令狐天华，立刻神情微怔。

    “你居然已经出来了！”

    孙大山有些意外，随即急忙转头看向石柱，查找令狐天华的名字。

    “十七名！”孙大山顿时脸色一沉，他心中一直有与令狐天华较劲的心思，没想到对方居然领先自己两个名次。

    眼眸扫视整个石柱，见到魔绝位列第三、龙腾位列第四、上官昊位列第五，他的面色立刻一变，高兴的心情荡然无存。

    “这个上官昊是什么人？怎么冲到了第五名？”孙大山满脸惊讶的问道。

    “就是眼前的这位朋友！”令狐天华凝视着苏莫，淡淡的说道，他也成功的借此下坡了。

    “是你？”孙大山立刻转头看向苏莫，上下的打量了起来。

    不过，他的眉头很快便皱了起来，因为，他在苏莫的身上，感觉到了一丝熟悉的气息。

    苏莫没有理会两人，只是静静的等待魔绝出现。

    令狐天华见此，立刻走到了一边，他倒是要看看这个上官昊要干什么？

    孙大山则是围着苏莫，转了一圈，他对这个上官昊，倒是越看越觉得有一分熟悉。

    但是，具体是哪里熟悉，他也说不上来。

    就在此刻，粗大的石柱之上，再起波澜，一道高大的身影，突兀的出现在了石柱之前。

    此人身高约莫九尺，体型威武，全身皮肤黝黑，肌肉如同一块块的铁疙瘩一般。

    此人是一位魔族，穿着暗红色的兽皮长衫，整个人霸气非凡。

    众人一见此人，顿时心中一震。

    “魔绝，恭喜你冲上圣王榜第三！”立刻有和魔绝相熟之人，向魔绝抱拳道喜。

    “哈哈，魔绝小友不愧是真魔族第一妖孽，位列圣王榜第三，当真是飞至盖世！”

    “恭喜恭喜！”

    “魔绝兄距离晋升虚神也不远了！”

    不少人纷纷开口，多是面带笑容，脸庞上带有亲近之色。

    毕竟，以魔绝的天赋，将来毕竟是天荒星域的盖世强者之一。

    可以预料，不出百年，魔绝必然成为其父九阳魔神一般的盖世人物。

    甚至，将来超越九阳魔神。

    “圣王榜第三而已，三年之内，我会问鼎第一！”

    见众人纷纷恭喜，魔绝傲然一笑，无比自信的说道。

    他的战力，还没有全部挖掘出来，只需要三年，他便能冲到第一，超越殷不死和龙啸天。

    众人闻言暗暗心惊，看来魔绝是志在第一啊！

    不过，众人并不认为魔绝自大，对方的确是有这个潜力。

    当然，目前第四的龙腾，同样有这个潜力。

    “可惜，你已经没有机会了！”

    就在此时，淡漠的声音响彻而起，只见苏莫目光凝视着魔绝，眸中寒光爆闪。

    “嗯？”

    魔绝闻言，立刻看向苏莫，脸色一沉，道：“你是何人？此言何意？”

    “杀你的人！”苏莫冷漠的说道，话音一落，他便陡然出手了，并指成剑，直接向魔绝的脑袋刺过去。

    “什么？”

    这突然的惊变，让得圣王殿之中，所有人都大惊失色。

    这个上官昊，居然要杀魔绝？

    这怎么可能？

    此人不过是圣王榜第五而已，居然敢杀魔绝，这不是自取其辱吗？

    众人心惊不已，而令狐天华，直接瞪圆了眼眸。

    他也是完全没想到，会发生这种事情，不过，这让他心中暗喜，此人怎么可能是魔绝的对手？

    想杀魔绝，简直就是找死！

    “苏……！”孙大山同样瞪大了眼眸，他是众人之中，唯一一个曾经见过苏莫的人。

    所以，苏莫一出手，暴露了玄力气息，他立刻认出了苏莫的身份。

    苏莫出手极快，加上距离极近，他的剑指如同一道闪电一般，直刺魔绝的脑门，瞬息而至。

    “不好！”魔绝心中一惊，他亦是没有料到，会突然遭到攻击。

    不过，毕竟是圣王榜第三的强者，，魔绝的反应速度非常的快。

    唰！

    他急忙头颅一偏，险而又险的避了过去，与此同时，他一记手刀狠狠的斩向苏莫的手指。

    轰！

    手刀与剑指重重的相击在了一起，顿时一声爆响，让得圣王殿都通体一震。

    轰隆隆！！

    剑指之上和手刀之上的劲力炸开，立刻化为汹涌的浪涛，席卷八方。

    “不好！”

    “快离开！”

    众人见此，纷纷身形一闪，急速向圣王殿之外冲去。

    苏莫和魔绝的战斗余波，都是极为恐怖，他们留在此地，轻则受伤，重则殒命。

    轰隆隆！

    劲力席卷，疯狂的在圣王殿内涌荡，但是却无法损坏圣王殿分毫。

    唰唰！

    硬碰一击，苏莫和魔绝同时后退了，被强大的反震之力，震得后退了。

    苏莫后退了十余步，而魔绝则暴退了数百丈。

    嗖！嗖！嗖！

    众人来不及观看两人的战果，已经纷纷的冲出了圣王殿。

    就连令狐天华和孙大山两人，都是不敢在殿内停留，随着众人一起冲了出去。

    