    第二天一早，里恩就从床上爬了起来。昨天晚上他加了个班，把材料都已经处理完毕。

    不得不说，智脑辅助真的是个好东西，你只需要沿着标记出来的线进行切割就好了。不过这也有缺陷，这是最标准的切法，而每一位魔药大师都有着自己的一套手法，这是学不来的。

    在简单的吃了一块面包，两个鸡蛋后，里恩就来到了魔药炼制室。

    “智脑辅助，开启。先给三号坩埚预热至七十摄氏度，一号烘炉开启预热，一号水炉开始烧水。”

    至于一号和二号坩埚，这两个能够加热到的温度比较高，所以七十度的话使用三号坩埚就可以了。

    “主人，三号坩埚已加热到七十摄氏度。”

    摄氏度这个概念也是智脑在来到这个世界进行扫描后得到的。

    “保持在七十，上下一度的浮动即可。”

    “收到。”

    将昨天处理好的无花果汁液倒进坩埚内，里恩开始搅拌起来。

    “开启自动搅拌，三分钟后停止。”

    里恩将手里的那根玻璃棒放到了旁边的一个机械手上，然后去处理其他材料去了。

    “主人，我不建议现在处理星星芒，因为处理星星芒最少需要七分钟，而无花果汁液还剩两分三十七秒即可搅拌完成。”

    这又是智脑的另外一大好处了，它可以合理的帮你安排时间，防止因为超时导致的药草损坏。

    “好吧。”

    里恩无奈地说了一声，要是平时他肯定不会同时开工，而是一项一项地来。

    不过虽然这会儿没有时间处理星星芒，但也可以干些别的，比如榨汁。

    这间魔药炼制室自带了榨汁机，也就不用去挤汁水了。

    “一号榨汁机启动，二号榨汁机启动。”

    里恩再将两枚紫红色的果子放进桌子上的两个小洞之后，就吩咐智脑道。

    智脑回复了一声“收到”后，就启动了榨汁机。小洞内的果子肉眼可见的收缩，到最后变得干巴巴的。

    “榨取完成，共二十一毫升。”

    里恩没有管它，让汁水继续存放在机器内。机器内部自带一个储存空间，里面时间静止，可以完美的储存药汁。

    而且存放在机器内部，到时候也可以让智脑定量加取。

    “主人，无花果汁液还有三十秒搅拌完成。”

    智脑的声音响起，让里恩放下了手里的活计。

    “清洗一号，二号榨汁机。称取三克鹰尾蛇毒牙粉末，配置一份莫里斯中和剂···”

    里恩往装有无花果汁液的坩埚走去，嘴里还在不断地吩咐着智脑。

    智脑只能做这些不涉及魔法的工作，而一旦涉及到魔法，智脑就没有能力了。

    而最考验一个炼药师水平的，也正是涉及到魔法的步骤。一个技术高强的炼药师一定是一位法力高深的大法师，这是毋庸置疑的，不然他连药剂的施法部分都无法完成。

    里恩走到坩埚前，此时机械手臂也正好拿着玻璃棒离开了坩埚。他将右手放在坩埚上空，左手拿着刚刚称取的毒蛇牙粉末，将其到了进去。

    瞬间，里恩右手释放出了一股魔力，将其融入坩埚内，顺带加速搅拌。

    无花果汁液和蛇牙粉在魔力的作用下，不断地发生着奇怪的反应。三分钟后，里恩又加入了三滴刚榨出来的汁液。坩埚内突然冒出了。一股紫红色的气体，而液体也开始变得透明。

    “第一步是成了。”

    里恩将坩埚内的液体倒进一根试管里，把他放到了一旁的小格子里保存。

    紧接着是下一步，里恩又开始忙碌起来。

    直到智脑提醒里恩已经到了晚上，里恩这才停下。

    看着眼前这才处理了十分之一的材料，里恩不由得有些头疼。这药剂想要炼制出来，少不得需要十多天的时间。

    而这，还是在里恩有着智脑的辅助之下，如果这会儿是斯内普炼制，里恩估摸着斯内普至少需要两个月，甚至更长。

    而且其中有些中间药剂保存的条件极为苛刻，稍有不慎就容易造成药剂变质。

    里恩伸了伸懒腰，抒发了一下浑身的疲惫，然后往楼下走去。

    派斯这会儿已经不见了，里恩询问了一下智脑，得知派斯是外出捕猎去了。

    坐在餐桌之上，稍稍等待了一会儿，一顿丰盛的晚餐就呈现到了里恩面前。

    吃完了晚餐后，里恩来到了后花园。从把这栋房子召唤出来后，里恩还没来后花园看过呢。

    异世界的花园，说实在的，里恩也想见识见识。

    后花园其实是一块巨大的草地，上面根据不同的区域种植了不同的花卉。而天上的玻璃还可以根据使用者的需求，变换成不同的景色。

    里恩此时就把天空中的景象掉换成了星空，而他本人则是躺到了草地上。

    看着触手可及的星空，闻着身边若有若无的花香，耳边还有着若有若无的音乐，迎面而来还有着微凉的清风，整个人都感觉到了一阵放松。

    嗯？不对，哪儿来的音乐？

    “智脑？”

    “主人，是我放的。根据数据，有百分之七十八的炼药师在炼药之后都会选择听这首音乐来放松。需要我停止播放吗？”

    “不了，继续放着吧。”

    里恩躺在草地上，换了个更舒服的姿势，看着天上的星空。

    “以后我也想建一个这样的花园啊。”

    “根据计算，天气控制器两千金鹰，景色转换器两千一百金鹰，各种花卉共计三千金鹰，各种音乐共计···”

    “停下，停下！”

    里恩叫了起来。

    智脑好归好，但有时候不知道变通。

    这时，派斯飞了进来，然后在里恩面前丢下了一个黑影。

    里恩定睛一看，发现这是一个浑身有着鳞甲，屁股后面有这一条细长的尾巴，头长的和兔子差不多的动物。

    鼠尾鳞甲兔。

    魔法部认证的XX级神奇动物，速度极快，多生活于沙漠里，淡黄色的鳞甲能够锁住自己体内的水分和遮掩自己的身形，细长的尾巴能够掩盖自己行进的脚印。

    可以说是一种极其难捕捉的神奇动物。

    但他有个优点，那就是好吃。

    极其的好吃，听说纽特老大爷曾经一连吃了两只。

    连喜爱神奇动物的纽特老大爷也难以抵挡的美味，里恩瞬间来了兴致。

