    “果然，未来时间线千变万化，根本不是符纸世界可以预测的！”

    “惩罚灾难洪水居然真的消失了，取而代之的是一种新的灾难！”

    震惊的听着耳边传来的一系列提示，在看看游戏界面出现的新的灾难预警功能，苏摩的心中已然泛起惊涛骇浪。

    比起符纸世界中，源能果树林的变化，这灾难彻底改变，才是真的重新塑造了未来！

    过去，已经被苏摩亲自进入其中，改变！

    未来，也随着系统屏蔽金光探查，改变！

    三条时间线上，因为苏摩的一己之力，如今已经发生了天翻地覆的变化，开始互相独立起来了！

    “不对，游戏居然默认这样发展，那就说明时间线可能并不是我理解中的那样”

    “不过再这么下去，真要崩坏起来，那可就不是我苏某人的锅了！”

    各种意外频发，对于时间线上的改变苏摩不知道是好还是坏，但眼下这种情况。

    终于是毫发无伤的活下来了！

    “有了这一次的经验，必须时刻备上三五千点存着，万一下次再遇到金光扫描，好有个防备手段”

    500点就能免去一场灭顶之灾，这笔钱花的很值！

    缓缓吐出所有胸口处积攒着的闷气，捂着还在砰砰跳动的心脏，苏摩关掉了游戏面板。

    源能果实已经成熟，此时正是收割的好机会。

    招呼着摩尔，这一次采摘时，一人一熊无比小心，生怕有一点磕伤到果实的地方。

    从第一颗树，一直摘到最后一颗，等到所有果实全部收仓时，苏摩紧张的心情也终于舒缓了下来。

    果实收成不错。

    三阶的果实共收获386颗，二阶的果实41颗，一阶的果实46颗。

    随手丢给干活勤快，眼巴巴等在旁边吃果子的摩尔两颗二阶果实，在丢给奥利奥两个。

    拿起一个一阶果实，回到三层的工作台前，苏摩一边吃，一边打开游戏面板。

    甘甜的一阶果实，有着洗练人体“废物”的功能，不过在长期饮用幽能水后，这个果实对于苏摩来说，也只能当个零嘴，起个辅助作用。

    一直到整个果实吃完，苏摩眼中精光一闪，心中的畏惧一扫而空，取而代之的又是满目自信。

    这一次的避过，就算被金光盯上了又如何！

    有着系统的臂助，只要成长的够快，等到真有一天遮挡不住时，想必也能拥有足够的实力反抗。

    观察了一圈所有的信息，没有着急查看短消息，苏摩先是点到了新出现的灾难预警功能里，仔细阅读起来。

    相比起以前的右上角提示灾难信息，这一次在更新后，游戏面板上则是专门出现了一个用以罗列灾难信息预告的小功能。

    在这个小功能里，一点进去，苏摩就看到所谓的三次灾难提前预告。

    ...

    【距离第四次灾难事件爆发倒计时：21天】

    【灾难事件：“海神”苏醒】

    【描述：日月变幻，大地起伏，曾经废土上死去的神灵在世界之力的呼唤之下，也开始复苏。当前版本中，曾经被重伤沉睡在地脉里的海神即将“苏醒”，在海神的神力之下，曾经覆盖整片废土的大海，也将重新成为这片世界的主导】

    【事件表现：24H内，废土所有地方将全部被海洋覆盖，海眼处海深一万八千八百八十八米，视距离海眼的距离决定所在地海平面高度，108H后，将会有20%的无人区浮出海面，成为新大陆】

    【当前高度：玩家“苏摩”所在位置：海洋覆盖，当前高度：海平面-18米】

    ...

    【距离第五次灾难事件爆发倒计时：24天】

    【灾难事件：异族来袭】

    【描述：海洋环境之下，陆地上的种族将受到严苛的生存考验，这考验不仅仅来自于覆盖全境的海洋，更来自于源源不断诞生在海洋里的异族，他们带来的是制霸海洋的绝望，同样带来的还有物产丰富的海洋“食物”，抓住机会，这将是一场另类的“福利灾难”】

    【事件表现：72H内，将有为数超过五千万的海洋异族进入废土世界，108H内，将有为数五百七十五万亿吨的海洋附加生物跟随进入】

    ...

    【距离第六次灾难时间爆发倒计时：81天】

    【灾难时间：海啸】

    【描述：传闻之中，“海神”的脉搏就是大海上高低起伏的海浪，越靠近“海神”沉睡的地方，海浪就愈发恐怖，如今，在海神即将苏醒的时候，他的脉搏愈发强健，海洋上，也将掀起一场恐怖至极的海啸灾难】

    【事件表现：七天内，距离海神栖息的地方越近，海啸的幅度越大】

    【当前高度：玩家“苏摩”所在位置海啸高度：28m，29m，35m，22m，18m...】

    ....

    “我靠，这三次灾难，一次比一次变态，一次比一次恐怖啊”

    “本来以为惩罚灾难洪水就是极限了，没想到这还有更加离谱的海啸！”

    看着游戏界面各种打上引号的海神字眼，拿出之前空投奖励的海浪号角，苏摩眼神幽幽，内心沉吟。

    这根海浪号角之前探查到的描述上，就显示使用号角，就能拥有一定的海洋之神的权柄。

    苏摩本以为这什么海神就是杜撰出来的名头而已，但如今，海神居然真的要复活了。

    并且在复活之前，就将会带来覆盖整片废土大陆的海洋！

    惩罚灾难洪水的洪峰最高峰是三十多米，这第三次灾难海啸却是更加离谱，打在洼地这里，最恐怖的高度，足足有35米！

    什么概念？

    当年在地球上那场引起智利两百万人无家可归，数万人当场失踪的“超级”海啸，仅仅是...

    25米！

    就算是人类有史以来记载的最清楚的琉球海啸，也只有85米而已。

    至于那场让数十万人丧生的印度洋海啸，也不过是10米高！

    这么一换算，这一次袭击洼地的海啸35米不用细想，就知道有多么恐怖！

    “洼地这边的地形高，都会形成这样的海啸，恐怕下游的海啸将能达到...”

    “上百米！”

    上百米海啸带来的冲击力，不亚于一次小当量核弹带来的冲击。

    尽管不愿意相信这个推测，但理智告诉苏摩，在这样的海啸之下，哪怕是擅长水性的异族，也将会被拍成肉饼，行驶在海面上的船，更是会在一瞬间就被解体。

    至于活在深海的人类，那就真的只能自求多福。

    好一点的，找个几千米的大山躲着，运气不好的，就只能向死而生，尝试着往这片所谓的新大陆迁徙。

    距离海啸还有八十一天的时间，如果现在开始造船，等到海洋来袭时，还有足足六十天。

    这六十天，坐着船拼了命的溜，按照海啸的衰减幅度，存活下来的几率并不低！

    “计划赶不上变化，这一次海洋诞生产生的意义更加深远，恐怕我现在施展山海绘卷卡片，想要为人类搭起来一道生命壁障都是难上加难”

    “必须迁徙！”

    “所有种族，包括人类在内，都必须往什么新大陆迁徙！”

    掏出之前靠着在时间遗迹里使用山海绘卷卡片，见到的地形，所脑补绘画出来的地形图。

    在几秒钟之内，根据大概的点和距离，苏摩就找到了苔原避难所的迁徙方向以及位置。

    这个位置，如果海洋来袭，海平面高度最少也在300-500米之上。

    继续顺着深海往下走，至少也得有个五六千公里的距离，才能碰到能浮在海平面之上的山峰。

    而那里，却是更为恐怖的深海，海啸将更加恐怖，不一定能活的下来。

    这么一看，苔原避难所只能往新大陆迁徙！

    而这路线...也恰好是得往洼地这个方向而来！

    “一道很简单的初中相遇问题”

    “已知我将沿着这条路往下，有发动机加上顺风的情况下，速度可以保持在全天20节左右，苔原避难所沿着这条路往上，逆风，速度应该只能在2-5节左右”

    “抛去中间可能会变更航线，躲避暗流的缘故，两边距离按照一万五千公里计算”

    “一海里等于1853米，一节等于1.853公里每小时，两边的速度加起来则为40公里每小时”

    “一万五千公里除以40公里...”

    手下微动，当看到数据真的跃然纸上时，苏摩还是没能按耐住心中的激动，狠狠的一拍桌子，忽的站了起来，眼神中满是激动。

    “只要15天，等到海洋来袭，15天后我就能接到妹妹！”

    “接到妹妹后，还有足足45天的时间够我撤离，甚至是回到洼地，接上所有烛火避难所难民，也还有一个月的时间去往逃难”

    “时间...非常充裕！”

    比起之前预测的最好二十五天，最差三十到四十天，现在第二次版本大更新以后，仅仅需要十五天，就能跨越这万水千山的距离，去和苔原避难所的人会和。

    这中间省下来的十几天时间，不知道能减少掉多少的变数，同样也能将安全度，提升不止一个档次。

    “本以为洪水是我去找妹妹的一次大好契机”

    “没成想，游戏居然如此善解人意”

    “这海洋既充满了风险，又全部是机遇，只要能接到妹妹，这天地之大，我苏摩哪里去不得！”

    再三确认了两条红线相交的位置没有错误后，苏摩一把收起地图，回到沙发前坐下，点开所有游戏面板提示信息，将视线投了过去。

    灾难已成定局，接下来只要查看清所有第二次版本大更内容，从明天起，就可以升级避难所等级，着手制作足以横跨海洋的...

    驱逐舰！

    到那时，别人都架着木筏，小破船，稍微情况好点的开个乌篷船，大帆船。

    而苏摩，光是靠着这一艘驱逐舰在海上，对于其他生物而言，所带来的冲击，完全不亚于“降维打击”！

    思索之间，随着光芒一闪，所有信息终于读取完毕，开始显化出来。

    【记录】：第三次福利灾难已经结束，累计至本次灾难结束种族：“人类”共死亡人数：412899241人

    【记录】：一阶段“废土”进入中期，二阶段“海洋”初次登场！

    【记录】：第三次福利灾难积分记录完毕，已按照避难所作物收成以及灾难表现进行发放。

    【记录】：恭喜种族“人类”成功达成废土阶段全种族第一荣誉，特发布二阶段特权。

    【记录】：人类种族特权将在明日十二点起开始发放，根据三次灾难综合抗灾排名，人类玩家之间特权将产生一定的差异性（所有人类特权不可进行交换，交易，仅限自身使用）。

    【记录】：海洋版本新版游戏规则以及投放规则已经发布，请进入先锋预告查看。

    【记录】:各大区域频道将重新整合，按区域重新划分，每个区域上限一万人，玩家进入下一区域地界时，将自动改换区域频道号，加入新区域。

    【记录】：交易系统规则更新，请进入新版交易系统进行具体细节查看

    【记录】：祝您游戏愉快！

