
　　伍家书房。

　　伍父拿下眼镜，揉了揉眉心，“刚出什么事了，这么吵。”

　　他从公司回来后就一直待在书房，就状态来看有些疲惫，如果稍有不慎很可能会招惹他生气。

　　继母柔和笑着，把汤递了过去，“正好汤熬好了，你喝几口暖暖胃。”

　　伍父没吭声，似乎在等待解释。

　　他虽不怎么管家里的事，但都是严父的形象，继母给伍菁菁使眼色，让她在月夏之前说。

　　“爸，我最近学习太累，点心没端稳，不小心摔了。”

　　伍父看向月夏，女生打了个哈欠道：“差不多是这样吧，爸爸，我明天要上班，能先睡了么？”

　　“姐姐找到新工作？

　　要重回圈子吗？”

　　伍菁菁着急问道。

　　伍月夏的偶像事业不差，她如果回去的话，这个家的灯光，会永远聚集在她身上。

　　月夏笑眼弯弯，“不，是当模特哦。”

　　“啊？”

　　伍菁菁正懵着呢，伍父朝月夏道：“为什么不趁着退出圈子，回公司上班？”

　　他名下有公司，当然是希望自家女儿能继承，虽然现在能力还不足，但都可以培养。

　　提起公司的事，继母紧张起来，并且帮月夏说话，“夏夏在为自己的爱好梦想努力，我们应该支持才对，如果公司缺人手的话，菁菁马上要放假了，可以到公司帮忙的。”

　　“对，爸爸，我是经融管理系的，一定能够帮上爸爸的忙。”

　　伍菁菁也自荐道。

　　怎料伍父只是收回目光道：“你还是以学业为重，放假期间，先自己找工作了解社会。”

　　“我……”伍菁菁打住，听了母亲的话没有多说。

　　“爸爸还有什么事吗？

　　我困了。”

　　月夏又打了打哈欠，这精致的面容，连打个哈欠都好看呢。

　　伍父：“林寒有联系你吗？”

　　月夏点头，“有，但我没回。”

　　伍父‘嗯’了声，“不要再跟他有牵扯，今晚他在酒吧里被警察带走了，听说黄赌毒样样没少沾。”

　　他按着桌子，手掌有些泛白，“我纵横商场这么多年，竟被个小辈忽悠了，以前是我不够关心你们，往后有个什么事，及时跟爸爸说。”

　　“嗯，谢谢爸爸，晚安。”

　　月夏走上前，轻轻抱了伍父一下。

　　仅仅这么个小动作，伍菁菁是绝对不敢的，但也是这么个小动作，让伍父疲惫的心稍稍暖了下。

　　“好，去休息吧。”

　　月夏翩然离去，继母也带着伍菁菁跟伍父告别后离开。

　　门关，男人看着桌上温热的汤，没有伸手。

　　……据知情人士转述，林寒在酒吧不仅被打得面目全非，还被拘留搜查了。

　　本来他的林氏还有卷土重来的机会，但现在不仅全没了，他还负了债。

　　月夏按照地址去了君临的练习室，一进去，满屋子的女性荷尔蒙扑面而来，女孩子们漂亮的脸蛋和身材比比皆是。

　　“你好，这边是专用练习室，你走错了？”

　　一人在门边拦住她问道。

　　“没啊。”

　　月夏摘下墨镜道：“我是今天来报道的伍月夏。”

　　“什么，伍月夏？

　　她真的来我们公司了？”

　　“她不是退圈了么，怎么转行当模特？”

　　“有自己的饭吃还不够，现在跟别人抢饭碗来了？”

　　女孩子们的恶意也很是明显，月夏问道：“现在我可以进去了么？”

　　管理的老师还没来，月夏进去后找了个椅子，正准备坐下，一女生按住道：“这是我的位置。”

　　那看着她的眼神，鄙视又厌恶。

　　正常，毕竟她和林寒的事大多数人都知道了，现在应该觉得她也不是个什么好东西吧。

　　月夏暼了眼她手里准备换的衣服道：“是吗，不好意思，打扰你坐着换衣服了。”

　　“你……”女生堆是个很容易抱团的群体，月夏深知其中的规则，她站着刷手机，没一会儿，管理老师来了。

　　“伍月夏呢？”

　　闻言，月夏抬眸看去，老师是个三十多岁，保养得当的优雅女人，尤其是她的发型，猎奇又新颖。

　　“老师，你好。”

　　月夏走到她面前，老师上下打量了她后，自我介绍道：“你好，以后就叫我迈瑞老师吧。”

　　她拍拍手道：“姑娘们衣服换好了没，先去活动活动筋骨。”

　　那十几万只鸭子走后，迈瑞老师让月夏留下。

　　“你的情况，我差不多知道，以前有过走秀的经验吗？”

　　月夏点头，“女团活动颁奖的时候走过。”23sk.Com

　　迈瑞：“那个不算，真正的走秀啊，你跟着我，以后就会了。”

　　说完，迈瑞盯着她看了好一会儿，“听说面试你的人是许总，那个大忙人怎么会有空，你们……”月夏弯着眸子道：“原来昨天面试我的人是许总，我还以为是迈瑞老师您呢。”

　　迈瑞拉过她的手端详着，“怎么可能，我们绅士才不会做出那种事。”

　　听说许总让这姑娘脱衣服，还有好几个人看着。

　　“绅士？”

　　月夏把手缩回来，“迈瑞老师，你是……男的？”

　　迈瑞眼眸瞬间变大，“怎么，我看起来没有男子气概！”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　淦！……《乘风清绝》试镜中方形的牌子立在房间外头，漂亮长腿踩着水晶高跟从里边走出来。

　　“迎锦，试镜如何？”

　　在外等候的助理立即上前，帮女人把外衣披上。

　　漂亮的波浪卷抽了出来，女人拿出小镜子给自己补着口红。

　　“还行吧。”

　　女人的声音天生有着魅惑感，镜子中的面容精致性感，她微舔红唇，眉骨上扬，带着无边自信，她正是当红小花周迎锦。

　　“咱们家还有个艺人要试镜，你先到休息室等我会儿。”

　　助理道。

　　周迎锦有些不耐，“麻烦。”

　　她高昂着脑袋，扭着身子走到休息室里，可没坐下一会儿，耳边就传来别人的窃窃私语。

　　“这次试镜的角色连导演都说伍月夏合适，她要是没有退出娱乐圈，还转型当演员的话，这个女主非她莫属。”

　　“害，说什么呢，她的同门师姐周迎锦不是也来试镜？

　　有可能这个角色会被她得到。”

　　“是吗，毕竟人家现在名声好资源好，根据流量，也会是她吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第367章 你是……男的？免费阅读。https://xs.23sk.com 