 “你这是在勾引我么？”

杨天看着乖乖躺下的杜小可，笑道。

“有吗？”

杜小可扬了扬小脑袋，道，“我只是乖乖接受体检而已。

医生同志，你得开始检查我的身体了哦。”

杨天扫了她一眼，道：“没问题，我会认真给你检查的。”

杨天从来都是一个敢说敢做的人。

同时他也是一个做了一就敢做二的人。

所以……他很自然地抚上了娇躯，从正常的检查，往不正常的检查发展。

当他的手快要碰触到某些不该碰触的部位的时候……杜小可开口了。

不过……她和一般的女孩子不一样。

她没有很坚决地反对，也没有很娇羞地嗔怪，只是笑吟吟地，和杨天说了一下情况：“如果你再过分一些……我可能会发出声音哦，到时候要是被发现，你可能就得受到处分了。”

“那……不发出声音，不就行了？”

杨天坏笑道。

说完，他低下头，便吻住了少女柔软滑嫩的嘴唇，轻轻品尝起来…………半分钟过去了。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

帷幕还没有被掀开。

里面的人还没有出来。

虽然帷幕中并没有传出什么声音，但这么长的检查时间，实在有些可疑。

况且大家都知道，现在是一个男医生在给一个小美女检查身体，还是直接碰触身体的腹部触诊……而且大家也看到了，刚刚姜婉儿是红着小脸走出来的，鬼知道她经历了些什么……所以此刻，大家也都不由得产生了一些少儿不宜的猜想。

“杜小可和那医生在干什么呢？

怎么这么久还没出来？”

“不会吧……在这里做坏事？

也太刺激了吧？”

“开玩笑的吧，这里这么多人呢，那医生敢对我们校花做什么坏事？”

“那可就不一定了，杜小可那么漂亮，是个人就会把持不住的吧？”

“说不定人家正在里面那啥呢，嘿嘿嘿……”……大部分人都在闲扯、八卦、说笑，却也没多少人信以为真。

可……队伍中，刚巧有一个穿着黑色外套、剃着板寸的男生，是杜小可的“脑残粉”。

他曾经试过追求杜小可，可以他的本事，压根儿就没出现在杜小可的视野中过。

但……此刻听着众人的话，一想到心目中的女神、多年的梦中情人，可能正被一个邪恶的医生给侵犯着，这个板寸头男生就有些抓狂。

他沉默了数秒，终于忍不住了，冲上去，一把扯开了帷幕……这板寸头冲上去扯开帷幕的动作，实在有些突然，让众人吃了一惊。

可接下来……当众人看到帷幕里的情况的时候，就很快把这板寸头的动作给抛之脑后了，因为他们吃了更大的一惊。

“卧槽！”

“天哪，我没看错吧！”

“这尼玛……太强势了点吧？”

“他……他居然真得在……”“我的天…………惊呼声爆发开来，此起彼伏。

因为大家都清晰地看到——被拉开的帷幕中，病床旁，杨天搂着杜小可柔软美妙的身体，肆意地和她热吻着！要知道，这可是在学校！这可是在管教极严的高中！这可是在男女同桌都已经绝迹、牵个手就算是罪大恶极的校园环境里！这样的画面，对于在场的众多学生们来说，冲击力简直巨大。

无论是男生们还是女生们，看到这一幕，都纷纷睁大了眼睛，张大了嘴巴，发出阵阵惊叫和呼声。

整个房间里一下子被喧闹声充满，久久安静不下来。

而在这样的环境中……杨天和杜小可自然也不可能再若无其事地继续接吻。

唇分。

杨天舔了舔嘴唇，回味了一下这久久一吻的美妙，看着面前如同小妖精般的少女，道：“你故意的？”

杜小可的嘴唇湿润着，眼眸也水汪汪的，脉脉含情。

她抿了抿嘴，浅笑道：“明明是你吻我，怎么好意思说是我故意的？”

“你早就猜到了会这样吧？”

杨天压根儿没在意杜小可的解释，道。

“唔……算是吧，谁叫你一直吻着人家不放？”

杜小可坏笑道。

杨天无奈地笑了笑，心道又中了这小妮子的计。

刚刚他吻了一会儿，便准备放开她的，是知道这小丫头居然还吐了吐小舌头，翻过来挑衅他！这能忍吗？

这当然不能忍！杨天立马把她按死在怀里、再吻个几百回合！所以才会一直吻这么几分钟，直到被人扯开帷幕、揭露出来。

不过……事已至此，大家也都看到了。

再遮遮掩掩什么，也不是杨天的风格。

杨天一脸淡然，帮杜小可把刚刚被他掀起的裙摆给整理了一下，然后让她跳下床来。

杜小可也比较淡定，没有像一般女孩子那样，羞得不敢看人。

不过面对着这么多人的惊呼声与异样目光，她的脸蛋还是有些发烫的……只是，这点温度，相对于刚刚接吻之后的滚烫，压根儿算不了什么。

“天哪……小可……你……你们……”这时，在一旁等候的姜婉儿，也犹豫着走了过来，一脸惊讶道。

杜小可吐了吐小舌头，道：“婉儿，我第一次就说过的呀……这家伙是我的男朋友。

这下你信了吧？”

姜婉儿微微一怔，咬着嘴唇，有些难以接受。

随后她有些幽怨地看向了杨，目光仿佛在说——大笨蛋你不是说你不是小可男朋友的吗？

这是怎么回事啊？

面对姜婉儿质问的目光，杨天还真有些哑然。

他的确不是杜小可男朋友啊。

只是杜小可主动要做他女朋友而已，但他还没答应呢！只不过……他也的确没抵挡住杜小可的勾引而已。

可这也不能怪他吧。

不是他定力不够，全怪这妖精太撩人啊！……就在这个有些尴尬的时刻……一声怒喝从不远处传了过来。

那是一个女老师，她满脸震惊、满眼愤怒，从门口走了过来。

“你！你！光天化日之下，你这家伙对我的学生做了些什么？

还有没有点廉耻之心了！你……你……你这是……你这是性侵犯！”

 