    天堂。

    无尽的圣光徜徉着，到处都是浮动的耀眼的光芒。穹形的空间里，无数各阶的天使舞动着光翼，在其中迅速往来穿梭着。天使们组成的海洋，不停的徜徉，一直蔓延到视野的尽头。

    在天堂的正中央，一道半径达数十公里的巨大圣光柱接天连地，贯穿了整个天堂。那光柱不知有多高，即便以炽天使的目光，也无法望到它的尽头。

    在天使们的认识中，那道巨大巨大的圣光柱便是神之甬道----传闻之中，可通往主神国度的通道！

    圣光柱的下端，一圈圈如乳液般洁白的圣光波纹不断的向着四方冲刷而去。这些波纹，正是天堂能够源源不断的复活天使的能量来源！

    这里，便是天堂的禁区。天堂天使，除了炽天使之外，所有天使均不得靠近此处。

    神之甬道千丈之外，一点点圣光从四面汇聚而化。虚空扭曲了一下，随后，一名银发卷曲过肩，双眸如黑钻镶嵌，皮肤光洁如玉，身体欣长的英俊男子凭空而现，双足一伸，哒的一声轻轻落下地来。

    周围静寂寂的，男子打量了一眼前方，背后六对灿烂的光之羽翼垂落，收于背后。随后迈着不急不缓的步子，向神之甬道走去。消失在那神之甬道之中。

    天堂在各族地传说中，都是圣光的海洋。没有一点黑暗。便连天堂地天使也不知，其实，天堂之中，也存在着黑暗，那便是神之甬道中。

    神之甬道内部，数十公里的范围内，一片虚无。在这片浩翰的虚无空间中央，无数细长的光柱从神之甬道上延伸而出，在这半径达数十公里的圆柱形空间内纵横交错，形成一片迷离的光带。

    而从神之甬道各个方向射出的光线。却是全部集中到了一个地方----众神殿！

    离地面约百丈的地方，一座由圣光构造的庞大宫殿矗立在虚空之中，所有从神之甬道上射出的光线，交错着，全部连接到了这座空间神殿上。

    神殿边沿，屹立着十三根圆形地巴洛克风格的圣光廊柱，各自代表着光之海洋中的十三位光明主神。十三根廊柱，每一根圣光柱的气息都不相同。

    灿烂而神圣的众神殿顶端，矗立着一座高丈百丈的圣光神像，虚空中无数纵横交错的光线。便是连接到了这尊诸神投影神像上。远远观望，这座百丈余高的圣光主神像似乎陷身于另一个空间之中。

    即便炽天使的目力，也无法看清楚，这尊神像的样子，保能看到一个模糊轮廓，更逞论。

    光明众神殿地底座，两排由长而短的圣光柱由众神殿下端一直延伸到地面，圣光柱之间。又光索构连，形成一座美仑美奂的空中阶梯----这是通往众神殿的唯一道路。

    众神改变了神之甬道内的规则，所有的能量，在这里，都将被光化，并且吸收。所有的生物，在到达这里之后，都将受到自身亿万倍的重力。即便拥有羽翼地生物。也无法经由这条通道，登临众神殿，更逞论通道上方，主神的国度了！

    光芒一闪，银发黑眸。背后十二翼的炽天使男子从悬泄而下的圣光中踏步走了出来。铿锵的声音在这片空荡荡的空间中回荡着。

    “拉斐尔，你回来了？”空中。一个熟悉的声音传入耳中，拉斐尔抬起头来，远处，光明的众神殿边沿，一道纤细绝美地身影映入眼来，在身后一束束圣光的映衬下，更有一种超脱凡欲的清冷气质。

    “是的，米迦勒大人！”拉斐尔微微屈膝行了一礼，随后迈步向孤悬于黑暗之中的众神殿走去。

    迈过一万三千阶光之天阶，拉斐尔在米迦勒对面，停了下来。

    “大次元地战事如何？是否已经处理妥当？”米迦勒凝视着拉斐尔迷人地眼眸，淡淡道。

    “回大人！”拉斐尔再次屈膝行了一礼：“都已经处理妥贴了。我们已经基本操纵了阿尔菲特家族，让这个血族与另一个阿古斯通家族形成了僵持。以阿古斯通家族的能力，暂进还没能力改变现状。不论我在不在，血族地局面应该都只能是这样了，更加不可能阻碍我们的光之信仰的传播。”

    “嗯，这样最好不过了。血族太过特殊，他们的势力必须得到抑制----你在大次元这么久，可有感受到血族始祖的气息？”

    拉斐尔脸色一变，有些沉重道：“这亿万年的时间里，我只能偶尔感受到他的气息存在于大次元。但却始终无法捕捉到他的存在。”

    “不必了，那种存在，还不是我们可以对付的。一旦发现他的气息，直接沟通

    “大人，你将我由大次元召回，可是因为堕落之王路西法的进攻么？”

    米迦勒眨了眨宝石般的眼睛，随后说道：“路西法最近变得有些疯狂。……他曾身身为天堂大天使长，对于天堂的秘密，他应该非常清楚----他永远都不可能攻陷天堂！”

    “难道是因为大人发动的天堂之救赎吗？”拉斐尔眉头微微皱了下。

    “或许吧。”米迦勒喃然道，但这个借口，连她自已也无法说服。

    “路西法的事情，暂时可以搁置一下。九星第六星也已经出现了。恐怕要不了多久，第二次神魔之战就要开始了。我们地力量。也需要收拢过来了。”米迦勒似乎不想在路西法的事情上多做纠缠，转而道：“不久之前，我感受到了居于亿万位面之上地秩序之主，伟大的弗拉季米尔大人的旨意----萨麦尔大人与梅丹佐大人就要苏醒了。”

    拉斐尔一震，继尔惊喜道；“你是说他们已经完全恢复了？”

    米迦勒点点头，肯定了拉斐尔的猜测。

    神先创造晨光天使路西法，其后创造了惩之炽天使萨麦尔，萨麦尔之后，诞生的是罚之炽天使梅丹佐。第四次，才创造了如今天的大天使长火之炽天使米迦勒。其后创造了亿万天使。

    天堂创造之初。神以路西法，萨麦尔，梅丹佐三名最早诞生的炽天使管理天堂。在久远之前，这三名炽天使被称为天堂的三大巨头。

    直到后来，晨光炽天使路西法展露出过人的天份，渐渐超越惩、罚双天使，才被主神任命为大天使长。成为整个天堂的最高存在。而萨麦尔与梅丹佐二人，则合称神之双天使，辅佐大天使长路西法。

    到路西法带领亿万天使从天堂堕落地狱，光明诸神大怒。连带神之双天使萨麦尔与梅丹佐也受到牵连。以至于后来，尽管萨麦尔与梅丹佐并没有显示出背叛地迹像，但光明诸神依然疑虑神之双天使可能发展成为第二个，第三个路西法。

    因为这个原因，第二任大天使长的烙印，落在火之天使米迦勒的身上。

    拉斐尔目光迷离，回忆着遥远的年代里发生的事情……

    第一次神魔大战，天堂天面卷入了战争。仅剩的六大炽天使也征伐于宇宙之间。带领着无数天使不断的与魔族，血族，以及太古人族作战。

    在战争之中，天堂陨落了两名天使，那便是萨麦尔与梅丹佐。

    炽天使的生命力非常强悍，即便是一块小小的炽天使之心的碎片，只要经过天堂之门地转生，同样可以复活。只是。这个复活的时间，远远的超越了普通天使的转生复活时间，那需要亿亿载的漫长时间……

    “走吧，乌列尔和加百列尔已经到了！”米迦勒的声音打断了拉斐尔的回忆，点了点头。拉斐尔道：“是。大人。”

    神殿内部，一圈圈圣光如流水般。向着四方冲涮，流淌开来。一行两人黑暗的甬道，来到了大殿地中心。

    从外部看，众神殿不过占地百丈方圆，但事际上，众神殿远远不止这般大小。在外看，是一座神殿，但只有炽天使们知道，神殿内部，是另一个浩翰的虚空。

    虚无的空间之中，黑暗无边无尽，而在这片空间的中央，却是一团灼目的光芒----那里是炽天使们被创造的地方，所有炽天使的记忆，开始于这里。

    拉斐尔随着米迦勒进入神殿内部，刚刚踏出这片创造出来的巨大空间，但看到了站立在虚空中地两名灼天使----乌列尔，加百列。

    “米迦勒大人，”乌列尔与加百列恭敬的行了一礼，米迦勒点了点头，算是回了一礼。目光掠过米迦勒身来，两人脸上露出一丝笑容，颔首道：“拉斐尔，你回来了。”

    “嗯，乌列尔，加百列，很久不见了。”

    短暂的寒喧之后，四名炽天使如流星一般划过虚空，落在了这片无边黑暗之中的灼亮光团之中。

    刚刚踏入其中，一股温暖的感觉便似水银一般，泄入了众炽天使地身体中，就如游子阔别数十载之后，重回家中一般，只不过，炽天使们离开地时间，远远不止数十载。

    在这片如蒲团般的光团之中，两名身材魁梧，足有二丈余高地男子，浑身赤裸着，平平的躺在这片光团中央，双目紧闭着，神态安闭。双人并排着，背后的六对光之羽翼清楚的表明了他们的身份。

    神之双天使，萨麦尔、梅丹佐！

    两人的身体呈现出一阵水波般透明地色泽。透过皮肤，可以直接看到内部一条条极为致密的圣光构成地脉络。以及由无数神秘的，细小圣光符文架构的骨胳。只不过，这两具身体的胸膛却是破开的，一个圆形的孔洞直接贯通胸膛与背部。

    顺着贯通身体的孔穴往上，两颗晶莹的炽天使心脏强有力的搏动着，心脏的中心，一贯细若发丝地金红色光线垂直的穿过这颗炽天使之心，金红色光线一端连接在神之甬道的顶端，一端通往黑暗而虚无的深处----那里，即便是炽天使也永远无法达到尽头！

    “萨麦尔与梅丹佐的心脏已经修补的差不多了。”乌列尔双目盯着空中的两颗心脏说道。

    “差不多了……”加百列尔的目光看着天使之心的的末端。那里，一道道肉眼难见地，洋溢着圣洁气息的细丝以令人吃惊的速度穿梭着……

    “有了萨麦尔大人和梅丹佐大人的加入，再应对太古和魔界，我们就轻松多了。”拉斐尔喃然自语道。

    “米迦勒……”

    便在此时，一个威严，宏亮的声音从神之甬道落了下来，整个空间都在那声音之中震荡了下。

    四名炽天使心神一震，下意识的抬头一看，却见上方数百丈的地方。一个鹅蛋大小，通体透彻的正四面体悬浮在金色光线地上方。四个角边上折射出的光芒，却是比炽天使身体内，能量最致密的炽天使之心，还要耀眼。

    米迦勒赶紧跪了下来：“弗拉季米尔大人……”

    “弗拉季米尔大人……”

    其余三名炽天使也赶紧单膝跪了下去，垂下头颅，不敢直视主神分身的光芒。俊美的脸庞上，流露出一种虔诚的神光。

    “创天使降临。准备迎接！”

    米迦勒四人心神剧震，但却不敢有丝毫流露。

    “是，大人！”四人单手抚胸，恭恭敬敬道。

    待秩序之主的气息从虚空中消失之后，四名炽天使才相继站了起来，仰望向空中……

    神之甬道深处，一团璀璨的光华如绽开地莲花一般，那朵莲花。所释放出来的强大气息，即便是米迦勒也颤栗不已……

    创天使，即便拉斐尔也只是听过这个名字。在魔界，关于晨光天使由天堂坠落到魔界，成为堕落之王的原因。流传了很多的版本。

    但所有流传在外的原因。在炽天使们看来，都差得远。

    至于真正地原因。只有米迦勒有些了解。

    路西法地背叛，与创天使有关……

    半空之中，那团璀璨的圣莲徐徐落了下来，悬浮在四名炽天使上方百丈左右地地方。

    “路西法大人！……”见到创天使的第一眼，拉斐尔不由失色惊呼道，其他几名炽天使也是骇然变色。那名从天空降下的创天使，赫然有着与堕落之王路西法的一模一样的脸孔，虽然流露的气息远比路西法冰冷，让人望而生畏，不敢逼近，但是那张脸，几名炽天使是绝不会认错的。

    “不，他不是路西法，他是创天使大人！”米迦勒很冷静道。

    似乎是回应着米迦勒的声音，那双臂交叉，抱于胸前的创天使狭长纤细的眼睑微微颤抖了一下，然后完全的睁了开来。眼睑下，一片金色的火焰暴射而出，只是那金焰，不但没有丝毫暖意，反倒透露出一股寒彻骨髓的冷意。

    眼眸睁开的同时，创天使光洁的头顶上，一根根金色卷曲，如同波浪般的头发，一根根抽了出来，以肉眼可见的速度拉长……

    “啪！

    一声轻响，创天使换于胸前的双手猛然张开，背后，十二片璀璨剌目，似集中了满天光华的羽翼，一片片展开，一对，两对……十二对！

    传说之中，在创造之时，由主神亲自赐予的十二对羽翼的天使拥有惊天动地的威能。

    “参见创天使大人！”四名炽天使右手抚胸，躬下了骄傲的头颅。

    半空之中，一脸冷漠的创天使点了点头，同时如玉石一般的手掌伸出一根手指，两根手指……

    两道发丝般的光线破空而出，没入了萨麦尔与梅丹佐的心脏之中。一直悬在半空中不动的两颗心脏，突然颤抖了一下，然后顺着那根贯穿天地的金色光线滑入胸膛之中……

    “砰！----”

    以半空中的两颗炽天使之心为中心，两团炫目的圣光暴炸开来，致密的圣光铺天盖地，扩展向整个黑暗空间，那耀目的光华，令天地都为之变化……

    便在浩翰的圣光这中，萨麦尔和梅丹佐一直紧闭的眼眸暴睁开来，眼睑之下，两团璀璨的光团暴射开来……