    手术的功夫，罗铭等候在手术室外。

    给妻子打了个电话，把母亲的事情给说了一下。

    “老婆，这几天我陪陪我妈，照顾一下他。”

    “嗯，你别来了，孩子得人照顾，再说了……你也知道，我妈现在不认识你，更别说孩子了。哎……”

    挂了电话，罗铭抬头看了看大厅里的时钟，叹了口气。

    这个时候，他才缓过神来，整准备给经理打个电话，忽然电话这边打了过来。

    “罗铭啊，你看看我手机上给你发的，这……怎么回事呀？”经理有些关心的问道。

    一直以来，罗铭表现都很不错，能力也很强，平日里工作也努力，是公司的骨干，公司一旦上市他是要有股权分红的。

    经理也很赏识他。

    可是最近公司对罗铭议论纷纷的，这就让经理很好奇，这一大厅，这公司的员工就给经理看了个抖音上的段子。

    罗铭穿着一身校服在地铁里，和母亲视频的时候，说今天上学被老师夸奖了……

    看到这一则视频之后，经理率先是愣了一下。

    罗铭平日里做人做事都很不错，怎么能干出这样的事情呢？

    所以，看到这里，经理本质的质疑起来。

    但是，再三确认之后，却是就是罗铭！

    经理在办公室内就有些沉默了，看着今天罗铭还没来上班，索性打个电话问问到底是怎么回事。

    毕竟身为经理，他也知道公司内部人员之间的竞争关系。

    罗铭听见经理的话，顿时愣了一下，把今天的事情解释了一下：“经理，我早晨快到单位的时候，急救中心让我来医院，说我母亲话下楼梯晕倒了，手被铁条子给刺穿了，现在在手术呢，我在手术室外面等她。”

    听见罗铭的话，经理哦了一声，点了点头：“嗯，我知道了，那你好好陪陪阿姨，有什么需要给我打电话。”

    “对了，你看看我给你微信发的那个抖音，这个是什么情况？”

    罗铭挂了电话之后，好奇打开经理发来的抖音小视屏。

    看见封面，罗铭就沉默了。

    因为这就是地铁里他和母亲的视频聊天，一时间，罗铭叹了口气，点开抖音视频。

    没有出乎任何意料，整个视频经过一些配音和背景音乐之后，画面显得更加滑稽了。

    罗铭看完之后，自己都忍不住笑了。

    笑着笑着，双手捂着脸，眼泪流了下来。

    无力感。

    苍白干。

    解释？

    他懒得解释了……

    过了半响，经理发来消息：“这是你吗？”

    罗铭看了看屏幕，回复了一句：“嗯，是我，对不起，经理，希望不会因为我对公司造成太多影响。”

    经理一愣：“别给自己太大压力，有什么事儿来找我，咱们坐下来聊。

    还有，你小子可不要太高看你，你能对公司声誉有啥影响，你以为你是董事长啊？”

    罗铭感激一笑：“谢谢经理，我明白。”

    看着经理的安慰，罗铭也松了口气！

    他现在也处于事业发展的关键时期，家里开销也大，可容不得失业啊。

    此时，护士站那边也闲着刷抖音的小护士也刷到了罗铭的视频。

    “你们快过来，这个……这不是那个罗铭吗？”

    “什么罗铭啊？”

    “哎呀，今天穿校服的那个罗铭，上抖音了都！”

    大家一听罗铭，顿时愣了一下：“他怎么上了抖音了啊？”

    回想起这个为了母亲愿意身穿校服不顾别人脸色的罗铭，大家都是对着男人竖起大拇指。

    什么是男人？

    这种有担当的才是男人！

    很快，大家都看到了视频。

    看完之后，护士长沉默了！

    然后忽然愤怒了！

    大家都很生气。

    毕竟这种视频被拍摄成了恶搞视频。

    这会对当事人造成什么样的影响？

    人家打电话和你有什么关系呢？

    人家是打扰你了还是干涉你了？

    可是，视频拍摄者很明显把罗铭当成了一个智商发育不健全的人，要不就是异装癖，要不然不会配图和这样恶搞的声音。

    即便是智商发育不健全就能被恶搞了吗？

    有没有公德心啊！

    想到这里，一群护士顿时义愤填膺起来。

    纷纷在评论区发言，让视频主把视频给撤了。

    可是……

    这可能吗？

    这样一个火爆的视频，对于视频主来说吸粉无数，撤了？

    这不太现实吧？

    于是，一群小护士纷纷在视频区留言。

    ……

    ……

    而此时，陈沧和黄皓等人也做好了手术准备，一起来的还有手外科黄皓的博士研究生。

    黄皓笑着说道：“小朱，这是陈医生，他的肌腱缝合做的可是一绝，今天好好跟着学习学习。”

    朱韬笑着点头：“谢谢陈医生。”

    黄皓忍不住看了一眼朱韬：“叫陈老师。”

    朱韬一愣，连忙改口：“陈老师好。”

    嗯，不看陈面看黄面，小朱同志也算上道。

    这样一台手术，难度其实一点也不小，因为铁条穿过手臂之后，造成了掌指关节的损伤。

    与此同时，外周血管被破坏、肌腱损伤、神经断开……整个组织破坏还是比较严重的。

    手术的时候，需要分离组织之后，再把这个铁条子给分离出来，但是这个过程必须十分小心，要不然势必会造成组织的二次损伤，加重伤情。

    手术即将开始。

    麻醉师和黄皓自然认识，笑着打了个招呼：“黄院长，你手术？”

    黄皓点头一笑：“嗯！”

    麻醉过后，患者的上臂失去了知觉。

    而陈沧开始消毒清创，然后小心翼翼的开始把周围组织剖离。

    整个过程需要对手掌的神经血管组织了如指掌，你要是拿着刀子随便切割开来，那倒是简单了很多，铁条子也很快能被弄出来。

    但是……这有用吗？

    铁条子出来了，手也被整废了！

    这很明显没有任何意义的。

    不过这个时候，陈沧全身心的投入了其中，不断的对黄皓下达各种指令。

    “纱布，止血！”

    “生理盐水，赶紧冲一下！”

    “对，这里，拉着韧带！”

    “哎呀……分离钳，往前松一点！”

    陈沧除了在教秦小舔手术的时候很有耐心，在面对别人的时候，都有些……嗯，小暴躁。

    起码此时黄皓是很有感触。

    一旁的护士和麻醉师则是一个个咽了口口水，欲言又止。

    而朱韬看见黄老师被陈老师说的脸都红了，一时间竟然还有些暗爽……

    不是因为别的！

    单纯是因为小朱博士单纯希望老师可以体会一下被人骂的感觉是什么样子的。

    他们自然认识陈沧，可是……就是因为认识，却也更加对这个“小爷”有了更加深入的了解。

    这可是真的是翻脸不认人的主啊！

