    徐老爷子跟徐老大在说事儿的时候，福宝则被徐老太太带着，正在接见来自宫里的一位李姓女官。

    这女官乃是奉了太后的旨意而来，除了带来了给徐老太太和福宝的赏赐，还特别带了两名画师过来，要为福宝画像。

    “不画像！”

    “我要去玩儿！”

    听了这李女官带来的太后的懿旨，福宝第一反应就是拒绝。虽然不知道太后为什么要让人给她画像，但福宝直觉这不是什么好事儿。

    别人的直觉可能会出现误判，但福宝的直觉，一直都是超准。

    所以，太后这次让人给她画像，绝对不是什么好事儿。

    既然如此，自己这个小娃娃，当然要使性子闹一闹。

    画像是不可能画像的，打死都不可能。

    说完话的福宝，无视亲娘和李女官的目光，直接就带着小白狼冲出了房间，眨眨眼就跑了个没影儿。

    这太后不怀好意而来，这事儿肯定不能就这么算了，所以，必须报复。

    跑出房间的福宝，第一时间去找亲爹和大哥，这种需要耗脑子的事情，肯定得找亲爹和大哥这样的聪明人。

    至于自家二哥，要动手的时候，找他才是正确选择。

    而她三哥，虽然有个聪明的脑袋瓜子，但这种算计人的事情，明显不是他的强项，他更适合去破案什么的。

    “爹，爹！”

    “大哥，你也在啊，太好了！”

    冲进自家老爹那所谓的“书房”，福宝就看到了亲爹和大哥，立刻欢喜地让两人帮自己做主。

    “太后要让人给你画像？”

    徐老爷子和徐老大听到福宝的话，都是眯起了眼睛。

    “对啊，还找了两个人呢！”

    福宝点点头，“虽然不知道她找人给我画像是想干啥，但我觉得，她可能想要害我。”

    “爹，大哥，我的预感一向很准的！”

    福宝说完，便一本正经地望向自家老爹和大哥。

    “放心，这事儿，爹知道了！”

    徐老爷子望了眼徐老大，笑呵呵地跟福宝做了个保证。

    福宝本来就是来告状的，既然已经说完了该说的事情，那么，这事儿也就完了。

    “爹，大哥，那，我去玩儿了！”

    福宝挥挥手，就又跑了。

    她可是跟村里的小娃娃们说好了，会带鞭炮去给他们玩儿。

    鞭炮，自然是徐老三帮忙弄出来的。

    当然，因为火药的配比存在一些问题，这鞭炮也就是动静大些。

    这也是福宝为什么敢把鞭炮给村里的小娃娃们玩儿的原因。

    随着苏舞将鞭炮带出去，灵水村立刻响起了噼噼啪啪的鞭炮声，当然，这鞭炮声并不连贯，而是一会儿炸响一下。

    福宝对这种半成品的鞭炮，兴趣实在是不大。所以，她也就没有参与到其中，而是老老实实地当个看客。

    大宝、二宝和李念却是对这种半成品的鞭炮超级感兴趣，三个人完全成了村里的孩子头，玩得是不亦乐乎。

    “小姐，您怎么不去玩儿啊？

    守在福宝身边的立春很诧异，这些鞭炮明明是自家小姐带来的，可为什么自家小姐反而不过去玩儿？

    “不好玩儿！”

    福宝想也不想，直接给出了答案。

    这种鞭炮有啥好玩儿的啊？要是有烟花或者窜天猴什么的，那才好玩儿，像现在这种鞭炮，除了动静稍稍大点儿，再无一点的优点。

    “算了，咱们回去吧！”

    福宝跺跺脚，天儿还是挺冷的，在外面也没啥好玩儿的，倒不如回去屋里猫着。至少，不用挨冻。

    听到福宝的话，立春自然是没有一点的不乐意。这么冷的天，在哇面待着不动，他是真的冷。

    然后，当福宝跟立春往徐家大宅子那边走去时，就看到自家二哥踩着滑雪板，速度飞快地往这边滑来。

    “二哥，二哥！”

    看到自家二哥出现，福宝立刻又蹦又跳地喊出声来。

    没多会儿，徐老二就在福宝的旁边停了下来。

    “小妹，你在这儿干啥呢？”

    徐老二在福宝身边停下，嘿嘿一笑，“走，走，回家，二哥今儿可是抓了好些山鸡，咱们回去烤了吃！”

    “烤山鸡，回家，回家！”

    一听自家二哥说有烤山鸡可以吃，福宝自然是欢喜不已。

    这大过年的，家里肯定是不差鸡吃，但家养的鸡子和更美味的山鸡相比，福宝自然是更喜欢山鸡。

    “对了，二哥，三哥呢？我一早起来就没见到他人！”

    “去县城了！”

    徐老二摊了摊手，继续道，“好像是咱们安顺县的新任县令到了，老三可是代主簿，这会儿自然得去拜见一下上官！”

    “哦！”

    福宝眨了眨眼，心里却是不由多了几分的好奇。这位新任的县令到底咋想的啊，大年三十到任也就罢了，居然还在这个日子里召见夏舒，这可真的是奇葩。

    “二哥，新任县令叫啥啊？”

    “咋过年让人去呢？”

    “不知道！”

    徐老二摆摆手，“等老三回来就知道了。管他叫啥，跟咱们也没啥关系。”

    这倒是实话。

    不管新任县令是谁，他们老徐家都没意见。当然，前提是这位不是个找事儿的。不然的话，少不得要收拾对方一番。

    等福宝跟自家二哥一起回到家里，就又看到了那个李女官，而且，对方身边还多了两个看起来老态龙钟的老头儿。

    福宝甚至都不需要去问，就知道这两人应该是被太后打发来给她画像的画师。

    当福宝回来，李女官居然直接带着两个画师找了过来。

    “参见德福县主！”

    李女官带着两名画师拦在福宝和徐老二的前路，很是恭敬地给福宝行了一礼。

    “我不画像！”

    福宝想都不想，直接回答。

    她不知道太后想干啥，但直觉告诉她不是好事儿，所以，这事儿还是拒绝了的好。

    “德福县主请留步！”

    李女官伸手，就要拦住福宝的去路。

    结果，她刚伸出手，就感觉巨力加身，人已经腾空而起。

    “啊——”

    李女官从来没想到自己会遭遇这种事情，虽然猝不及防，但到底是武功不俗，总算是在最后关头平衡了身形，落在地上，连退数步。

