
不止如此！

“叮！宿主表现优异，奖励御剑术（火龙真人改）、法器烈阳八卦镜制作法，随身空间扩大为六千四百立方。”

【姓名：费景庭】

【种族：人类】

【年龄：  27】

【状态：正常】

【根骨：极佳】

【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）、天目术（纯阳子改）】

【修为：炼精化炁】

【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）、祭剑术（火龙真人创）、净明剑仙之术（许真人创·残）、御剑术（火龙真人改）】

【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）、法剑锻造术】

【当前任务：努力活到灵气复苏！】

御剑术：火龙真人所改，以意御气，以气御剑，目之所及，无物不可斩！

烈阳八卦镜：以黄铜制八卦镜，内中蚀刻阵法，吸纳天罡之气，以意驱动，则神光烧灼妖邪有如烈日！

费景庭心中振奋，不自查的紧了紧双拳，周身肌肉绷紧，引得怀中的符芸昭蹙眉咂咂嘴，复又拱了了两下，这才安静下来。

此番奖励实在过于丰厚，二十七缕灵机，差不多足够自己冲击余下的大周天关窍了吧？那八卦镜也就罢了，最为关键的是系统极其大方的给了火龙真人改的御剑术！

真真是御剑术！

比之净明剑仙之术，火龙真人改的御剑术，虽说也属术剑，不是道剑，但比之净明剑仙之术，这御剑术练到极致，的确可以御剑而行啊。

费景庭赶忙回忆灌注在记忆中的御剑术，反复看了几遍，这才发现御剑术比之净明剑仙之术高明的可不是一星半点。

起初都是先练剑法，再练剑芒（御剑术称其为剑罡），到了飞剑这一步就有差别了。

净明剑仙之术以真气凝丝，以指决操控飞剑伤敌；而御剑术径直以意御气，以气御剑。气从中丹田来，以心神操控，比之净明剑仙之术方便的不是一点半点。

不过此法却要求中丹田充盈。何谓中丹田？心下绛宫金阙，又称膻中穴。

张三丰的参同契走的跟武当是差不多的路数，先练点，筑基之后小周天打通；再练线，炼精化炁时打通十二经脉；继而连成面，炼炁化神之时需要打通奇经八脉。

这中丹田，起码要在炼炁化神之境时才能开辟出来。转念一想，有了二十七缕灵机开拓经脉，炼炁化神岂不是迟早的事儿？

费景庭顿时心下雀跃起来。他不再担心中丹田的问题，转而开始担心自己修行剑仙之术日短，积累、容纳的金煞、阴煞、天罡三气实在有限，怕是支撑不起御剑术的消耗。

但不论如何，总算是好事儿一桩。

心绪激荡，愈发的没了睡意，转头便瞧见符芸昭猫儿一般依偎在自己身旁。睫毛长长，微微嘟着嘴，略略蹙眉，也不知是否在梦中梦到了什么不好的事儿。

按下立马爬起来就行的念头，费景庭伸手将符芸昭仅仅拥在怀中，略略低头，嘴唇印在额头，旋即闭上眼睛，一动不动。

这人也是奇怪，明明前一刻还兴奋的睡不着，可过了一会儿，费景庭便沉沉睡去。

连日跋山涉水、餐风饮露，哪怕费景庭是修行中人，身子也疲乏的不行。此前忧心符芸昭，真是一刻也不敢耽搁。而今寻到了人，放下了心，虽说还有不知如何脱离洞穴的烦恼，可心中最大的一块石头落地，总算是心下安稳。

心神里没了焦急，疲乏滚滚袭来，转眼费景庭便昏昏沉沉睡了过去。

也不知过了多久，费景庭从睡梦中醒来，睁开眼便见一张脸撑在下巴上，趴在身旁观望着自己。

视野逐渐清晰，这才瞧清楚是不知何时醒过来的符芸昭。

符芸昭心疼的说道：“景庭哥哥，你这一路肯定很累吧？”

“嗯？也没有，就是有些担心你。”

符芸昭认真的说道：“那你能把胡子刮了吗？看着好不习惯啊。”

啧！这吃货守财奴居然还是一条颜狗！

眼见费景庭神色不善，符芸昭紧忙撒娇道：“不怪我啊，平时看你都没胡子，这突然留了胡子，看不惯嘛。”

胡乱揉了揉符芸昭的脑袋，费景庭舒展着筋骨坐了起来，问道：“什么时辰了？”

符芸昭眨眨眼没回话。谷

哦……也对，符芸昭没有表，地穴里也瞧不见太阳，她哪里知道什么时辰？

抬起手腕看了眼，已然是夜里八点，不想自己这一觉竟然睡了这么久。

“可是饿了？”费景庭问道。

“还好，我刚刚吃了不少好吃的。”

“不能总吃零食，该吃正餐。嗯，一会儿吃火锅怎么样？”

“好呀好呀！”

速食火锅是自发热的，这倒没什么问题。问题是主食怎么办？米面都是现成的，问题是酒精炉被费景庭用了，拿什么生火？

这却难不倒符芸昭，小姑娘拍着胸脯表示她要露一手。

取了矿泉水，就用煮饭的锅和面，符芸昭旋即颠颠跑了出去，没一会儿拿回来几张烙好的死面大饼。

符芸昭笑嘻嘻道：“掐了个避火诀，我跑到熔岩附近，找了块干净的石头，用水洗了一边，抹上油水就能烙饼。”

“呵，亏你想得出。”

自发热火锅也好了，二人便围坐起来，一边吃着火锅，一边吃着烙饼。

一餐吃完，符芸昭吃得肚儿溜圆，捧腹靠坐在帐篷旁，哼哼着不能动弹。

费景庭心中好笑，训斥一番，引得符芸昭又是一阵撒娇。二人说笑间，小白蛇如同鬼魅一般跑来了，看着残羹冷炙，一张脸拉得老长。

坏了，怎么把小白蛇给忘记了？

符芸昭心中过意不去，说道：“那个……还有些零食，要不都分给你？”

费景庭却随手从空间里又拿出一盒速食火锅，递给小白蛇：“喏，想吃就自己弄吧。”

小白蛇哼哼两声，接过速食火锅跑一边儿自闭去了。

费景庭看着小白蛇胡乱摆弄着速食火锅，忍不住问道：“奇怪，往常吃饭时小白蛇总是第一时间赶来，怎么方才不见踪影？”

符芸昭有气无力道：“不用管她，我猜她肯定躲起来吃独食去了……也不知找到了什么好东西。”

消食半晌，符芸昭强撑着起身，说道：“景庭哥哥，我该去修炼了。”

“你去哪里修炼？”

符芸昭说：“往里还有一处洞穴，那里元炁更充盈一些，配合着玉牌，修行起来能快上很多。”

“等一下，给你个东西。”费景庭一抖手，便将一块玉牌取了出来，递给符芸昭道：“这玉牌里蚀刻了新法阵，名聚炁，可将零散元炁聚拢成灵机，你拿去试试。”

“景庭哥哥最好啦！”

亲昵的抱了下费景庭，拿过玉牌，符芸昭摆摆手，便蹦蹦跳跳跑了出去。

费景庭有心将灵机分享一些给符芸昭，转念一想，此刻困在洞穴之中，分了灵机，只怕自己便不能破境。若不能破境，就不好脱身而出。更不要说，地穴之外还有人参精、胡三太爷这样不好对付的家伙，所以还是留着自己先用，待日后得了再分给符芸昭吧。

收拾心绪，费景庭径直在水潭便寻了个干净地方，趺坐下来，从空间取出玉瓶，凝实片刻，用力捏碎，旋即将逸散出来的无形无色灵机尽数吸纳。

灵机入体，顺着经脉进入下丹田，而后尽数转化为真气，顿时将下丹田又扩充了一分。

费景庭趁着真气充盈，立刻开始冲击足阳明胃经。此处经脉，总计四十五处关窍，这当中的关窍有难有易，此前费景庭只冲破了其中几处，此番冲击起来，一缕灵机支撑着，径直让其连续冲破了八处关窍。

眼见几次卡在气户几次不得破，费景庭便又捏碎一枚玉瓶，如此继续冲击下去。此番连续冲破了十二处关窍，又卡了下来。如此第三枚、第四枚，直到第四枚玉瓶里的灵机耗尽，这才将足阳明胃经尽数冲破。

足三阳、足三阴比之手三阳、手三阴的难度不可同日而语，一则关窍众多，简直是翻倍有余；二则难以冲破。

费景庭心中谋算，此前顶多三瓶灵机便可冲破一条经脉，如今最起码四瓶打底，弄不好就得五瓶。

略略停息，眼见符芸昭还没归来，费景庭一不做二不休，继续捏碎玉瓶，冲击足少阳胆经。此经脉四十四处关窍，从头顶到脚底，贯穿整个身体。

紧跟着是足太阳膀胱经，此经脉总计六十七处关窍。

足太阴脾经四十二处、足厥阴肝经二十八处、足少阴肾经五十四处。

灵机一瓶接一瓶的消耗，费景庭按部就班一处关窍一处关窍的冲击。真气无以为继，那便消耗灵机扩充下丹田气海。

如此反复，待最后一瓶灵机消耗一空，只剩下足少阴肾经还剩下左侧半数的经脉未曾打通。

费景庭还要继续嗑灵机，在空间里搜寻一番，却没了玉瓶的踪影。施施然叹了口气，睁开眼，费景庭有些不甘心。只差一点啊，再有两瓶灵机，他有把握将左侧的足少阴肾经打通，从此真气运转大周天，踏入炼炁化神之境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70845222"  chaptername="第二百三十一章  一步之遥">加入书签</a>
</div>
