    听着百里红妆的问话，帝北宸眼底漫开了一抹笑意，道：“只要你愿意去。”

    “当然了。”百里红妆浅笑着点头，“现如今或许对我们而言，魔界才是最安全的。”

    以柳云姿神女的身份，只要她想对他们出手，不论是在仙域还是在神界都是死路一条。

    相比而言，魔界无疑是最安全的，只不过北宸一旦去了魔界，恐怕面临的问题也不会少。

    “去了魔界的确会有一些危险，但我会呼你周全，你相信我吗？”

    帝北宸神色认真，全无半点玩笑之色。

    当初他没能护她周全，而这一次，他要改写这结局。

    人挡杀人，神挡杀神！

    百里红妆瞧着帝北宸那认真的模样，眉眼间的笑意愈发温柔。

    “我当然相信你。”

    从和他在一起开始，她就从来没有怀疑过。

    “那就好。”

    在做出了这般决定之后，百里红妆却是皱起了眉头，神色间漫上了些许无奈。

    “这一次的离开实在是太突然了，原本还想着等着这次大赛结束之后回去指点师姐的炼丹术呢，没想到这会儿什么都来得及说就离开了。”

    甚至于……连个告别都没有。

    就如同当初离开的时候，师姐他们一直都很担心她的安危，这一次的忽然离开，想必他们也免不了会担心。

    “会有机会的。”帝北宸道。

    听言，百里红妆叹了一口气，现如今这情况，就算是可以通过混沌之戒回去，短时间内他们也不敢贸然这么做了。

    柳云姿没有直接找到他们，很有可能会回云林神域，这药师稍一不慎直接撞上了，那么他们大家可就危险了。

    不光自己会很危险，甚至还会拖累师父他们，这样的结果显然是她更不想见到的。

    “菱薇不会怪你。”

    百里红妆点头，通过这段时间的观察，她觉得菱薇师姐的炼丹天赋其实也并不算差。

    只不过一直以来都没有系统的学习过，通过自己来研习，因为各种各样的缺漏才导致这问题极多。

    一旦她将其中一些不了解的地方了解透彻，这炼丹术会突飞猛进的。

    她只能等这段时间的风波平息之后，再想办法回去了。

    “北宸，我们这样会不会拖累师父？”百里红妆思量着道。

    “不会。”帝北宸语声肯定，“忘云仙君并不是寻常人，他与神女的关系本就十分亲近，又怎么会因为这种事情而被拖累？”

    百里红妆皱起了眉头，“我倒是觉得事情没这么简单。”

    “怎么说？”

    “其实我之前听见了一些关于师父的传闻，似乎师父千年前是和神女一起长大的，二人的关系可想而知。

    而且，我隐约听说师父是喜欢神女的，所以这些年来才一直没有喜欢其他人，云烟仙子喜欢他这么多年，他也从来不曾理会过。

    可是身为弟子的我竟然得罪了神女，师父恐怕会对此很懊恼吧。”

    百里红妆俏脸透着无奈之色，当真是人算不如天算，谁能想到竟然会出现这样的问题？

    若是早知如此，她肯定不会这么做。

