    “那孩子虽然没有什么天分，但似乎很有干劲。”

    “kohhy，实在是麻烦你了。”

    “别这么说，我的感觉也很好。”

    “那我这个……”

    “别不信，其实当时在武道馆，我还真的被吓一跳。”

    “我像个雅库扎，对吗？”

    “对，但现在，我觉得那好像并不重要。”

    “阿里嘎多。”

    “不必这样道谢了。”

    “替我自己，也是替他们。”

    “岩田桑，你真的是一个温柔的人呢。”

    Kohhy并没有一展歌喉，一方面确实是因为明菜一出场就成碾压之势，另外则是kohhy的曲风真不适合清唱。

    但，这一次的经历她觉得非常好。

    不光是因为岩田武会在电影中用她的歌曲，也不光是因为收了小忍做弟子。

    还因为这些人，以前真的没有接触过，他们外表好像很吓人，却也是普通人。

    用《城市猎人》主题曲这件事，岩田武当然会给合理的价格，还跟kohhy约定，首映的时候一定要来。

    Kohhy笑着答应。

    至于有些事，就不需要说的太清楚了。

    ……

    “大叔，我果然没看错，你真好。”

    “小忍，走了。”

    “大叔……”

    “行了行了。”

    小忍依依不舍的离开片场，她姐姐美穗还是充当那个隔在岩田武跟小忍之间的那个人。

    岩田武对此也有些无奈，只好挥手道别。

    那剩下的。。。

    “是心情不好吗？”

    “岩田桑，容我提醒你一下，你只是个雅库扎，不是什么心理医生。”

    “akina，你知道一个人用最温柔的声音，说出最残酷的话，这有多残酷吗？”

    “哈哈……”

    明菜，她被岩田武逗笑了。

    但，岩田武也确实说中了一些事。

    当然是有心事，而这也着实让她难受.

    岩田武又挑起了话头，“我说什么也没什么用，我只能做我认为正确的事。”

    明菜都没看他，“你认为什么是正确？”

    “好好活着。”

    “我现在活的不好吗？”

    “akina，你真的很美，但你的脸上就写的清清楚楚，你过的很不好。”

    “我不需要你同情。”

    “要不，我派人去把你妹妹抓来，好好的吓她一吓，威胁她永远不准在镜头前脱衣服，如何？”

    噗嗤！

    明菜捂着嘴，却也捂不住笑。

    雅库扎就是雅库扎，这手段，他岩田武说出来也没有什么问题。

    但所谓心事，确实就是关于明菜妹妹的事情。

    也不知道哪根筋搭错了，这个妹妹以大尺度泳装出道不说，现在干脆下海，拍粉红片。

    完全可以想象那些录像带封面上会写什么标题，绝对少不了明菜二字。

    “其实，我输给美穗了，小忍这孩子很好。”

    原来是这样，怪不得她要唱一首。

    明菜此刻的神情，岩田武见了不由得心里一疼。

    她的自毁不光是因为爱人的背叛，还有家人的背叛。

    正想说些什么，明菜突然笑了起来。

    “你觉得我会自杀？你们都这么觉得？我偏不！”

    她还是个争强好胜的女子。

    但在这一刻，岩田武只希望她能一直记住现在说的话。

    当然，在岩田武的眼中，这一刻的明菜美极了。

    ……

    这个世界就是这样有趣，有的人在抓进时间拍片，有的人却来到了红浪漫。

    “竹中大姐，我们两个几次三番的拜访，诚意已经足够了吧？”

    “大姐，还有什么要求，都可以提出来嘛。”

    周防跟森山二人，这一次算是来着了，竹中大姐人在店中。

    今天还是穿了那件樱色和服，竹中大姐气度优雅。

    “周防桑，森山桑，你们二人的诚意我十分感谢，可眼下的关键在于，我们的实力到底如何？能否真的动摇那老家伙的根基。”

    看来，这位大姐的态度也发生了变化。

    周防跟森山对视了一眼，脸上都浮现出高兴的神色。

    “这个请放心，无论是资金还是人手，我们跟大哥都是没有问题的……”

    森山十分自信。

    周防却打断了他的话，“大姐，我们二人按照当初三代目制定的计划，一直在艺能界活动，也许不如那些做传统生意的兄弟，可这些年也积累不少。”

    所谓传统生意，就雅库扎而言，是赌。

    雅库扎本来就是从花札里来的嘛，而最开始的雅库扎成员，主要是来自于两个职业，‘的屋’与‘博徒’。

    博徒简单，就是赌徒，而‘的屋’是小贩，走街串巷身上背着货箱售卖这种。

    赌一直都是雅库扎的最大基本盘，毕竟相当于小贩来说，这个来钱更快。

    山口组三代目大力发展艺能事业，这算是找了一条新路。

    周防跟森山干的不错，他们其实说的还比较谦虚了。

    竹中大姐心里当然明白，但她笑着的说道：“实力方面确实很强，可是，上次……”

    一提起上次，森山老脸就是一红，他当然明白这说的是哪个‘上次’。

    “哼！”周防冷哼一声，“岩田武这个小子，不过是运气好罢了！”

    竹中却接着道：“可那次，他确实相当能战，而且，最近势头又很强。”

    一说到势头，周防马上就来了一句，“现在拍那种电影，根本就赚不到什么钱！再有，不是已经有人出来放话了吗？也没看那小子回应。”

    这倒是实话，RB现在正经电影难赚钱，好多人都在拍粉红片。

    周防他们也是如此，而且，他们生意也不光是电影。

    而‘放话’，当然指的的是深作欣二。

    竹中大姐笑意更深，“那深作欣二，不会是周防桑……”

    “咳咳……”周防咳嗽两声，“他又不是雅库扎。”

    他如此否认，虽然有一定道理，可大家也算是心照了。

    竹中大家对此也没有深说，她接着话锋一转，“正如周防桑所说，岩田武确实没有做什么回应，可我总觉得没这么简单，不如……”

    话到了最后拉了个长音，周防眉头一皱，马上接住。

    “大姐想到什么，尽管说。”

    竹中大姐脸色一正，道：“我们打个赌吧，如何？”

    周防眉头皱的更深，宛如锁在了一起，“大姐难道想推举岩田武做若头？”

    竹中大姐并没有否认，“如果他能渡过这次难关，那岂不说明，他是个可造之材，未来潜力无限。”

    来自名监督深作欣二的打压，这可是相当厉害的。

    但，竹中的这个说法，就连森山也觉得奇怪极了。

    别的不说，岩田武这么年轻，他有什么资格做若头？

    可周防想的就不一样，他想到了一种可能。

    “好，如果岩田武那小子没有被深作欣二压制，就是我们输了。”

    竹中大姐依旧笑着，“很好，如果那小子确实不行，我们便支持周防桑。”

    “一言为定！”

    ……

    从红浪漫出来，到了车里。

    森山忍不住了。

    “大哥，竹中那个女人在想什么？岩田武有什么资格……”

    “还不懂吗？你想想，若头如果只是一个如岩田武那样的小子，而同时再把山本组长做掉，或者把他搞进牢里，那到时候谁说的算？”

    按照道理来说，是代理会长说的算。

    但是，森山这个蠢笨的家伙，脑中也闪现出了一个名字。

    山口文子！

    对呀，竹中和子怎么算也是山口文子的人，难道说，这个女人要垂帘听政？

    森山额头冒出冷汗，可再看大哥周防，他的脸上竟然出现了诡异的笑容。

    ……

    《无间》片场，依旧在紧锣密鼓的拍摄中。

    千叶真一的到来，给剧组平添了许多欢乐的气氛。

    他虽然在大银幕上，总是扮演十分严肃的角色，但实际上，千叶态度亲和，而且很喜欢搞笑。

    如此，拍摄的更加顺利。

    岩田武凶恶的脸上，时不时的有笑容出现。

    在拍摄完了一组镜头之后，岛津这老头又拿电话过来了。

    “莫西莫西。”

    “岩田桑，拍摄进行的如何了？”

    “岛谷桑，请放心，大概会提前完成。”

    “那太好了，只是这次……”

    岩田武有些奇怪，东宝的岛谷成他还有什么难言之隐吗？

    “岛谷桑，是出了什么问题吗？”

    “也不算是大问题，关于《无间》，有人提议搞一个小规模的评审会，而且，还打算安排在岩波影院。”

    岩田武一听，这不是跟上次一样嘛，当下哈哈一笑。

    “这当然没有问题……”

    可没等岩田武说完，电话那头的岛谷就直接说了。

    “名监督深作欣二，他对岩田桑的这部新作很感兴趣。”

    岩田武一听就明白了，“也是他提议的吧。”

    “嗯。”岛谷的回应十分简单。

    岩田武接着道：“他不会只是来吐槽我的电影吧？”

    岛谷也笑了起来，“他说，如果《无间》很出色，他就会介绍给松竹。”

    这意思就是，去松竹院线上映喽。

    正合我意！

    岩田武十分大气的说道：“那就岩波见。”

