    第1229章1229回来

    李雪在一边噗嗤一声笑了“静初，时景太小点了吧？”

    静初摊摊手“可不是？时景就是比我小个三五岁也行啊，可是差了十岁，我怕到时候时景嫌弃我。”

    李雪哈哈大笑。“估计时景会被你吓到。”

    吕北光无奈的看着闺女，这是什么想法？

    真是没有办法，这个问题不能再继续下去了。

    “咱们去你王阿姨家拿钥匙。”

    静初笑了，爸爸这是在逃避。不过有的是时间，不能太急了。

    “国栋，你带着雪出去玩玩。”

    “行，我们两个去俱乐部玩。”

    “去吧，纺织厂俱乐部你进不去的话就提我的名字，应该能够进去。”

    国栋点头，“静初，你要一起吗？”

    “我不去。我陪着爸爸去王阿姨家里。”

    小两口就发了出去。

    “爸，咱们去供销社看看？”

    “行，这个时间估计也没有什么了。”

    “爸，这么早去王阿姨家她也不一定在吧？人家都上班呢。”

    “嗯。也行，去看看你佘阿姨。”

    “爸，我记得小时候，佘阿姨是不是喜欢你？”

    “别胡说，你佘阿姨现在的生活挺幸福的。对了，她又生了一个小妹妹。”

    “佘阿姨长得漂亮，小孩子一定漂亮。”

    “还行，我看着孩子像你王叔。”

    “那完了，不是美女了。”

    “胡说，也挺可爱的。”爷俩小声的说笑，吕北光骑着自行车载着闺女。

    到了供销社。转了一圈，也就可以买点鸡蛋，但是还是限量的，一个人最多可以买五个。

    “同志，佘秘书在吗？”

    “你是吕秘书吧？佘秘书在办公室。”

    “谢谢同志了。”吕北光说话的时候从来是不笑的，但是即使这样，美男子就是美男子。还是非常的吸引人的。

    就县城这个小地方，差不多都彼此认识，尤其是吕北光也会过来供销社找佘小云。所以这里的售货员对于这个美男子还是非常的喜欢的。

    小姑娘们对于吕北光还是存在着幻想的，毕竟这人长的是真好，虽然年纪大了，而且还有两个孩子。

    但是人家的工作好。长的好，孩子也大了，不在身边。这样的条件比一般的小伙子还要好很多。

    可是这吕北光从来不管什么暗示。从来都是目不斜视，让女孩子们非常的无奈。

    现在也没有胆大的，没有人和吕北光直接说，所以就都是在心里喜欢。

    静初看出来了，原来爸爸还是这么的受女孩子的喜欢的。

    而且都是年轻的小姑娘，比自己应该大不了多少。

    可是爸爸真的是一点心思都没有。目不斜视，对于人家女孩子的示好根本就是无动于衷。

    真是白瞎了爸爸这么好看的脸了。

    爷俩拎着鸡蛋去了后面找佘小云。

    看到他们父子进来，佘小云笑着站起来，一把拉住静初的手“诶啊，这漂亮的姑娘真是让我看着都羡慕。静初，你什么时候到家的？”

    “佘阿姨，我今天上午下火车的。

    佘阿姨，你也没有变，还是一样的漂亮。”

    “还是我家静初会说话。赶紧的坐下，佘阿姨给你弄好吃的去。”

    静初拉住了佘小云的手没有放开“可是不用，我都大了，可是不吃小孩子的零食。”

    “大了在我眼里也是小孩子。听话，我给你拿点江米条吃，今天新到的，特别的好吃。”

    吕北光是彻底被忽略了，他早就习惯这样了，所以就自己坐在一边。

    “佘阿姨真的不用，我真的不吃甜的。我不会客气的。”

    “大姑娘家的多吃点甜的才好。”最后江米条没有拿来，而且给静初沏了一碗红糖水。

    “静初，在那里怎么样？”

    “佘阿姨，你看我现在的样子就能够看出来。

    一开始的时候确实受罪了。不过姜阿姨到了以后我就好了。天天好吃好喝的，要不我也不能长这么胖。”

    “一点都不胖，这样正好。太瘦了没福气。

    你姜阿姨什么时候回来？”

    “尚师傅身体不好，在首都医院检查，估计过一阵一定回来。”

    “那个死丫头一去这么长时间，也不回来。”

    静初就是笑，她是一个规矩的孩子，别人的私事绝对不会说的。

    “静初啊，国栋也回来了吧？”

    “嗯，我哥和我嫂子去俱乐部玩了。”

    “吕北光，你现在好了。儿媳妇都有了。”

    被点名的吕北光就是笑。可不是，真的没想到是国栋先有了对象，那时候还担心静初早早的找对象嫁人呢。

    “可不是，我还说让我爸跟我们一起回去，到时候给我哥盖房，到时候他就可以等着看孙子了呢。

    可是他就是不同意。姜阿姨我们都说了，可以把工作换出去，房子也卖了，到时候我们一家人就不用分开了。”

    佘小云笑了笑，看了一眼吕北光，这个男人还是这样。

    “静初啊。这人啊，越是年纪大了，越是舍不得离开。故土难离，就是这个意思。”佘小云还是能够理解吕北光的。

    “我是劝不动我爸，到时候让姜阿姨说吧，我和我哥将来有机会一定会上大学的。回来机会不多。就剩我爸一人我们也不放心。

    这要是我们总在一起那多好。”

    “你的想法也对，可是你爸在这里活了半辈子了，离开后会非常的不适应的，

    你们也理解你爸一下吧，他是真的不容易。”

    这个男人就是这么冷情，可是他对于他的两个孩子却是真的太在乎。

    那时候他想辞职去和孩子们一起生活，都这帮人劝住了。

    都是中年人了，都知道去陌生的环境生活挺不容易的。

    静初也不是不知道这个。但是她真的想和父亲一起生活。自己还回不来，其实现在就是让她回来，也不愿意的。

    算了，慢慢的说。其实要是爸爸能够成家她也就没有这么不放心了。

    可是和魏叔杨叔生活在一起，看着他们都是恩爱的生活，也希望爸爸找个这样的。也能恩恩爱爱的过日子。

    “静初，那边的农活累吗？女孩子要悠着点。身体才是最重要的。”

    (本章完)

