    贵族的尊严，不容许践踏。

    法库雷斯特不跪。

    不跪简单啊，罗明让菲兹莫斯把他的双腿打断，他就自觉的跪了下去。

    加林王子看着跪在自己身前的法库雷斯特，十分的激动，激动到恨不得拔剑将他一剑穿心：“法库雷斯特，没有想到吧，你也有今天，激流堡属于我们托尔贝恩家族所有，你们辛迪加不过是一群可怜的落魄贵族，没有资格占领。”

    被打断双腿的法库雷斯特双目通红，恨不得咬碎加林王子的头颅：“没有暴风城的强者帮忙，你就是一个废物，托尔贝恩家族在你手里注定会灭亡。”

    这话说的真是……大实话，达纳斯·托尔贝恩要是真死了，托尔贝恩家族就真完了，加林确实是一个不折不扣的废物。

    加林王子最听不得别人说自己是废物，刺激他薄弱的心灵：“我杀了你。”

    罗明没有阻拦，法库雷斯特必须死，他死了才能全面收服激流堡。

    当加林王子的剑插入法库雷斯特的胸膛，洞穿他的心脏，法库雷斯特的生机迅速流失，最终死不瞑目。

    亲手手刃最大敌人的加林王子，如同一夜之间连续征服十位兽人女王，激动到气喘吁吁，仿佛全身力量在这一刻被抽空：“哈哈……法库雷斯特终于死了，激流堡即将收服，我会托尔贝恩家族的希望，我才是激流堡的未来，我注定会复兴激流堡，振兴家族。”

    废材。

    若非加林王子还有利用价值，罗明不会让他活着。

    激动过后，加林王子没有忘记罗明：“强大的罗明大人，请接受我的崇拜，从今以后激流堡将会成为你的附属。”

    加林王子虽然废材了点，但是人不傻，知道以自己目前的力量复兴不了激流堡，唯有暂时依附实力强大的罗明，依靠他的庇护，才能复兴激流堡。

    加林王子眼中闪过一抹阴色，一闪而逝，只要复兴了激流堡，他就会成为激流堡新的国王，到时候招兵买马，他将不用再依附罗明。

    废材。

    罗明心里不屑，加林王子眼中的阴色被他敏锐捕捉，不愧是禽兽弑父的带孝子，没有改造的价值，等到激流堡稳定以后，最好的结果是送他去地下与索拉斯国王赎罪。

    法库雷斯特一死，激流堡的辛迪加群龙无首，加上被罗明杀死一堆，剩下的辛迪加势单力薄，失去了抵抗能力，被加林王子的手下给请剿。

    两天后，激流堡光复。

    加林王子激动地跪在城堡前放声痛哭：“激流堡终于重归托尔贝恩的怀抱，我一定会带领大家复兴激流堡，重建帝国。”

    真不愧是艾泽拉斯慕容复，此子不能久留。

    罗明现在没有功夫在激流堡多待，他此行的目的是南海镇和东西瘟疫之地，如今已经过去半个月，只剩下两个半月时间可以浪。

    阿拉希高地的辛迪加的残余力量无法再威胁激流堡，辛迪加想要重新攻打激流堡，至少需要数个月的时间。这段时间足够加林王子控制激流堡，加强激流堡的防御力量。

    罗明把激流堡交给加林王子，然后带着莉莉安和菲兹莫斯离开。

    “大人，我们走反了。”

    离开激流堡，菲兹莫斯忍不住提醒：“要去南海镇，我们需要从阿拉希高地的西面过索拉丁之墙。

    罗明不是往西走，他是往南走，激流堡的南边是法迪尔海湾。

    罗明没有有错，他就是要去法迪尔海湾：“我们去见另一位王子。”

    “大人，法迪尔海湾是娜迦的地盘。”

    菲兹莫斯满脸问号，法迪尔海湾有王子？

    罗明笑道：“见的就是娜迦王子。”

    法迪尔海湾下方的海域，有一个水下暗礁，那里有一些沉船，娜迦喜欢占领沉船，其中一艘沉船有一个娜迦王子“纳兹加克王子”。

    艾泽拉斯的王子、公主数量和贵族一样多，是个人就喜欢在名字后面加上王子、公主、爵位……

    纳兹加克王子在游戏里斯银英稀有怪，它之所以会出名，那是因为它有一个掉落——潮汐咒符。

    潮汐咒符是pvp神器，特别是39级战场，这件饰品可以让目标昏迷3秒，喜欢pvp的玩家几乎没有不来刷纳兹加克王子。

    罗明在游戏里就有一个潮汐咒符，这玩意谁用谁知道，他特意去水下暗礁，正是为了刷纳兹加克王子，看一看异界版本的潮汐咒符特效是否会更加强大。

    菲兹莫斯不解。

    莉莉安漠不关心。

    罗明拿出探险家协会的地图：“在探险家协会的地图中记载，阿拉希高地法迪尔海湾下方海域有一处水下暗礁，那里有一个沉船打造的海底宫殿，里面有一位实力强大的娜迦王子。”

    菲兹莫斯懂了：“沉船宫殿必有宝藏。”

    罗明点头：“不错，既然我们就在法迪尔海湾附近，怎么能不去水下暗礁的海底宫殿探险。”

    罗明在游戏里还喜欢考古专业，考古一直爽，一直考古一直爽。

    法迪尔海湾。

    罗明这次不打算带菲兹莫斯和莉莉安下去：“你们在这里守着。”

    两人知道罗明的实力，他们跟着下去反而会成为累赘。

    罗明单独一人不需要吃水下呼吸药剂，他将水藤装备上，这件装备在游戏里出自诺莫瑞根，特效是可以让装备者拥有水下呼吸能力。

    功能性的装备，罗明不会傻到去回收，别看这类装备属性差，但是功能特效给力，关键时刻使用能够起到奇效。

    有了水藤，罗明可以放心在水下暗礁探索。

    跳入水下暗礁，罗明往下潜，值到看到了海里游荡的娜迦。

    娜迦原本是暗夜精灵的贵族——上层精灵，这些权贵们被永恒之井的能量所迷惑而无节制地滥用魔法，后来他们被黑暗泰坦萨格拉斯迷惑，在永恒之井中创建一个传送门，好让萨格拉斯通过它入侵艾泽拉斯世界。上层精灵的行为导致了燃烧军团的第一次入侵和上古之战的爆发，之后，永恒之井崩塌，上层精灵沉入海底，大多数的上层精灵因受到永远的诅咒而变为两栖怪物一般的娜迦。

    暗夜精灵的女王艾萨拉就是第一个娜迦，泰兰德和瓦斯琪曾经是她的侍女，由于她更看重泰兰德，让瓦斯琪生心嫉妒，最终离开了海底世界，选择加入伊利丹的阵营。

    罗明没有去深究纳兹加克王子的身世，毕竟王子太多了，鬼知道他和艾萨拉女王有什么关系。

    罗明要的只有纳兹加克王子身上的潮汐咒符，匹夫无罪怀璧其罪，纳兹加克王子悲惨的命运，就是因为拥有潮汐咒符，只要一刷新就会被玩家杀死。

