    月亮皎洁，蝉鸣凄切。

    百花村这时候已经安静了下来，老百姓们劳作了一天，几乎都已经进入了梦乡。

    李大爷家的灯火还亮着。

    就在院坝里，李大爷坐在一把破旧的凉椅上，他手里拿着一把蒲扇正有一些没一下的扇着。

    李刚坐在他对面的小凳子上，魁梧的汉子垂着头，神色有些沮丧。

    妞妞抱着那只百花小母狗看了看爷爷，又看了看父亲，这几天来爷爷和父亲没有说上几句话，甚至爷爷似乎都没正眼看过父亲，估计是对父亲出走这一年多来音讯全无的责备。

    父亲这几天白天都在雪平沟那里做工，晚上会出去一趟，回来得比较晚，也不知道是去做什么了，只是他脸上的神色似乎越来越有些焦躁。

    妞妞有些同情父亲，这毕竟是她的亲爹啊。

    她正想要过去劝劝爷爷，却没曾想父亲说话了：

    “爹，我这几天晚上都去了少爷的府上，真的没有遇见少爷，倒是他府上的那丫头说过，说少爷这些天在忙着瞿河水库的事，回来得很晚……这太晚了去打扰少爷也不太合适，要不明儿一早我再去？”

    李大爷手里的蒲扇定在了半空中，他乜了李刚一眼，“你一抬腿老子就知道你要拉什么屎！你当真去找了少爷？少爷是什么性子的人老子还不知道？”

    李大爷手里的蒲扇拍打着凉椅发出啪啪啪的破响：“老子同样也去过少爷府上，他暮时必归！你呢？你在少爷那门口游来荡去却不敢叩门进去！”

    “李刚，老子是老了，但这双眼睛还没瞎！你心里藏着事，还是大事！还是和少爷有关的大事！”

    李大爷一屁股坐了起来，他盯着李刚，“做人，要讲的是良心！这些日子你也看见了，你每天也拿到了二十文钱的工钱！这些都是少爷给咱们百花村村民们的实实在在的利益！”

    “我不知道你在凉州混成了个什么模样，我只想告诉你一声，如果你敢做对不起少爷的事，老子拼了这条老命也要弄死你！”

    气氛顿时凝重，李大娘慌忙走了出来，她的双手在围裙上擦了擦，“老头子别生气，儿子是当过兵有见识的人，他怎么可能做出对不住少爷的事呢？”

    说着这话，李大娘戳了李刚一下，“儿啊，你心里究竟有什么秘密说出来给你爹听听，他毕竟活了这么大一把年纪了，是非道理还是懂得的。”

    李刚的双手抱着头，他的内心充满了矛盾，倒不是要杀许小闲，许小闲是肯定不能杀的，而是要如何保护许小闲！

    他不想让父亲为他担忧，但他又不好去面对许小闲，何况这凉浥县还有挂门的堂口，万一走漏了风声传到了周阎王的耳朵里，自己非但不能保护许小闲的安全，反而也会受到周阎王的报复。

    他不怕周阎王的报复，但那混蛋做事太绝，他怕家里遭了殃。

    李刚深吸了一口气，抬头望着老父亲，“我需要神不知鬼不觉的见见少爷。”

    “什么事见不得人？”

    “爹，相信孩儿，这事涉及到少爷的安全，还真见不得人！”

    “……”李大爷和李刚四目相对，过了片刻，他说道：“你写下来，我明儿一早去见少爷！”

    “好！”

    李刚起身进了房间，片刻之后，他拿着一张折好的纸走了出来递给了李大爷：“时间有些紧，明儿一早，还请父亲早些过去。”

    “是什么人要对少爷不利？”

    “凉州城一纨绔周阎王。”

    李大爷并不知道周阎王是何许人，他皱起了眉头，将这张纸仔细的揣入了怀中，“你和这周阎王走得近？”

    “孩儿没有去干坏事。”

    “那就是走得近！”

    李刚又低下了头，低声说道：“他给的银子多，孩儿也是为了给妞妞攒钱治病。”

    “现在可以分开了不？”

    “我这几天在寻思，也写在了信里，看少爷是什么意见。”

    “……好！你记住，少爷不仅仅是我们家的恩人，他还是整个百花村的希望！”

    “孩儿知晓！”

    “去睡吧，明儿个记得将雪平沟的那几块挡事的大石头抬出去。”

    “好！”

    ……

    ……

    天麻麻亮，许小闲刚刚起床，还没来得及洗漱，便听见了常威汪汪汪的狂吠声。

    他来到了前院，便听见了急促的叩门声。

    这谁这么早的？

    许小闲打开了一条门缝便吃了一惊，李大爷！

    他开了门，李大爷鬼鬼祟祟的挤了进来，“发生了什么事？”

    “少爷，里面说！”

    许小闲心里咯噔一下，他还以为是不是造纸作坊的工地上发生了工伤事故，在闲云水榭中，李大爷取出了李刚写的那封信递了过去：

    “少爷，有个叫周阎王的意图对您不利，您快看看。”

    许小闲心里一怔，他展开了这张纸，看见的是一纸潦草的字，他仔细的看了下去，眉间皱了起来——

    周阎王这王八犊子还真是锲而不舍啊！

    他果然勾结了挂门中人，还是一个堂主，宋蛮子叫宋终！这厮在凉浥县还秘密的开了一个堂口，就是云来客栈，负责客栈的老板叫李晖，也是挂门中的人。

    这个云来客栈有些熟悉，许小闲想了起来，端午那天在周氏药堂采买制作蚊香的材料，写了那方子，在一旁偷窥的那罗老二，不就正是云来客栈的小二么？

    看来这罗老二本就是冲着那方子来的，也好，算是送给他了，希望他们真能按照那方子去做出蚊香来。

    这宋终为了完成周阎王的任务也是下了血本，他居然花了千两银子从京都长安请来了五花八门中五花之一的水仙花……这个有点麻烦，不知道名字也不知道长什么模样。

    李刚……他居然是李大爷的儿子！他居然也是受周阎王之命回来杀自己的！

    这特么的，幸亏我做了一件好事，不然说不定就被这李刚给弄死了。

    现在还好，李刚既然将这一切详细说了出来，说明他良心未泯，是值得信任的人。

    尤其是最后，李刚觉得自己是不是再回到周阎王的身边为他打探消息……这是个好主意，但李刚杀自己未遂，他要一个怎样的理由才能不露马脚的回到周阎王的身边呢？

    许小闲想了片刻，提笔也写了一封信，慎重的交给了李大爷：

    “代本少爷对你儿子说声谢谢！”

    “这个交给他，然后会发生一些事情，接下来他会离去。你别问为什么，也不要对村民们多说什么，就说李刚在外面还有事。”

    “这是演戏，切记！”?

