    “呼呜……”

    漆黑无光的大殿中，倏地卷起一阵阴风。

    尘烟散去，王老怪立于原地，身形强壮挺拔，沉稳有力地朝前迈步。

    可才走了几米远，他便被凭空生出的银色锁链绊倒，轰然砸落在地。

    片刻后, 就见一缕墨绿的烟气从他的鼻孔中冒了出来，于空中飘散。

    紧跟着，他那一身虬结的肌肉，就像是泄了气的气球，很快干瘪下去。

    短短几秒钟，他的身形便恢复了那瘦小佝偻的模样, 浑身横披狰狞的创痕。

    凡人的躯体哪能硬扛阴神之躯，他这具身体算是彻底废了，以后恐怕只能披着那一身狗皮囊了。

    “轰隆！”

    天空中一道阴雷炸响, 使得周川停下了正欲上前探查的脚步。

    他抬头仰望，就看见一片长天泛黄，遗迹恢复了原来的模样，却又透着些许不同。

    这正说明……陆判的破解工作成功了！

    “哈哈哈哈，俺老牛又回来啦！”一道粗犷的嗓音从后方传了过来。

    “在新上司面前注意点形象，跟你在一块都不够嫌丢人的。”又一人略带嘲讽说道。

    “我用你管。”嗓音粗犷的家伙似乎有些不服。

    不过细说起来，这两人虽是在拌嘴，但明眼人一看就知道，他们的关系好得不像话。

    周川回头一看，说话的正是牛头马面。

    有句老话叫“风马牛不相及”，意思是马和牛都跑丢了，也不会误入到对方的活动范围，说明毫无关系，很难相处到一块。

    受此影响, 这一对搭档的关系表现出来并不像枷爷锁爷、七爷八爷那么“相敬如宾”, 更像是一对冤家, 彼此作为灵卡的技能特质也要有所不同, 羁绊亦是颇有对立性质的“下棋”。

    可这并不影响二神之间的关系, 不说这几百年间的朝夕相处，就谈“为吃贬值”一事，他们就是实打实的难兄难弟。

    只不过喜欢互损几句罢了。

    “三爷、四爷。”周川笑着打了声招呼。

    “可不敢当。”牛头声线憨厚。

    无情此刻马四爷就显得清冷一些：“您安好。”

    “是有硬仗要打了吗？好耶！”

    又一道很爷们的声音传来，这家伙可谓相当絮叨，并且满嘴动漫中的梗和笑话，跟其他几位的画风完全不同。

    “枷爷。”周川也跟对方打了声招呼。

    “您好啊。”金枷将军摸了摸后脑勺，面容一如既往的狰狞，却让人怕不起来：“也不知道这个状态能维持多长时间，等打完这一仗回到现世，您一定给我找几个新番，那些都看完了。”

    他忽然顿了顿，有些迟疑道：“咦，我刚是不是立了个flag。”

    正当枷爷蹲在一旁默默琢磨的时候，白无常拖着长舌来到了周川身边，满脸是笑，一派和气：“义弟给您添麻烦了。”

    “没有没有，这一路可多亏了八爷照顾。”周川笑着回道。

    “那就好。”白无常轻轻点了点头, 随即便退到一旁, 安安静静, 也不多言语。

    明明大战将至, 可气氛并不剑拔弩张。

    实话说，此时此刻，周川心里多少有些紧张。

    单论硬实力，黑山鬼王甩了他岂止十几条街。

    不管是谈心力，还是卡牌积累，他其实都不占优势。

    唯一压住对方的点，就是身处枉死城这个主场之中，地府F6的灵智得到了恢复，战斗经验重新冒出，实力连进一步。

    按照氪金手游的说法，即便同等心力加持下，他们的实力表现依旧不如橙卡，但也相当于紫色（+n）或者紫色（几星）的水平。

    再加上品质为橙色、神智恢复且有权限加身的陆判，这一仗当然能打，而且胜率颇高。

    早在假·黑白无常索命事件发生，彼此确立完全对立关系之后，他就查阅过黑山鬼王的所有已知资料。

    包括“黑山鬼王”和“王家先祖”两个身份。

    几乎所有与之交战的对手，给予其评价都是“不好杀”、“很棘手”，而非“拿不下”。

    更有一人直言不讳道，比起“鬼王”，他更应该叫“泥鳅王”，毕竟滑不溜手；或者叫“乌贼王”，一遇险情就喷墨。

    而综合所有信息来看，只论灵卡，其大概是有两张橙的以及紫色若干。

    后手肯定是有，可毕竟黑山就这么大，他后续能得到的资源太过有限。

    按照联盟一些卜卦大师的推算，他的实力也就在这条线上浮动。

    只是不推荐任何人向他出手，因为容易阴沟里翻船。

    “印玺已经拿到了，您看。”

    陆判在这时从空中缓缓落地，双目烁烁，脸上却略显疲态。

    他将一枚印玺展示给周川看，就见其通体闪烁着墨绿光泽，隐有虚影闪动，像是某种异兽。

    这便是卞城王的印玺。

    其为枉死城之主，也是地狱第六殿阎王，掌理大海之底，宽广五百由旬，是位德高望重的君主，执法严正不阿、嫉恶如仇。

    凡堕其手下“大叫唤大地狱”的家伙，全都是些心险面善、狡猾善辩的伪君子。

    岳掌门表示害怕。

    “这块印玺如果是张武器卡，也能有橙色品质吧？”

    周川轻说着，陆判则耐心解释道：“这块玺本身其实算不上多么好的法宝，只是作为那位的信物，承载了阎王位阶与信仰香火，可借天地之力，主宰一城。”

    “信仰香火？还有这个设定吗？”周川忽然开口道。

    “我……”

    陆判正要说些什么，可张了张嘴，半天也没说出话来，很快就像是什么也没发生过一样，自动转入了其他话题。

    这无比熟悉的诡异一幕也让周川后颈发凉。

    他深知，自己正逐渐靠近一个关乎世界真相的恐怖秘密。

    可这种事情，压根不是他现在能去探索的，也只能将其默默压在心底。

    “有人来了！”

    原本自顾自地说些奇怪话题的陆判忽然转过身，朝往某个方向，目光凌厉透着杀气。

    “是条泥鳅。”

    他说着，缓缓托举其手中印玺。

    那大印旋即缓缓飘往长空，以其为中心点，一层保护罩瞬间铺开。

