    电视看到这里，把不少观众给整不会了。特别是那些认为豆腐坏了的人，都不敢相信的看着画面，看着梦潇她们吃得真香。

    “不是吧？真的假的啊？刚才一个个还说被臭哭了，现在怎么就吃上了呢？”

    “可能是我读书少，所以想不明白，为什么原本很臭的豆腐，一炸油锅就变香了？什么原理啊？”

    “一开始还以为小伙子搞砸了，没想到是我太浅显！”

    ……

    神奇的“高淳臭豆腐”，可以说颠覆了观众们的想象。此时他们很想知道，李子夜这豆腐究竟怎么做的。如果有机会的话，他们也想在家里尝试一番……

    “子夜老师，您能跟我们介绍一下您这豆腐嘛？”鞠仲小哥先是表达了歉意，为自己的冒失道歉。然后他问了一个大家都想了解的问题。

    臭豆腐的来历。

    周围的其他人，此刻也纷纷竖起耳朵聆听。

    李子夜回想着他在游戏里的经历，而后呼吸一口气，娓娓道来的说道，“传闻年少时期的朱元璋，由于家庭贫寒，当过乞丐、当过和尚。”

    “有一次他因为实在太饿，只能捡人家丢掉的酸豆腐和废油，拿来炸。那种酸臭味刻骨铭心，也让朱元璋暗暗发誓，要出人头地。”

    “后来他参加农民起义，击破各路军队，并在应天府称帝，国号大明。即使当了皇帝，朱元璋也忘不了儿时的味道。于是命宫廷发明了这道小吃，以此明志。”

    李子夜侃侃而谈的说着，周围艺人，以及工作人员，也都异常认真的听着。

    每一道华夏美食背后，都有着属于它们的历史传承。

    “没想到小小的一块臭豆腐，竟然还有着这样的故事呐…”梦潇和周艺昭她们，发自内心的感叹道。

    介绍完臭豆腐的起源，李子夜顺便还给众人普及了它的营养价值。

    没错，臭豆腐可不是垃圾食品，它含有一定的药用基础。

    “严格意义上讲，臭豆腐中富含了植物性乳酸菌，具有很好的调节肠道及健胃功效。它以优质黄豆为原料，经过筛选、脱壳、浸泡、磨浆……发酵等十道工序。呈贡臭豆腐质地软滑，散发异香。”

    “古人赞誉云:‘味之有余美，玉食勿与传也’。古医书中也曾记载，臭豆腐可以寒中益气，和脾胃，消胀痛，清热散血，下肠浊气。常食者，能增强体质，健美肌肤……”

    李子夜有理有据的说道。他可不是乱讲的，都有科学依据。

    跟前的梦潇和周艺昭等人听后，纷纷露出惊讶表情。她们没想到闻起来那么臭的豆腐，竟然好吃有营养！

    “我的天，老祖宗留下的传承，也太精髓了吧！这就是传说中的食补？”

    “子夜老师懂得好多，今天真的学习到了！宝藏老师~”

    “小小的一块豆腐，连续让人惊讶三回……就是不知道外面哪里有卖啊？以后想吃都吃不到了！”

    ……

    大家在感叹之余，也想到除了李子夜以外，貌似没有更正宗的臭豆腐可以吃了。这对他们来说是种遗憾。

    节目看到这里，《向往生活》的第一集内容，差不多接近尾声。

    考虑到观众、粉丝们对《春江花月夜》的执念，节目组自然安排好了剪辑，让众人能如愿以偿。

    只见李子夜身着白衣，怀抱琵琶，指尖微动的弹奏序曲。身旁的鞠仲和辛锦程，分别以乐器配合，让旋律更加唯美。

    周艺昭、梦潇、娄雨婷三人，穿着飘飘欲仙的汉服，在镜头前轻声吟唱。

    “昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。”

    “江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。”

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树…”

    ……

    随着曲子的完美演绎，《向往生活》第一集，也落下帷幕。

    电视机前的观众们，直到最后，都沉浸在节目中，无法自拔。不论是开头的针灸，还是之后的江南别院，高淳臭豆腐……

    观众们都看得很用心，看得很投入。

    “什嘛！？一个多小时的节目，这么快就播完啦？我怎么感觉才过去十五分钟？”

    “好久没看过这么好看的综艺了！这个李子夜，真的很不错啊！还有其他五位成员，也都棒棒的！”

    “还要等上一周才播第二集嘛！？你要我这七天如何度过！”

    “《春江花月夜》总算是听到完整版了，好听！舒服！”

    ……

    一部好的文艺作品，总能得到大众的赏识。

    节目结束后，第一集的整体数据，也新鲜出炉。

    平均收视率2.71%，最高峰值3.34%，也就是李子夜臭豆腐那段。

    相比于同期热门综艺，湖楠卫视《快乐大本营》收视率2.01%，茳苏卫视《最强大脑》1.98%，《非诚勿扰》1.64%……

    李子夜带领的《向往生活》，直接在第一期就创下纪录！荣登各大电视台综艺榜首！

    得知消息的赵怡，整个晚上没好好睡觉。她本想把这喜讯，打电话告诉李子夜。但看看时间，已经不早，只好等到第二天再说。

    除了赵怡，《向往生活》节目组的员工，此时此刻也都兴奋异常。

    能取得这样的成绩，大家的努力自然功不可没。其中要说最为耀眼的，莫过于主挑大梁的李子夜老师了。

    若不是有他支撑，恐怕即使同样题材，同样类型，也不见得有这种成绩。

    当天晚上，豆瓣评分就被狂热的粉丝们，一下子冲上9.9分！15600人评分，数百条长评、短评。

    知乎上也一样，关于“如何看待李子夜《向往生活》热播”，“李子夜臭豆腐究竟有多臭？”，“《春江花月夜》为何好评如潮”，“李子夜究竟还有什么不会？”等话题，纷纷冲上榜单。

    参与回答的网友，不计其数，热度一波大过一波……

    李子夜从短视频开始，就一路走红。现在上了节目，更是一飞冲天，直接进入了主流媒体，身份地位都跟以前大不一样。

