
　　岑清顺着紫色走廊的地板，滑落进一根能容下整个成人身体那么宽的透明管道内。

　　这条管道似乎绵延没有尽头，岑清坐在里面逐渐下滑，四周虽然没有灯光，但她却能清楚观看到管道外的景象。

　　无数男女老少的人体环抱在一起，像聚成团的肉色虫子般挤满了管道周围，他们的脸贴着透明管壁盯着岑清，看不出属于谁的手脚在上方敲打，发出或欣喜的窃笑，或悲切的哀嚎，或愤怒的咆哮，或愉悦的呻吟，夹杂不同情感的叫声交织在一起，混乱的情绪强烈冲击着岑清的意识，她不得不捂住了耳朵，然而依然无济于事。

　　这些声音直接穿透了她的头脑，震荡着她的意识。

　　“这里一定是医生提到的，人类的集体潜意识层，是人类各种情感与欲望的大杂烩……我必须坚持下去……”

　　岑清集中全部的心智来抵抗潜意识的侵蚀，她反复念着此次行动的目的，强化自己的欲望来稳住意识。

　　“我必须完成医生的任务，我一定要找到希斯莱，我要为女武神献出力量，我要做守护世界的超级英雄！”

　　她抬起头对四周扭曲的人体们高声怒吼：“我绝不会被你们这种野兽般的低级欲望打倒！我有生而为人的骄傲与尊严！”

　　在岑清喊出这句话以后，前方的管道突然开启了出口，她顺着下滑到半空中，身体却像纸片般轻飘飘地落到了地面上。

　　眼前的景象再次变得迥然不同，她头顶是轰隆作响的巨大机器，层层叠叠覆盖在整个上空，穿着工装的人们走在由机械管道连接而成的桥梁上，只顾着埋头手里的事，匆匆忙忙地来回穿梭着。

　　无论岑清如何呼喊，那些工人们都没有注意到，仿佛她被隔绝在另一个空间中。

　　岑清只好四处寻找出口，却绝望地发现，没有任何通往顶部的途径，连个爬梯都没有。

　　“唔哇，该怎么办好？现实里已经过去多久了？医生快要叫醒我了吧，可是现在都没有希斯莱的线索，他到底躲在哪里了？”

　　岑清抱膝坐在地上，苦思冥想着办法，这个意识空间不同于现实，她无法利用知觉的能力去探测位置。

　　这种时候就要像医生学习，该使用头脑去分析情况了。

　　“让我想一想……有人说希斯莱躲在最深处等待访客，这里算是意识空间的最深处吗？我刚才踏入了集体潜意识的层次，为什么会突然来到工厂的场景里呢？”岑清用食指敲了敲脑门，她认真回想着有关希斯莱的情报，“林戈警官说希斯莱进入东香城以后就失踪了，医生认为这是失踪事件，因为以希斯莱的人格是不会轻易放弃伟业的，那么现在的场景是一个巨型工厂，难道这里是东香城的某个场景吗？”

　　岑清双手击掌恍然大悟，这么想就能解释通了！

　　“假如希斯莱真的是失踪，这里应该是他记忆里的地方，我可能来到了他的潜意识领域里！那么希斯莱的位置就应该在这附近才对。”

　　她一鼓作气重新站起身，沿着墙壁仔细搜寻蛛丝马迹，在走到一处隐蔽的角落时，出现了一扇标记着数字0的圆形工业大门。

　　岑清触摸到门口的红色按钮，那扇工业大门随之开启，漆黑的圆形管道构造又让她想起了刚才的遭遇。

　　“好讨厌这种地方，已经造成心理阴影了……如果有铃铃在就好了。”黑暗中只有天花板的指示灯在照明，岑清抱紧双臂，小心翼翼地边走边观望着前方。

　　她终于走出了通道，却发现除了脚下的路以外，周围是一片漆黑，看不见任何东西。

　　这是怎么回事？

　　希斯莱难道没看见这里的场景吗？

　　岑清沿着明亮的道路持续行走，忽然她听到了一声动物的叫声。

　　这声音听起来有点耳熟，好像在纪元乐园里面听过……

　　“咩——咩——”

　　她朝声音的源头走近，竟然发现了一只黑色独角山羊。

　　“这是怎么回事……这个难道是黑山羊？黑色山羊……我记得小伊曾经说过，在先人类的某个宗教里，它是魔鬼的象征物，魔鬼即为引诱人类的恶，希斯莱追求恶的本源……在意识空间里的形象则为欲望的显现……”

　　岑清信心十足地抬起头，她对那只黑色独角山羊欣喜地说道：“我找到你了，希斯莱先生！”

　　那只黑色独角山羊立即抬起前蹄，蹦跳着发出一声欢愉的咩咩声。

　　“美丽坚强又智慧的小小姐，我就是希斯莱，欢迎你来到我的领域！”斯文随和的成年男性嗓音从山羊的口中发出来。

　　“哎？！山羊竟然会说话！”岑清惊讶地睁大了眼睛，这引起了对方一阵温和的笑声。

　　“潜意识的形象可以各种各样，意识在这里脱离了肉体束缚，只要你想，甚至可以变成一块岩石，不过我很好奇，小小姐是怎么得知我的形象叫做山羊？以及那些宗教知识来自何处？”

　　岑清连忙找了个借口，来掩饰纪元乐园的存在，“我叔叔在经营古书店，里面记载了很多关于先人类的传说，其中就有这些知识。”

　　“看来我们的确有一些相似，在我潜入这里后获得了一些知识，这些知识潜藏在人类集体意识的深处，是未公开于世的记录，来自另外一个世界的记忆，有悖于母神教的教典，可惜我的见识实在匮乏，发现了潜意识的宝库却无法参透它，就横遭飞祸……”

　　希斯莱的话引起了岑清的注意，时间快到了，她必须抓紧时间，于是追问道：“希斯莱先生，你在东香城发生了什么事？为什么要操纵犯人的意识，有什么我能做的事吗？”

　　“这是我最后一次与你们对话了，很快我的意识就会溶解于集体潜意识之中，在我完全消失之前，你必须记住这个秘密……”

　　希斯莱的话突然变得忽远忽近，岑清知道时间快到了，白渊医生正在尝试唤醒她。

　　“希斯莱先生，我的时间快要到了！是什么秘密？”

　　“我以肤与骨，血与肉，让无知的羔羊在沐浴我的灵魂。”

　　“那是什么意思——”岑清话还没说完，就感到一阵天旋地转，周遭的画面急转直下，变成了漩涡。天籁小说网

　　等岑清恢复意识后，再次躺在了一片黑暗之中，伴随着白渊机械而清冷的引导声。

　　“在我数到一的时候，你将会舒舒服服地醒来，十，九，八……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十二章 独角山羊免费阅读。https://xs.23sk.com 