    而就在严来民话音刚落，外头却有个吵吵闹闹的声音响起。

    “外头怎么了？”韩若青下意识的朝外面看去。

    听声音像是一个女子的声音，也不知道发生了什么，竟然在外面吵吵闹闹的，好像要闯进来。

    还没等他们了解清楚，紧接着便有一个姑娘横冲直撞的就闯了进来。

    并且拉着严来民便大呼小叫的问他，“寒王殿下在哪里？”

    这么明目张胆的语气，着实让韩若青眉头微蹙。

    这是多么嚣张的女人才会摆出这副姿态，难道她不怕挨揍吗？

    不过韩若青确实是想多了，因为在这个女人闯进来的同时，屋里的所有人都低下了头。

    甚至严来民在看到来人之时也没有责怪的意思，反而想要张口回答。

    可还没有等他回答出个所以然，那姑娘余光已经察觉到床上有一个人在躺着，立刻转头看去，顿时眼睛都亮了。

    “呀！这就是寒王殿下吧，我可终于见到了。”

    这姑娘松开严来民，便直奔床边冲过来，甚至在录过韩若青身边之时，激动的一把推开她，“让开，别挡路。”

    韩若青一个踉跄差点没摔倒，吓得她惊魂未定的。

    要知道她可是怀有身孕在身的，可不能这么摔下去，否则肚子里的孩子都承受不住，不过好在没什么事，她关键时候站住了。

    不过韩若青没在意什么，厉墨寒却看到这一幕眼神一沉，明显有些不悦。

    要不是他不能说话，恐怕他此时早就坐起来掐住女人的脖子了。

    而此时女人走到床边看到躺在床上的男人竟然满脸的绷带的样子顿时纳闷了起来。

    “这这这……这是寒王殿下？怎么可能啊！”

    她可能是没想到寒王会是这样的形态出现在自己眼前，所以满脸的不敢确信，以为是找错了人。

    可是身后的严来民却告诉她，“这却是寒王，只不过因为一点意外受了伤，脸上也出了事故，所以才变成了这样子，但身份却不存疑。”

    即便听了严来民的解释，那女子还是有些半信半疑的样子，没有刚才的那份兴奋了。

    甚至还盯着床上的厉墨寒左看来又看去的，又当着所有人的面拿出一幅画对着厉墨寒的脸就是一顿比对。

    “这脸型确实是这个脸型，眼睛也差不多相似，鼻子的高度也好像，可就是……脸上的绷带太多了，看不出原本的样子，白瞎这个帅气的英俊脸庞了。”

    她可能是认定了寒王的身份，所以便不计较这些了。

    甚至还把话一说，自己一个人在那嘟囔着，一脸遗憾的样子。

    韩若青顿时明了，看来这个女人是对厉墨寒的这张脸感点兴趣啊，难不成又是一个烂桃花？

    不过对于这个女人的身份……她还是很存疑的。

    毕竟能让严来民和那些守卫们都不拦着她，甚至还纵容，极有可能说明这个女人的身份不低。

    女人拿画比量的很是认真，像是在端详一件珍品一样。

    韩若青突然心里一阵不舒服，毕竟自己才是寒王妃，却眼睁睁的看着其他的女人站在寒王面前，在那儿指手画脚的，还一副很骄傲的模样。

    着实让她心里有些不喜欢眼前这个女人。

    也有可能这是女人的第六感，让她在没有记忆的情况下，也凭借临时的感官来辨别可交或不可交之人。

    这个女人绝对不是一个善茬……

    “这位是……？”抬头间看向了严来民，眼眸中充斥着疑惑。

    竟然想知道这个女人的身份，那这里唯一能够解释清楚的也只有他了。

    严来民也觉得眼下的气氛非常的尴尬，他脸上也划过一抹尬然之色。

    但还是很大方的给韩若青介绍着，“这位是我们毒王谷谷主的女儿，也是我们毒王谷的大小姐连倾城，见谅。”

    “原来是毒王谷的大小姐，怪不得……”

    怪不得如此娇纵蛮横，而且没有礼貌，甚至还对她动手推搡。

    恐怕这个连倾城在毒王谷内也是被捧着长大的，否则也不会养成了这种性子。

    不过表面上韩若青却依旧淡然的接纳的。

    并且还说了一句，“没想到毒王谷的大小姐，跟床上的那位病人还挺投缘的。”

    她当然不可能直白的问清楚，这个女人到底跟寒王有什么关系，所以只能这样侧面打听了。

    好再严来民并没有想多，反而看一下躺在床上的厉墨寒，表示道，“我们家大小姐从小就十分仰慕寒王殿下，甚至听说许多您的丰功伟绩，所以在面对您的时候，确实有一些迷恋。”

    “而且之前我们谷主也是偶然之间得到了一幅王爷的画像，被带回了毒王谷，自那时起，这幅画就已经被我们大小姐当成宝贝一样的带在身边，平时没少拿出来把玩。”

    原来如此！

    韩若青眼神瞬间明了，怪不得这个女人如此在意厉墨寒，原来还有这一层缘故。

    厉墨寒更是轻描淡写的扫了连倾城一眼，便很快的收回了眼神，连一秒都没有停留。

    严来民的尴尬更甚，只能道歉，“请寒王殿下莫要见怪，我们家大小姐就是这样直率的性子，其实为人还是很好的。”

    厉墨寒没吭声，但多半也算是默认了。

    毕竟现在人在屋檐下，他也不能拿人家大小姐怎么样！

    反而是韩若青在一旁很是无语，听严来民这么说，这大小姐还算是看上寒王了？

    顿时她一副没眼看的模样转过头去，也不吭声，尽量降低存在感。

    甚至心里在想，那若是让这个女人得知自己是堂堂的寒王妃，岂不是她的位置都要被人给抢了……

    “王爷，你可要明白我的真心！”连倾城高傲的抬起了下巴。

    厉墨寒本来就没有办法说话，现在面对这个场面就更不想吭声了。

    这下可让连倾城心里郁闷极了，就想找一个发泄的出口。

    正好她余光注意到后侧方戴着面纱的女大夫，她瞬间就找到了发泄的突破口。

    “你，就是你！”她转过身来的便是指着韩若青，怒声质问，“你是谁，为什么会出现在我们这里，是不是有什么企图，说！”

