    为什么符煦一开始嫌弃麻烦，但是到了现在却又不嫌弃麻烦了？

    将正气盟的地盘接收过来，这无论从哪个角度来说，都是很麻烦的一件事情。

    无论是开始时对正气盟原有弟子的安排，还是有可能要面对修真界的群起而攻之。

    不仅麻烦，而且危险。

    包括奚眀都以为，想要说服符煦去做这件事情要花费很大的精力。

    但是实际上，符煦却并不需要劝说，自己就选择了走这条路，甚至还拿出了一个不错的框架。

    这是为什么呢？

    其实很简单，一个被社会磨平了棱角的普通人，突然来到了一个陌生的世界，而这个时候恰巧出现了一个依靠的话。

    那就会下意识的躺平。

    因为这样真的很舒服。

    但是当离开这个依靠之后，却突然发现，自己似乎已经无敌了。

    那么，追求上就会发生改变。

    符煦能追求什么呢？

    符煦的追求就是让这一切保持永恒。

    而唯一的办法就是长生。

    渡劫期是不可能长生的。

    全修真界都没有长生的办法。

    那么办法就只剩下了一个，寻求更高的境界。

    来使得自己这自己还觉得不错的生活继续下去。

    这不仅仅是符煦的想法，同样也是修真界所有渡劫期以上的修士共同的想法。

    简单概述其实就三点。

    贪生，怕死，求稳。

    而建立属于自己的势力，虽然很麻烦，但是却是建立在这三要素上的。

    换句话来说，白虎堂的建立，其实是为了符煦更好的成长。

    虽然很麻烦也很危险，但这也是对自己资源的一个整合。

    以此来确保自己能够安安稳稳的渡劫成功。

    毕竟，目前来说，符煦最大的敌人可能就是天劫了。

    所以，在奚眀他们去找李青澜的时候，符煦正在聚仙阁中修炼着。

    先天庚金之力，符煦自己也知道，自己对这股力量的理解实在是太少了。

    而这股力量也很值得自己拿出相当的一部分时间来进行研究。

    毕竟，修真界确实没啥娱乐项目。

    就算是唯一一个让符煦干点儿兴趣的也就是青楼了。

    可惜，这个世界的青楼里，全都是花枝招展的男人。

    当然，沉迷于修行的符煦也并不知道，李青澜的房间里，正在上演着怎样的一副场面。

    “你们……有什么事吗？”

    李青澜看着眼前这突然造访的白虎七宿。

    其实二十八星宿的话，李青澜是不虚的。

    但是，那是在前世。

    现在的话……差距有点大……

    “识相的话，自己消失。”

    战斗鸡曼思第一个忍不住说道。

    别看曼思的本体只是一只鸡，但是真的打起来，奚眀这头狼都不见的能稳稳拿下。

    “不行。”

    李青澜一愣，虽然不知道是为什么，但是李青澜还是第一时间就选择了拒绝。

    “曼思。”

    奚眀出声唤了一句，曼思歪头看了一眼奚眀，眼中有点不服气，但还是退了下去。

    奚眀的话，还是要给点面子的。

    “我们不能左右大哥的感情，也不能左右你的选择，但即使是这样，我也有些事情要提前跟你说明白了。”

    奚眀慢条斯理的说道。

    关于自家大哥的私事，奚眀他们本来是不应该过多的干涉的。

    但是，现在这个情况，奚眀觉得，还是有必要把话说开了。

    否则的话，堂堂杀伐之神，西方白虎，却成为了某个不知名女仙后宫中的一员。

    到时候其他三位神兽生起气来，对谁都不好。

    “在符煦彻底成长起来之前，你最好不要碰他，否则的话，无论你以后得成就如何，都难逃一死，不同于你的前世，你是没有任何机会再重生了。”

    奚眀死死的盯着李青澜。

    至于奚眀为什么知道李青澜是重生者，其实很简单，因为李青澜重生这件事情，本就是青龙他们做的。

    虽然奚眀不知道三位大人为什么要这样做，但是那三位的气息，奚眀是不会认错的。

    “好！”

    李青澜眉头狠狠地一皱，有些惊诧于奚眀竟然知道自己最大的秘密。

    但是，自己前世之所以败北，就是因为青龙，朱雀和玄武联手为之。

    说真的，当时李青澜都没想到自己竟然有着这么大的排面儿。

    但是现在被二十八星宿中的星君说出来，那就意味着自己的重生很有可能是圣兽们有意而为之的。

    那么，为什么会这样做呢？

    突然，一道灵光从李青澜的脑海中一闪而逝。

    有没有那么一种可能，就是想要让自己回到现在，不再把白虎扼杀在摇篮之中呢？

    李青澜感觉这些事情好像串起来了。

    但是还是有一些事情李青澜怎么也想不明白，宛若有一层迷雾一般，只要走出去，就能真相大白。

    但是，如果没有人提点的话，李青澜可能这辈子都不会明白。

    “你们没有失去记忆吗？”

    李青澜眉头微皱，本来以为他们只是靠着冥冥之中的命运才走到一起的。

    但是这样看来的话，似乎并不是李青澜所想的那样。

    “白虎传承被开启的那一瞬间，星宿们的记忆便会觉醒。”

    奚眀随口解释了一句。

    “那你们为什么不和小白坦白这一切呢？”

    李青澜有些疑惑的问道。

    “李青澜是吧？”

    奚眀的美眸微微眯起。

    “如果我再从你口中听到小白这样就像是叫宠物一样的称呼，我真会宰了你的。”

    奚眀对视着李青澜不明所以的眼神，语气冰冷的说道。

    符煦不知道自己的身份归不知道，但是符煦不在的话，身为白虎七宿之首的奚眀，有责任也有义务去维护自己主神的尊严。

    正如之前所说，如果符煦真的成为了李青澜的后宫之一的话。

    刨除掉感情因素，即使是为了天之四灵一荣俱荣，一损俱损的荣誉，也会直接灭了李青澜。

    “我会注意的。”

    李青澜微微低下头，被刘海遮住的眼神微微闪烁，背在背后的双手不知道什么时候攥成了拳头。

    我一定要入主白虎七宿！

    奚眀却不在多说别的，符煦想要找什么样子的伴侣，那是符煦的私事。

    奚眀作为属下，不会，也没资格去管。

    但是唯独在这件事情上奚眀相信，就算是另外三位大人也是赞同自己的。

    走出李青澜的房间，奚眀抬头望向夜空那点点繁星。

    那三位大人应该也在注视着这里吧？

    奚眀的思路很清晰。

    三位圣兽大人废那么大的力气将李青澜重活一次，肯定不是做慈善。

    在联想到符煦在刚刚降生的时候就被李青澜收养了。

    奚眀很快就整理出来了一个逻辑。

    那就是在不远的未来，仙界将会发生一件足以波及到天之四灵生命的事情。

    而其他三位大人需要白虎回归共同面对。

    所以，让李青澜重活一次。

    那是不是也可以说，李青澜的前世，直接就将白虎扼杀在了幼年呢？

    想到这里，奚眀的眼神顿时变得危险了起来。

    “注意李青澜。”

    奚眀说了一句，便化作了一道青光消失在了原地。

    其余六人并没有回应，也消失在了这里。

    在李青澜的身上有着其余三位圣兽的气息的时候，大家就全都打起精神来了。

    会是那个人吗？

    卧室之中，奚眀的心中沉甸甸的。

    如果是那个人的话，仙界所要面临的危险可能要比想象中的大。

    不过……

    奚眀的脑海中浮现出了符煦的模样。

    在此之前，大哥你就先安安心心的享受一下生活吧。

    去了仙界，可就没有现在的好日子过了呢。

    ……

    “真不愧是西方七宿之首的奎木狼啊。”

    朱雀神殿之中，一道火红色的身影轻笑着出声。

    敢抢我男人，要不是我现在下不去，我弄死你！

