    翌日谢太后没有派人前来凤藻宫寻人，面对这样的局面戴青颜只能亲自将人送过来，原本宫心儿对于去畅园殿是相当的抗拒，可最后在戴青颜的许诺之下终究是踏了进去。

    而戴青颜请安之后便离开了畅园殿，刚才谢太后的表情虽然僵硬，对心儿的态度也不是很好，可她知道谢太后此时心里面一定是柔软异常，这毕竟是她一手拉扯大的女儿，她心里面怎么说也是心疼的。

    而另一边戴青颜还没有抵达凤藻宫便看到一亮丽的身影，对于北威侯的嫡女厉紫苑她自然是清楚的，当初谢婉儿嫁入北威侯的时候自己母亲可查了人家祖宗三代。

    ——这厉紫苑不单单是勋贵，更是勋贵之中难得的清流，其父在大乾也算是手掌实权的人物，吏部尚书也是不小的官职了，可这个人却最是那刚正不阿之人，当初若不是看上了北威侯府的教养以及人品，自己的亲姐也不可能低嫁。

    “鄙妾给皇后娘娘请安。”

    “天色也不早了，不知道厉婕妤找本宫何事？”

    戴青颜淡淡地轻瞥了她一眼，在这批秀女里面这个女人无疑是颇为出挑，可惜不是一个安稳的人儿，宫御或许不喜这样的性子，因而入宫不久便也失了宠幸。

    “鄙妾……鄙妾想求娘娘一件事情，听闻司徒大人的医术高超，不知道是否可以借鄙妾诊断一番，最近总是噩梦缠身。”

    戴青颜的眉头紧紧蹙了起来，司徒信的医术她自然是清楚的，而宫御或许是不想让他和后宫扯上太多的关系，也或许是旁的原因。

    总之自己怀孕之后他便让司徒信全权负责自己的孕事，也就是说司徒信虽然在太医院任职，却只负责凤藻宫的事情。

    “这会儿他应该已经回去了，明日诊脉的时候本宫会告诉他！”

    戴青颜说完不等厉紫苑叩谢便走了进去，那施施然的背影让厉紫苑的手狠狠地紧了起来，双眸也散发着不小的精光。

    后面的小宫娥看着她这般模样微微有些踌躇地细语：“娘娘，您真的要将这事情宣扬出去吗？若是出了什么事情，陛下又不在宫中……”

    小宫娥后面的话纵使没有说出来厉紫苑也明白这其中的意思，她唇角轻轻抿了一下，声音颇为老道：“咱们的皇后娘娘志不在此，况且太后娘娘身在宫中，能出什么事情？”

    “可……”

    “你也勿要担心，一切都会好起来的。”

    厉紫苑声音里面带着几分笃信，当初进宫的时候自己兄长来询问过自己，若是实在不想进宫他可以让长嫂进宫向皇后求一个恩典，可她终究是拒绝了。

    她想要走进这繁华的地方看一看笼中鸟的格局，也想替他望着这一城烟火，她从来不想一个人会在自己的人生留下浓墨重彩的一笔，可他做到了。

    “娘娘……”

    一旁的小宫娥看着她神游天外的样子稍稍提醒了一句，平素里这般也就罢了，今日这可是凤藻宫的门口，自然不能这般走神。

    “回吧！”

    厉紫苑望着凤藻宫的宫门口轻声说了一句便向着来的方向走去，那大步流向不带一丝留恋的模样看上去含着几分寂寥之气。

    而此时凤藻宫的正殿里面娇若紧紧地皱着眉宇，声音里面带着几分质疑：“这厉修媛虽然是大小姐的小姑子，可今日这事情也着实不懂事了一些。”

    “你觉得她意图几何？”

    戴青颜当也不相信这深宫里面有无缘无故的求助，这稍有不慎便会引火烧身，当初厉紫苑入宫虽然是镇国公府的意思，可也经过厉家的同意。

    入宫这么长的时间，她平素也深居简出和自己并不亲近，可今日为何因为一个司徒信便将她暴露在众人的眼前呢？

    ——她还以为经过刚入宫时的挣扎她已经看清了这深宫的游戏，却不料韬光养晦终究不适合这如花一般的年纪。

    “奴婢只是担心她的心太大。”

    刚入宫的时候这位修媛娘娘也张扬过，可最后这样的张扬在这深宫也不过是昙花一现罢了，原本以为慢慢养着，指不定什么时候能够用得着，却不料她自个当是一个有主意的，居然将手伸到了娘娘这边。

    “也不是什么大事，明日司徒信诊脉过后你便带着他去厉紫苑那边走一走，不管她有什么样的想法，终究是北威侯府的人。”

    戴青颜虽然有孕在身，可宫中的事情能瞒过她的也没有几件，就说这入宫的新人们也都在她的掌控之中。所以不管厉紫苑有什么别样的想法，她也不会有丝毫的惧怕。

    ——万事万物自有定律，通比堵来的简单一些。

    “诺。”

    戴青颜虽然早已经预料到厉紫苑无事不登三宝殿，可听到她怀孕的时候这心里面还是愣了好一会儿，或许是宫御这一世给自己的感觉过于纯良，她当是忘记了他上一辈子子嗣颇丰的事实。

    “既然怀孕了，那便让贤妃好生照料者，可不要出了什么差错。”

    戴青颜当也没有多余的表情，她对宫御没有爱，自然也不会有痛，所以厉紫苑怀孕的事实她很快便接受了。

    “娘娘，厉修媛那个孩子来的不是时候，您肚子里面尚且不知男女，若是被她抢了先，这后宫的风向怕是又要改变了。”

    一旁的因嬷嬷在得知戴青颜有孕之后便入宫掌管着膳食，以防被人钻了空子，今日听到宫里面的流言蜚语也跑过来求证。

    原本她希望这个消息是有心之人的有意为之，可从刚才娘娘那态度来看应该是真的了，然而中宫不稳，如何能让旁人产下龙嗣呢？

    玲珑宫那一对龙凤胎鞭长莫及，这厉修媛肚子里面的孩子怎么说都不能生下来，否则日后唯恐生了变故。

    “嬷嬷，有些事情不是人力可以控制，只能默默地接受。今天一个厉修媛，明日便可以是别人，何必落人口实。”

    “可老奴替姑娘苦啊！”

    因嬷嬷说的时候眼泪止不住往外弹，声音也有些哽咽，戴青颜是她一手照料长大的，她自然知道这娇女从来没有受过委屈，可自从进入皇室这委屈似乎便没有断过。

