    这一刻。

    在许许多多大巫、祖巫的眼中……

    道祖就是光！

    道祖就是电！

    道祖就是唯一的神话！

    毕竟，多少年过去了？

    终于有这样一位不怕死的英杰，堂皇正大的站出来，挑战那曾经笼罩在诸神头顶上的黑幕，有史以来最大的黑庄——

    兄妹混合双打黑庄！

    雌雄双煞，纵横古今，这不是说笑的。

    一对兄妹，各自都强大到惊悚诸神的地步就算了，他们竟然还联合……大家还有的玩吗？

    削！

    一定要削！

    当然了。

    在这样的伟大事业中。

    诸神瞅着开天战场上肆意横行的盘古大佬，屠杀魔神就像是屠狗一般，那般的霸道绝伦，所以……

    对于此刻的道祖，大家一致决定，给点精神上的支持和鼓励就好。

    战力的帮助是不可能的——甚至连嘴巴上的声援都不会有。

    不怕一万。

    就怕万一。

    终究是有那么个东东，叫做秋后算账……他们这些小胳膊小腿的，跳的那么欢快，小心哪天晚上走夜路，走着走着就稀里糊涂的又走进了开天战场里，被那位大佬狞笑着举起斧头和谐下来，来一场说走就走的人生从头再来经历——这多惨呐！

    因此，大家伙的目光热切，行为上却很克制，只是默默展开了吃瓜模式，暗搓搓的关注现场，眉来眼去之间偶尔还有小赌怡情，各自押注，买定离手。

    ——我看鸿钧眼下这牛皮吹的震天响，但最后绝对会被那兄妹黑庄混合双打，屎都给揍出来！

    ——我赌鸿钧必赢……他合天道，近乎是夺舍洪荒天地，怎么会打不过？必有一战之力，不可能输！

    不过赌虽赌，但没人搬到台面上，过早的选定立场，说谁谁谁不行……人家或许打不过对面，可捶死几个“路人”、“观众”，绝对是莫得问题的。

    大佬输了，一样是大佬，不是小佬们可以挑衅的。

    哦，对了，除了共工。

    他如今强横非凡，大可自封巫族第二高手，并且眼看着第一都是在望，实力够，底气足。

    兼且刚刚才把女娲得罪到死……他也就没什么好顾忌的了。

    “哈哈哈！”

    龙祖爽朗大笑，在帝江祖巫看死人一般的眼神下，很豪迈的开口，对道祖祝福，“鸿钧道友，本座便预先祝你此次旗开得胜，一雪前耻了！”

    “好说！好说！”鸿钧微笑点头，“道友的心意，贫道领受了。”

    “道友且自去，清算旧怨，也好讨回一个公道来。”

    “让世人知晓，有的时候，正义只是迟到，却从未缺席。”

    “背叛者，当以鲜血来偿还代价！”

    “是极！”龙祖高喝，衣袖一震，打出一条时光通道，直奔那天庭中的战场就去了，“本座去也！”

    在他的身后，是数百上千的跟随者，共同组建了临时的“复仇者”联盟！

    真的是“复仇者”。

    复万古岁月之仇！

    此情此景，直让人感叹——

    冤冤相报何时了？

    只能一边死完了！

    “拦下他！”

    帝江和后土两位祖巫同时大喝，便有听命于他们的大巫全力动手，想要做点最后的补救。

    但……

    “此路不通！”

    道祖将身一挡，截断了追击苍龙的道路，化作无法逾越的高峰。

    “除非，你们能胜过贫道！”

    他一扫拂尘，三千银丝，便是三千大道，交织出永恒的华彩，轻描淡写间击溃了那些大巫的群起而攻，让他们倒飞而出。

    当年，盘古在混沌中乱杀，三千魔神并肩子上，都被杀了个干干净净。

    今天，他鸿钧道祖，也要复刻这种辉煌战绩！

    吊打整个巫族，横推所有大罗！

    他，要成为最强的神话！

    甚至于……

    “那开兄妹黑庄的，还在等什么？”

    “让贫道见识见识你们的威风吧！”

    “也好令我知晓，这苍茫洪荒，悠悠岁月，是否一代更比一代强，一代新人换旧人！”

    “尤其是那女娲……娲仗羲势，为非作歹，我已经忍你很久了！”

    道祖发出了挑战的最强音。

    凤栖山上，羲皇没有做声，安静无比。

    但是盘古圣殿这里，女娲已是出离的愤怒。

    “如你所愿！”

    怒喝一声后，她愤然绽放最恐怖的大神通，站在洪荒开辟的最初始时光节点上，造化与轮回的大道并行。

    这一刻开始，已经确定的天地规则在更改，遵从女娲的意志，振幅她的战力！

    这是极度可怕的。

    洪荒的演化由她策划，万物的创始由她决定。

    她创造全新的物质和元气，同时一点一点覆盖更替旧有的物质与元气，整套操作下来，那就是——炼化洪荒，变公为私！

    对于如此可怖的行为，洪荒宇宙却出奇没有多少抗拒，似乎已经是熟门熟路了，轻轻巧巧间就在变成女娲的形状。

    当娲皇的大道绽放到巅峰，她一拳挥出，整个洪荒天地都在动，随那一拳而动！

    造化大道炼天地，女娲能炼化几成？

    答案是——刨除大罗，她有十成！

    很不可思议……可却是意料之外，情理之中。

    因为，这项不可思议的工程，早在上个纪元，女娲便已经做成了。

    无量岁月走来，洪荒宇宙的每一寸山河，每一寸时空，早已被女娲的大道渲染，染上了她的色彩。

    那天地、那众生、那一种又一种连自我意志都没有的生灵，在它们本源中，在它们生命传承信息的因子里，娲皇已然是书写下自己的存在，成为了所有元气物质的主宰。

    苍茫天地，没有一个大罗之下的活物或死物，能逃脱她的“魔爪”。

    就算它再怎么古老，古老到诞生于当初女娲开始执行这样的浩大工程之前。

    一样没用。

    因为，谁让女娲是大罗呢？

    当计划开始之后的天地与生灵被渲染了个彻底，瞅着那些还游离在外的存在，女娲很不讲究的发动了大罗权限，追溯时光，到了天地开辟之后的那一个刹那。

    那是最初始物质被造化的时刻，是生灵诞生的起源。

    在那个时间点，便有一张黑幕落下，笼罩了整个洪荒。

    能阻止这张黑幕的，只有那个时代成道的盘古……可是？

    这位盘古，是女娲的兄长啊！

    最古老天庭的最高天帝——伏羲，放水给她，默许她去用漫漫时光雕琢自己的道，用自己创造的造物，逐渐覆盖本来已有的造物，在整个宇宙打上自身的印记，于每个生灵的传承因子里铭刻归属权——女娲造物，侵犯必究！

    发展到这一步，除了盘古，还有谁能制衡她？！

    没有了。

    兄妹黑庄……那是跟你开玩笑的吗？

    后土、后土……土之主宰！

    掌管洪荒一切大地山河，所有元气物质听其号令！

    只有叫错的名字，没有起错的道号。

    女娲，真正的“富有天下”！

    此刻，她挥拳而上，宇宙合鸣，可称为“乾坤一击”，哪怕是一流的太初层次大神通者，胆敢挡在路上，刹那间骨灰都给你扬了！

    造化炼天地，众生归一拳！

    这一拳下来，早已经不是娲皇自己攻伐，而是漫漫时光下来，整个洪荒、所有生灵，全部的古史，一起在进击！

    甚至，这还远远不是女娲这一拳的威力极限！

    因为，这仅仅是“造化”的威能……虽然裹挟洪荒而动，看起来威风八面，但是面对鸿钧，女娲不敢有丝毫的大意。

    于是，除了“造化”，还有“轮回”，也在逞威。

    ——轮回无限，时空平行；无尽时空，永恒自在！

    如果说，造化是掌握了一个“洪荒”。

    那么轮回，就是在这“一个”的基础上，不断轮转，从而衍生出兆亿亿乃至于无穷无尽的“洪荒”！

    无穷无限，终至无极！

    这是女娲她盘古的道路！

    恍惚之间，在女娲身后显化出来的异象中，那一片洪荒的盛景，出现了分裂。

    时光的长河波光粼粼，过去与未来重叠交织，因果颠倒，大千轮回，时序成圆，无有穷尽。

    刹那而已，无量的平行时空造就，无尽的乾坤世界铸成……千千万万亿亿的时空，又用一束星光、一捧河水的方式，重新沉淀在时光的长河中，让它奔腾流淌。

    最终，这条河，成了一个圆，无中生有，创造无穷！

    回环的时空里，演绎着相近又不同的历史，是最玄奇的轮回。

    它们是命运演变的所有可能，无数的生灵于此中得到复刻，如他们迈入到了不同的河流，在时光次元的倒影中分裂，诸我彼此共鸣。

    而最终，这一切又在女娲这里得以收束，演绎她的大道，被她所盘弄。

    如此成就，近乎可以说是——古！

    盘古！

    女娲的这一拳，声势实在太恐怖了。

    震怒的她，爆出了有生以来最灿烂的一击，是她大道的终极！

    一拳砸下去，就是无穷个“洪荒”劈头盖脸的砸下……哪怕这里面还有缺，无法涉及到大罗，少了这人道的最精粹那部分。

    可纵是如此，也没有哪位大罗敢大大咧咧的表示，愿意毫无防御的被女娲这“小拳拳”捶一下胸口。

    会出人命的！

    要死人的！

    当然，威势强盛至此，女娲也不轻松……因为这一式神通，本还只存于假想中——也就是脑补阶段。

    此刻打出，实在太过勉强了。

    ——软件很好，但硬件撑不起来。

    造化无暇，可轮回有缺。

    一有缺，就难以圆满，不能真正的做到“无穷”演化“洪荒”，神通就有破绽。

    只是……

    有些东西。

    它叫做黑庄，叫做背景，叫做靠山……

    娲皇一只手握拳在前，全力进击，另一只手在背后，冲着“盘古”疯狂比划，疯狂暗示。

    于是……

    那存身在过去时代的盘古巨佬印记，也动了！

    这是真·盘古！

    是能真正开辟最巅峰洪荒的盘古，是能定义出大罗概念、创造出无穷无量诸天时空的盘古！

    有祂的补足，女娲这一式神通，何愁不能圆满？

    一道斧光，一道本是在斩杀三千魔神的斧光，它的余力太足，打穿了时空，跨越了永恒，无比微妙和完美的嵌入到“造化轮回”的终极大招里，补足了那些缺陷与遗憾，推动着轮回，实现了无限的衍生与轮转！

    当这样登峰造极的配合出现，一时间连洪荒宇宙、浩瀚古史，似乎都停滞了转动前行的脚步。

    唯有冥冥中，至高的道音，在若有若无的唱诵——

    “古——娲！”

    古之娲！

    这简直几乎就是女娲未来成就的提前映现，震古烁今，让诸神颤栗与膜拜。

    此时此刻，哪怕是已然身合天道的道祖鸿钧，也必须要正视，给予足够的尊重。

    “兄妹混合双打，果然是有一套。”

    “幸好，我……也不是当年了。”

    “你有兄妹黑庄，我则有天网恢恢！”

    “天网恢恢，疏而不失……不是不报，只是时候未到！”

    拳锋未及面，他便感叹一声，而后挥动了拂尘……千万缕银丝纵横，勾连编织成了一张网，无限延长，刺入了那无穷的“洪荒”之中。

    然后——

    一拉！

    一扯！

    女娲进击的身影便凝滞了。

    因为，她的神通在失控！

    “洪荒”在独立！

    千千万万的“洪荒”，此刻便是有千千万万的“独立者”，它们共同辉映着一种光，那是——天道的光！

    天道入侵，掌控天地！

    天地，是渴望天道的存在的……因为唯有有了天道这样服务器的辅助、统御，才能实现资源的最优程度分配，有更大晋升的可能。

    这是一种本能，就像是问一个生灵——你为什么要活着啊？

    因为只有活着，才有无限的可能！

    而当天地、苍生，有了一个大管家——天道，可以进行长远规划、资源分配的时候……瞬间，这片天地就无情起来了。

    哪怕是造物主，他们也再不会无条件听从，要先考虑自身的收益利弊。

    ——即使你是我爹、我妈，让我无条件去牺牲、去付出，且只为你的一己私利……那我就得好好考虑一下了。

    毕竟，我已经有了独立的思考能力，有了统御自身的脑子，有追求生存、晋升的本能！

    当这样的独立者，成千上万，乃至无穷无尽……这就成了一股风潮，在反思，在纠正，逆向影响，让女娲举步维艰。

    一张天网，无声无息间织就，疏而不失，将她捆缚在网中。

    女娲的神通，的确是惊世辉煌的。

    论攻击力之强，近乎可为当世第一。

    但是……大道万千，各有玄妙。

    柔弱能胜刚强，谦和亦可击霸道，不在一力逞强。

    道祖出力不多，却依然将她压制的死死的……这隐隐间就是道行的压制了。

    不过，女娲并不甘心束手待毙。

    “轮回！”

    她眸子倒竖，无声无息间，所有的“洪荒”都在轮回，清洗入侵的天道道痕，让其从困境中解脱。

    “无用！”

    鸿钧微笑，悠然自得，“天道无形，天道无常……不依形而立，不恃力而行，不待生而存，不随死而亡。”

    “在天为星辰，在地为河岳，幽则为鬼神，明则化为人……”

    “女娲，我道境已至此，已近臻至太易圆满，与盘古的层次只有一线之隔。”

    “你与我又差一线……一线之差，天壤之别，你又如何能清剿干净我的道痕呢？”

    “总有残留。”

    “残留，一点便足矣……道生一，一生二，二生三，及至万物。”

    “你的，就是我的；我的，还是我的！”

    “天道不灭！天道不亡！”

    “是为永恒常理！”

    “所以，你就给我安静的待着好了。”

    道祖笑着，拂尘一抖，银丝暴涨，那天网便更强三分，纵横交错，将女娲的身形笼罩在其中，就如同一枚巨大的蚕蛹般。

    此情此景，可谓震撼。

    许多大罗面露惊容——鸿钧合了天道之后，这简直强的离谱！

    几乎就是一尊盘古立身于此了！

    这怎么打？

    道祖左右顾盼，怡然自得的抚着自己鬓发银丝，即使日夜加班，以至青年白头，但此刻能如斯扬眉吐气，实在是把他牛逼坏了。

    “伏羲！”

    “你还不出手吗？”

    “让我看看，真正的盘古，到底有多强。”

    他笑吟吟看着开天战场上的盘古，还有凤栖山上的羲皇，话锋一转，“怎么，就只打擦边球呢？”

    “是不是瞧不起我？”

    鸿钧忽然做恍然大悟状，“哦！”

    “我想我明白了！”

    “你不是不想出手，是没法出手！”

    “毕竟，你当年退位，可不是自愿退位哩！”

    “你若展现真正盘古的战力，自有‘洪荒’应对……互相抵消，等于没有。”

    “顶天了，就是打打擦边球。”

    “唉……”

    “这样一来，贫道岂不是寂寞无敌了？”

    鸿钧顾影自怜，感叹无敌是多么的寂寞。

    正当此时，突然有一声嗤笑。

    “呵。”

    羲皇晃晃悠悠的走来，端着杯酒。

    他端详着鸿钧，而后饮了口酒，却没咽下，只是漱口。

    然后，“噗”的一声，吐在了鸿钧的身前，溅湿了他的衣裳。

    “你这么厉害，寂寞无敌……那，我让你三招，让你先出手。”

    “来，出手吧！”

    “有种的，你就动手呐！”

