    “我想吃翡翠玉菇包，还有糖炒瓜子儿，再给我买俩羊肉夹馍！”

    听了锦玉的这番话后，严敏咧嘴一笑，毫不客气的对他嘱咐道。

    害，他早就该料到的，他姑姑这一出手，他可不得大出血么！

    就在严锦玉这小子前脚刚出门时，身后的严敏连忙又叫住了他，“作为姑姑的怎么能够让你掏钱呢，你出去买吧，回来跟我报账，我拿银子给你！”

    “姑姑，你说你把我想成啥人儿了，你真是的……”严锦玉这嘴里嘟囔着，俩腿儿跑的飞快扬长出了门远去。

    与此同时的允弦，不过才到城郊处的小茶水摊前。

    “苏公子！”

    “公子！”

    众人一见着苏允弦到来，连忙站起身来。

    “公子我们已经打探过了，那些人吃住都在城郊驿站，那像是他们的匪窝！”领头的是一个瘦高个男人，虽穿着褴褛，但也收拾的干净整洁。

    苏允弦对他们使了个眼色，示意让他们先坐下。

    “听闻说，这些人跟谭县令家来往密切，常年是帮着谭县令家里做事的。至于底细，我们暂时还没摸清楚，是外来户，前些年忽然就来到了咱这儿，一直在那城郊驿站住着。”

    “前几日谭县令家，谭小姐身边的丫鬟小翠，还来过一趟，像是给他们送东西的！”

    ……

    一行人将自己打探的消息一一如实禀报。

    苏允弦紧攥的拳头咯吱作响，谭熙儿，谭县令！

    这一对蛇蝎辛心肠的父女，他定要让他们付出百倍的代价！

    “公子，我觉得咱们不如从长计议，即便是闹到了知府大人那去，这有句话说的好，抢龙南压地头蛇，咱这儿可是楚县令的地界儿，倒不如公子拿这些人作为筹码，跟那谭县令做协，保你一个秀才郎啥的！”

    “你这说的是人话么！这哪里是正人君子所为，若换做是我，即便是不要命，豁出去，也得跟那狗官拼个你死我活！”

    众人争议的不下高低。

    苏允弦整理了思绪后，清了清嗓子，开口说道：“若是那些人亲口承认，为谭县令所用，那这件事即便他想洗也洗不干净了，此时还需我从长计议。”

    “公子所言极是！”

    “只要公子开口，让我等上刀山，下火海，都在所不辞！”

    这小茶水摊儿，还是允弦出资弄的，里里外外都是他自儿个的人。

    他们商议了一番后，决定等明日子时，来一个瓮中捉鳖！

    “那些人武功不凡，只怕是你们中间有几个不是他们的对手，明晚骁勇你去准备好迷魂香，确保万无一失！”苏允弦紧蹙着剑眉，抿了一口茶后，开口对其嘱咐道。

    那个叫骁勇的瘦小个儿小生，逐点了点头。

    将这里安置妥当之后，苏允弦便起身回了家去。

    京郊驿站有这些人盯着，他也放心。

    正在街上闲逛的谭熙儿，忽的听到街道两旁人们的议论非非。

    “你们是不知道，那个严敏是真的药石无医了！怕是时日不多了！”

    “瞧着苏家小哥儿日后定是个能耐的料，横竖那严敏是苏家的童养媳，即便是日后苏家小哥儿出人头地，给她个小妾位份，也够她一生吃香的喝辣的了，谁曾想那是个没福分的主儿呢！”

    啥？

    当即，谭熙儿愣在原地，她难以置信的看着那些人，大声的问道：“你们说，那个严敏活不久了？”

    “哎呀，姑娘，这你都不知道啊，满城风雨传遍了都！”

    这，这前几日那严敏不还跟她吵架斗嘴，人不是还好好的么？

    谭熙儿的眉心竖起了一道川字，虽说她是看不惯严敏那做派，但那女子也算是个能入她法眼的人物呢。

    自儿个凭借一己之力经营着药田，听闻以前还跟她侄子一块打死了一匹狼呢！

    就这么白白死了，那她日后上哪儿去找个旗鼓相当的对手呢？

    “不行！”谭熙儿嘴里嘟囔了一句，她跺了跺脚后，愤然起身朝着自家方向奔去。

    谭熙儿一回到家里，便开始翻箱倒柜的找东西。

    她几乎是把她爹珍藏的那些药品，全都给搜罗了出来。

    “小姐，这些可都价值不菲，你拿着干啥呢？”小翠焦急不已的紧跟在她家小姐身后，迫切的询问道。

    只见谭熙儿努努嘴，小声嘟囔一句：“爹说，这都是能救命的，横竖他身子康健的很，倒是不如给这些玩意儿拿去给有需要的人！”

    说着，谭熙儿还拿着麻布袋三下五除二的往里装着。

    小翠想拦，都拦不住！

    谭熙儿把东西装好之后便连忙往外奔去，嘱咐了车夫直接前往苏家。

    彼时的小翠才明白，她家小姐嘴里的有需要的人，是谁！

    “小姐，小姐，前几日您才与那严敏发生争执，现在去，怕是不合适吧……”

    “江湖儿女，不拘小节，再说了我拿这些东西是去救她命的，上回她呛我那几句，我没跟她计较都不错了！”

    苏允弦几乎是和那谭熙儿一前一后的抵达苏家，当允弦瞧见谭熙儿的轿撵时，眸光里不禁泛起了一层杀意。

    这个谭熙儿也太过胆大妄为，竟还敢自儿个送上门来！

    “苏允弦，听闻你家严敏，病重卧床不起？”谭熙儿下了轿子，一见着苏允弦，便迫不及待的开口询问道。

    “你来做什么？”说话时，苏允弦轻轻地挑动着他腰间挂着的那把弩，箭已是蓄势待发。

    小翠紧粘在谭熙儿的身后，一脸不乐意的扫了苏允弦一眼，冷哼一声说道：“都说了不让小姐你过来，可你偏不听，你看看人家哪里领你的情，那么好的药材喂狗，还知道朝你摇摇尾巴呢！”

    谭熙儿气鼓鼓的抬头白了苏允弦一眼，朝着身后的侍从使了个眼色，“这是我爹珍藏多年的老参，还有一些补品，都是外面买不到的，你拿给严敏吃吃看。”

    “不需要！”说着，苏允弦提起了手中的弩，应准了谭熙儿的额头！

    毫无戒备的谭熙儿瞅了瞅允弦手里的东西，一脸疑惑的歪着脑袋说道：“你这玩意儿干啥使的，瞧着还怪好看的，上回见着严敏也拿了一个，这是啥啊？”

