    “院长！”
    “慕姐姐！”
    众人同时惊呼！
    虚空中回荡着极阴老祖阴冷渗人的笑容！
    “小子，本老祖记住了你了，等本老祖恢复了实力，定会找你算账的！桀桀桀……”
    极阴老祖留下这句话，身形便化作一道惊鸿穿梭远遁。
    项云眼看极阴逃遁，还带走了慕云芷，立刻施展时间奥义立刻又追了上去。
    两人，就这么一前一后，瞬间消失在虚空！
    眼见到这一幕，纪愚、雪儿立刻向着两人消失的方向追去。
    岳离、齐凤初、枯荣等人互望一眼，犹豫了一下，也是飞快的跟了上去。
    而华无阳等人，一见到自家老祖都被打得吐血逃遁，也是吓得面无人色。
    心想着要是对方追不到自己老祖，回头来找他的麻烦，那可就大祸临头了。
    华无阳当即说道：“我等立刻带领鬼门众弟子返回，将此事禀报落尘老祖！”
    原本鬼门精心策划数百年的阴谋，本想将西北联盟高层、核心力量一网打尽。
    却没想到因为一个风云书院的弟子，横空出世，将这一切都扰乱，竟是逆转了局势。
    谁也不知道这个青年，究竟是如何拥有这等惊人的力量。
    但众人都知道，今日过后，这场大战，将在大陆掀起不小的波澜，甚至还会改变整个大陆西北的局势！
    与此同时，项云已经追出了数百里之遥，虚空中已经完全没有了极阴老祖的气息，项云只能够借助于大魔王的神念，感知对方逃遁的路线。
    大魔王如今修为恢复的并不多，战斗力还不如女兽皇，但他的神念之力却是强大的离谱。
    “大魔王前辈，这家伙现在在什么方向？”
    “西南方向！这家伙还真是狡猾，用五件云器，附着他的神念之力和气息，想要迷惑我们。
    也不知道施展了什么秘法，将自己的气息几乎隐蔽无形，若是换了其他人，恐怕早就寻不到他的踪影了。”
    闻言，不用项云开口，女兽皇操控着他的身躯，已经是飞快的向着西南方追赶而去。
    极阴老祖不愧是一只老奸巨猾的老鬼，这一路追赶而来，这家伙不断施展秘法，转移逃遁的方向。
    若非有大魔王这变态的探查能力，项云恐怕早就跟丢了！
    却说此刻的极阴老祖，携带着大日浮屠鼎，化作一道血光，依旧在极速逃遁！
    此刻，他的脸色苍白如纸，口中还不时的涌出鲜血，气息相比先前，着实萎靡了不少，此刻他急需恢复状态。
    然而，让极阴老祖心中惊骇的是，无论他如何施展手段，想要摆脱身后项云的追赶，却总有一种，被人窥探，暴露在天地之间的感觉，分明是还没有摆脱项云的追赶！
    此时此刻，极阴老祖不由升起了与七玄道人相同的感叹。
    “这小子怎会如此难缠，变态！”
    眼看着他的伤势已经越来越严重，特别是体内的精血在战斗中流逝过重。
    再加上极阴老祖这一次血祭未能成功，身上还有多处暗疾同时发作，他竟然感觉有些难以支撑了！
    “该死！”
    极阴老祖想不到自己刚一出关，还未横行天下，统一西北，就落得如此狼狈的境地，心中怨恨气恼，却是无可奈何！
    他只能强行压制身上的伤势，再次施展数种迷惑，逃遁的秘法，结果依旧是无法摆脱，那种被窥伺的感觉。
    终于，极阴老祖脸上露出一丝狠辣之色。
    “罢了，大不了冒险一试，也好过被这小子活活耗死！”
    忽然，极阴老祖周身窍穴中，气血散去，原本恢复常态的容颜，又变回了那副干枯如干尸的模样。
    以此飞掠数十里后，他又抽出三张符箓，向着自己眉心、丹田、以及尾椎三处穴位贴下。
    三张符箓光华一闪，极阴老祖面露痛苦之色，周身气息被生生遏制住，仿佛瞬间变成了一个生机断绝之人。
    与此同时，他的身躯直接从千丈高空坠落而下！
    “轰……！”
    极阴老祖直接从虚空中砸落，落在了一座山谷内。
    他双手抱着浮屠鼎，来到一处隐蔽之所，利爪对着石壁飞快的刨动。
    坚硬的山石在他的手中，就如同纸糊的一般，顷刻间便被他刨出了一座山洞。
    极阴老祖抱着浮屠鼎，躲进了山洞之中，他立刻布置阵法将自己隐蔽其中。
    做完这一切，极阴老祖终于是长长的松了一口气。
    “本座自散气血，自封云力，不信他们还能够找到我。
    只要给老夫一些时间，等夺了那女娃娃的元阴，再吸取了她的精血，恢复一段时日，老夫身上的伤势，自然能够痊愈。
    小子，想跟我斗，你还太嫩了！”
    极阴老祖说着，目光又望向了身前这座血色巨鼎，感受着鼎内正在剧烈挣扎的慕云芷。
    一想到待会儿就能够品尝到，那鲜美炉鼎的绝佳滋味，极阴老祖脸上不禁露出了兴奋分之色！
    鬼门之中存放着大量阴邪功法，而极阴老祖修炼的，正是一种名为太玄阴阳功的功法，其中采阴补阳的双修之术，阴邪至极。
    而这座大日浮屠鼎中，禁制无数，其中便有那阴阳合和的阵法禁制，在其中施展太玄阴阳功，采阴补阳，自然是妙不可言，事半功倍！
    极阴老祖自从炼化了这座浮屠鼎，便对此心心念念，想不到此刻，终于有了尝试的机会。
    而他如今采补的炉鼎，还是一位星河武王巅峰，领悟了空间法则，突破四层玄关的极品处子，乃是奇药，岂能不让他兴奋？
    “桀桀桀……女娃娃，你在鼎中如此寂寞，老夫便来陪陪你！”
    极阴老祖当即盘膝而坐，双手默念诀法，开始运转浮屠鼎中的禁制，准备进入浮屠鼎，开始采补双修！
    ……
    此刻，远在数百里之外，项云的身形停滞在虚空中，环视四周，眉头紧皱。
    “大魔王前辈，还没发现这极阴的气息吗？”
    “这家伙不知道施展了什么术法，竟然气息瞬间消失了，连我也捕捉不到他了，但他好像自散了气血。”
    “自散气血？”项云微微一愣。
    “这家伙这样做，岂不是伤上加伤，他不要命了吗？”女兽皇疑惑的说道。
    此刻，大魔王、项云、女兽皇三人瞬间失去了极阴的踪迹，都是沉思起来？
    忽然大魔王似乎想到了什么。
    “小子，你那个漂亮院长，恐怕要遭殃了。”
    “嗯……！”项云心中猛的一跳。
    “这家伙多半是自散气血又自封云力，断绝了所有的气息，让我们无法探寻到他。
    他修炼的是太玄阴阳功，是一门十分阴邪的鬼道功法，看来他多半是，想要夺了那女娃娃的元阴，吸干她的精血来恢复自己的实力。”
    “什么……！”
    项云顿时大惊，气息变得十分躁动！
    “小子，你这么激动干嘛，该不会是喜欢上那女娃娃了吧，不过倒也正常，这女娃娃长得花容月貌，天赋非凡，老夫要是年轻个几万岁，也会动心的。”
    大魔王这时候还有心情调侃项云。
    而项云却是急道。
    “前辈，你还有没办法探寻到极阴的藏身之所，慕院长对我有救命之恩，我决不能让极阴那老东西得逞！”
    大魔王无奈道。
    “本座如今恢复的实力有限的很，这家伙又自封气血和云力，就如同一件死物，我能有什么办法。
    最多在那家伙吸食了那女娃娃精血，气息外泄时，本座才能够感知到，到时候你再找到他，杀了他，为那女娃娃报仇雪恨便是！”
    “哎……”
    项云闻言，不禁是一时气结，人都死了报仇还有什么用，可是大魔王此刻，的确是无法搜寻到极阴的气息。
    就在项云焦急无比，却是毫无所获之际，女兽皇说道。
    “若是找到浮屠鼎，便能够找到极阴老祖！”
    “这个，我当然知道，可是怎么才能够找到浮屠鼎呢？”项云苦笑道。
    “咦……？”项云突然想到了什么。
    “七玄道人！”
    这一次是三人异口同声。
    “大魔王前辈，快把七玄道人弄醒过来！”
    “好嘞！”
    大魔王应喝一声一声，旋即血珠里就传来。
    “啪啪啪……”一阵脆响声。
    不要误会，这是大魔王抽耳刮子的声音。
    随着一阵惊恐的哀嚎，七玄道人的声音传来出来。
    “哎哟……前辈饶命，前辈饶命呀！”
    “给我滚出去！”
    大魔王一声喝骂，噗通一声，一道虚幻的人影就翻飞了出来。
    “哎哟……多谢前辈饶命呀！”
    被踢出了血珠，七玄道人如蒙大赦，在虚空中连连拱手作揖。
    此刻七玄道人凝聚出了人形，虽然声音老气横秋，但容貌竟然是个模样清秀俊逸的青年人。
    “七玄道人，你能否感应到大日浮屠鼎在什么地方？”项云立刻开口询问。
    “嗯……？”
    听到问话，七玄道人才看清楚，眼前的项云。
    “嘶……九层玄关巅峰！”
    一感受到项云身上的气息，七玄大人顿时大吃一惊，他分明记得先前项云还是天云境修为，怎么会突然境界暴涨。
    “快回答我的问题！”
    项云声音冰冷，充满了杀意。
    感受到项云身上的杀机，七玄道人心中一颤，英俊的面庞上露出惊恐之色，眼前这个青年身上的秘密实在是太多了。
    不说别的，就说他体内那只上古魔魇，便足以让七玄道人鸡蛋万分。
    “无论如何，这小子，决不能再招惹了！”
    这是七玄道人心中得出的最终结论，他可不想再被拖回到那无尽血海中，被那老魔头蹂躏。
    七玄道人拱手作揖，小心翼翼的说道。
    “诶……小人也不知道，现在极阴知否将浮屠鼎全部炼化了，不过可以一试，看看能否感应的到。”
    项云心中一喜，当即催促道。
    “立刻给我感应！”
    （PS：一大早起来，眼睛还是迷糊的，赶紧洗把脸，开始码字，今天三更，祝各位书友中秋节快乐，合家欢和，团团圆圆，和和美美！）
