    第455章答案

    月黑风高夜，启山行动时。

    邱梅洗好澡，正在收拾剩下的行李，门突然被敲响。

    这么晚了，谁呀？

    开门后，看见微微有点摇晃的宋启山。

    “你、你还没睡啊。”

    邱梅没忍住翻了个白眼，“这不是废话嘛,就算睡了也被你吵醒了。”

    “小雨和云云呢？”

    “两人都睡了，小雨昨晚激动的没合眼，云云一路上太累了。”

    宋启山深吸一口气，“挺好，我、我有话想对你说。”

    邱梅失笑，“说呗,刚才饭桌上怎么不说。”

    她正要给宋启山倒水，手腕猛的被拉住。

    整个人转了一圈，重新正面对着宋启山。

    宋启山气势汹汹还未开口,胳膊突然一痛。

    被邱梅直接拧着臂膀压下去，脸贴在桌面上几乎米变了形。

    女人的声音传到耳朵里，“喝多了？”

    “疼疼疼。”宋启山连连求饶，“轻点轻点。”

    他这不是想耍个帅嘛，可还没等事展开就被按住了，这真是丢脸丢到姥姥家了。

    邱梅松开手笑了声，“我以为你耍酒疯呢。”

    宋启山苦笑道：“就算真的是，现在酒也醒了。”

    邱梅去给他倒了杯蜂蜜水，“喝点吧，免得明天头疼。”

    宋启山端起杯子却没沾唇，只反复用指尖摩擦杯壁。

    邱梅觉得这人今天是真的喝多了，“酒量不好就少喝点嘛，刚才看你吃饭的时候一直灌酒，有心事？”

    下了许久的决心，宋启山终于开口。

    “邱梅，我想和你处对象。”

    终于把话扔出去了,宋启山就像扔出去了一个炸弹似的,浑身轻松。

    邱梅愣住，“你这是喝了多少啊？”

    “我没开玩笑，也没喝醉。”宋启山给自己灌了一大杯蜂蜜水，“这话我早就想说了，就是一直没找到机会。”

    邱梅只觉自己的大脑仿佛在接收到这个信息以后已经完全停止运转了。

    “我……”邱梅刚说了一个字，便觉得口干舌燥，“我没想到你会这样说。”

    “我也不知道怎么会喜欢你这样的母老虎，一点女人味也没有，又凶又爱打人。”

    邱梅：“……”

    她现在就很想打人。

    “但我就是喜欢上了，又能怎么办呢。”

    宋启山把自己说的都面红耳赤了，现在处对象大部分都遮遮掩掩地说我想和你共同进步，哪有上来就说这种话的。

    邱梅词穷，生平第一次被人追求，完全是撞到了陌生的领域。

    宋启山说都说了，就把想说的话都说完。

    “你看这都好几年了，咱们之间也算有些了解了吧，你也知道我宋启山到底是个什么人，以前别人可以说我二流子、说我不务正业，但自从遇着你以后，我这就算脱胎换骨了，这不假吧。”

    邱梅点点头。

    “所以……”宋启山咽口水，“你能和我在一起吗？我保证以后不藏私房钱。”

    这告白开场和结尾多多少少都有点离谱，也就中间说的那几句还像点样了。

    邱梅心乱如麻，“你怎么今天突然说这些。”

    宋启山又喝了口水，“我等了几年终于把这话说出来了，也算给自己一个交代。”

    过往种种在邱梅脑海中浮现，她以前还真没想过这些，更没看出来宋启山的心思。

    不过现在回过头再想想，倒也能看出点端倪。

    宋启山认真地看向邱梅。

    “所以，你的答案呢？”

    (本章完)

