    孙豪隐藏在小渔村之中许多年，没有去给身边的人传授太多修行之术，不过，潜移默化地，孙豪还是对身边的修士，尤其是走得很近的修士产生着巨大的影响。

    比如说孙豪每一次下海带回来特殊海产品，就对阿碧的修行有着极大的帮助，要不然阿碧也不会提前达到成年水准了；还比如说孙豪教导阿碧放风筝的时候，教给她一种十分神奇实用的风属性感应能力和运用。

    而且，有时候，孙豪看到阿碧修行的时候，也会随口点拨几句，比如如何加快施法速度练习，如何提升施法的准确性等等，这些东西，都对阿碧形成了无形的影响。

    阿碧天生又对风有着十分敏锐的感知，得到传授之后，突飞猛进，很快就举一反三，将这种感知运用到了实战之中。

    跟气势汹汹的对手遭遇之后，外柔内刚的阿碧毫不示弱，展开了对抗，结果发现，对手并不如自己想象之中的强大，自己学习的一些基本法术应用，再加上一些风属性招术，对方一个人根本就奈何自己不得。

    哼，看起来牛皮哄哄，其实不过如此，施法速度慢死了，阿碧有本事打得他一个法术都用不出来，身法什么的也笨拙至极，根本就追不上自己！

    阿碧和海带对战的结果，让观战的几个修士齐齐傻眼，没想到小丫头片子居然如此厉害。

    踢中铁板了！

    几个对望了一眼，很有默契地，从几个方向包围了过去，试图合围阿碧。

    遗憾的是，阿碧的战斗力的确已经超越了四人不止一筹，没等他们合围，阿碧身躯几个腾挪闪跃，向药谷深处如飞而去。

    四个药修追之不及，站在原地面面相觑。

    半响之后，海参黑胯说道：“我们走，她怎么也不能感知得到真正的核心区域，找不到我福尔那镇的真正宝藏，我们只要赶在她前面找到几株神材即可，走了。”

    四人齐齐动身，如飞而去。

    一直等四人走远，药谷入口才探出几颗脑袋，剩下的，后面进入药谷的不想牵扯进这场风波之中的药修这才小心翼翼地向着药谷慢慢地摸索了进去。

    很多时候，很多事情的发展都有着许多的必然联系。

    三蛋修士，风筝第一，或许就意味着阿碧真正得到了药神祝福，也或者是说，阿碧的修为精湛，具备了普通药修没有的感应能力，进来药谷之后，阿碧马上感知到若有若无的亲切感，好似有人在呼唤自己。

    药修成年礼，需要炼化一株灵药共同修道。

    同样，对一些高品质的灵药而言，这也是十分重要的一个转折期。

    这种选择其实是双向的，药修挑选灵药的同时，灵药也在挑选自己的同伴。

    阿碧身上的气息，已经惊动了药谷里边不少品质超高的灵药。很快，阿碧就来到了一个小岛之上，十分疑惑地在原地打转。

    她感应到了这附近有着神奇的吸引力量，来了之后，却并没能发现特殊目标。

    就在阿碧心中疑惑的时候，耳朵里边传来了呼呼风声。

    心中一动，阿碧飞身一跃，跳入海水之中，将自己深深地隐藏了起来。

    没过一会，远远地，刚刚分开没多久的四位对手联袂而来，站在小岛之上，女修咯咯笑了起来：“我就说吧，那小丫头片子怎么可能知道药谷的真正机密，各位大哥，我们打开海云洞，进去寻找神材吧。”

    阿碧的感应之中，海参黑胯四人取出了四面罗盘，按照一定的方位站好，齐齐向罗盘正中打入一道真元，四道青光照射在小岛的一面石壁之上。

    轰隆声中，石壁打开，出现了一个一丈多宽，六七尺左右高的幽蓝之洞。

    海带一哥嘴里说道：“各位，海云洞内四通八达，如同蛛网，不过相对来说，是比较安全的，里边据说也隐藏了不止一株神材，大家进去之后，分道扬镳，各凭机缘，不过最好是相互之间多传音，有事好帮忙……”

    海参黑胯点头说道：“三蛋修士据说是药族真正得到药神垂青的修士，那小丫头很有可能会感知到这儿，遭遇之后，马上联系，如果可能，我们最好是将其神不知鬼不觉地击杀在这洞窟之内。”

    几人齐齐说好，这才鱼贯而入，进去海云洞寻找机缘了。

    外边，阿碧认真感知了一会之后。从海水之中悄然钻了出来，站在海云洞口，稍稍感应，的确，里边给了阿碧十分清晰的召唤感觉，自己最为合适的本命灵药就在这洞中了。

    深深吸了一口气，阿碧双眼之中露出坚定无比的表情，一头钻进了海云洞之中。

    洞里不知道发生了什么，海水波澜不兴，周围一片宁静。

    一个多时辰之后，阿碧手中拿着一截奇特的根状灵药，从海云洞内一闪而出，头也不回，向谷口如飞而来。

    药族之中，灵药之争是成年礼所允许的，战斗都是可以的，大道机缘，谁都要争。

    当然，药族也有药族的规矩，一株灵药的归属纠缠不清的时候，就会有一些特殊的判定办法了。

    比如说修士能够短时间之内完成认主，那么其他药修也就无话可说。

    还比如说，修士如若是能够带着灵药从药谷之内安全抵达药谷入口，那么也就意味着这株灵药归修士所有了。

    这是药族的规则，千百年不曾变化。

    阿碧得到手中灵药的时候，马上就被海参黑胯发现，根本来不及检验灵药的好坏，就拿着灵药飞快遁逃。出来之后，更是马不停蹄地向药谷入口飞奔。

    没等阿碧跑出多远，洞口嗖嗖嗖冲出四个修士，几乎是二话不说，四人看准了阿碧的方向，紧随其后，追了上来。

    阿碧的修为比四人高出许多，尤其是身法，更是快捷，跑着跑着，阿碧就已经遥遥领先，不久之后，就惊喜地看到了药谷入口。

    脸上露出惊喜莫名的表情，阿碧手持灵药在入口处稍稍歇息了一下，稳定一下自己的情绪，调匀自己的呼吸，这才一头钻了出来，出现在了广场正中心的祭坛之上。

    在阿碧出来之前，这儿已经站了不少修士，他们都是得到了一定的机缘之后，从药谷之中出来的修士，如今正在默默等待着此次成年礼的最后定案。

    福尔那小镇会根据大家的表现，以及最后炼化的灵药的好坏，把大家分门别类地推荐到海图腾之中修行。

    据说这次福尔那小镇有十个内门弟子名额，五个外门弟子名额。

    就是不知道自己最终有没有机会进入海图腾啊。

    阿碧手拿一根毫不起眼的灵药，神态平和地出现在祭坛之上。

    孙豪稍稍感受一下灵药，心中顿时不由一动，阿碧的机缘不错，这株灵药的品质不低，不在当年阿木几个灵药之下，阿碧不愧是跟自己走得很近的修士，得到了自己的药神祝福，机缘了得。

    孙豪并没有去认真感知阿碧在药谷之中的情况，并没有刻意去探查药谷之内的情报，阿碧能够得到这一株不弱的神材，的确是她凭本事拿到的。

    远远地，孙豪对阿碧竖起了大拇指。

    孙豪对阿碧的表现表示满意，这小姑娘拿了人家密地里边最好的宝贝，夺路而逃，到了祭坛。居然还能气定神闲，好似是没事人一般，心理素质过硬。

    就在孙豪暗赞阿碧的这一会。

    药谷入口处，嗖嗖嗖飞出来四个修士，其中那个表面看起来十分儒雅的海参黑胯出来之后，马上大声说道：“爷爷，小丫头片子抢了我的天阙神夔……”

    现场气氛顿时一紧。

    高空之上，严肃无比的声音厉声喝道：“怎么回事？给我说清楚了，真要有人不懂规矩，那就休要怪我，我要发飙了。”