    在韩萧和洛克费斯PY交易的时候，几十艘战舰载着二十万名佣兵，浩浩荡荡驶向苏尼尔星。

    驾驶室里星图闪烁，离苏尼尔越近，梅洛斯的心情就越发激荡，其他苏尼尔佣兵也是脸色兴奋。

    他们太清楚族群的困境了，由于凶祸，青壮年伤亡率一直居高不下，同胞生活在水深火热之中，如今终于有希望彻底解决这个难题！

    这些为了族群而卖命的战士，纷纷激动难耐，对韩萧几乎是感激涕零。“终于等到这一天了。”

    梅洛斯深呼吸，平复心情。

    舷窗外，苏尼尔星遥遥在望，舰队飞速降落，仿佛地面撞了过来一样。

    苏尼尔星的主城依旧是森原城，所有高层早早得到了消息，纷纷跑出来迎接，四周穿着苏尼尔装甲的陆军列队欢迎，填满了一大片空地，阵仗很大。

    飞船接连降落，玩家鱼贯而出，一眼便看到整齐的苏尼尔装甲部队，森然的钢铁战线反射的阳光，肆意散发着沉默、肃杀的干练气质。

    “感谢黑星军团对我们伸出援手，欢迎各位到来，我……”

    苏尼尔高层迈步而出，正准备发表演讲，话才说到一半，只见二十万人哄然而散，不少玩家与一脸懵逼的装甲士兵勾肩搭背。

    “哟，这里就是苏尼尔，果然和视频里一模一样。”

    “来大兄弟，我们合个影！”

    来到了新的星球，玩家立马开始撒欢了。

    “这……”

    苏尼尔高层脸皮抽搐，不知道说什么好，转头瞧见梅洛斯越众而出，走了过来，这才提振精神，毕恭毕敬迎了上去。

    “多亏了你啊，要不然我们请不动黑星的人。”苏尼尔高层一脸感激。

    “你更应该感谢黑星，如果当初他没有给我跟随他的机会，苏尼尔就没有现在的局面。”

    梅洛斯一脸严肃，在这个方面，他却是觉得自己占了大便宜，并没有那么大的功劳。

    如今黑星是天灾级强者，麾下早就不缺B级干部，与其说自己为黑星军团卖命，用来交换黑星的帮助，不如说是黑星主动对苏尼尔施以援手！

    经过黯星事件后，梅洛斯对韩萧有了更深的“了解”，为了家乡去怼爆一个星际恐怖组织，这份魄力实在是太大了，简直是正义的伙伴，品性高洁、人格伟大，帮助苏尼尔也许是黑星单纯想要拯救他们，不求利益。

    梅洛斯对韩萧的好感度早就爆灯了，感激涕零，恨不得为他肝脑涂地，以身作盾。

    闻言，苏尼尔高层郑重点头，他们欠下黑星太多恩情了，对方先是让苏尼尔佣兵能接受更好的雇佣，降低同胞的伤亡，现在还慷慨派出大量人手前来帮忙，只收取很少的费用。

    好人呐！

    安排好二十万“佣兵”后，苏尼尔高层把黑星军团来援的消息传遍全族，让无数苏尼尔人知道转机来了。

    大街小巷，无数人热泪盈眶，低头祈祷。

    黑星这个名字，在这片土地的影响力快速提升着。

    梅洛斯带着苏尼尔佣兵走在大街上，接受着平民感激的注目礼，感受着这座城市重新燃起的希望之火，心里都是感慨良多。

    梅洛斯见识过玩家的特性，坚定相信凶祸一定会被彻底解决，但他忽然想到了一个问题。

    “等族群的问题解决了，我该去哪？”

    迷茫犹如一发子弹，击中了他的心脏。

    是啊，我出去当佣兵是为了族群而战，一旦族群的危急解决了，我还需要做佣兵吗？

    梅洛斯脚步顿了顿，陷入了纠结。

    一想到黑星给了他帮助，事成之后自己却要离开，就有一种辜负韩萧信任的负疚感，心里感觉很过意不去。

    那……继续留在黑星身边，报答他的恩情吗？

    想到吵吵闹闹的佣兵伙伴，想到到处见识不同的星球、物种的生活，想到黑星雄伟可靠的背影……

    梅洛斯皱起的眉头缓缓松开。

    除了族群以外，自己仿佛有了第二个归处。

    “嘿，以后没了族群的负担，说不定还能存一笔钱，找个漂亮的妻子结婚。”

    梅洛斯心情重新明朗起来，对未来抱有无限的期待。

    ……

    另一边，进入森原城的玩家被苏尼尔人热情迎接，受到了夹道欢迎的待遇。

    “没想到黑星军团的名号这么好使。”

    众人啧啧称奇，亲身体会之后，玩家才认识到了自己阵营的影响力比想象的还要大，黑星军团的名头好像很有排面的样子。

    二十万玩家在森原城四散闲逛，苏尼尔高层还在制定行动计划，雇佣还没正式开始，此时没人会阻止玩家自由活动。

    不少人按照老方法，在不同人物那里触发了额外的任务，还找到了装备商店、技能导师、道具店铺等等功能型地点，苏尼尔族作为一个文明，具备“NPC资源地”的绝大部分功能，能够满足大量玩家的需求。

    没过多久，玩家被集中征召，苏尼尔人罗列出大量任务，有探索野外、搜集野兽资料，有清除野兽据点、夺回废弃资源点，还有挖掘新的矿脉等等，各种类型的工作应有尽有。

    接受之后，玩家面板会自从触发相应任务，相当于玩家除了雇佣任务之外，还能从这些细分的任务获取不菲的经验奖励。

    好任务很快被一抢而空，最受欢迎的自然是抢夺资源点任务，这些资源大部分都是材料，抢夺过程中可以顺手拿一点。

    资源点任务基本被公会玩家瓜分了，不过苏尼尔想要彻底解决凶祸，有许多工作要完成，二十万玩家都能拿到任务。

    接受了这些工作，玩家还触发了一个阵营系列任务，要求也是帮助苏尼尔解决凶祸，但与雇佣任务无关，即使不是佣兵，也可以过来帮助苏尼尔，从而触发系列任务。

    其实说起来，玩家佣兵接到的雇佣任务才是真正的额外奖励，这才是黑星军团阵营带来的好处。

    任务就像是吊在玩家头上的胡萝卜，苏尼尔星的二十万玩家迫不及待肝了起来。

    ……

    数天后。

    黑星一号基地，机械改装车间。

    无数只机械手臂正在组装着一台台机械战兵，韩萧正在车床前埋首工作，专注打造着机械军团，这时通讯器忽然响了起来。

    “嗯？谁找我？”

    韩萧放下手里的东西，拿出通讯器，脑海里瞬息间闪过了各种可能性，也许是艾默丝的催促，也许是诺里欧斯财团开始组织后勤业务，也有可能是某些玩家搞砸了任务，雇主过来投诉。

    种种想法一闪而过，看了一眼通讯器，竟然是一个陌生的来电，让他有点惊讶。

    通讯连接，一个陌生身影出现在画面里，开口便恶狠狠质问韩萧。

    “黑星，你把我的人弄去哪里了？”

    “你的人？”韩萧反问。

    “贝弗利！你该不会忘了吧！”对方语气阴沉。

    这个名字好像在哪里听到过……

    韩萧摸了摸下巴，忽然想了起来，这不就是那个火眼金……呸，眼睛喷火的异能者吗，想偷自己的飞船，最后成了自己的阶下囚，每天被固定抽取超能基因，榨取出上百瓶基因药剂，现在瘦得只剩皮包骨了，奄奄一息。

    所以说……对方就是“紫蛇”斯莱克，贝弗利的老大，紫蛇星盗团的团长。

    “原来是你啊。”韩萧眉头一挑，“你的手下想偷我的飞船，你还敢亲自找我？”

    “贝弗利去哪了，你杀了他吗？”

    “唔，这个问题的标准答案应该是……你猜？”

    斯莱克神色阴沉，“黑星，把我的人交出来，这件事我可以当作没发生。”

    韩萧夸张地“哇哦”了一声，“你的手下偷我的飞船，被我抓住了，而你现在要我放人，然后当作什么也没发生，你长得不咋地，想得倒是挺美，我是不是还得感谢你。”

    “哼，黑星，你果然和传闻中一样话多，不过你以为我会毫无准备就找你吗，你觉得我是怎么找到你的联系方式？”

    斯莱克露出了一个冷冽的笑容，语气带着莫名的自信。

    我话多？谁特么传出去的……不对，这不是关注的重点。韩萧回过神来，顿时明白了斯莱克的倚仗，脸色变得无奈，“你抓了谁？”

    斯莱克嘴角一勾，按了一个按钮，画面转到了一间牢房，一群人被绑在一起。

    韩萧仔细瞅了一眼，确定是玩家无误，估计是前往其他雇佣地点的玩家，半路上被斯莱克的人绑票了，这么说，对方的人从费文星系悄悄潜入嘉顿星系了。

    “黑星，交出贝弗利，否则你永远别想再见到你麾下的佣兵。”

    画面消失，变回斯莱克的脸。

    “呃，咱们商量一下……”韩萧沉吟了一会，道：“要不你撕票吧。”

    “关于你的新闻报导满大街都是，当我是瞎子吗！你麾下几十万不死者佣兵，杀了也没用，不过，估计很多组织都很想研究这群不死者，肯定很舍得出钱……所以给我听着，我只给你五天时间，把贝弗利送到指定的荒芜行星，如果见不到贝弗利，或者你想耍什么花招，以后我的星盗团专门抓你的佣兵，卖到其他星团。”

    斯莱克语带威胁，自觉捏住了韩萧的要害。

    “……行吧。”韩萧嘴角一抽。

    “记住，五天时间！”

    强调了一句，斯莱克果断挂掉了通讯。

    如果不是心腹手下被抓了，他也不想招惹黑星，幸好不用当面交接人质。斯莱克不准备亲自出面，只派遣了手下来到嘉顿星系，自己远远待在费文星系，安全第一。

    韩萧揉了揉眉心，神色无奈，现在玩家还不够强，让他们出去执行任务，迟早会碰上类似的事，只不过他没想到来的这么快。

    玩家被绑票，那是各人的际遇，他可不是保姆，按理来说这种事他是不管的，不过斯莱克却是一个天灾级，还盯上了黑星军团，这是个隐患，看来真得亲自出马。

    “靠，我他妈想清闲几天都不行，现在我连制造小可爱的休闲时间都没有了吗！”

    韩萧怨念满满，沉着一张脸，来到关押贝弗利的囚室，望着昏迷之中的贝弗利，给他上了一个观察标记。

    “活着不好吗，我都快忘记找你们的麻烦了。”

    ……

    嘉顿星系，一艘紫蛇星盗团的劫掠舰静静飘浮在宇宙里。

    昏暗的飞船囚室中，被绑票的玩家待在一起，门口有看守的星盗。

    “会长，我觉得我们最近有点倒霉。”

    神族公会核心成员波塞冬转头，看向一旁的会长朱庇特。

    最近？妈的我们一直很倒霉好不好，你这是在看不起谁呢……朱庇特阴沉着脸，话都不想说。

    他原本选了一个不错的雇佣任务，准备带着公会重要成员齐心协力搞定这个雇佣，然而还没到雇佣地点，吃着火锅唱着歌，突然就被星盗劫了。

    宇宙这么危险的吗？

    感觉治安还比不上海蓝星啊！MMP!!

    副会长湿婆一脸淡然，“看来我们遇到突发事件了，说不定是隐藏任务。”

    “上次我们吃亏的时候，你也是这么说的。”波塞冬毫不客气。

    这时，看守的星盗怒吼道：“谁允许你们聊天了，都给我闭嘴！”

    众人抬头瞥了他一眼，理都不理，继续聊天。

    看守的星盗噎了一口气，恨不得拔枪把这群人质全部突突了，然而老大下了死命令，只准看守不准杀人，杀人就等于把人质放跑了，人质连死亡都不怕，那还有什么可威胁的？

    看守星盗无计可施，只能默默忍耐这群人质比他一个劫匪还嚣张的事实，涨红了脸，满脸憋屈。

    砰！！

    就在这时，船身忽然一震，紧接着远处的船舱接连响起惨叫声。

    “发生什么事了？！”

    看守星盗大惊失色，急忙要过去查看，一转头，却发现一尊雄伟的身影堵在了面前，遮住了所有光线，他的身高只到这个身影的腹部。

    “这艘飞船，我征用了。”这个身影语气漠然，声如雷震。

    还不待看守星盗反应过来，只觉得一股大力从身侧袭来，速度极快，避无可避。

    魁梧高大的身影随手把看守星盗拍了出去，撞在墙上，炸成了放射状的肉酱。

    朱庇特等人望向这个身影。

    这个身影背着光，看不清长相，只能看见模糊的轮廓，头上似乎长着一对弯曲的角，其中一根角断了一半。

