    楚云飞看到对方那恐惧的眼神，气打不过来。

    他大声喊道：“看看你们现在的熊样，像个当兵的吗！？大敌当前不去修筑工事，反倒拦路抢劫，你们他妈还配当军人吗！？国家给你们配的枪就是拿来看的吗？养条狗都比养你们强！起码养条狗家里进了强盗它还会吠两声甚至扑上去咬，养着你们有什么用？”

    一个士兵被骂着骂着，忍不住喊道：“当官的都跑了，我们几个小兵又有什么用？”

    上百个士兵也是跟着喊道。

    “就是，当官的都跑了。我们又拿什么去抵挡？”

    “大道理老子不懂，但当官的根本就不想打，我们能怎么样！？”

    ……

    楚云飞喝道：“那老子不跑，要去打鬼子。你们敢不敢去？”

    楚云飞这一喝，那些叫嚷欢的溃兵当即沉默了。

    一个人不敢出头，他躲在人群里喊道：“鬼子太厉害了，他们有战车，有飞机，我们打不赢！”

    楚云飞不屑地喊道：“懦夫总是能为自己的懦弱找到一大堆借口。既然你们不敢打鬼子，那就将军装脱下，将武器留下。省的丢人现眼！孙上尉，谁要是不敢杀鬼子，又不肯交枪的，一律以逃兵处置！”

    “是。长官！”

    楚云飞不再理会这些没种的溃兵，径直转身上车，喊道：“我们走，杀鬼子去！”

    看到楚云飞真的敢去杀鬼子，百姓无不大声喊道：“好！这才是军人楷模！”

    “358团硬是了的。果然是大英雄大豪杰！”

    老百姓用仇恨的目光瞪着那些溃兵，重重的朝他们唾了一口痰：“呸！”

    看着百姓充满仇恨的目光，哪怕是早就不把脸皮当回事了的兵瘪脸也是火辣辣的，只觉得无地自容。

    十几个士兵握紧手中的枪喊道。

    “我们跟你们一起杀鬼子去。你们敢，老子也敢！”

    “死就死吧！十八年后老子又是一条好汉！”

    有人被骂醒了。

    但是还有不少人却是将军装脱下来，将武器上交。

    在他们看来。

    那些人都是傻瓜，被人一怂，就脑子上头去打鬼子。

    鬼子哪里是那么好打的。

    他们可是一群魔鬼。

    俗话说的好，好死不如赖活着！

    你们要去送死，老子可就要跑了。

    反正到哪里不是当兵。

    方立功安排了一个连负责清缴溃兵的枪支弹药。

    在枪口的威胁，那些不愿意跟着去打鬼子的溃兵只能乖乖脱下军装，放下枪继续逃跑。

    这一路缴过去，直接是收缴了近千只中正式步枪，三万多发子弹。

    楚云飞率领二队来到距离镇子将近5公里的地方停下，再靠近就容易让日军发现。

    环视四周，找了一个有利位置。

    楚云飞命令二队1营500人在布置防线。预防一旦战事不顺利，能有部队接应撤退。

    时间不长，布置纵深防线不容易。

    只能多挖散兵坑。

    358兵团主力继续前进。

    走了大概三四里地，突然前面传来轻微的咕隆声。

    是履带发出的声响，鬼子的战车？

    楚云飞吓了一跳，赶紧命令潜伏起来。

    可是这里可是平原，哪里有那么多潜伏的地方。

    楚云飞趴在地上，拿起望远镜，只见一公里外。

    战车第6旅团第17联队的日军战车中队正朝着这里是开过来。

    2辆95式轻型坦克打头，后面跟着12辆轻型坦克和14辆97式中型坦克。还有15辆负责护送弹药的卡车，以及2辆越野车以及1辆摩托车。

    协同的骑兵第四旅团的一个联队。

    很快他们就会发现自己的。

    只能先发制人了。

    楚云飞轻声说道：“炮兵准备，机炮战车连准备！”

    七八百米开外，日军对此一无所知，还在继续前进。

    战车第三中队的中队长村上少佐柱着指挥刀坐在越野车上。

    他满脸横肉在微微抽动，显示着他现在心情很糟糕。

    其它人都可以在临汝快活，自己却是要继续领兵追赶那些溃兵。

    那些没用的中国军队有什么好追的？

    抓回来也是浪费粮食。

    虽然是这样说，可是他也不想出来一趟，一事无成。

    毕竟他还需要这些俘虏来换取军工。

    “加快速度，一口气追到伊川！”

    虽然只有一个中队，加上一个骑兵大队。但是他觉得打下伊川完全没有任何问题。

    就在他想着攻下伊川，也要抓几个花姑娘。

    突然，他听到了一阵破风的炮声

    “炮击？谁在打跑？”

    话音未落，他便听到了迫击炮炮弹破空而来的尖啸声，一发82毫米迫击炮炮弹从上千米外飞来，砸在公路边，炸得泥土碎石乱飞。

    接着，很快就有更多的迫击炮从天而降。

    轰轰……

    连串的爆炸声响起。

    异常密集，弹片飞溅，协同作战的骑兵接二连三中弹倒地。

    村上少佐赶紧钻进战车里。

    他大声喊道：“进攻！”

    面对敌人，他非但没有害怕。

    反而十分激动。

    就这迫击炮的密度，一定是汤恩伯的主力。

    只有他的主力部队才有这样多的迫击炮。

    总算逮住你们了。

    鬼子有战车，迫击炮的穿甲能力不行。

    那么猛烈的火力没有给日军战车造成太大的杀伤。

    至于日军骑兵分散的比较快，杀伤力有限。

    轰轰轰轰……

    踩油门，26辆坦克车加速，发起了冲锋。

    骑兵大队也快马加鞭，协同战车一起作战。

    一公里而已，很快就到了。

    就在日军鬼子炮口上扬，想要轰击对方阵地时。

    嘭！嘭！嘭……

    一种很陌生的炮声连续响起。

    在敌人的阵地上接连响起了连串的炮声。

    二十多门高射炮点射，当头跑的最快的2辆95式轻型日军战车当即被打成马蜂窝，很快发动机就爆炸，引爆了战车。

    村上少佐给吓着了：“他们怎么会有高射炮的？不是只有在憧庆才有吗?”

    一帮日本兵面面相觑，面色发白。

    他们也不知道是怎么回事，敌人怎么会突然就拥有了二十多门高射炮了。

    连续发射下，五辆战车就报销了，被炸得跟废铁似的，真是太可怕了！

    就在高射炮乏味下，鬼子就听到一种很陌生的枪声。

    碰！

    枪声很响亮。

    就连高射炮的声音都无法盖住它。

    打闷雷似的巨响。

    战车当即出现一个大洞，车里的一个鬼子就只是被抹了一下，半个身体就没有了。

    鬼子在血泊中滚动扑腾，失声惨叫，徒劳的伸手去捂住伤口，然而半边上下都是伤口，到处都在喷血，一支手哪里捂得过来?

    很快鬼子就死了。

    看到敌人正面火力强大，村上少佐嚎叫着喊道：“散开，快散开！”

    日军想要赶紧散开，然后绕过敌人火力，从侧翼进攻。

    楚云飞根本没有给鬼子这个机会。

    他放下望远镜喊道：“进攻，给我一口气解决对方，打到临汝！”

