    林百新听见一百五十亿美金这个数字以后顿时就愣住了。

    而一旁的林生则是直接就呆若木鸡了，一百五十亿，还是美金。

    我的娘啊，不是他没有见识，平时过手的资金，也是几百万上千万，几个亿的流水。

    可是那都是港币啊，就是港币，一百五十亿也是一个天文数字啊。

    更何况这一百五十亿还是美金。

    香江有没有能够拿出一百五十亿美金的人来呢，林生仔细想了想，资产有一百五十亿美金的有。

    但是能够调集出来一百五十亿美金来的，非常困难，基本上可以说是没有。

    “姜董，你一百五十亿美金，多长时间能够调集。”林百新颤颤巍巍的问道。

    “大概半个月吧，现在时间不够了，咱们要尽量快点进场。”姜小白说道。

    这下子林百新想死的心都有了，他本来想着，一个月的时间，筹集二十亿港币，然后进东南的市场里边博一把的。

    但是一听姜小白的话，顿时就说不出来了。

    二十亿港币，现在也就是不到三亿美元，一个月时间。

    人家姜小白半个月的时间，筹集一百五十亿美金。

    自己一个月的时间，筹集不到三亿港币。

    这话林百新就是打死他，他也不愿意说出来啊。

    这太丢人了，这要是说出来不被姜小白笑话才怪呢。

    “林老爷子，你们立新集团呢，多少资金，什么时候到位能够进场？”姜小白问道。

    “要是你们资金不少的话，那咱们双方这个合起来，那就是索罗斯想要动咱们都需要掂量掂量。

    他所有的资金，再算上那些游资也就是千亿美元左右。

    咱们有个两三百亿的规模，直接就跳出来吃肉了，他还没有任何的办法。

    只能够干看着，给咱们做嫁衣，到时候还喝什么汤啊，直接吃肉……”

    这才是姜小白答应和林百新在一起行动的目的。

    之前的时候，本来嘛，是想着自己筹集资金的。

    可是后来黄先生不同意，都装病了，姜小白也就作罢了。

    又不好意思从内地调集资金，所以这才没有办法。

    现在既然林百新要一起合作，那正好。

    “我……我……我。”明明屋里不热，但是林百新却觉得额头上冒汗了。

    “半个月的时间，十亿美元。”林百新咬着牙说道。

    相比之前计划的数额，一下子多了三倍多，四倍的样子，而时间缩短了半个月。

    听起来这好像没有什么大不了的，翻了三倍而已，时间缩短了半个月，好像也没有什么。

    但是想想，要是让姜小白，把一百五十亿美金，换成四百五十亿美金，然后时间缩短到一个星期试试。

    难度提升了都不知道多少倍，都是成倍的在增加着。

    所以林百新这话真的是咬着牙说出来，这其中的难度不知道有多大。

    但是姜小白一听却有些无语，这说了半天，还以为林老爷子能够拿出来多少钱呢，铁锅就十亿美元啊。

    十亿美元不是说不多，而是只能够说聊胜于无吧，谈不上什么帮忙。

    “哦，这样啊，好吧。”姜小白兴致缺缺的说道。

    林百新差点没有气死，他听出了姜小白话语中的敷衍之意。那一副根本看不上自己这些钱的意思，只要是个人就能够听的出来。

    十亿美元，真的不少了。

    可是对比一下姜小白的一百五十亿，连人家一个零头都差的很远。

    可是谁知道，就是这点钱，都是自己要筹集起来，到底有多困难。

    林百新都不知道该说什么了，张张嘴，老头子活了这么大了，头一次感觉到这么尴尬。

    尤其是在钱这个方面，从他创业成功以后，就再也没有过。

    而这一次在一个比自己儿子还小的年轻人身上却再次感觉到了这种感觉。

    因为姜小白年龄的问题，这种尴尬放大了十倍不止。

    林生缓不过神来，十亿美元少嘛？一点都不少啊。

    八十多亿港币呢，这不是冥币，这是真金白银啊。

    他知道立新集团想要筹集这八十多亿港币的资金有多难，更何况还是这么短的时间。

    不然的话，他之前的时候，也不会为了十亿港币，就找姜小白拉同投资了。

    可是现在，一个星期的时间，筹集八十多亿港币，这简直就是一个天文数字啊。

    可是和姜小白的一百五十亿美金，一千两百多亿港币比起来。

    那就真的是一点点了，怪不得姜小白看不上了。

    这真的是让林生感觉酸酸的，酸的厉害啊。

    姜小白看着，林百新还是有些不甘：“老爷子，你说你要不要再凑一点，这十亿美元，有些太少了。

    林家是香江呢老牌家族了，你想想办法，不要多，五十亿美金，咱们加起来两百亿美金，就是遇到索罗斯，也能够硬拼一下了，您看怎么样？”

    林百新嘴角抽搐着，说的好听，不要多，五十亿美金。

    那是五十亿美金啊，不是冥币，林家是香江老牌的家族没错。

    所以才能够调集十亿美金出来，五十亿，空口白牙的怎么可能呢。

    五十亿美金，怎么可能呢？

    可是就是这样，姜小白还嫌弃的一笔，觉得不多。

    林百新是真的觉得自己老了，这年轻人太他妈厉害了。

    一百五十亿美金，说调集起来就调集起来了。

    姜小白根本不知道林百新的心理活动，还在劝说着：“我这个内地的资金不方便调集，要不然的话，也没有这么紧张了……”

    “噗。”林百新一口老血差点没有喷出来，这么多钱，他还以为姜小白也尽力了，结果姜小白竟然还有余力。

    国内的资金根本就没有动，只是调集了一部分。

    这次林百新已经不是嫉妒了，而是害怕了，这姜小白真的就是潜伏在深海之下的资本大鳄了。

    简直太可怕了，平时看起来好像是不显山不露水的没有什么，但是这头资本巨鳄一旦活动起来，稍微动一下身子就能够掀起滔天般的巨浪啊。

