    龙翎儿是怎么想的，李南很清楚。

    就是因为看见自己受到了生命危险，比较在意自己，深怕那些危险再次出现。

    这辈子能有一个这么关心他的人，他也很满足。

    只不过他做不到龙翎儿说的那样。

    到家之后，他的法力也恢复的差不多了，去楚伊人那边，一方面给她吃了一颗恢复法力的丹药，另一方面也在用自己的法力往她体内灌输。

    等到楚伊人醒了之后，李南就离开了房间，来到了客厅。

    翟向阳跟天山老人四个，一直坐在客厅，也没怎么说话，气氛显得比较沉闷。

    唯独龙翎儿，回来之后就去了自己房间，一直没出来过。

    “师兄，翎儿姐姐没事吧？”

    温仙儿上来就问了一句。

    “没事，她的话，你们也不用放在心上，这件事我肯定不会不管的。”

    说完，他就坐在了卢新月那边。

    其实在场的人，都能理解龙翎儿，只不过理解归理解，该做还是得去做。

    无论从哪个角度来看待这件事，李南都没有撂挑子的理由。

    “赵家那边也找到我了，说是可以放人，不过要你对之前发生的事既往不咎。”

    翟向阳开口说了一句。

    也就是说，卢洋洋跟卢新月父母的人身安全，全部都在李南一念之间。

    他同意就此揭过，那么赵家就不会为难人。

    如果不同意，赵家撕票的概率很大。

    不过所谓的既往不咎，绝对不会那么简单的。

    “就算我答应他们，他们也不会信的，肯定还会有别的条件。”

    李南不相信赵家是这么蠢的人，口头答应算什么，哪怕立字据，契约都能反悔。

    反正反悔的主动权在自己手里，只要救了人，再想怎么对付赵家，都是他一句话的事。

    “那是肯定的，赵家肯定会要求你自毁丹田，这样才不会对他们造成威胁。”

    天山老人可是老江湖了，对于那些人的把戏，一清二楚。

    所谓的契约，口头约定，都是建立在双方平等的立场。

    现在立场已经不平等了，他们早就已经打破底线，拿卢新月家人的性命来威胁他，想要真正的让赵家心甘情愿放人，只有一个办法，那就是李南对他们没威胁了。

    如果李南不愿意自毁丹田，他们宁愿鱼死网破，也绝对不可能去签订什么口头协议。

    那是傻子才会做的事情。

    “今晚我过去看看吧。”

    “赵家还有什么手段，我们也不清楚，要不我跟师傅晚上先过去，跟赵家的人聊聊？”

    翟向阳开口了。

    “不用，去了估计作用也不会太大，他们不把我解决掉，永远都不会安心，跟整个家族被灭掉比起来，谁的面子恐怕都不好使。”

    哪怕龙组亲自去承诺，将来不会去找赵家麻烦，赵山河也绝对不会信的。

    手里的三个人，是他最后的筹码了，事关整个赵家，那么多人的性命，可不是儿戏。

    这就是他的弱点，当年在国外，始终不愿意跟任何女人有太多亲密，就是怕仇家把注意打到她们身上去。

    完全没办法反抗。

    总不可能来一个杀妻证道。

    一直以来，随着实力的提升，加上有龙翎儿跟林素素转移注意力，他本来以为，没人会把主意打到卢新月身上去才对。

    可偏偏狗急跳墙的赵家，就这么做了。

    说难听点，卢新月跟他没任何关系，仅仅是一个女人罢了。

    赵家这样做，已经违背了很多潜规则。

    就算李南因此去灭了赵家满门，也绝对不会有人说什么。

    但凡心狠一点的人，绝对不会跟赵家谈什么，占据优势，直接一路碾压过去就行。

    可惜他做不到，跟卢新月相处太久，俨然已经把卢洋洋看成了自己半个儿子，肯定不会拿他当牺牲品的。

    旁边的卢新月，全程没开口说话，她知道这件事对李南来说，肯定有风险。

    内心早已被自责跟内疚充满。

    就在这个时候，手机突然响了。

    她拿起来一看，竟然是林素素的。

    李南看了一眼，直接接通，放在了卢新月耳朵上。

    “接吧，我跟你保证，你父母跟洋洋，绝对不会有事的，相信我。”

    说完，轻轻在卢新月落寞的脸上，捏了捏。

    “谢谢！”

    卢新月说了一句，然后就出去接了电话。

    这种情况，只能等自己救回了人，才有解决办法，卢新月这个状态，他也心疼。

    “走，咱们去看看那个被冰封的家伙，看看到底是什么东西，差点把我弄死，要不是伊人及时赶来，恐怕你们连我的一根骨头都看不见了！”

    李南笑着说了一句，尽量表现出轻松的样子。

    太沉闷了！

    说到这，三人顿时都来了兴趣。

    反正李南实力最强，他做出的决定，几人也不会去反驳。

    当然，兴趣最大的还是温仙儿。

    因为看上去，这个家伙就很好吃！

    哪怕已经过去五天时间，这头牛依旧被冰封着。

    淡蓝色的冰，把它全部包裹着，并且没有丝毫融化的迹象。

    李南也打不开这个冰，得楚伊人恢复之后，才能打开。

    这个妖兽，很想一个小牛犊，体型并没有多大，顶多三四百斤。

    可货真价实的是一个三阶妖兽，并且头顶的独角，还能释放出来电弧。

    “这玩意，等你宗师第二步了再吃，现在估计你还消化不动。”

    李南对着温仙儿说了一句。

    三阶妖兽跟二阶的没法比，一身血肉富含的能量更加精纯，温仙儿还没到第二步呢。

    不过应该也快了，再好好吃个十几天，肯定能够达到。

    到了那个时候，应该能勉强吃一些，指不定借助这个小牛犊的血肉，直接达到宗师第三步都有可能。

    “嗯嗯，我能感觉到这个家伙的肉特别香了！”

    李南：“……”

    你这鼻子……

    天山老人面露忧虑的说道：“就怕赵家还有这种底牌，到时候去了，很可能会被困在那边。”

    “放心，就算有，对我威胁也不大了。”

    之前是受伤的林素素跟卢新月牵制住了他，否则他肯定能把这玩意给遛死。

    再去赵家，就不会那么被动了，哪怕他们用卢洋洋要挟自己，也没有林素素跟卢新月的威力大。

    两件事的不同之处是，赵家不敢轻易动人质。

    疯牛可不管是不是人质。

    “你有信心就行，别的事我帮不了太多，但是只要你赢了，不管是什么局面，我都会给你兜底的！”

    这是天山老人的底气。

    哪怕李南把整个赵家都给屠了，他也能把所有事情全部承担下来。

    “好！”

    这个时候，卢新月已经打完电话，走了进来。

    只不过电话并没有挂断，她递给了李南。

    “怎么？”

    “林总说找你。”

    李南接过电话，有些纳闷。

    林素素竟然会找自己？

    他拿过电话，就接了。

    “找我有什么事吗？”

    一边往外走，一边说道。

    对林素素，大概除了一些执念之外，再也没有别的感情了，所以他说话相当随意。

    林素素：“听到你醒了，想跟你说声谢谢。”

    “没事，本来也都是要救的。”

    林素素：“你今晚要去赵家吗？我跟你一起去吧，我身上的伤，已经好的差不多了，应该能帮上一些忙。”

    “不用，我自己就能解决，还有事吗？没事的话，我就挂了。”

    林素素：“我……没事了，这两天我闲着没事，去公司了一趟，把整个公司稍微做了一点调整。”

    林素素觉得，自己真没什么话好说了，可又不想挂断电话，只能随便扯了一个话题。

    “嗯，你感觉什么能改的，就去改吧。”

    反正屠龙家族依旧是公司的大股东，林素素这样做也不算违规。

    林素素：“对了，我还听说了一件事，赵家寻找了不少古武家族的宗师当做帮手，开出了很高的条件，只不过去的没多少。”

    眼看着李南又把话题说死了，她赶忙说道。

    这就是微不足道的小事，那些古武家族也不是傻子，李南这个宗师第三步的在，去多少宗师，都是送菜的。

    不过依旧有那么一两个小家族被赵家的手笔忽悠住了，不过也不太可能对李南有威胁。

    “我知道了，你要是有空，打个电话给翎儿，她心情不太好，让她别做傻事！”

    “好，我现在就打。”

    听到龙翎儿现在这么严重，她只能挂断电话，赶忙给龙翎儿打了过去。

    李南结束了通话之后，就回到了房间，把手机递给了卢新月，就说道：“你们在家弄点吃的，我出门一趟，一两个小时后回来，到时候一起吃个饭。”

    “那我去做饭！”

    卢新月赶忙起身说了一句。

    “嗯，仙儿记得看好你翎儿姐，知道了没？”

    “嗯嗯，我现在就去盯着。”

    温仙儿也知道龙翎儿现在的情绪，万一真做出了什么傻事，可就追悔莫及了。

    离开了之后，李南直接拦了一辆车。

    他不是要做别的，就是去赵家。

    所谓的晚上，只是他故意给的烟雾弹，免得那些人担心。

    距离中午饭还有两个小时，他觉得只要顺利，时间应该是足够了！

