    伊怡没有丝毫的动怒，说道：“根据我们皇朝之前，参加万朝争夺战的留下的线索，我知道哪里存在着麒麟血。”

    麒麟血？

    苏辰眼神顿时一亮，他很清楚麒麟血意味着什么，作为天地间最强大的妖兽种族之一，甚至可以和龙族，凤凰族比肩。

    他倒是不需要麒麟血，不过要是能够引麒麟血入石池，孕育龙蛋的话，相信对龙蛋的孵化会有很大的帮助。

    “你能确定麒麟血还在？”

    “我知道你的意思，不过我可以明确告诉你，那里极其的隐蔽，并且还有着妖兽种族守护，我们很难得到，不过遇到麒麟血，我们都要去试试。”

    苏辰点点头，说道：“我叫苏辰，如果你想要和我交朋友，得到的麒麟血必须全部归我，不过那里要是有其他机缘，你我再平分，如何？”

    麒麟血必须是自己的，不是因为自己，而是因为孵化龙蛋，因为龙蛋的等级太高，想要顺利孵化龙蛋，需要的力量太过庞大。

    伊怡也没有多想，却是点点头，说道：“可以。”

    愿意交苏辰这个朋友，因为直觉告诉伊怡，苏辰绝对不是普通人，单单是以涅命境踏足天道秘境，就足以说明很多问题。

    哪怕是如此，苏辰也提防着伊怡，因为他不太相信伊怡的目的，只是单纯的想要和自己交朋友，并且自己刚刚还差点击杀了对方。

    残破的城市，却掩盖不住气势宏伟，亘古荒凉的气息吞噬着四周，好像经历了无尽岁月的沉淀。

    “苏大哥，根据传言，天道秘境是上古时代传承下来，虽然表面上的机缘，已经全部被天道宗横扫一空，不过天道秘境依然存在着很多的机缘，哪怕是天道宗都无法断绝。”

    点点头，苏辰明白伊怡的意思，有些机缘的确是看运气，天道秘境既然是从上古时代传承而来，肯定蕴藏着很多的机缘，天道宗还真的无法全部得到。

    看着近在咫尺的残破城市，苏辰能够感受得出来，这座城市到底经历了多少岁月的洗礼，单单是隐隐约约散发出的那股亘古气息，就不是外面任何城市能够媲美的。

    “苏大哥，因为天道宗的故意放任，天道秘境的妖兽种族繁衍得越来越快，并且比外面的妖兽更加凶残，一旦出现兽潮，这些残破城市便可以暂时抵挡得住。”

    “我们进去。”

    看着苏辰率先走了进去，伊怡显得很是惊讶，因为她们只是路过而已，真正的目的地并不在这里。

    两人刚刚进城。

    “伊怡，终于找到你了。”

    “见过皇子。”

    “你和我客气什么。”

    伊怡的眼神有些怪异，立刻介绍道：“苏大哥，这位是我天音皇朝的皇子封不修，中位武祖，血轮天音锤。”

    “封大哥，这位是苏辰，是我的朋友。”

    朋友？

    封不修的脸色不太好看，心里有些惊讶，说道：“你这个朋友还真是挺垃圾的，竟然只是涅命境，不知道是哪个皇朝脑子进水了，竟然真的向天道宗申报，让涅命境武者进入天道宗。”

    残破的城市，有着很多的武者，因为他们都在碰着运气，万一在这里遇到机缘呢？

    听到涅命境三个字，很多人都围了上来，好像看戏一样，有些好奇和嘲讽地盯着青年，毕竟万朝进入天道秘境的武者，全部都是武位境，从未遇到过涅命境，唯一的办法，就是皇朝向天道宗申报。

    可以申报，不代表值得如此做，自从第一届万朝争霸战开始以来，从未有任何皇朝申报过，也从未有武位境以下的武者踏足过天道秘境，毕竟面对武位境，所谓的涅命境只能算蝼蚁般的存在。

    在天道秘境之中，随随便便出来一人，都可以轻松地覆灭涅命境武者。

    正是因为如此，众人实在想不通，为什么此人明明知道，以涅命境进入天道秘境必死无疑，还敢进来送死，就算是当炮灰，也没有如此当的。

    “封不修，苏大哥是我的朋友，你侮辱他，就是侮辱我。”

    “苏大哥，我们走。”

    很是愤怒，伊怡拉着苏辰准备离开。

    不拉不要紧，一看伊怡拉着苏辰离开，封不修的眼神瞬间阴沉下来，他喜欢伊怡不是什么秘密，换做其他女人，早就对他投怀送抱了，也正是因为追求不到，所以越是得不到的东西越是想要得到。

    封不修岂能让两人轻易离开，直接拦住两人，冷冷道：“你可以走，他却不可以。”

    “封不修，你到底想要做什么？”

    “杀人。”

    封不修冷冷的说道：“万朝争霸战，皇朝之间互相厮杀很正常，我杀他，难道有问题？”

    的确没有问题，四周围观的很多人，都是满脸可怜地看着青年，你说你不好好的留在外面，偏偏选择进入天道秘境。

    苏辰一直都没有说话，因为他正在感应，从龙蛋内传来强烈的波动。

    他很清楚每次龙蛋发出如此波动到底意味着什么，说明这座残破城市内，有着力量是龙蛋需要的。

    “滚开。”

    懒得多理封不修。

    苏辰当然能够看得出来，封不修是在吃醋，对于感情的事情，他没有丝毫的兴趣。

    现在要做的是，就是借助龙蛋的波动，来锁定残破城市内的力量，看看到底是什么力量，竟然能够引动龙蛋的感应。

    听到滚开两字，四周很多人都是感到震惊不已。

    封不修可是中级武祖，在这里已经算是巅峰存在，谁敢招惹？

    连同等级的武祖都不敢招惹，更何况是一个小小的涅命境，唯独伊怡明白，苏辰根本不惧封不修。

    他可是亲眼看到，苏辰直接吓跑了一位下位武祖境，在她看来，所谓的下位武祖和中位武祖都是一个概念。

    “封不修，你我来自同一个皇朝，我不想你有事，赶快让开，免得等等后悔。”

    伊怡越是如此，封不修越是愤怒，他认为伊怡是在故意偏袒这小子，如此光明正大的截胡，简直没有将他放在眼里。

