
一听掌门这话，张禹不由得暗自皱眉，这是不是未免也太着急了吧。我们这边才干活呢，怎么也得八天才能干完，明天就出发去绿水庄园，那还怎么去偷落星钱。

可是，自己也不方便出言反对。刚刚说越快越好的，不就是他自己么。

好在这时候，秦老道开口说道：“师兄，明天就出发去绿水庄园，是不是太仓促了……”

“师弟，此事确实略有仓促，但是……如果让茅山派那边一直控制着绿水庄园，到时候难免会坐实名分……所以，这种事情，还是越早去越好……”掌门老道平和地说道。

“掌门师兄说的极是……”紧跟着，穿红袍的田老道开口说道：“事情虽然是仓促了一点，可眼下茅山派已经占得先机，若是让茅山派再经营一些时日，怕是到时候想要把绿水庄园给要回来，就不是一件容易的事儿了……”

“掌门师兄、田师弟……我也知道，这件事是越早越好……但问题在于，咱们蜀山派很少在江湖山走动，而茅山派久涉江湖，正一教内部又是同气连枝，单凭咱们蜀山派带着柴先生去理论，恐怕讨不好什么便宜，搞不好还会折了威风……要知道，这正一教跟达官显贵颇有交情，还可以搬出来法律等一系列的制度作为武器，咱们总不能说，真的跟茅山派动手啊……”秦老道慢条斯理地说道。

张禹见秦老道不愿立刻前去，而且说得有条有理，确实是这么回事。蜀山派就算是真的强大，也不见得是茅山派的对手，另外茅山派不仅仅是一个门派，代表着正一教，若是吃亏的话，天师府也不可能坐视不管。

于是，张禹趁机说道：“秦首座所言极是，就算我也着急，可此事必须谋定而后动。要不然的话……只怕我这一暴露，会掀起很多不必要的麻烦……”

“呵……”掌门老道微微一笑，说道：“我蜀山派倒也不怕什么麻烦……不过秦师弟的顾虑，也是有道理的……眼下绿水庄园雷戈遇害的事情，天下已经尽知，据我了解，其中好像还有一些黑幕什么的……本座以为，要不然这样，由秦师弟跑一趟终南山，跟重阳宫打个招呼，希望重阳宫能够鼎力相助……到时候，咱们跟全真教一起去绿水庄园讨个说法，估计莫说是茅山派，就算是正一教也不敢太过分了……最终只需要让茅山派妥协，以雕工来决出绿水庄园的新主人，也就可以了……”

说到这里，掌门老道看向张禹，又道：“柴先生，想必以雕工作为决一胜负的关键，你应该没有问题吧。”

“自然没有问题！”张禹立刻郑重地说道：“鄙人就算不才，也会输给几个小辈！”

“如此就好……”掌门老道又看向秦老道，说道：“师弟，以觉得呢？”

“还是掌门师兄深谋远虑，师弟拜服。我今天就出发，赶往终南山。”秦老道马上说道。

“嗯。”掌门老道微微点头，旋即又看向张禹，说道：“柴先生，我蜀山派此次为你主持公道，不仅仅亲自出马，全力以赴，甚至还要欠下全真教一个大大的人情……”

说到这里，老道不说了，只是看着张禹。

张禹自然明白人家的意思，这是该张禹表态。人家该怎么干，都已经告诉他了，张禹甚至都怀疑，三个老道是故意演戏。

张禹也不怠慢，反正自己的承诺，就是那么一说，到时候拿到落星钱，直接跑路就完事了。于是，张禹说道：“蜀山派大恩大德，柴某永生难忘。正所谓大恩不言谢，日后蜀山派但有吩咐，柴某绝没有半个不字。不仅如此，将来碧水庄园的一切收益，蜀山派占七成！”

他对于绿水庄园的情况还是了解了，一年赚多少黄金，如此买卖，谁不眼红，只不过旁人没有这个手艺罢了。

现在张禹直接在收益上面，开出了价码，也充分表现出来他的诚意，以及他的不负责任，信口开河。

但是他的话，着实令掌门老道十分的满意，老道点了点头，说道：“柴先生有如此心意，也不枉咱们相交一场。从今以后，我们蜀山派就是柴先生的朋友，柴先生不管遇到什么困难，我们蜀山派都会鼎力相助！来人啊，叫人在古清斋摆下酒宴，本座要亲自跟柴先生喝上几杯！”

条件都谈完了，接下来肯定免不了俗礼。看得出来，掌门老道对张禹开出来的价码，十分的满意，要不要的话，堂堂蜀山派掌门也不能说亲自跟张禹吃饭、喝酒。

他们前往古清斋，到了之后，酒宴都摆上了。桌子上的全都是素菜，就算是酒，也是素酒。在这里吃饭，算是方便了空奕。不过话说回来，就算是素菜，蜀山派的素菜也做到了极致，味道是相当的可口。哪怕像张禹这样的肉食动物，也觉得特别好吃，吃了不少。

酒桌之上没有再提正事，纯是闲聊。吃过午饭，掌门老道就让秦老道准备准备，今天就下山前往终南山，事情得尽快办妥。

而张禹这边，则是专门有小道士陪同，返回住处。

张禹倒是想在蜀山派转悠转悠，可是回去的时候，一旦自己朝别的路径走，小道士立刻就会提醒走错了，根本不给张禹瞎溜达的机会。

没有办法，张禹和空奕最终原路返回了住处。二人已经吃了午饭，倒也不会马上就饿，进到花厅，花厅里面一个人也没有。

二人又去到厢房那边，只是能够听到里面的呼噜声。瞧那个意思，尖嘴猴腮昨晚也累的够呛，还在熟睡。

张禹朝空奕摊了下手，指了指房间。实在是没什么地方去，就回住处吧。空奕没有说话，转头就走，直奔楼梯，二人回到房间。

隔壁高金宝的呼噜声依旧不小，张禹二人因为晚上睡得挺香，现在也没有睡意。一个靠在床头坐着，一个床下坐着。他俩谁也不说话，就跟是在靠时间一样。

过了大概能有一个多小时，二人突然听到，走廊上响起了敲门的声音，“当当当……当当当……”

张禹和空奕都听得清楚，这应该是瞧另外一侧姚三春的房门。

但是紧跟着，隔壁高金宝那里，也响起了敲门声，“当当大……当当当……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545737"  chaptername="第4757章  利益">加入书签</a>
</div>
