    下午四时三十五分。

    “俄国方面军，我军阵亡过半，突破敌主要防线，与敌展开巷战，逐屋反复拉锯，敌人已无法对我军使用重火力，我军将坚持比原计划更长的时间，完毕。”

    格列瓦托夫在地图上画圈，然后他轻声道：“海上突击组已经超时四个小时，是否主动呼叫询问。”

    公羊摇了摇头，道：“继续等，按照原计划时间发起攻击。”

    下午四时五十二分。

    “木星突击组，我们已经能看到机场跑道了，进攻受阻，敌人主力部队在此，我们已经被包围，无法分散行动，敌人仍然有飞机可以起飞，我们将对机场发起最后一次攻击。”

    格列瓦托夫在地图上划了一道线，然后他沉声道：“木星部队进展符合预期，但无法制造更大混乱了，机场是清洁工的防守重点，也是清洁工的主要驻扎区，无法从防守强度上判断是否增兵。”

    无法判断敌人是否增兵，也就无从判断敌人的防守是否被牵扯，也无从判断现在是否可以进行空中突击。

    公羊看了看手表，他淡淡的道：“继续等。”

    下午五时整。

    “海上突击组明语呼叫，海上突击组明语呼叫！我们在海上遭遇敌军，海上成员全部阵亡，船只被毁，电台被毁，蛙人部队已经登陆港口，使用敌电台进行呼叫，请注意，敌港口是敌人防御重点……”

    枪声，激烈的枪声，但是很快，呼叫的人继续道：“敌人有大型船只进行预热，我们已经破坏一艘船的舵机，一条船的螺旋桨，但已无能力继续破坏敌剩余船只，仍保有花开能力，等候明确指示，完毕。”

    公羊长长的呼了口气，他的拳头握紧，然后他松开了捏紧的拳头，道：“海上突击组已经就位，原计划不变。”

    电台每一次响起，都代表着有无数活生生的人已经阵亡，每一次花开，都意味着一支人类的精华部队彻底消失。

    公羊仍然是一脸的淡然。

    下午五时三十分。

    “木星部队呼叫，我是第三顺位花开负责人卡里西斯.米佐塔基斯，我们还剩下十一个人，距离机场直线距离八百米，已经被敌人包围，无继续突进的可能，敌人主动降低进攻压力，但我觉得是时候了。”

    稍微中断了片刻，电台里继续道：“蓝色矢车菊盛开，花开灿烂，已设定时间一分钟，趁着还有时间，我要完成木星突击组队长汉斯.齐格说一句得意志万岁，我要说，希腊万岁，欧罗巴万岁！各位，我们先行一步，人类的命运就拜托给你们了，太阳系公司万岁，人类大团结万岁，完毕！”

    话是掐着点儿说的，电台里说出了完毕，塔尔塔立刻关掉了电台。

    然后，三，二，一，起爆。

    熟悉的强光，强光之后是震动。

    公羊一脸肃穆的大声道：“立正，脱帽，敬礼！”

    高远觉得身上有电流经过。

    重新站直了之后，公羊一脸平静的带上了钢盔，扣紧了系带，然后他沉声道：“敌人的机场暂时不太可能投入运行了。”

    塔尔塔低声道：“可以出击了。”

    公羊摇了摇头，他沉声道：“不，继续等。”

    没人说话，公羊说还不行，那就继续等。

    高远忍不住环视了一圈。

    水组织，他们是不像间谍的间谍，但他们曾经做出的贡献改变了人类的现状，他们是人类最强战力代表。

    黑魔鬼，苏盟皇冠上的明珠，现在的黑魔鬼老了，但他们代表人类老去的最高水准，人类最强战力代表。

    三头犬，或者说三叉戟红队，米国最强大的特种部队，虽然只有四个人，但他们确实能代表米国，作为人类最强战力代表。

    撒旦，佣兵团里的王者，人类最强战力代表

    星火小队，神州派出的最强战力，现在的星火小队只是一支残军，但是星火小队依然是神州最高水平的体现，人类最强战力代表。

    三个神州人并肩站在一起，高远看了看和自己并肩而立的公羊，还有杨逸。

    他们两个是如此优秀，优秀的高远肃然起敬。

    高远看着公羊和杨逸，就好像身上突然过电，有些麻酥酥的，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。

    因为高远想到了一个问题。

    枪神公羊，佣兵之王，他是绝对的人类最强战力，人类单体战斗力的极限巅峰。

    而杨逸呢，他是间谍之王，就凭他所做的一切，凭空让本该已经彻底灭亡的人类多延续了两年时间，让人类至今还有一拼之力，他就是间谍之王。

    今天这一仗，在场所有人都可能会死，也有可能全部都会死，等战斗结束，在场众人有几人尚能得存？

    高远在激动，他有些伤感，但是现在，就在他身上的鸡皮疙瘩起来的那一瞬间，他感到了释然。

    这本来就是一场死战，死战，直至战死，每个人在出发之前就做好了准备，他们就没想着能回去。

    下午六时整，电台里再次传出声音。

    “天王星部队突击组报告，我们和敌人展开了激烈巷战，但敌人突然降低攻击强度，虽然没有后撤，但他们不再强攻，据观察，敌人战斗意志大幅减弱，完毕。”

    清洁工占据了绝对兵力优势，太阳系公司就算一个能打十个，也不可能歼灭清洁工，但是太阳系公司的一个个特战部队以小组形式拼命突进，然后在战斗至最后一刻后，立刻引爆核弹和敌人同归于尽。

    这引爆的开始核弹，是核弹，有多少人还有勇气和这样一个肯定绝对会来着敌人一起死的部队战斗下去？

    塔尔塔急声道：“可以了！可以了！”

    公羊摇了摇头，沉声道：“不，不行。”

    塔尔塔急道：“敌人作战意志已经崩溃，趁这个机会！”

    公羊还是摇头，沉声道：“不到时候。”

    就在这时，星河突然道：“有信号了！圣柜在使用。”

    公羊终于看向了星河，星河看了一会，然后她抬着头大声道：“圣柜开启，位置和上次最后使用的位置一样！”

    公羊脸上终于露出了释然的表情，然后他大声道：“没变？”

    “没变！”

    公羊举起了手，他依然维持着平静，大声道：“进攻方向不变，计划不变，出发！”

    撒旦的大部分人沉默着冲向了一架直升机，黑魔鬼七个人冲向了一架直升机，而兔子，乌鸦，还有水组织的萧苒，还有弗莱和托米。

    黑魔鬼哪一架飞机上的人将扮演公羊所在的撒旦，因为弗莱和托米的战斗技能辨识度极高，他们在哪里，公羊就一定在哪里，或者说公羊在哪里，他们就一定在哪里。

    弗莱最后一个登机，他在等着托米登上飞机的时候，回头看了一眼，然后他对着公羊大喊道：“头儿。”

    噪音太大，公羊听不见弗莱在喊什么，但他微笑着对弗莱点了点头。

    没有再说什么，弗莱只是回头看了一眼，喊了一声，然后他也点了点头，随后登上了直升机，拉上了直升机舱门。

    没有告别，没有对话，撒旦，水组织，黑魔鬼，三头犬，就这样登上了直升机，超低空飞行，向着预定区域飞去。

    高远看了眼手表，他沉声道：“五分钟后，如果直升机没有被击落，我们起飞。”

    五分钟过去了，直升机没有被击落，公羊一直端着的手腕终于放了下去，然后他轻轻的吁了口气，低声道：“开启无线电，取消通讯管制，星河靠你了，我们登机，出发，。”

    高远看了看星河，他想说什么，却不知道说什么，于是他看向了李金刚，低声道：“保护好星河，再见。”

    高远转身要走，这时星河突然道：“等等。”

    高远和公羊都停了下来，公羊看向了启示，星河摇了摇头，道：“圣柜没有变化，我是有话想对你们说。”

    咬了咬嘴唇，星河突然看向了公羊，道：“你捍卫了人类的尊严。”

    公羊有些意外，而星河抱住了高远，道：“你代表了人类的希望。”

    在高远的耳边，星河轻声道：“所以请不要死。”

    高远一只手在星河背上拍了拍，然后他轻轻的推开了星河，和公羊一道快速跑上了直升机。

    身后有人在叫高远，那是余顺舟，高远没有回头，然后高远在拉上直升机舱门的时候没敢看任何人。

    直升机起飞了，在高远还没有关闭舱门的时候就开始飞，等直升机离地十几米的时候，低头关舱门的高远看到了下方的星河，还有星火小队。

    地面的人在抬头注视着起飞的直升机。

    高远将兜鍪上的面甲放了下来。

    开直升机的是艾琳，她在超低空用危险的速度飞行，高远往外看了没多会儿，就收回了视线。

    因为看着好像就在脚下的大地飞快的后退，直升机在树梢上空飞过，这感觉对有些人来说很刺激，但对绝大多数人来说会很恐惧。

    公羊终于说话了，他把撒旦之刃上的瞄准镜盖儿打开了，然后他扭头对着高远道：“待会儿你跟紧我，或者等等我，我们不要离开太远，有我在，没人能在你背后开枪。”

