    安易愣怔的功夫，陆听风问道：“难道你不知道？”

    安易恨声道：“我只知道他有个富贵叔叔，可是他从来不让我见，可能是觉着我是个乡下女人，拿不出门去吧！”

    陆听风沉吟了一下问道：“既然如此，你为何还执意与他在一起？”

    安易苦笑：“他长得好看！”

    陆听风一愣。

    这会儿，凤卿尘带着小豆子前来，身后还跟着两个伙计模样的人，那两人满脸的喜气，一人抱着一摞书与画卷，一人抱着纸笔砚台。

    安易的眉角突突的跳起来，她迅速跑到路中间，伸开双手双脚成大字，拦住四人。

    “娘子，这是小豆子需要的！”凤卿尘抬眸看了一眼安易，平静的说道，仿佛在阐述一个事实。

    “他还小，真的需要这么多吗？”安易皱眉，小豆子还不到三岁呢，这是要把书店都搬回来是不是？

    凤卿尘瞄了一眼小豆子，小豆子赶紧上前，抱住了安易的大腿：“娘亲，真的是我需要的书，我说过要好好读书以后考状元养娘亲的！”

    “……”安易的腿忍不住向里收了一收，但是还做着最后的抵抗，“要不然一次少买点，一下子这么多……”

    “娘亲，你不愿意看到小豆子努力学习吗？”小豆子继续抱着她的腿眨眨眼睛。

    安易的手臂又默默的收回来一只。

    凤卿尘勾唇，转眸望向陆听风，淡淡的向陆听风点了点头，径直带了人进了医馆，一边走还一边说道：“娘子记得付账，五两银子！”

    “什么？什么书什么笔墨砚台要五两银子？”安易一把抱起小豆子冲进了医馆，完全忘记陆听风的存在！

    陆听风被晾在一旁，微微的皱眉。

    医馆的偏房里，安易指着那十几张仕女图质问凤卿尘：“这也是小豆子需要的？”

    凤卿尘淡淡的抬眸：“这可是名家的画作，有助于陶冶情操！”

    安易倒抽一口气：“小豆子还不到三岁！”

    “需要从小培养！”凤卿尘瞥了她一眼。

    安易拼命的让自己静心，也是，让小豆子喜欢女人，总比像他似的喜欢男人强！

    但是这是五两银子啊！她的医馆这个月就进账十两银，一下子去了一半！

    “刚才陆听风与你说了什么？”凤卿尘抬眸问道。

    安易脱口说道：“问我可知道你那位当大官的叔叔是不是姓李，你的叔叔不应该姓凤吗？”

    凤卿尘顿了一下：“凤是母姓！”

    安易一愣：“那就是真的姓李了？还好我没有正面回答！”

    “不是，姓赵！”凤卿尘又说道，“赵显，字远安，号长远居士，湖城兰州府梅县人，龙津王朝十二年的状元，出任吏部，得皇上赏识，后擢武英殿大学士，如今为太子恩师，一品首辅！”

    安易吓了一跳：“你编了一个这么大官的叔叔，就不怕露馅？”

    凤卿尘看了她一眼：“那是他的荣幸！”

    “可是你都有这么高官的叔叔，还在这穷乡僻壤压榨我一个乡下女人干什么？”安易皱眉，“别人不会感觉奇怪吗？”

