    第二天，贾瑞一觉醒来，自然是感觉到神清气爽。

    贾瑞洗漱之后，拿起了好久没用过的擂鼓瓮金锤活动了起来，在后院里，贾瑞那是舞动的虎虎生风。

    等到吃早饭的时候，只见薛宝钗也是容光焕发的起来了，她妩媚的瞪了贾瑞一眼，然后也没有多说什么。

    自从薛宝钗体内的寒毒还有热毒被贾瑞治好之后，这身体也是越来越好了，人也是漂亮多了。

    吃过早饭，贾瑞自然是往翰林院那里上衙去了，这工作还没有交接呢！

    结果贾瑞到了馆藏室，却发现没有人和自己交接，也就是说这馆藏室以后就还是朱才自己一个人了。

    贾瑞也是只能敬佩朱才这种甘于奉献，无私无畏的精神了。

    安慰了朱才几句，贾瑞去吴学士那里办了手续，然后就去兵部报道了。

    兵部距离翰林院也不是很远，贾瑞走了几步路也是到了，然后就是找兵部尚书胡广报道了。

    看着眼前这个儒雅的老先生，贾瑞是怎么也没有想到他就是执掌兵部的兵部尚书，可能这就是人不可貌相吧。

    兵部又分为武选、职方、车驾、武库四清吏司。

    办理好了手续，贾瑞也是被分配到了兵部武选清吏司，负责的就是核对有功武将军士的功劳。

    不过自己是员外郎，只是负责普通将士的功劳核对，这武选清吏司的主官是兵部郎中，自己只是副职而已，另外还有一个员外郎，是负责和自己一样的事物，大家互相监督。

    这大雍朝已经很久没有大规模的战争发生了，所以这武选清吏司是闲的不能再闲了，只是等到每年将领进京述职的时候，才会忙上一阵子罢了。

    到了那个时候，也是自己这些负责功劳核对的人，发财的时候，贾瑞在知道了这条潜规则的时候，也是感到了这制度的黑暗。

    作为一个官员，虽然贾瑞自己有操守，可是也不能不念人情往来。

    晚上，贾瑞自然是在酒楼里陪着这翰林院的同僚吃了一顿饭。

    第二天，自己正式上任兵部，贾瑞也是熟悉了自己的上官，还有侍郎，主事，吏员这些人，大家晚上自然是又喝了一顿酒。

    不管他们一个个的心里怎么想的，自己又堵了谁的路，和谁不对付，大家表面上都是热热闹闹的吃了这顿饭，这就是人情世故，也是官场上的虚伪所在。

    入职之后，贾瑞也是每天老老实实的上班，也不贪权夺利，只是老老实实的守着自己的一亩三分地，那点利益，他是真的看不上。

    就这样，贾瑞的名声也是传了出去，只是这名声自然是说什么的都有，不过贾瑞也不在乎，过好自己的日子就行，何必在意他人的目光。

    贾瑞入职之后，这市面上也是流传出了一种宫廷秘药，可以壮阳助兴，还有固本培元的汤药辅助，因为是宫廷秘药，所以这药只在皇商薛家的药铺有卖。

    对于这皇商薛家的名声，大家自然是相信的，这玉颜膏，烫伤药，还有那香水，花露水，那效果确实是相当可以，所以对于这壮阳药，大家自然也是相信的。

    就是这售价贵了些，要二十两银子，只有三天的量，不过在有人试过之后，这药的销量也是一下子就上来了，而且是越卖越红火，根本停不下来。

    因为是在薛家的药铺售卖，所以贾瑞也是第一时间得到了消息，贾瑞也是只能感慨这永康帝的黑心了，百倍利润，他也下得去手。

    现在也是与自己没有什么关系了，贾瑞也就是听到这里感慨了一下，没有什么然后了。

    薛家那里，薛姨妈也是派人来告诉了消息，现在薛蟠的身份已经搞定了，现在的薛蟠是从薛家旁支过继来的，自己的亲生儿子早就被冤魂索命而死了。

    贾瑞见一切事情都处理妥当，没有什么要操心的东西之后，也是继续自己的平静生活。

    到了十月份，薛宝钗也是有了身孕，这也让贾瑞对于这个世界又多了一分牵挂。

    贾瑞一直都没有停下修炼，现在他已经修行到了先天第三重，比起以往，也是强了十倍不止。

    随着境界的提升，这普通的药材对于自己的效果也是变得微乎其微，就是那几十年年份的野山参，对于贾瑞的提升现在也只是相当于平常的药材了。

    贾瑞现在也不经常炼药了，既然已经没什么效果，自己花费那么多精力又有什么用呢。

    今年的除夕，比起以往自然是热闹了许多，那宁荣二府，贾瑞与薛宝钗也只是维持表面的面子情而已。

    自从那天说了薛蟠的事情之后，薛姨妈还有薛蟠也是隐隐与王子腾还有贾政划清了界限，现在已经很久都没有亲自登门去了，有什么节日，最多也就是派人送上一份礼物而已，这可是让王夫人还有贾母郁闷了好长时间。

    贾瑞这里，与荣国府更是关系远了不少，所以也是不好算计到贾瑞的头上了。

    以至于王熙凤平时都在叫骂：“这该死的贾瑞，这是发达了就不认自己的亲戚了，老天爷真是瞎了眼了！”

    由于荣国府下人的给力，贾瑞第二天下衙就听到薛宝钗在抱怨了，贾瑞安慰她说道：“随她说去吧，你现在最主要的就是好好养胎，这其他的事交给我就行了。”

    贾瑞不管这王熙凤是受人算计，还是真的有感而发，她这话不仅对自己造成了困扰，也影响到了怀孕的宝钗。

    贾瑞可不是面团捏的，自然是要报复回来，到了晚上，贾瑞在宝钗熟睡之后，也是出门去了。

    第二天下衙，贾瑞就听到了贾琏要把王熙凤送进顺天府的传闻，那张金哥还有尤二姐的好几庄命案都从荣国府里传了出来，还有那放高利贷逼死几户人家的事也是被人发现了。

    正所谓“民不举，官不究。”

    现在王熙凤做的恶事发了，顺天府尹面对舆论压力，也是只能传唤王熙凤了。

    因为证据确凿，就是王子腾还有宫里的贾元春也是没有办法，再加上贾琏的从中阻挠，这案子自然是很快就判了下来。

    结果自然是畅快人心，王熙凤被判了死刑，只等刑部复核之后，送到当今那里就行了。

    王熙凤面对这个结果，一时也是心灰意冷，到最后就刘姥姥来见了她最后一面，就病死在狱神庙了。

    王熙凤死后，还是刘姥姥把她的尸身从乱葬岗里找了出来，重新安葬了。

    贾琏是很快另寻了新欢，贾宝玉也是没有任何反应，就更不用说荣国府还有王家了。

    王熙凤要是知道自己苦苦支撑的荣国府，还有心心念念的王家竟然这么对自己，也不知道她会不会后悔。

    真可谓“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

    贾瑞对于贾宝玉也是第一次感到失望，他今年已经十八岁了，还是一点担当都没有，就是连给王熙凤收尸都不敢，真是白瞎了王熙凤平日里对他这么好，真是一个废物。

    贾瑞看着这满城欢呼的样子，也是感觉自己没有做错，至于薛宝钗那里，贾瑞自然是让所有人都瞒着了。

    随着王熙凤死去，贾瑞也是感到自己好像去了一块心病，觉得自己畅快了不少。

