    

    上千根银针，从头顶到脚底，形成一条特殊的通道，最终在宏石长老的胸腹之上交汇！

    “这套回春针法果然复杂，还好如今的我已经拥有远超化海境的实力，否则的话，还真的有可能操控不了！”

    看着宏石长老浑身上下插满的银针，云逸凡的心底不禁长出一口气，额头渗出一层细密的汗珠。

    上千根银针，每一根银针的位置都必须保证没有丝毫的偏差，这对于施针者来说，要求实在是太高太高了。

    也幸亏如今的他实力足够强，否则的话，这一套针法下来，他恐怕自己已经先倒下了！

    “成败在此一举，千万不要让我失望啊！！”

    深吸一口气，他蓦地一探手，下一刻，十几根细长的银针出现在了他的手里，每一根银针都足有二十寸长！

    “去！！！”

    银针在手，他猛地一咬牙，随后，一根根细长的银针，便是一一插入到了宏石长老的胸腹之上，每一根都完全没入其中，竟然是直刺脏腑！

    透过皮肉和骨骼直刺五脏六腑！这等手段，就算是最强的医道宗师也不敢轻易尝试，因为只要一个小小的疏忽，都会导致受针者一命呜呼！

    而此时此刻，云逸凡一连将二十几根银针全都刺入宏石长老的脏腑，这要是被那些医道大师看见，恐怕都得活活被吓死！

    “嗡！！！”

    就在所有的加长银针全都刺入之后，宏石长老的身躯猛地一颤，下一刻，整个房间里的空气都是微微一凝，随后，一丝丝的天地灵气，就像是受到了某种吸引一样，开始从宏石长老的头顶以及脚底板主动渗入！

    这些天地灵气进入之后，竟然随着宏石长老身上的银针缓缓游走，最终刚好汇聚在宏石长老的胸腹上面！

    “嗤嗤嗤…………”

    古怪的声音从宏石长老的体内传出，与此同时，那插在他胸腹之上的银针一阵颤抖，上面居然有一丝丝的黑气缓缓飘出，看起来十分的瘆人！

    “嘶！！！”

    这时，宏石长老的口中发出一道痛苦的冷嘶，面容也是稍稍有些扭曲，似乎正在承受着很大的痛苦！

    “前辈坚持住，这个过程只有开头很痛苦，很快就会变得舒服的，前辈一定要挺住！”

    见到宏石长老面露痛苦，云逸凡面色一凝，赶忙大声地提醒道。

    “我能坚持！没问题的！！！”

    宏石长老咬紧了牙关，脸上尽是一片的坚毅之色！

    他活了这么多年，什么样的痛苦没经历过？别说眼下正在给他治病，就算换成是平时，这样的痛苦也休想击倒他！

    “很好！”

    见到宏石长老没有任何的问题，云逸凡这时满意的点了点头，这便在一旁小心地观察起来。

    就这样，随着时间的推移，宏石长老胸腹之上冒出的黑气越来越少，而他脸上的痛苦之色则是越来越轻。

    也不知道过了多久的时间，他脸上的痛苦已经彻底消失不见，取而代之的，却是一片舒爽之色，甚至还露出一抹自然的浅笑。

    又过了一阵子，他的口中突然传出轻轻的鼾声，竟然舒服得直接睡着了！

    “总算是搞定了，这套回春针法果然厉害，只可惜如此复杂的针法，其他人未必学得会，否则的话，我倒是可以教给别人，等我老了的时候，也享受一下这针法的奥妙。”

    看着宏石长老舒服地进入梦乡，云逸凡不禁摇头一笑，一脸感慨地道。

    到了这一步，宏石长老的问题基本上已经解决一大半了，通过洞察之眼的观察，他发现，此时的对方，脏腑的活力已经恢复大半。

    现在的宏石长老，再活个三五十年肯定不是问题，当然了，前提是对方的那两处大穴还得治一治，否则后续的灵气跟不上，还是要重蹈覆辙的。

    “这两处大穴伤得实在是太重了一些，只能是通过不断地温养慢慢调理，使其功能恢复一些，哪怕只恢复个六七成呢，对于宏石长老这样的高手来说都够用了。”

    洞察之眼重新看向对方的神阙和天枢两处穴道，他的面色变幻数次，随后便是来到桌案旁，取出了纸和笔，认认真真地书写起来。

    一刻钟之后。

    “可以了，这部养气诀乃是专门用来温养受伤的穴道的，只要宏石长老每天都能勤练不辍，那么不出半年，他的两大穴道肯定能够恢复个五六成，若是能坚持三年以上，痊愈也不是没有可能的！”

    看着这篇名为养气诀的法门，他的脸上不禁露出一抹笑容。

    这是洞察之眼专门为解决宏石长老的穴位问题给出的治疗方案，不得不说，这也算是对他此番出手救人的一种奖赏。

    因为这部法门出现在他脑海中的那一刻，也就意味着他已经学会了这项法门，哪怕将来他的洞察之眼和天机之心不在了，他也不会忘掉这些。

    “接下来就等着吧，等到回春针法的效果彻底消失之后，也就算是大功告成了。”

    写好了法门，他这便在宏石长老的身旁盘坐下来，一边恢复体力，一边静静地等待起来。

    整整过了三个时辰的时间，终于，宏石长老身上的银针再也没有黑气冒出，周围的天地灵性，也不在朝着他的身体当中汇聚。

    见此，云逸凡果断出手，将对方身上的所有银针尽数拔除，随后，沉睡了三个时辰的宏石长老，便是幽幽的醒了过来。

    “好舒服，我这是脱胎换骨了么？”

    刚一醒来，宏石长老的面色就是微微一呆，因为他能够感觉到，此时的自己仿佛重生了一样，浑身上下简直说不出的轻松，就像是回到了年轻时候一样！

    “呵呵，虽然算不上脱胎换骨，但年轻了八十岁还是有的。”

    这时，云逸凡的身形从一旁上得前来，笑呵呵地开口道。

    “嗖！！！”

    听到云逸凡的声音，宏石长老猛地从床榻上跳下，第一时间朝着云逸凡看了过去，神情难免有那么一丝的恍惚！

    刚刚那一瞬间，他舒服得几乎已经忘记了之前发生的事情，直到此刻见到云逸凡，他这才猛然回神，想起了睡前所发生的一切。

    “小………小兄弟！你………你真的让我返老还童了？！！”

    嘴唇一阵翕动，他艰难地咽了咽喉咙，难以置信地对着云逸凡道。

    不知不觉间，他对云逸凡的称呼，竟然已经变成了小兄弟！

    “返老还童谈不上，我就是帮助前辈把脏腑器官恢复了一下，却是没有返老还童那么夸张。”

    云逸凡微微一笑，一脸平静地解释道。

    “这………这…………”

    听到云逸凡平静的话语，宏石长老一时之间却是有些说不出话来。

    是不是返老还童，他自己的感受最为清楚，对于他来说，此时的自己就是返老还童！

    一想到自己从油尽灯枯的边缘，一下子变回到生机勃勃，他就再次有种如坠梦中的感觉！

    “前辈，虽然您的脏腑器官已经恢复到了年轻状态，不过您的穴位问题尚未解决，这里是一篇养穴的法门，前辈按照上面的方法每日习练，不出半年，您的穴位问题应该就能解决了。”

    说话之间，他直接将之前写好的养气诀递给了对方，没有丝毫的不舍。

    “什么？！养穴的法门？！”

    宏石长老还在发呆，此刻听到云逸凡之言，他猛地回过神来，赶忙看向云逸凡递来的养气诀。

    时间不长，他的双眼便是猛地瞪圆，眼珠子都差点儿凸了出来！

    “神………神技！这是一部神技啊！世间竟然会有如此神妙的技法？！”

    他见识不凡，一眼就看出了养气诀的不同寻常之处，上面对于穴道的滋养之法，完全可以称得上是神技！

    只要他按照这种方法去修炼，何愁神阙和天枢两大穴道恢复不了？

    “小兄弟！你………你真的要把这等神技赠予我？！”

    深吸一口气，他努力压下心底的震惊，语气颤抖地对着云逸凡道。

    他没有去询问云逸凡这东西从何而来，因为那并不是他需要知道的，他只知道，如此珍贵的法门，他真的是受之有愧！

    “那还有假不成？前辈真心待我，晚辈又岂会心疼一部小小的法诀？”

    见到宏石长老震惊的样子，云逸凡笑了笑，“行了，前辈先把这东西收好，从明日开始就着手修炼吧，争取早日把那两处大穴复原。”

    “小兄弟，你………你这让我说什么好啊！”

    听到云逸凡之言，宏石长老的面色变幻数次，最后化作一声长叹，“什么也不说了，恩公在上，请受宏石一拜！！”

    话音落下，他直接后撤一步，就要给云逸凡行大礼！

