    []

    小草原来在医院，看到生病的人就是这样，身体插满了密密麻麻的管子。

    四宝，七宝，六宝都没有说话，满脸担忧，唯有席重说了一句：“她不会有事，她一天到晚吹牛自己是最厉害的女人，她也不会让自己有事。”

    “麻麻不是吹牛！”四宝，七宝，六宝几乎是异口同声道：“麻麻就是最厉害的女人！”

    小草也吸了吸鼻子：“对，麻麻就是最厉害的女人！”

    “所以，”席重眸底闪过光芒，做了总结：“她更会让自己有事。”

    “麻麻，你能够听到我说话吗，我是小草啊。”小草忽然弯身，将嘴唇凑到夏珠的耳边：“我是你的小草啊。”

    小草希望用这样的方式来唤醒夏珠。

    可夏珠依旧没有反应。

    而七宝忽然伸出了自己的手，他说道：“是不是这些管子在麻麻的身上，所以麻麻不会醒来，要不然我们把这些管子拔掉，也许麻麻就能够醒来了！”

    说完七宝就要将夏珠身上的管子给拔了，却被席重制止了。

    他说道：“不要动！”

    席重也不清楚，夏珠和席寒城身上的管子到底是什么用。

    但他却有种感觉，不能够轻易拔这些管子。

    “那我们现在要怎么办？”七宝说道：“不能够总在这里等啊！我感觉麻麻现在很危险！”

    席重断然道：“看来，还是要去找神域学院的院长，问清楚到底怎么回事！”

    而话音刚落，忽然有脚步声传来。

    “我们先躲进来！”席重反应很快，立即迅速躲在旁边的一个大型服务器后面。

    而四宝，六宝，七宝，小草也跟着席重躲了起来。

    随着脚步声越来越近，很快两个人出现了。

    一个人戴着面具，赫然就是神域学院的院长。

    而另外一个人，很年轻，穿着神域学院的衣服，似乎是学生。

    “院长，有人闯进来过。”学生对院长说道：“锁已经被打开了，不过那些人已经逃出去了，我亲眼目睹了几个人惊慌失措跑出去，本来想追，但想想还是先禀告院长您。”

    “另外刚刚在这里，发现了两个已经死去的人，是被激光扫射到的，眼镜也少了，他们应该是看到了黑熊，然后吓跑了。”

    院长没有说话，而是目光扫射四周。

    片刻后他开了口：“等下派人，搜查里面，看看还有没有人。”

    “应该没有。”学生说道：“都逃跑了。”

    “做事要谨慎。”院长只说了这么一句。

    学生立即低头：“是，院长。”

    院长的目光又看向了玉床上的席寒城和夏珠。

    他问道：“有变化了没有？”

    “有。”学生说道：“根据我的检测，电波发生了很大变化，应该是那些人的怨念都已经被消散了。”

    院长目中掀起了微微涟漪。

    他的语气复杂，又带着几分赞赏：“这个叫夏珠的女人，果然做到了。”

    “院长，那么接下来我们要做什么。”学生又问道。

    院长微微思索了片刻，然后开了口。

