    凌晨三点，凉城的秋风格外寒冷。

    沈天坐在卧室中，长达了几个小时的修炼，沈天的身体微微散发着白色的光线，那光线一点点的在房中扩散，就在它眼看要冲出窗户照亮屋外长廊的时候，沈天身上所散发的光线猛然瞬间收敛，随即修炼中的沈天也缓缓睁开了双眼。

    “终于恢复到辟谷后期了，接下来，是不是要冲击一下丹兆期？”

    睁开眼睛的沈天，此刻的目光犹如黑夜里的繁星，他低头看向掌中的三颗灵石，那三颗灵石如今已经有两棵被震碎，只剩下一颗还散发着浓郁的天地灵气。

    瞧着短短的几个小时就用掉了两颗上品灵石，沈天瞬间心疼的皱起了眉头，这才只是辟谷期而已，竟然就已经消耗如此巨大，真不知道要是修炼到仙人一下的飞升之境，那得需要多少颗这样的灵石。

    “看来寻找鄂兰灵脉的事情也得上心了，不然这么下去，实在消耗不起呀。”

    沈天苦笑，陷入了沉思中。

    其实说来普通的修真者使用灵石，那是绝对不会如沈天这般消耗的。

    但沈天可不是一般的修真者，他的功法特殊不说，他以前还曾是仙界的仙尊，在精神层面来讲，凡人修炼中所遇见的修炼瓶颈对于沈天来说简直一点都没有，他所需要的，只是强大的天地灵力支持而已，所以在他肆无忌惮的索取下，在他体内的经脉骨骼能够坚持之下，他对灵石的消耗自然远非常人可比。

    “最后一块了，还是进入丹兆期吧。”

    沈天小声嘀咕着，转头看了一眼趴在床边的糖果。

    这小丫头也不知道是什么时候进来的，可能是玩的无聊了，竟是抱着沈天的枕头睡着了。

    瞧着糖果那睡梦中可爱的小脸蛋，沈天笑着捏了一把，随后把糖果抱起来放进被子里，也不在胡闹，开始全神贯注的进入了丹兆期的冲刺。

    所谓丹兆期，其实就是结丹期的准备牵引。

    修真者自修下丹田，转天地灵气为气海，再煮海为云，凝云成丹，最终如旭日闪耀湖底，万法归实，方为金丹修士！

    在修真界中，有这样一个不成文的说法，金丹之下皆蝼蚁，不管是人也好，妖也好，只有修炼出“丹”，方才能增寿增能，成为一名真正的修真者。

    金丹期是所有修真者的分水岭，没有金丹，妄称逆天改命！

    沈天此刻要做的，就是把丹田里那飘渺的云雾能量再次凝实，让它自然而然的形成一个旋转的气浪漩涡，接受天地灵气的灌顶洗礼，在体内的气旋中生出一缕金丹神光，为日后凝结金丹，做坚实的准备。

    “呼，开始！”

    沈天把丹兆期所需要的所有注意事项全都在脑海中想了一边，对于身为仙尊的沈天，这种不入流的修为实在太遥远了。

    沈天看着手里最后一颗灵石，无奈面露苦笑，暗想自己这么大一个仙尊，如今竟然对小小的丹兆期如临大敌，修真如逆水行舟，不进反退，如果稍有差池的话，也许连辟谷后期的修为都保不住了。

    “唉，真是该死的！”

    沈天嘴里骂着，瞬间不在多想，将脑子放空，整个人又进入了修炼状态。

    随着沈天不停的在体内运转《风雷荡天印》，他体内的经络和骨骼逐渐升温，牵引着掌中灵石释放浑厚的天地灵气，有如洪流一般，不停的冲击着丹田里懒散的气旋。

    “给我转！牵引神光！”

    沈天密切的注视着自己丹田里的气旋，就在某一瞬间，沈天看到气旋中生出雷电火焰，猛然在心里一声大吼，疯狂的抽调掌中灵石里的灵力。

    在一阵阵强大的灵力灌入下，那懒散的气旋终于开始飞速旋转，就好像这气旋成了沈天的意识，它越转越快，里面的电光雷声越来越强，在沈天强大灵魂力的压缩下，那气旋在速度达到一定极限后，猛然停止了旋转，周身就好像静止一般，就是雷光不停闪烁，仿佛一颗会放电的气旋状白色玉石。

    “来了！二十二万三千四百转，比当年好像多了五万转！”

    沈天面露惊喜的内视着丹田里的微弱变化，这辟谷期进入丹兆期，气旋转的圈数越多，说明基础越浑厚，日后凝集金丹也会更加的顺利。

    在沈天期待的目光中，那静止不动的气旋突然金光大作，只是一瞬间，这白玉般的气旋猛然变得火红，就好像火焰里翻滚的岩浆，猛然在沈天的体内放出了一道直冲天际的金光，那金光透过沈天头顶的百汇穴，冲破了黑暗的屋顶，直直的射向遥远的星空。

    “成了！丹兆初期！”

    感受着体内那耀眼的光柱，修炼中的沈天得意的挑起了嘴角。

    几乎在同一时间，王家海滨别墅后院的地下密室里，一个身穿道袍，白发垂肩的男人猛然睁开了双眼。

    这人的体内散发出一股彪悍的气息，那气息有如狂风一般席卷着地面。他迷茫的抬头看着密室的房顶，那深邃的目光，仿佛能看穿面前的混凝土墙壁，看穿头上的土层，一直看进遥远的星空一般。

    “真是奇怪呀，这神光……丹兆初期？”

    男人迷茫的望着密室的屋顶，嘴里自言自语的说着。

    他仰头看了很久，直到那夜空中的神光消失不见，这个头发银白的男人才缓缓低下了头，那白发之下，竟然是一张看起来只有二十岁的脸，嘴角带着邪魅的冷笑，看起来竟有股妖艳的味道。

    “呵呵，真有意思，原来凉城不只我一个修真者，真是个让人头疼的地方，竟然有人选择在这凌晨丹兆神光，你是在跟我示威吗？呵呵，真是活腻了！”

    银发男人嘴里玩味的说着，像扔垃圾一般，把手里暗淡开裂的灵石扔向地面，随后伸手，又从身旁十几颗灵石中随意拿了一颗，继续闭眼进入修炼，全身诡异的散发着绿色的荧光……

    “爷爷，刚才，刚才怎么回事？怎么……怎么无故起风？我感觉……感觉有些胸闷。”

    凌晨的王家，此刻灯火通明。

    王义海面色阴沉的坐在沙发上，王佳雯、钱国林、还有重伤的赵彪都坐在他的身边。

    那犯了错的王天正此时赤膊着上身跪在地上，他的后背上一道道纵横交错的伤口，在他的身后，还站着王家的另一个中年男人，阿典。

    “阿典，等一下。”王义海听了王佳雯的话，皱着眉头对阿典说道。

    听到王义海叫自己，阿典毕恭毕敬的放下高举的藤鞭，面无表情的看了眼被打的王天正。

    瞧着王天正那满脸冷汗咬牙硬挺的样子，王义海鼻子里发出冷哼，随后转头看向王佳雯，笑着对她说道：“小雯呀，你先回屋睡吧，刚才只是起风了而已，也许窗户没关严，你太累了，休息一下就好了，等会天都亮了。”

    王义海说完，目光中满是对王佳雯的宠爱。

    随着王佳雯起身，王义海面露慈祥在微笑，他趁着王佳雯挡住了钱国林的视线，不可察觉的瞟了眼自家后院，暗想刚刚的那股气息不是风，那是尊者体内的能量。

    难道说，尊者的神功又进一级？

    王义海想着，心里竟是隐隐有些兴奋。

