    三爷即刻去追，见到芳儿上了马车，他也下意识的想要跟上去。

    “不要看到爷！”听着里头芳儿说了这么一句，马车的车门顿时被关上了，推都推不开那种。

    三爷一脸莫名，她怎么好像把自己当成登徒子似的了呢？

    正巧，瞧见后头马车上他的侧福晋田氏撩开了车窗往他这头看过来，三爷眼睛一脸，即刻跑过去：“恬恬，你亲爷一口。”

    田侧福晋刚刚将三爷的话全都听在耳朵里头，又听他这般问，顿时眼圈一红：“旁人不愿意作的，爷就来糟践我吗？”接着，帘子直接就放了下来。

    三爷：“......没，不是糟践啊！”

    当下很是无奈的想着边上一个小丫头看去，谁知那小丫头吓得眼圈都红了，拔腿就跑。

    三爷：“......”

    ......老四的快乐，他竟然没有！！！

    四爷马车上。

    “爷啊，那个...你轻一点，捏疼我了。”

    温酒被按在墙角里面，心里才有点怕怕，即刻轻轻推了下四爷，企图想要从他身边溜下去，可惜被还没等挪开两步呢，便被四爷整个紧紧的禁锢在了墙角里。

    “看来，今日你定是不满意。”

    四爷说着，眸色沉沉的去解扣子。

    温酒吞了口口水，这下是真害怕了，腰被他膝盖抵着，又跑不掉，情急之下直接将四爷抱住：“爷，别这样，我求你了，我错了，我错了还不行吗？”

    四爷解扣子，她就帮四爷扣上，四爷解开一颗她就扣上一一颗。

    肉眼可见，四爷的脸色越来越黑。

    温酒艰难的吞口水：“那个，爷，外头都是人，咱们不能这样，等安顿下来，随爷怎么样好不好？求求爷了。”

    四爷狐疑地看着面前害怕得直打哆嗦的小丫头，眯着眼睛低头看她：“现在知道怕了？刚才你亲爷的劲头去哪儿了？”

    “不敢了，不敢了。”温酒即刻摇头：“再也不亲了。”

    四爷狭长的凤眸再次眯起，摸着牙在那光滑的脸颊上就狠狠的咬了一口：“再敢说一次。”

    眼瞧着四爷脑袋上乌云密布，温酒即刻摇头：“那个，不是，酒儿是说，在也不敢再众人面前亲爷了。”

    四爷：“私下里呢。”

    温酒十分忐忑：“私下里...还亲？”

    见四爷头上的乌云渐渐消散，温酒这才轻轻地吐了一口气。

    即刻看准时机，抱住四爷腰身不放手：“爷，我想出去，还想还想做鱼头给爷吃呢。”

    四爷狭长的凤眸紧紧地盯着她：“爷不想吃鱼头。”

    “啊？”温酒有些懵懵：“那我给爷做锅子？等会儿也可以吃鱼肉锅子，还有烤鱼呢。”

    四爷忽然贴近，将人逼到角落里：“爷不想吃锅子，也不想吃鱼丸…”

    温酒呼吸全是四爷冷冽的气息，这个位置，他的脸极其的近，温酒只觉身上的感官无限放大，听到她四爷有力的心跳声，感受他那双大手灼热的温度，一时间竟连一句完整的话都说不清楚。

    “爷...爷想吃什么？酒儿...酒儿...去准备。”

    四爷眸色微暗，忽而伸手在温酒的唇瓣上摩挲了一下：“爷现在想吃...说谎的妖精。”

    话音才落，温酒的唇就被堵住了。

    正被亲的头昏脑胀意识不明的时候，忽然听见马车外头有人喊了一声。

    “四哥，你俩在马车上干嘛呀？快点儿出来，锅都快糊了！！！”

    外头十爷等的很是焦躁，忍不住对着四爷的马车喊了一句。

    旁边的刚走过来的九爷气得直翻白眼，十分后悔他为何要出来找这沙雕，没法子，终是一把扯住他的辫子，便将他扯了过来。

    “九哥，你扯我干什么呀？我还找那个温酒出来抓紧做饭呢！锅都等她呢，油都烧热了好几次了…”

    九爷忍无可忍的瞪了十爷一眼：“求求你了，你能别说话吗？”

    十爷皱起眉头来：“不说就不说。”

    九爷这口气还没等喘匀吗，就听他那十弟又对着四爷的马车喊了一句：“四哥你快些，九哥他不让我说话。”

    九爷：“……”回头真应该让太医院给他看看脑子，也不知道皇阿玛和温僖贵妃怎么生出了他来！

    “你们也在？”三爷这会儿也凑了过来：“老四还在马车上？”

    九爷还不等说话，就听旁边的十爷道：“嗯呢，也不知道干啥呢，我喊了好几声都没动静。”

    三爷挑眉，紧接着拿出扇子来敲了一下十爷的脑门：“你呀，真是个毛头小子。”

    十爷眉头皱起来：“跟毛头小子有什么关系？”

    三爷则是笃定的说：“瞧着吧，没有一个时辰是不会出来的。”

    十爷狐疑：“这么久？”

    三爷点头：“一个时辰之内出来我把头给你。”

    话音才落，就见四爷黑着一张脸扯着温酒下了车。

    三爷：“......这么快？？？”

    九爷：“……”皇阿玛，我想换一堆兄弟。

    他的这些个什么哥哥弟弟，就没一个正常的！

    温酒见众人全都在看着自己，脸皮再厚也撑不住了，松开四爷的手，低着个脑袋就跑去安禄海他们那头去了。

    好在小安子他们没有看自己，温酒这才松了一口气。

    其实，安禄海这会儿心里头都做了几趟过山车了，主子们都能瞧见的，他们这些眼观六路的奴才怎么能看不见？只不过，大伙更会揣摩主子的心思，知道姑娘这会儿定是不好意思，都没表现出来罢了。

    没想到，姑娘这般的厉害。瞧着，主子爷对姑娘甚是宠爱，安禄海一时间激动非常，只要姑娘不倒，何愁没有他的出头之日啊？

    这边，十爷倒是忽然回过神来了：“三哥，你的头给我吧。”

    三爷：“......老四啊，你真是辜负了哥哥的厚望！”

    九爷：“......”他真不想听懂这么多，这根本就不是他这个年纪该承受的！

    “途中无聊，未免兄弟们懈怠，不如咱们操练操练。”四爷眯着眼睛，开始活动手腕了。

    这话一出，对面顿时一片哀嚎。

    九爷脑袋摇得跟波浪鼓似的：“四哥，跟我没关系哈，我现在只想睡一觉。”

    这话和午时何其相似啊？九爷脑袋里头跳出来一个诡异的猜想，他好像明白了中午他四哥为啥打人了！

