    任明空听到这句话，本能地抬头转了过去。

    在他的正脸对向那名老者后，对方更加激动起来，数次想要挣脱搀扶走向任明空：“是他！真的是他！”

    谁？是谁？

    人群在听见老者的话之后不约而同地安静了一会儿，但随着越来越多的人反应过来老者在讲什么，他们也激动了起来。

    任明空有点愣，他没想到这些人有会这么大的反应。

    如果任清娴只是来大仪式上露了个面，那这里的居民必定不可能这么激动。

    “他当年还做了什么？”任明空向弗达斯问道。

    任明空没有说是哪个“他”，但弗达斯很自然地想到了十年前大仪式的那个和使者长得几乎一样的男人。

    “他……”经那名老者一提醒，弗达斯这才想起了那十年前发生的事情，“他帮助黎明之城加固了穹顶，然后留下了一条预言……”

    弗达斯拧着表情，努力回忆着预言的内容，片刻后，他哎呀一声终于想了起来：“他说，十年后会有一个和他长得一样的人来到这里，带领我们打破边界，迎回光明之神，他还留下了一幅画……”

    正当任明空聚精会神地听着弗达斯的回忆时，高台之上那名坐于最高位的神侍扬起了权杖，指向那名老者：“巴蒂斯！六年前你就已经被剥夺了神侍的身份！没资格参与审判会议！”

    被打断的任明空很是不满地瞥了一眼那名神侍，不过他也从对方的话里听出了那名老者曾经是神侍的一员。

    而对方六年前却被逐出了神侍的团体，至于原因，任明空看着对方那冒大不韪也要发声的行为才能猜到，多半是性格不符合神侍们的利益。

    但这就意味着，叫巴蒂斯的老神侍见过任清娴，也亲身近距离经历了当年的大仪式，甚至很可能比弗达斯还要清楚到底发生了什么。

    既然这样……台上这些耀武扬威高高在上的家伙就没有留的必要了。

    他本打算从那些家伙口中问出想要的信息，所以才没有第一时间动手，但现在却出来了个明显向着自己的巴蒂斯。

    任明空深深吸了口气，和施元镜交换了一下眼神：差不多了。

    两人轻易挣脱了守卫们加在自己身上的束缚，那不过是一些普通的麻绳，不管是对D级的施元镜，还是对21%觉醒进度的任明空来说，挣断只是一个想法的事儿。

    一把漆黑的陌刀从虚空中被缓缓抽出，森冷的刀身上沸腾着细小的鳞片，毁灭的气氛蔓延开来。

    巴蒂斯原本正在与其他神侍们争执，但那抹漆黑却闯入了他的视线，他立即终止了嘴上的话，欣喜若狂地看向任明空手中的黑龙之爪。

    “那把刀！那把刀也和当年那个人留给我们的画上的刀完全一样！他就是救世者，救世者降临了！”

    救世者？任明空突然被这个新的称呼给整懵了。

    他来不及思考任清娴到底怎么预言到了自己的到来和黑龙之爪的存在，甚至还预言到了黑龙之爪的陌刀形态。

    因为高台上的神侍已经指挥着守卫们冲了上来。

    十多名守卫挥舞着手中的武器，叫喊着冲向了挣脱束缚的任明空和施元镜，他们的动作没有丝毫章法和配合，只是仗着一身蛮力和人多在压迫着气势。

    任明空紧握刀柄，身上通天机甲显现，沉腰旋身，陌刀被抡出了一个圆形的扇面，他暂时没想杀人，所以用的是刀背去击打冲上来的守卫。

    甫一接触，那些守卫便被直接击飞了出去，惨叫着落在地上。

    这下，任明空更加肯定这不过只是一些普通人。

    施元镜那边的动作比他更为干净利落，所有近身的守卫现在全都一动不动地瘫在地上，除了脸之外其他部位都失去了控制。

    “普通人。”她淡淡地吐出三个字，想法和任明空一样，对于没有威胁的人没必要刻意下杀手。

    可是，黎明之城作为从诸神时代传承下来的城市，其守备力量绝非只是这十几名守卫而已。

    高台上的神侍们丝毫不见慌张，他们轻轻杵了杵权杖，一道诡异的紫色光辉在场上荡开。

    任明空谨慎地看见紫色的光辉扫过了自己的身体，等了几秒却没任何变化。

    变化发生在另一边。

    所有的守卫在被那诡异的紫色光辉扫过后，喉咙里纷纷发出了痛苦的呻吟，他们的声带都好像被撕裂了一样。伴随着呻吟的，是他们身体的变化，原本就高大的身躯，此时更是膨胀到了接近三米高，一块块的肌肉如变异了一般突出，皮肤也染上了一丝紫色。

    他们再次嚎叫着冲了上来。

    这一次，他们的速度快了许多，任明空的陌刀击打在他们身上，仅仅是打退了几步。

    他换过刀刃，再次旋了一圈。

    为毁灭而生的黑龙之爪轻易划破了那染着紫色的皮肤，血液自伤口喷溅而出，落在地上，激起滋滋的声响，仿佛那不是什么血液，而是硫酸。

    守卫们身上的伤口也在短短几秒之内以肉眼可见的趋势开始了恢复，虽然不快，但依旧惊人。

    施元镜将染血的匕首挽出了几个花，握在了掌中，在她身前，刚刚爬起来的守卫再次倒了下去。

    这一次，他们的筋被施元镜直接割断。

    然而这并不能阻止那些异化的守卫重新站起来，施元镜割断的筋在几秒之内就重新愈合，守卫活动着手脚又冲了上来。

    “接近E级。”施元镜低声评价道。

    不用施元镜说，任明空也有所感受，这些守卫的身体素质绝对已经接近了E级的水准。

    除此之外他还注意到，这些守卫们的眼神中充满了呆滞与茫然，他们好像是受到操纵的傀儡，失去了自主的意识。

    这就是强大力量的代价？

    那些神侍究竟对他们做了什么？

    他的思考导致了些许的分心，一把长枪穿过最前面的几个守卫间的缝隙，飞快地刺向了任明空的胸口。

    他勉强扭动身子，可还是没有躲过去，长枪在通天机甲上刮出了一溜火星。

    任明空看了一眼通天机甲的面板，没有提示受损信息，看来他们的攻击力还不足以对通天机甲造成威胁。

    可是这样打下去实在太麻烦了，自己和施元镜又不好下杀手，在没搞清楚状况之前，任明空只能假定这些人是被神侍所操控。

    而且整座城市的守卫可不会只有面前这十几个。

    任明空将陌刀往地上一插，回身飞起一脚，踹向趴在翼板上酣睡的大狼和五哥。

    “别装了，起来打架。”

    打刚才开始任明空就发现这俩其实已经醒了，尤其是大狼，昏迷着还能一动不动，醒了之后根本没法儿忍受长时间保持一个动作，时不时扭动一下，还自以为没被发现。

    果然，大狼在任明空飞身踹过来时便弹了起来，灵活地躲了过去，五哥也扑腾着翅膀飞了起来。

    “哎哎哎，别介别介，狼是伤员！”大狼落在地上，讪讪地摇着尾巴。

    任明空白了它一眼，根本懒得计较什么：“废话少说，先把那边的人给我拿下。”他指了指高台上的二十六位神侍。

    “好嘞。”大狼汪呜喵嗷嗷地叫了几嗓子，便冲了上去。

    五哥感受到任明空逼视的眼神，也自觉地跟上大狼飞了过去。

    听到大狼那混合着各种外语的奇怪嚎叫声，四周的民众对它的恐惧更深了几分，台上的神侍们也不例外，他们什么时候见过叫声这样恐怖的怪物？

    在任明空拔出陌刀之时，广场上围观的人群便呼啦一声直接退开了几十米远，大部分人干脆就回到家里躲了起来，只有少数人还留在街道上和广场附近看着这场战斗。

    而离得最近的是巴蒂斯，他有种预感，这一战将会彻底改写黎明之城的命运。

    再看这边，与其说这是一场战斗，不如说是单方面的压倒。

    虽然有许许多多的守卫自各处涌来，但两名D级强者的实力在这些不知道依靠了什么方式异化了的守卫们面前，根本就是不可能攻陷的堡垒。

    不过他们的数量也成功缠住了施展不开手脚的任明空和施元镜。

    另一边，大狼的后腿在地上一蹬，地面顿时被压出了一道道的龟裂纹，而大狼也高高地跃起，跳到了神侍们站立的高台上。

    五哥站在它的头顶，翅膀尖跃动着惨白中带着一丝青色的电光。

    它刚看到这个颜色的时候还愣了一下。

    “嘎？爷的闪电什么时候染了个色？”

    不过打起架来五哥却是没有丝毫的犹豫，一道道的闪电被甩向那些神侍，虽然伤害不如从天上召唤下来的雷霆，但也足以把对手电晕过去。

    大狼在高台上闪转腾挪，它每一次落地，都会扬起一道血花，尖锐的爪撕开了敌人的胸膛，这是任明空的意思，对这些人不用留情。

    很快，二十六名神侍已经倒下了二十五名。

    而失去了神侍的支持，那些守卫们也纷纷哀嚎着萎缩了下去，甚至不复原本高大的身形，看上去远比普通的黎明之城居民还要衰弱。

    两人两动物不约而同地看向了最高位的那名神侍。

    而神侍依旧丝毫不见慌张，仿佛有所倚靠。

    他将手伸进长袍中，拿出了一块小小的石头。

