   “咦？小十六终于也会甜蜜笑了，有进步。”黄山尊者夸奖道：“继续保持下去。”

    以前的苏氏阿十六性格好强，虽然也有礼貌，但笑的这么甜黄山尊者也是第一次看到。

    阿十六也长大了啊，看到群里的后辈们一个个成长，黄山前辈内心欣慰。

    鼓励完后，黄山前辈双手负于身后，大摇大摆向屋内行去。

    宋书航望着自己手中的十倍快乐：“……”

    黄山前辈这绝对是故意的。

    哪怕送一万的一品灵石也好啊，送一万的RMB能干啥？

    随着实力境界的提升，宋书航对RMB的需求已经很低了……从第一个小BoSS坛主身上刷的钱币到现在都还有剩余。毕竟他用钱的机会不多了。

    不过，就算是RMB压岁包，对宋书航来说也是个红包——其他‘九洲一号群’的前辈，说不定连RMB压岁包都不会为他准备。

    楚阁主呆毛道：“有红包总比没红包好。”

    “对，我也是这么想的。”宋书航将厚厚的压岁钱红包收起：“回头我带大家去商场逛逛，大家有看上什么东西尽管挑，不用跟我客气。现世的商场，其实也有许多有趣的小玩意。”

    身上的挂件增多了后，他准备给挂件们都买只手机，魔改一下。

    如果有机会的话，他还准备将‘修真聊天’客户端鼓捣出一个类似的手机界面出来，增强操控性能。

    另外，他和苏氏阿十六上次逛街，已经是很久之前了……

    即使是过年，宋书航还是有很多想做的事情。

    正思索间，天空中又有前辈御剑降临。

    遁光降在宋书航家的门口后，掩盖身形的幻术阵法散去，露出抱着药师手臂的江紫烟姑娘。

    这两个人歪腻在一起，浑身上下都释放出甜美的狗粮香味。

    “好久不见，书航。”药师长长的头发被扎成利落的马尾，但他的黑眼圈似乎更浓了……明明最近，药师前辈炼丹的次数都减少了很多，通宵炼丹的时间也少了很多。

    看样子，江紫烟仙子想要个宝宝的愿望很强烈。

    当然，大家并不担心药师前辈的身体状态，药师可是‘九洲一号群’里医术排名前三的存在，他比任何人都懂得保护自己的身体。

    “好久不见，药师前辈。从你和紫烟仙子结婚后，我们见面就少了。”宋书航迎了上去。

    药师前辈温和道：“毕竟我们在度蜜月，以后有机会，我将我们度蜜月的旅程复制一份给你，你可以学着点。”

    “饱了。”宋书航道。

    在他身边，楚楚适时的上前，带着小彩行礼。

    李音竹和小凌宵也甜甜的打招呼。

    药师前辈笑容满面，分别将一个个小盒子递给四个小姑娘，这里都是他最近研究出来的修炼辅助丹药，副作用被他压缩到了极限。

    接着，他又取出两个小盒子，递给宋书航。

    “我的？药师前辈你为我也准备了新年礼物？”宋书航眼睛一亮——这盒子里，肯定不是RMB，他闻到了丹药的香味。

    没想到除了黄山前辈外，还有其他前辈为他准备新年礼物！

    那除了药师前辈外，其他‘九洲一号群’的前辈会不会其实也为他准备了新年礼包？

    ——前辈们会不会嘴上说着不给他准备新年礼物，但实际上暗底里都准备了大礼？

    宋书航接过两个小盒子，美滋滋道：“前辈你们太客……”

    “别多想，这是药师给你父母准备的礼物。”紫烟仙子打断道。

    宋书航：“……”

    “是能为普通人延寿的丹药，你的父母应该能用的上。”药师前辈道，这是他今年为自己父母研究出来的丹药新品种，正好为宋书航也准备了两份。

    “谢谢药师前辈。”宋书航收好这份礼物，虽然不是给他的，但药师前辈的心意他收到了。

    这份礼物，正是宋书航父母所急需的。

    “十六，这是你的份。你激活了真龙血脉，这里有几枚‘龙息丹’，对你会有所帮助。”药师又给苏氏阿十六补了一份礼物。

    “谢谢药师前辈～”灵鬼仙子模式的苏氏阿十六嘻嘻笑道。

    待药师送完红包后，江紫烟从怀中掏出一张卡片，递给宋书航：“书航，这是我给你的新年礼物。”

    “咦？我的？”宋书航心中一喜：“紫烟仙子，这是什么？”

    “药师超级大床房ViP卡，凭此卡可以随时预定药师的ViP大床房。”紫烟仙子一本正经道。

    宋书航：“……”

    “开玩笑的，凭你现在的实力，只有你将别人按在地上摩擦送到药师ViP大床房，哪有人能将你送到药师的病房。而且，你重伤的几率太小了，你往往都是直接死的。”江紫烟仙子微笑道。

    宋书航：“……”

    江紫烟仙子这种恶劣的性格，即使结婚了也没收敛。

    “这是一张信息存储卡，它里面有着药师在现世地球的几条赚‘普通人货币’的渠道，药师说他曾经答应过带你赚钱带你飞，不过后来一直没机会给你……现在，趁着过年，正好将这几个渠道送你。你要是用钱的话，可以随手赚点。”江紫烟嘴角上扬，标准的坏笑。

    宋书航：“！！！”

    药师前辈当初的确答应过带他赚钱。

    前辈果然一诺千金，即使再久前的约定，也终会去履行！

    不过……这又是一份和RMB有关系的新年礼物。

    前辈们不会是约好了的吧？

    正当宋书航思索之际，在他面前有一个空间门开启。

    空间门轻轻晃动，随后北方大帝从虚空中踏出。

    “新年快乐，霸宋小友。”北方大帝笑道。

    此时，大帝的手中捏着一个‘红包’，厚厚的，看上去有两万块钱的厚度。

    【大帝也要送RMB压岁钱？】

    北方大帝：“？？？”

    为什么他祝霸宋新年快乐后，霸宋反而一脸诡异的表情？

    宋书航肩膀上，凤仪琴主爪子好奇问道：“北方道友也是来送新年礼物的吗？”

    “不是，我来是有其他事情。”北方大帝将那个‘红包’递给宋书航，道：“这是我们和新任天帝‘金卦’谈好的合同。金卦同意暂时借出天庭碎片，转移到宋书航小友的核心世界。这是‘金卦’交给书航小友的信，以及合同内容。”

    宋书航：“……”

    信件为什么要用大红壳子装着？

    宋书航接过红色信件后，好奇问道：“北方前辈，你们是怎么说服金卦前辈的？”

    天庭碎片对金卦前辈而言就像是‘根’，他竟然会愿意出借？

    “我们约好在仪式结束后，便将完整的‘天帝权限’移交给金卦。如此，他便愿意将手中的天庭碎片借我们一用。”北方大帝传音入密道。