    第58章隧道塌方

    沈钰终于回神，无奈的握住周意欢的手腕，轻而易举的将她按回原来的位置。

    他看着周意欢的目光像是在看一个不懂事的小孩。

    “周医生，车门锁了，你打不开。”他无奈勾唇温声问道：“到底是什么原因，让你一定要在这种环境下车？”

    已经只剩三分钟了，周意欢自暴自弃：“前面隧道要塌方了，咱们进去都要被埋里面！”

    众人：“……”

    沈钰失笑：“周医生真幽默。”

    周医生暼了他一眼：“没开玩笑。”

    沈钰盯着她脸看了一会，目光从疑惑转变成凝重，他抬头吩咐司机：“靠边停车。”

    司机立刻踩下刹车。

    车子就停在隧道外面一百米处。

    车内安静了一段时间周意欢才反应过来，立刻拉开车门跑了下去。

    沈钰紧随其后。

    他眼睛在周围扫了一圈，又落在周意欢身上。

    “周医生，你为什么会认为会有塌方？”

    捡回一条命，周意欢心情放松下来，开玩笑道：“我猜的。”

    沈钰不信。

    虽然认识不久，但是他能够看出来，周意欢是个很冷静的人，不管发生什么，即使刚刚在小周村和人打架，也都不急不缓的，但是刚刚在车上，却忽然闹腾起来。

    虽然手段幼稚……但是很可爱。

    忽略掉心中最后一个念头，沈钰问周意欢：“周医生，你是不是收到什么消息？有什么事情你尽可以告诉我，如果不出意外，以后我就是你的助理。”

    周意欢有点惊讶。但是很快反应过来，按照黎老的意思，她是要进入他们的项目组的，并且因为她的提供的数据资料，肯定要以她为主导进行试验，给她安排助理也合理。

    但是，事情成不成还两说，最重要的是先将现在给糊弄过去。

    她打开手机看了看头顶，只剩一分钟了。

    “我就是突然觉得危险，女人的第六感，听说过吗？”她笑着辩解：“反正现在都已经下车了，就再多等一分钟吧，就当下来透透气。”

    沈钰眉头拧了起来，下了车周意欢的神色肉眼可见的放松了。

    难道所谓塌方是真的？

    就在疑问间，忽然一声巨响，冲破耳膜，身后的隧道，真的塌了！

    沈钰脸色巨变，猛地侧头看向身侧的周意欢。对方神色平静，好像早就预料到了这一幕。

    沈钰喉咙里堵着一口浊气。她到底是怎么知道隧道要塌方的？

    “坏了！”

    周意欢忽然变了脸色，在她的视野中，塌了的隧道里忽然不断地升起光字，密密麻麻至少有一百个！

    这说明隧道里有人！而且还不少！

    “怎么了?”沈钰追问，同时快步走到了周意欢外侧，将她的大半个身体都挡住。

    周意欢着急的摸出手机报警。“隧道里有人！必须马上叫救援来。”

    沈钰一怔：“这里地处偏僻，而且刚刚一路上并没有看到车辆经过。”

    周意欢没理他，已经打通了电话，将地址和情况说明，开始挽袖子往隧道方向走。

    沈钰抬腿追了上去。

    “周医生，你要做什么？”

    周意欢道：“救人。”

    凭她？

    沈钰看着周意欢纤细的身姿，微微皱眉。

    这样的弱女子，能做什么？

    隧道洞顶岩石完全落下，洞口堵的严严实实的，完全看不见里面的情况。

    周意欢扫了一眼上方的光字，死亡人数在不断增多。

    她开始将一些小的岩石清理出去，沈钰看着她忙碌的身影，冲身后的同伴招了招手，很快，一行人都来帮忙。

    但是这还是不够，光凭他们几个人的能力，根本没有办法短时间内清出一条通道来！

    里面的伤者很可能因为没有急救死亡，甚至还有缺氧的可能！

    周意欢加快了手上的动作，很快变的灰头土脸。

    “那几块石头不要碰，倒下来容易造成二次塌方，先搬这边的。”周意欢利用技能提示危险，叮嘱身边的人。

    她的的声音有些沙哑，很软糯，听的沈钰心头火热。

    他没见过这样的女孩子。

    他一边干活，一边情不自禁的偷偷去看周意欢，在被发现之前转回目光，又情不自禁的看过去。

    就这样反反复复，他自己都不知道看了多少次。

    幸好救援很快就到了，随着一起来的还有救护车。

    这样的大型事故，周围几家医院急救中心都来人了。

    周意欢看到了熟悉的身影。

    “小意！”林如象穿着白大褂，从救护车上下来，看到了身上脏兮兮的周意欢，大步奔跑过来。

    他双手握着周意欢的肩膀上上下下的将她看了个遍：“有没有哪里受伤？”

    周意欢摇摇头，她累的厉害，不想讲话。

    林如象一把将她抱进了怀里。

    正在和警察讲述事情经过的沈钰眼角余光瞧见这一幕，立刻转头看过来，脸色微沉。

    “行了行了，别黏黏糊糊的，像个娘们似的。”周意欢推了林如象一把，嫌弃的很。

    熟悉的语气倒让林如象松了一口气。

    他摸了摸周意欢的脸，将她往救护车上推：“去擦擦脸，车上有吃的，先歇会，一会送你回去。”

    救援队正在商量施救方案，一时半会也不可能立刻将人救出来，周意欢就点点头，回车上蹭了点吃的。

    走是不会走的。

    这个时候，作为医生，她必须留下救人。

    系统像是听见了她的心声，发布任务。

    “恭喜宿主触发主线任务，至少拯救五十名濒死人物，任务奖励：纳米医疗仪技术一。”

    纳米医疗仪？

    周意欢皱了皱眉，听起来像是个仪器？她想要仔细去看看简介，却发现这一次系统吝啬的很，完全没有给任何介绍。

    就单薄的纳米医疗仪几个字。

    周意欢有些失望。但是不管系统有没有发布任务，她都要救人的，所以……这任务奖励等于白给！

    不要白不要！

    外头已经确认好了施救方案，救援队的人带着医生们紧急开小会。

    “刚刚传来消息，里面被困的是四辆旅游的大巴车，里面至少有一百人，因为不可能立刻将人都救援出来，我们会先开辟一条小道先派一队人进去看看情况，需要至少两名医生和我们一起进去。”

    (本章完)

