
　　“先生，请出示你的会员卡！”

　　叶青才走到私享时光会所的门口，就被一个娇滴滴的迎宾小姐给拦住了，脸上露出了一个职业化的笑容。

　　“没有！”叶青实话实说。

　　“那就对不起了，没有会员卡，你不能进入我们私享时光。”迎宾小姐皱着眉头说道。

　　“我是来找人的！”叶青耸着肩说道。

　　“请问先生，你要找谁？”

　　“你们的老板！”

　　听到叶青要找老板，迎宾小姐愣了愣，随即疑惑的问道：“请问先生有预约吗？”

　　“如果没有预约的话，对不起，我还是不能让你进入。”迎宾小姐说道，就算感觉到眼前这个男人有可能是来找麻烦的，但是她的脸上还是露着标准的职业笑容，看上云很有职业素养。

　　“没有！”叶青摇了摇头，他连私享时光的老板是谁都不知道，又如何预约呢？

　　“靠，那家伙不是肖莹忆捡来的那个赘婿吗？”

　　“噫……一个被捡来的赘婿居然跑来私享时光找女人，他就不怕肖莹忆将他赶出肖家吗？”

　　“你没听说啊，这个家伙到现在还没有爬上肖莹忆的床，估计是憋惨了，所以才跑来这里找女人的。”

　　“切……就一个傻子赘婿而已，他有钱到私享时光来找女人吗？没看到他被拦下来了吗？”

　　“看上去他想硬闯私享时光啊！呵呵……这下有好戏看喽。”

　　“如果我非要进呢？”叶青看着迎宾小姐问道。

　　“先生，那我只能对你说一声对不起了。”这个迎宾小姐一脸歉意的说道。

　　纵然看出来叶青似乎是来闹事的了，但是这个迎宾小姐还是这么的有礼貌。

　　叶青不得不承认，这私享受时光培养出来的这些迎宾小姐素质都还不错。

　　随着迎宾小姐轻轻的将手摆了摆，几个黑衣大汉就走了过来，其中一个看着叶青说道：“先生，我劝你还是不要在这里闹事。”

　　“我不想闹事！”叶青摇了摇头。

　　“既然不想闹事，那就请先生赶紧离开吧！”

　　“但是我想见你们的老板，这怎么办？”叶青撇着嘴问道。

　　“如果先生非要闹事的话，那我们只能将你丢到马路上了。”黑衣大汉缓缓的说道。

　　“看来是没有别的办法了！”叶青无奈的耸了耸肩，“我只能强闯私享时光了。”

　　“靠，那肖家赘婿真的要强闯私享时光啊？”

　　“我靠，这傻子是在找死啊！”

　　“就是，私享时光可不是谁都敢在这里撒野的，据我所知，私享时光的背景相当牛B，就算是严大少来这里玩，也得规规矩矩的守这里的规矩啊！”

　　“肖家捡来的这个赘婿果然是名不虚传，还真就是一大傻子，难道不知道闯了私享时光会让肖家万劫不复吗？”

　　“呵呵……我看傻的不是这个赘婿，而是肖莹忆那个女人吧？好好严少不嫁，居然嫁给这么一个傻子，她才是真正的大傻子，嗯……鉴定完毕！”

　　“啊……”这最后一个围观的吃瓜群众的议论声音才落下，他就感觉到眼前一花，自己似乎被人给拎了起来。

　　然后，身子一松，他感觉到自己飞了起来，飞向了私享时光的门口，狠狠的撞在了一个黑衣大汉的身上。

　　“砰……”

　　随即，他又将那个黑衣大汉带飞起来，两人同时摔落在旁边的台阶上。

　　“咔嚓……”

　　“啊……啊……”

　　连续两声惨叫分别从吃瓜群众和黑衣大汉的嘴中发出，台阶突出来的边缘可是相当尖硬的，摔在上面，两人的肋骨都被摔断了好几根吧？

　　“哼……”叶青愤怒的看着这个吃瓜群众冷哼了一声，“敢说老子的老婆是傻子，老子就揍你一个生活不能自理。”

　　话音落下，叶青就愤怒的冲了上去，又是连续的几脚踢在了这个吃瓜群众身上，惨叫声响彻云霄。

　　所以围观的人面面相觑，这家伙也太强悍了吧？

　　这还是肖莹忆捡回来的傻子赘婿吗？

　　前车之鉴摆在眼前，他们可不敢再轻易议论了，如果像刚才那个吃瓜群众一样被这个彪悍的赘婿给揍一顿，那可就真的祸从口出了。

　　当然，他们不知道是只要不骂到叶青的老婆，就算是说他叶青是傻子，他也无所谓，更不会如此暴怒。

　　嗯……肖莹忆是他的逆鳞，不容他人亵渎！

　　看到叶青如此的强势，领头的黑衣大汉皱头一皱，他可是明眼人，知道这个肖家赘婿并不简单，不是他一人能对付得了的。

　　看到叶青正缓步走向私享时光的大门，黑衣大汉手一摆，招呼着自己的同伴一起扑向了叶青。

　　“啪啪啪……”

　　片刻之后，没有一个人再站在叶青的面前，七八个黑衣大汉全倒在了地上。

　　叶青并没有下狠手，因为那个臭老头既然让他来找私享时光的老板，那就说明臭老头和这个私享时光是有关系的，在没有搞清楚是什么关系之前，他多少得给点面子的。

　　臭老头将他丢下山，对他不仁，但他不能对臭老头不义，毕竟那老东西始终养了他二十多年，不是吗？

　　叶青走到早已经目瞪口呆的迎宾小姐旁边，歪着头，一脸戏谑的问道：“我现在能进了吗？”

　　“我……我……”迎宾小姐有些害怕的看着叶青，深怕这个彪悍的家伙一言不合就将她给踢飞了。

　　“呵呵……别害怕，我真的是来找你们老板的，不是来找麻烦的。”叶青微微一笑，然后迈步走进了私享时光。

　　私享时光并不是坐落在高楼之中，而是一个古色古香的庭院式建筑群。

　　小桥、流水、风花雪月，果然是有钱人才能享受到的奢华。天籁小说网

　　一路走来，总有私享时光的保镖拦在叶青的前方，拳脚翻飞，他就这样一直打到了私享时光的最里面，站在了一栋古色古香的别墅前面。

　　他一路打过来，只要问到私享时光的老板在那里，虽然私享时光的服务员和保镖都没有回答，但是他们的眼神都会不自觉的看向这栋别墅。

　　如果叶青猜测得不错的话，私亨时光的老板应该就在这栋别墅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第39章 祸从口出了免费阅读。https://xs.23sk.com 