    姚鹏迟疑道：“事实上你老婆压根就不承认自己喝过酒，甚至怀疑交警的测量工具有问题，当然，因为酒精成分够不上酒驾的标准，交警也没有跟她计较，只是对这辆车没有年检做出了处理。

    交警记录了顾红的驾驶证和车牌号就放行了，不过，责令第二天去交警队办理手续，可实际上你老婆并没有去交警队，而是蓝湖度假村的人自己去办理了相关处理手续。”

    李新年好一阵没出声，良久才疑惑道：“没有喝酒，交警怎么能检测出酒精成分呢？”

    姚鹏也好一阵没出声，似乎这个问题有点难以启齿，犹豫了好一阵才说道：“据我揣测应该不出三个原因。

    也许，顾红那天可能中午就在度假村了，并且喝了少量的酒，等到晚上十一点多钟的时候酒精基本上快没了。

    当然，也许顾红确实没有喝酒，但却喝了带有酒精的饮料。

    不过，据我了解，有些饮料和食品刚刚吃过的话确实能检测出酒精成分，但都不会超过十分钟，更不要说是几个小时了，所以，这种可能性不大。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你不是说有三个原因吗？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“第三个原因只是我的猜测，你听了可别多想。”

    李新年有点不耐烦地说道：“你尽管说，我既然让你调查这件事，就不会这么脆弱。”

    姚鹏犹豫道：“这件事虽然过去三年了，可当时一个在场的交警还是记得那天晚上的事情，有可能是顾红的美貌让他留下了深刻的印象。

    他记得顾红当时和交警争执了几句，等到发现车辆没有年检之后，顾红才承认这辆车不是她的。

    他清楚地记得顾红在和交警交涉的时候，副驾上坐着一个男人，一看就是喝多了，不过，这个男人一直都没有下车。”

    李新年好像有点神思恍惚，急忙减慢了车速，紧皱着没有嘟囔道：“男人？喝多了？”

    姚鹏瞥了一眼李新年，谨慎地说道：“这正是我觉得有必要把这件事告诉你的原因。”

    “你怀疑这个男人就是第三者？”李新年明知故问道。

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“这个我不敢肯定，但顾红没喝酒被交警测出究竟成分的第三个原因也许跟这个醉酒的男人有关。”

    李新年一时没有明白过来，不解道：“跟这个男人有什么关系？”

    姚鹏犹豫道：“根据交警部门的测试，如果一个没有喝过酒的人跟喝醉酒的人亲吻，那么，没喝酒的人也有可能被检测出酒精成分。

    只是时间有限，十分钟之内应该检测的出来，时间长自然就没了，所以，如果顾红和身边的男人在十分钟之内亲吻过的话，那她被交警检测出酒精成分也就不奇怪了。”

    李新年本已渐渐愈合的疮疤再次被姚鹏的一个小小推测被揭开了。

    脑子里浮现出顾红在车里面被喝的醉醺醺的男人搂在怀里亲吻的情景，这倒也罢了，如果顾红和这个男人一直待在度假村的话，那可想象的空间就更大了。

    “按照你们警察的习惯，既然发现了线索，你肯定不会就了解这么点情况吧？”李新年沙哑着嗓子问道。

    姚鹏点点头，说道：“我当然做了一些调查，首先是那辆车，既然是一辆公务车，那肯定配有专职司机，可那天却是顾红亲自开车，不清楚是怎么回事。

    我让人去查了一下，想找到商务车的司机问问那天晚上的情况，遗憾的是这个司机两年前就辞职不干了。

    说实话，刚开始我怀疑这个男人有可能是南湖度假村的某个高管，甚至有可能是老板，可后来发现，南湖度假村有好几个股东。

    而总经理却是个女人，名叫吴红，好像还有点背景，倒是还有几个副总是男的，不过，应该和顾红都没有什么牵扯。”

    李新年质疑道：“既然那辆车是南湖度假村的财产，这个男人肯定和度假村有关系，否则怎么会让顾红自己把车开回来？”

    姚鹏点点头说道：“一开始我也是这么想的，可还有另外一种情况，比如，这个男人很有权势，如果他开口的话，吴红还能不答应？”

    “那你没有找吴红问问那天的情况？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头说道：“我一个小小的派出所所长，没有理由找她打听客人的隐私，何况那里也不属于我管。”

    顿了一下，继续说道：“不过，我有个猜测。”

    “什么猜测？”李新年问道。

    姚鹏迟疑道：“我认为这个男人多半是南湖度假村的常客，当天他有可能先去了度假村，然后偶然想起了顾红，于是就让度假村的人开车去接顾红。

    而顾红去了之后，他们一直待到了晚上，出于私密性考虑，他们回来的时候没有用司机，而是顾红亲自开车。

    很显然，顾红把男人送回家或者宾馆之后，这才去银行开上自己的车回家，现在的问题是，不清楚你还记不记得那天晚上的情形，根据交警队的记录，那天是三年前的7月23号。”

    李新年一脸烦躁地说道：“你这不是废话吗？你自己记得三年前的这一天都干了些什么吗？”

    姚鹏盯着李新年问道：“你敢肯定顾红从来没有夜不归宿过？”

    李新年想了一会儿，摇摇头说道：“除非出差，或者去了她母亲家，不管工作到多晚都会回来，实际上晚上超过十二点钟回来都很少。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你虽然不记得三年前的这一天晚上自己干过什么，但你不觉得这个日期有点熟悉吗？”

    李新年一愣，疑惑道：“7月23号？这是一个平常的日子啊，我想不起有什么特别的地方。”

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，说道：“也不知道是不是巧合，去年顾红骗你去茶楼见同学的时候也是7月23号，后来她出现在了今朝大酒店。只不过三年前的7月23号是星期三，而去年是星期天。”

    李新年顿时怔怔地说不出话来，良久才扭头盯着姚鹏惊异道：“你觉得这个日子存在某种特殊意义？”

    姚鹏犹豫道：“既然这个日子对你和顾红没有特殊意义，也许对那个男人有特殊意义，当然，前提是顾红去年见的这个同学就是三年前那个男人。”

    “也许是生日？”李新年疑惑道。

    “或者是对顾红和这个男人来说具有纪念意义的日子，只有他们自己知道这个日子的特殊含义。”姚鹏补充道。

    李新年好像有点不甘心，问道：“难道你再不能从度假村方面查查这个男人的底细？”

    姚鹏犹豫道：“我唯一能做的就是让人找了个借口把三年前7月23号这一天入驻度假村的客人名单复印了一份，但意义不大。

    据我所知，度假村的那些所谓的VIP高级客房的客人根本不可能拿出身份证做登记，而这个男人显然不会是一般的人，否则顾红也不可能跟他交往。”

    “会不会是杜春谷？”李新年猜测道。

    姚鹏摇摇头，说道：“杜春谷的生日是十二月六号，不是7月23号。”

    李新年一愣，随即感叹道：“你工作做的很细啊。”顿了一下问道：“那杜秋谷呢？”

    陶鹏说道：“杜秋谷是六月二十七号。”

    李新年骂道：“艹，总不能把7月23号出生的人全部排查一遍吧。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“不过，我推测这个男人应该是本市人。”

    “怎么见得？”李新年急忙问道。

    姚鹏迟疑道：“你想，如果这个男人是外地人的话，他在度假村已经见过顾红了，并且还喝高了，他完全可以住在度假村，那里的宾馆这么高档，他有必要陪顾红回市里面吗？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“有道理。”

    说这话，到了派出所的门前，李新年把车停在了路边。

    姚鹏犹豫道：“如果这个男人真是本市人的话，我倒是可以做做排查工作。”

    “怎么排查？”李新年问道。

