    青阳子见此走到了石碑之前，细细打量了一番之后，他又走了回来，然后低声对陈沐道：“这石碑是真的。

    陈沐，你记住了，以后进秘境看到这种碑，不要先急着激动，要先鉴定一下真伪。

    因为这很可能是其他人故意留下来误导你的。

    就算鉴定是真的，也依旧要小心谨慎，因为你很可能鉴定不出真伪。”

    陈沐听此心中颇为感动。

    宗主这是在教自己呢。

    说实话，他第一次探秘境，想的东西确实没有宗主多。

    “宗主，我知道了。”

    陈沐非常谦虚地应道。

    ……

    越过石碑之后，映入眼帘的是十二道光幕入口。

    此时其中最左边的两道光幕入口已然被打开。

    “风道友，我们是先解决一些人呢……还是……”

    方河看着那两道光幕入口，目光闪烁。

    风宇略一沉思，转头看向了第三道光幕入口。

    “先探秘境吧。”

    说实话，如果这秘境之内只进来了邪修，他肯定会选择先出手灭了邪修。

    但是神目城掺和进来，局势就不一样了。

    他如果选择先灭了邪修，万一有所折损，那很容易会被神目城渔翁得利。

    而且，这两个入口之中，他也无法确定哪一个入口内的是邪修，哪一个入口内的是神目城的人。

    万一要是先遭遇了神目城那些人……

    到底是出手还是不出手？

    修仙界和修魔界虽然彼此竞争，但并没有到不死不休的地步。

    双方要是为了争什么宝物打起来，那还情有可原。

    可如今除了那两个入口之外，其他还有不少入口没动，实在没必要急着去找麻烦。

    “好！”

    方河应了一声，随后直接走到了第三道光幕入口之前。

    结果刚一接触光幕，那光幕便散去了，根本没有丝毫阻挡。

    紧接着一个通道口就出现在了众人面前。

    方河取出一件防护法宝挡在身前，然后小心翼翼地走进了通道口中。

    其他人紧随其后。

    片刻之后，又一道光幕出现在了众人面前。

    不过这光幕旁的虚空之中凝聚着一大段话。

    “本座闲暇之余爱好炼丹，于炼丹一道上也颇有些造诣。

    此条通道的尽头乃是我的炼丹房，其内存放着一些我对丹道的见解以及我毕生所收集到的所有丹方。

    不过，想要通过这条通道获得我的炼丹传承，必须要先通过我的丹道考验，看看你是否拥有丹道天赋。

    如果你不是炼丹师，对炼丹一道也不感兴趣，我劝你另走其他通道。

    当然，你也可以强闯，不过后果自负。”

    看完这段话，众人面面相觑。

    这条通道是通往丹道传承的……

    而事实上，他们这些人中没一个是炼丹师。

    “怎么办？”

    方河看向了风宇问道。

    要知道炼丹室，那可是他们最向往的几个地方之一！

    “先放弃吧，先看看其他通道。”

    风宇非常果断，直接选择了放弃。

    后面的入口还很多，没必要在这没把握的地方浪费时间。

    方河闻言二话不说转身就走。

    ……

    等所有人离开了通道，风宇方河两人又带着众人前往了第四道光幕入口。

    进入其中之后，不出意外，众人又在一道光幕前看到了一大段话。

    “本座所寻传承之人，需是心性坚韧之辈。

    进入这道入口，你将接受神识压迫力考验，若顺利通过，可获得神识防护法宝一件以及传承令牌一枚。

    得传承令牌者，方有资格接受最终传承考验。”

    看完这段话，众人皆是沉默。

    此时他们已经大抵摸清了这传承秘境的规则。

    总而言之，你要想获得宝物，可以。

    但前提是你得通过考验。

    这种情况下很容易发生一件事，那就是旱的旱死，涝的涝死。

    有资格有能力获得秘境主人传承的修士很可能会得到一切，而其他人能喝一点汤就不错了。

    想到这里，众人不约而同地看向了木灵宗两名元婴修士还有青阳子，眼中满是羡慕之色。

    这三人全都是木灵体，无疑是最有希望获得最终传承的。

    青阳子面对众人羡慕的目光，笑着说道：“大家既然一同前来探这秘境，那当然要有福同享，有难同当。

    如果我们三人这次真能大有收获，那肯定不会让其他道友空手而归。

    我想如果这秘境主人是其他灵根属性，诸位道友肯定也不会让我空手而归的，是吧？”

    “那是自然！

    哈哈，有青阳子道友这句话我就放心了！

    这样吧，我在神识方面颇有些造诣，就让我为各位探探路，看看这考验如何。”

    方河轻笑了一声，随后直接迈入了那光幕之中。

    众人则站在光幕之外静静等候。

    时间一分一秒过去，大约一刻钟之后，光幕再度闪烁了起来，紧接着方河脸色苍白地走了出来。

    “方道友，如何？”

    风宇见他出来，立刻询问道，

    方河面带笑意，也不说话，只是伸出了两只手。

    众人的目光立刻汇聚了过去，只见他左手掌心处躺着一个通体散发着青光看起来极为不凡的铃铛，而右手掌心处则躺着一块青色令牌。

    “方道友厉害！不知里面具体情况如何？”

    风宇夸赞了一句后迫不及待地询问道。

    方河沉吟了片刻后，回道：“里面有一座幻阵，我看到了那青木尊者的幻象。

    他说他会根据我的修为水平对我释放神识威压，如果我能撑过一刻钟便算通过考验。

    我这人擅长神识，所以侥幸撑过了一刻钟，随后我手里便多出了这两样东西。”

    说到这里方河笑了笑。

    “我估计里面还有的神识防护宝物远不止一件，诸位如果对自己的神识之力有信心，大可以去试试。”

    一众元婴修士听此全都心动不已。

    但他们也知道这考验的难度恐怕不小。

    毕竟方河作为水灵宗宗主极为擅长神识，看这样子也才堪堪通过考验而已。

    当然，不去试试总归是不甘心的。

    神识法宝极为罕见，每一件都价值不菲。

    若是在外面，他们不知道要付出多大代价才能弄到这么一件宝物。

    而在这秘境之内，只要接受一次考验便有获得的机会。

    这种机会如何能错过？

    ……

    风宇等剩下的六名元婴修士很快分成了两批。

    第一批先进去了三名元婴修士，分别是风灵宗，木灵宗，水灵宗的三位太上长老。

    一刻钟后，这三人全都脸色煞白地走了出来，看他们眼神苦涩的样子，应该是都没能通过考验。

    接着第二批三名元婴修士走了进去，分别是风宇，青阳子以及另一名木灵宗长老。

    又过了一刻钟，这三人也走了出来。

    从这三人的神色来看，青阳子竟然成功了，而风宇却失败了，

    这个结果让陈沐颇为意外，没想到宗主竟然这么厉害！

    ……

    见亲爹居然没能通过考验，陈沐身旁的风默非但不难过，反而有些压抑不住地兴奋。

    “陈兄！我们也进去试试吧！”

    “好！”

    这种失败了又没惩罚的考验不参加白不参加。

    陈沐应了一声之后，看向了周惊雷。

    周惊雷却是微微摇头。

    “师兄，这个考验我就不参加了，我神识方面不太行。”

    陈沐看了他一眼后点了点头。

    周惊雷身上有个大邪宝，很忌讳被神识扫来扫去，他不参加也情有可原。

    没有多说什么，陈沐和风默走进了光幕之内。

    刚一进去，眼前一阵变幻。

    旁边的风默消失无踪，与此同时，前方不远处出现了一个一身青衣，须发花白，看起来慈眉善目的老者。

    见这情景和方河的描述一般无二，陈沐心中安定了不少。

    这老者看着陈沐，脸上挂着淡淡的笑意。

    “本座青木，你既然进来，那说明你做好了接受神识考验的准备。

    呵呵，不用太过担心，不会有危险的。

    你也不用对我太过客气，更不用行什么跪拜大礼，我不会在神识考验之中掺杂这些花里胡哨的东西，更不会考验你的人品。”

    陈沐闻言颇为无语。

    还跪拜大礼？

    你想多了。

    我才不稀罕你的什么木灵根传承呢。

    我只是来拿宝物的。

    不过有一说一，其他人进来之后是个什么表现……还真不好说。

    一阵沉默后，一道神识威压临身。

    陈沐感觉稀松平常。

    随着时间推移，那神识威压越来越强，陈沐依旧神色平静。

    转眼间一刻钟一晃而过。

    那青木尊者再度说道：“你很不错，恭喜你通过了考验，距离我的最终传承又近了一步。

    呵呵，想必你现在应该不好受吧？

    年轻人，你要知道，吃得苦中苦方为人上人，我的传承可不是那么好获得的。”

    这话说完，陈沐只感觉眼前景象又是一阵变幻。

    随后他就出现在了众人面前。

    整个过程称得上是平平无奇。

    再一看手中，不知不觉间已经多出了一块青色玉佩以及一枚青色令牌。

    众人看着陈沐，面色都有些古怪。

    其他人无论是谁，无论成功失败，只要经过了考验，刚一出来都是脸色苍白一副虚弱至极的样子。

    唯独这个陈沐……

    通过得太轻松了！

    就跟进去随便拿了两件东西一样！

    不过转念一想，这似乎也不是什么不能接受的事。

    就连当日那血色雷劫都没劈死陈沐，这考验又算得了什么？

    他如果要是想获得青木尊者的传承……

    恐怕如探囊取物一般简单。

