    同样一座球场，两个互为死敌的名字，这在足球的历史上真的很少见！

    每当球场外面挂起国际米兰那面巨大的蓝黑队旗的时候，这座球场就叫做梅阿查球场；每当球场外面挂起AC米兰的红黑队旗，它的名字就变成了圣西罗球场。

    当两面队旗同时挂起的时候，就是全城球迷最疯狂的时候！

    每一场德比战总是被赋以了各式各样的意义，两支球队总是被球迷寄托了无数的期望，或者是冠军争夺，或者是双杀对手，或者是其他的一切，而本赛季的第二场米兰德比，最大的意义就在于，红黑军团的球迷渴望球队能够终止国际米兰的不败战绩。

    58场不败，那是AC米兰球迷心目中无比神圣的一项纪录，永留青史，甚至被誉为是不可能被打破的纪录。

    对于红黑军团的球迷来说，纪录可以被破，但绝对不能被死敌破！

    因此，这一场比赛AC米兰显得无比的疯狂，从比赛一开始，就彻底把圣西罗球场变成了国际米兰的地狱，几乎每一个红黑军团的球迷都在疯狂的制造着各式各样的声响和动静，就是为了能够影响和干扰国际米兰，让自己所支持的球队能够更好的击败对手。

    这无疑是一场输不得的比赛，安切洛蒂心知肚明，尤其是只要一想到，比赛前贝卢斯科尼亲自来到更衣室，他那严峻的表情就在提醒安切洛蒂，输了这一场比赛，后果会非常非常严重，甚至他好不容易建立起来的帅位，也会跟着再度崩塌！

    他还需要更多的续约筹码！

    从赛前的准备时，安切洛蒂就很清楚一点，国际米兰实力上占优！

    尽管他可以找到国际米兰一大堆的问题，但他绝对找不到和国际米兰打对攻的理由，他甚至怀疑，在欧洲没有这种胆量的球队，所以他选择了一种更为稳固的方式，防守反击！

    大因扎吉不上了，就用舍甫琴科打单前锋，中场排上了5名球员，其中就包括安布罗西尼、加图索和阿尔贝蒂尼三名后腰，后防线更是全员防守。

    从比赛一开始，AC米兰就收缩防守，目的就是为了更好的保护自己的禁区。

    场面很难看，真的很难看，太被动了，但比分依旧是0：0！

    这是一场结果意义大于过程的比赛，甚至于所有红黑军团的球迷都不会在乎你怎么踢，他们就关心着你能不能赢！

    平局他们不要，那等于是在助长国际米兰的气焰，他们就要赢，终止他们的不败纪录！

    安切洛蒂则是在等待，等待反击的机会！

    …………

    …………

    从圣西罗球场的VIP包厢看下去，正好可以看到杨诚和安切洛蒂两人隔着很远，站在场边。

    贝卢斯科尼很少后悔，尤其是当这个后悔的人，变成了他的敌人之后，他就更加不会后悔，他只会千方百计的想尽办法去击败对手，从而让自己不再后悔。

    可是对于国际米兰，他能做的真的不多！

    对于杨诚，他只有后悔！

    假如当初AC米兰选择的主教练是他，那么现在辉煌的应该是红黑军团；假如当初在谈判的时候，AC米兰能够给予多一些的诚意和筹码，那么现在得意的应该是红黑军团的球迷；假如……

    明明知道上帝不相信假如，但他还是在忍不住的假如！

    他能够拿得出手的筹码已经不多了，可以说，在这三年来，国际米兰越来越强势的情况下，他手头上所掌控的筹码则是在不断减少，甚至于消失。

    “多少时间了？”贝卢斯科尼沉声问道。

    “下半场第68分钟了！”加利亚尼带着恭敬的回答。

    对于自己的这位顶头上司，加秃子真的没有太多的底气，因为他从来都是一个任性妄为的人，为他做事就得照着他的性子来，不能逆着，不然的话，第二天就得收拾铺盖走人。

    “68分钟了，还是0：0，安切洛蒂到底知不知道这一场比赛要赢？”贝卢斯科尼从比赛的过程中，看不到一丁点取胜的希望。

    国际米兰的皮尔洛、德科和扎内蒂的组合牢牢的控制了比赛，杨诚显得很有耐心，他知道AC米兰压力更大，国际米兰可以接受平局，所以他让自己的球员打的很耐心，只要稍微出现一点急躁的苗头，他就在场边给出纠正。

    主教练的临场指挥并不仅仅只是换一次人，或者是做一次战术上的调整，有的时候这种细节上的控制和把关，才是一支球队真正击败对手的关键。

    球员们是身在其中，当局者迷，主教练在场边，就要保持冷静和理智，毕竟他旁观者清。

    “说了，他应该懂！”加利亚尼说道。

    “他最好懂！”贝卢斯科尼摇头叹道。

    他绝对绝对不愿意看到AC米兰的58场不败被国际米兰破掉，这等于是揭去了他最后遮羞内裤，他会用尽一切办法去阻止对手。

    但是，他能做的真的越来越有限了！

    “听说，法切蒂约见了小坦济和南方的那帮暴发户们，莫吉知道这件事情吗？”贝卢斯科尼虽然贵为意大利总理，可实际上他对于足球领域的消息依旧十分畅通。

    意大利这个国度实际上很操蛋，全民皆为政治家，混乱的民主管理，贝卢斯科尼这总理当得也是毁誉参半，但他很懂得造势，所以才能够一次次爬上总理的位置。

    “知道，但是没办法！”加利亚尼摇头叹道。

    “嗯？”贝卢斯科尼语气一变。

    “南方的那些家伙们和法切蒂谈过了，双方初步取得了一定的共识，至于北方的球队，小坦济也和法切蒂有了某种默契，说不定他真有可能在选举中胜出，到时候我们的计划就行不通了！”加利亚尼无奈的说。

    在意大利，北方人向来看不起南方人，因为他们穷，但是国际米兰却是一个例外。

    说到底，国际米兰向来都饱受神圣同盟的欺负，近来崛起后，在某些方面又成为了意大利球队的标杆，再加上莫拉蒂和法切蒂的形象不错，因此南方人很容易接受国际米兰，森西和莫拉蒂关系就不错，屡次站在统一战线。

    在目前的这种情况下，国际米兰高调的站出来参与竞选，小坦济和森西如果被法切蒂说服了的话，说不定主席之位就会落在法切蒂的手中，就算莫吉和加利亚尼反对都没有用，因为他们只有2票！

    原本他们所制定的，由加利亚尼浑水摸鱼，趁乱夺得职业联盟主席的职位的计划也宣告夭折，但更可怕的是，法切蒂一上来，职业联盟内的权力分配一定要重新审定，到时候神圣联盟在意甲的影响力一定会被大幅度削弱。

    “他妈的！”贝卢斯科尼气得骂娘，“不是说莫拉蒂和法切蒂这两个软蛋没想过要参选吗？怎么突然间又决定跳出来了？”

    加利亚尼承受着贝总理的怒火，他很清楚这时候什么该说，什么不该说。

    “听说之前他们和杨诚见过一面，据说是出自杨诚的建议！”加利亚尼把责任都推卸到杨诚身上，显然是要给贝总理一个出气口。

    “我操他妈的恺撒！”果然，贝卢斯科尼气得大发雷霆，简直恨不能直接干掉他。

    重重的发泄一通之后，他就平复下了心情。

    “如果当初我们的选择的人是他……”贝卢斯科尼喃喃自语，没能把握住杨诚，说不定会成为他执掌AC米兰后最后悔，最痛苦的一个决定。

    之前他去参加G14例会，贝肯鲍尔、弗洛伦蒂诺等人，包括英超几家豪门的大佬们都对恺撒赞不绝口，当初就是在杨诚的提议下，G14才成立的，为此贝肯鲍尔一跃成为了G14中元老级的人物。

    虽说杨诚不曾参与过G14的一切活动，但是他对这个组织的贡献，在内部所有人都知道，而几乎每一家G14都对杨诚趋之若鹜。

    加利亚尼选择了噤声，因为他知道，这件事情他有责任。

    也就是在这时候，场内的安切洛蒂终于做出了本场比赛的第一次换人调整！

    …………

    …………

    从场面上来看，两支球队都处于僵持阶段，尤其是在中场方面。

    加图索、安布罗西尼、阿尔贝蒂尼、卡拉泽和鲁伊?科斯塔的中场在限制国际米兰方面做得很到位，尤其是阿尔贝蒂尼，本场比赛表现得十分活跃，加图索和安布罗西尼也用不惜体力的奔跑，和一次次的防守力保球门不失。

    可以说，沿袭自特里姆的这一套防守体系还是很不错的，一旦真的决定要进行防守的时候，就算是国际米兰都无法轻易攻破。

    这就是为什么打了75分钟，比分依旧是0：0！

    但是安切洛蒂知道，自己并不仅仅只是要求一场平局，而是要在主场击败国际米兰！

    开场至今的防守，实际上都只是为了最后的反扑做铺垫，所以他在第75分钟，用西班牙前锋哈维?莫雷诺，换下了后防线上的右边后卫孔特拉。

    哈维?莫雷诺和孔特拉都是本赛季AC米兰从西甲阿拉维斯引进的球员，前者是西甲上个赛季仅次于劳尔的顶级射手，打进了22粒联赛进球，表现十分抢眼，而孔特拉也是西甲表现最抢眼的右边后卫之一。

    打包得到了这两名球员，AC米兰被誉为是最了一笔绝佳的买卖！

    安切洛蒂这时候用莫雷诺换下孔特拉，很明显就是要加强球队的进攻，他甚至可以不管后防线上只剩下查莫特、科斯塔库塔和马尔蒂尼三名后卫。

    …………

    …………

    坐在圣西罗球场的看台上，贝尼特斯和不少因特雷洛基地的青训教练们一起，坐在国际米兰的球迷方阵中，但是他们和普通的球迷只是看球不同，他们会有自己的分析。

    正所谓外行看热闹，内行看门道！

    贝尼特斯绝对可以看得出一些门道，尤其是当他看到安切洛蒂换上前锋的时候，心里就大叫危险，因为这时候国际米兰的进攻正好处于强弩之末，安切洛蒂换上前锋，就是准备要转守为攻！

    “安切洛蒂一定是疯了！”

    “竟然不防守，准备换上前锋加强进攻？”

    “哈哈，我们要赢了！！”

    周围的同事看起来都很信心十足，因为国际米兰最不怕的就是对攻！

    但是贝尼特斯却眉头深锁，因为他看得比他们还要深。

    国际米兰不怕对攻，那是因为他们往往能够控制住比赛的节奏和局势，但是纵观这一场比赛，国际米兰中场球员的状态实际上并不好，多线作战消耗很大，再加上阿尔贝蒂尼和鲁伊?科斯塔本场比赛的表现确实很出色，状态很好。

    这就使得国际米兰占据优势，但却无法像平时那样，对比赛和节奏控制自如。

    还有一点，马尔蒂尼和科斯塔库塔这场比赛表现很出色，而且比赛已经进行到75分钟了，双方球员的体能也消耗得差不多，国际米兰的锐气也被磨平了。

    这时候压出来反攻，风险很小，突然性却很大！

    “如果恺撒没能化解这一招，这一场比赛我们可能会输！”贝尼特斯皱着眉头说。

    身旁的同事一个个都很不可思议的看着这个西班牙胖子，觉得他说的真没什么道理。

    但是很快，AC米兰一次进攻就印证了贝尼特斯的担忧。

    …………

    …………

    哈维?莫雷诺，一个曾经代表着天才的名字，他来自西甲顶级豪门巴塞罗那的青训营，但却因为一次夜店事件，被巴塞罗那扫地出门。

    那种从天堂跌入地狱的感觉，让他差点迷失，所幸，他在丙级联赛表现不错，得以加盟西乙的阿拉维斯，之后他接连进球，帮助阿拉维斯升入西甲，并且在第一个赛季成为西甲黑马，而上个赛季，他以22粒进球，成为仅次于劳尔的西甲第二号得分手。

    夏季，他以1000万美元的违约金，转会意甲豪门AC米兰！

    尽管特里姆下课了，取而代之的是安切洛蒂，但是莫雷诺的处境依旧没变，他只能生活在大因扎吉和舍甫琴科，甚至是何塞?马里的阴影之下，如果这一次不是大因扎吉被安切洛蒂排除出大名单，相信他也不会得到替补出场的机会。

    这让莫雷诺觉得，这是一次千载难逢的机会！

    经历过昔日的少年成名，熬过了人生的最低谷，莫雷诺比任何人都要清楚，机会只有一次，错过了，就没了！

    因此，他一上场就表现得很努力，很勤奋，他很清楚自己的特点，速度和嗅觉，而且他是替补出场，体能更为充沛，所以他上场后就开始跑，开始在不断的寻找机会。

    终于，他得到了回报。

    第81分钟，莫雷诺一次骚扰中，促使卢西奥匆匆忙忙的把球传出去，加图索突然蹿出，将球拦截下来，并顺势交给了鲁伊?科斯塔。

    葡萄牙巨星在从佛罗伦萨转会AC米兰之后，一直都承受了巨大的压力，原因很简单，他是本赛季最受AC米兰球迷期待的引援，但是他在红黑军团的表现始终没能让球迷感到满意，甚至于在很多场次，他和AC米兰的其他球员都显得是那么的格格不入。

    但是，有一点是毋庸置疑的，就是他在努力的表现自己，融入球队！

    而且就算鲁伊?科斯塔表现再差，他依旧还是世界上最出色的前腰之一，他依旧不会忘记自己最擅长的，那就是传球视野，以及致命的最后一传！

    当球从加图索的脚下来到鲁伊?科斯塔的脚下时，葡萄牙人很是优雅的调整了一下，直接一脚轻飘飘的，仿佛根本没有用上多少力气的传球，将球送出。

    这一脚传球很漂亮，很慢，让人看得十分舒服，能够把一脚传球传得这么优雅的球员，真的很少很少，鲁伊?科斯塔算是其中佼佼者。

    传球力度不大，球速不快，可偏偏，却硬是从卢西奥和萨内蒂之间的缝隙穿过，两名国际米兰的防守者都没能卡住位置，只能眼睁睁的看着球从自己的面前穿过。

    在他们的身后，早在鲁伊?科斯塔传球的那一霎那，莫雷诺就已经启动了。

    卢西奥吓了一跳，巴西人也早已不是当年那毛躁的家伙了，经过了杨诚多年的雕琢，在加上这三年来在意甲联赛的锤炼，使得他的防守意识提升得非常多，如果他不前插，他也照样可以是当今足坛最稳健的中后卫之一。

    他只是一顿，就立即醒悟到身后的危机，立即一个急停，巴西人的柔韧性和爆发力在这一刻体现得淋漓尽致，他就是在莫雷诺已经彻底占优的情况下，硬生生的从后面追上来，就用自己的爆发力。

    卢西奥这一次防守守得很聪明，他不下脚，不抢断，甚至于他的目标根本不在球上，而在人，他就堵住莫雷诺往禁区的角度，死死的用身体挤兑他，不让他直接面对禁区，迫使他往底线走。

    与此同时，他的右手却做出了一个甩手的动作。

    内斯塔和卢西奥配合了两年，两人早已默契十足，一看到这个动作，立即反应了过来，舍甫琴科此时此刻可就在禁区内，一旦卢西奥卡不住位置，莫雷诺选择了传球，那舍甫琴科就是最危险的核弹头！

    两名配合默契的中后卫在顷刻间做出了反应！

    但莫雷诺也不差，他在快要出底线的时候，突然一个急停，因为卢西奥是匆匆忙忙的爆发冲上来，根本刹不住，就只能看到莫雷诺急停后，一个传球，将球送入了禁区。

    在那里，舍甫琴科已经到位了！

    核弹头就位，准备发射！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

