    

    粉衬衫听到这话以后，立即明白对方的意思了。前段时间，黑哥知道孟娟劈腿以后，就半开玩笑地和他说过，什么时候也让他快活一下。粉衬衫又不是傻逼，虽说女人如衣服，但什么都不给，就想白穿，那当然是不行的。

    想不到在这节骨眼上，对方居然提出了这要求，他还真得好好思量一番了。

    粉衬衫想到今晚如果不帮孟娟这小娘们出气，以后他是不是能上得了对方的床还两说呢，那还有什么犹豫的呢！他看了黑夹克一眼，说道：“黑哥，只要把今天晚上的事情搞定，那事包在我身上，三天之内，我把她洗白白给你送过去。”

    黑夹克听到这话以后，转过头来冲着孟娟那黑丝包裹下的美腿狠狠剜了一眼，恨不得立即扑上去将对方蹂躏一番。他之所以这段时间和粉衬衫走得很近，就是看重了他这个漂亮的女朋友。上次提过一次，对方硬是没鸟他，今天有这样的机会，他当然是不会放过的。

    现在听对方居然松口了，他心里激动不已，要不是朱立诚打完电话已经坐到车里去了，他说不定立即就会扑上去了。现在见到对方坐在车里一副装逼的架势，他便很是不爽，冲着身边的两个小弟使了一个眼色，两人心领神会地逼了上去。

    朱立诚此刻非常淡定，他刚才给李大头打电话的时候，对方说他正在金碧皇宫里面吃饭呢，立即过来。

    两个小喽啰走到朱立诚的车前，用力拍了两下车门，大声说道：“下来，下来，我们老大问你电话打过了，人到底什么时候来，他等得有点不耐烦了。”

    朱立诚见到对方一副张牙舞爪的姿态很是不爽，乘对方敲得正欢的时候，他猛地打开车门，用力往前一推。只听见唉哟一声，刚才叫得正欢的那个家伙，被车门猛地一幢，往后猛退了两步，一屁股坐在了地上。

    黑夹克、粉衬衫和孟娟等人此刻都非常关注这边的动静，见一个马仔直接摔到了地上，他们全都围了上来。

    孟娟见状，尖声嚷道：“你居然先动手打人，黑哥，你还愣着干什么呀？”

    黑夹克本来对眼前出现的一幕就很恼火，现在再被美人这么一说，脸上更是挂不住了，双拳紧握，便准备扑上来了。

    朱立诚当然看出了对方意图，立即开口说道：“谁动手打人了，他站在我的车边，我开车门，谁让他这么不小心的！这么慢的反应怎么出来混呀，你是老大吧，我帮你训练手下人呢，不感谢我也就罢了，怎么，还想动手？”

    黑夹克本来已经准备出手了，听到对方的话以后，硬忍了下来。他们虽然是出来混的，但也得讲个理。对方要是动手打了他的兄弟，那当然不含糊，上去就打，现在的情况是人家开车门，结果你手下的没有躲开。要是这种情况下，仍群起而攻之的话，被老大知道了，他也得吃不了兜着走的。

    就在黑夹克一愣神的功夫，从后面猛地驶过来两辆深色的越野车。虽然看不清是什么品牌的，但给人的感觉应该价值不菲。粉衬衫见状，冷声说道：“还真把帮手叫来了，你的缓兵之计成功了，这下可以见真章了。”

    粉衬衫虽然不是混江湖的，但由于平时和黑夹克等人接触得比较多，知道他们要是出去帮忙打架的话，一般都是桑塔纳或者捷达之类的车，什么时候见过开着豪车出来帮忙打架的。那样的话，人家不要收拾你人了，直接冲车去，就够你受的了。他此刻心里已经有了吃定对方的念头，所以说起话来信心满满的。

    朱立诚此刻非常清楚这一定是大头和老贼等人过来了，看来这段时间他们混得不错，从车的档次就能看得出来。他冲着粉衬衫淡淡地说道：“既然人已经来了，你不妨去看看，说不定你也认识。”

    粉衬衫听到这话以后，呵呵一笑，随即说道：“行，我就上去见识一下，看看你一个电话把谁叫来了，难不成是应天道上的老大，那我也跟着长个见识。”说完这话以后，他便准备直奔那两辆越野车去了。

    粉衬衫刚上前两步，他身后突然响起一声大喝，陈三，别乱动，站一边去！

    粉衬衫听得很清楚，这一声大喝是从黑夹克口中喝出的，他心里咯噔一声，虽然不知究竟出了什么事情，但他从对方的口中明显听出一丝敬畏之意。难道这车里坐的是大人物，要不然黑子不可能是这样一番表现。

    想到这以后，陈三下意识地转头往身后望去，只见黑子一脸畏惧地站在那儿，小腿都簌簌地抖动个不停，站在他旁边的那几个家伙更是如死了爹娘一般，哭丧着脸，大有全都躲到黑子身后去的意思。

    就在这时，两辆车的车门都打开了，后面那辆车里走出来的一个中年男子格外引人注目。他昂首阔步地向前，其他人都有意识地落在他后面半步，前面还有两个穿黑西服的年青男子为其开道。

    这不就是电影里面经常演到的江湖老大出场的画面嘛，怎么突然在这出现了呢？难道？陈三想到这以后，往黑哥那瞟了一眼，只见对方满脸的畏惧之色，早已不见了刚才的淡定与从容，一副丧家犬的模样。

    黑子此刻真是吓呆了，他怎么也想不到在这个时候他老大的老大居然突然现身，再联系到坐在车里的那人刚刚打过一个电话，陈三刚才还嘲笑对方说他叫的人来了，黑子这下彻底明白是怎么回事了。

    想到这的时候，黑子钻车肚的心思都有了，他的感觉非常不妙，尤其见到老大红毛一脸小心地跟在大佬身后的时候，他再也板不住了，连忙快步迎上前去。

    黑子低着头、弯着腰，一脸恭敬地称呼道：“大哥好，二哥好，红毛哥好！”

    他本以为对方会停住脚问问他出了什么事，或者哪怕把他骂一顿也无所谓，可出乎他意料之外的是，听了他的招呼以后，这三人置若罔闻，直接往刚才被他逼停的那辆大桑塔纳走去。

    朱立诚看到刚才那几个家伙此刻如瘪三一般，已经知道这一定是大头的手下了。按说对方手下的人居然想找他的碴子，他这会该好好的显摆一番，但对方上次帮了他不小的忙，再加上当着一堆小弟的面，朱立诚还是决定买对方一个面子。他推开车门，从车里下来，面带微笑地望着对方。

    李大头见到朱立诚这样一副表现，一颗悬着的心算是放了下来。到了现场以后，他就知道是怎么回事了，一定是站在一边的那几个王八蛋惹出来的事。当看到两辆车并没有碰得起来，再看朱立诚完好无损地从车里出来了，他知道应该没有什么大事，那样他也就放心了。

    如果他手下的小弟真把眼前的这位给怎么着了，那他可真要跟在后面倒霉了，对方的来头他很清楚，就连景国强都不在人家眼里，何况他这样的货色，说不定被连锅端都不是没有可能。

    见朱立诚从车里出来以后，大头连忙快步上前，恭敬地说道：“朱处……哦，不对，朱市长，您好，多有得罪呀，真是抱歉，我替这些不长眼睛的东西向他赔礼了，希望您大人不记小人过，多多担待！”

    李大头虽然不清楚究竟出了什么事，但目前情况下，先赔礼道歉准没错。只要朱立诚不计较了，其他事情都好说，至于说这群小牲口，回去再好好收拾他们。

    朱立诚听到对方的话以后，心想，大头这样的人物和前两年相比，都有了不小进步，难怪现在这排场越来越大了。他笑着说道：“李老板现在的生意越来越大了呀，手下的人马也越来越多了，只是这素质有点太……”

    虽说不准备和对方过分计较，但适当地敲打还是需要的，要不然对方都该不知道自己姓什么叫什么，真以为白云区这一亩三分地上他说了算呢。他现在难得在应天出现，要是不让对方长点记性，说不定下次过来，他真不一定认识了。

    大头听到朱立诚的这话，脸上有点挂不住了，冲着红毛低声喝道：“过去问问究竟是怎么回事，他妈.的，整天就知道给老子惹事。”

    红毛也认识朱立诚，知道对方身后的能量，这会老大很是不爽，而他手下的黑子等人又在现场，不用说，这事一定是和他们这几个家伙有关。红毛微微弯下腰冲着朱立诚和大头点了点头，然后转身便往黑子所站的位置走去。

    老贼掏出一包软中来，恭敬递给朱立诚一支，低声说道：“朱市长，息怒，抽支烟，别和这帮兔崽子一般见识，大头哥一定会给你一定交代的。”

    朱立诚接过老贼递过来的香烟，如纨绔子弟一般很是张扬地叼在嘴上。李大头见状，连忙用事先准备好的打火机为对方点上火。        

