
　　沉白看着电视上播报的画面，眉头紧皱。

　　酒店房间的电视上，炮火与导弹齐飞，异兽咆孝嘶鸣，不时有人类高手和畸变种惨烈搏杀，断肢鲜血铺满大地。

　　这无疑是很残忍的画面，但联邦自成立以来，对旧土战争报道的要求都只有一个：

　　实打实转播，不可打码或剪辑，还原最真实的战场！

　　让联邦的每一代人都知道，人类为了如今广阔的疆域，究竟都付出了什么！

　　今天是十月二十四日，神魔之墙的战争已经传遍联邦，前方战报如雪花般源源不断。

　　但是，疯狂十月依然没有终止。

　　这是联邦在传递信号，边境虽起战事，但还不足以让百亿公民改变生活方式。

　　如今的人类，确实有这个底气。

　　沉白看着前线画面，默默用【暴君】的能力锤炼身体，他并不是第一次看到畸变种，在那个漫长无边的底下世界里，他和风花怜以及柳天苍作为神武军的中流砥柱，已经杀了不少。

　　但不论是过去还是现在，如果有选择的话，沉白其实是不太愿意杀畸变种的，毕竟这生物和人类长得一模一样，有很多还是年幼儿童和妇女的模样，着实让人难以下手。

　　这么多年来，畸变种和人类屠戮对方的同时，也在折磨自己的心灵。M.23sk.com

　　不合时宜的同情心，这大概是所有智慧种族的通病了。

　　沉白叹了口气，下意识地摸了摸自己的手套，无人知道，这个被乌托邦地区的官方赞誉为“天生神力”的左手，其掌心有个直径五公分的命洞。

　　正在这时，电话的铃声响起，沉白收回金焰，按下接听按钮。

　　“喂，您好，是沉白同学么？”

　　“是的，请问您是……”

　　“联邦中央军部，李专员，编号5763SJ，负责乌托邦地区的新晋军官事宜。”

　　“来找我谈入伍的事？”

　　“没错，沉白同学，电话里不方便说，可以出来详谈么？非参赛人员或服务人员禁止进入红灯笼大酒店。”

　　“好的，在哪？”

　　“在……”

　　很快，沉白放下电话，随意冲凉后换上灰色的运动服，戴上蓝牙耳机走出房间。

　　在经过几道关卡后，他走出酒店，来到外面。

　　今天的天气不错，阳光明媚，温暖适宜。

　　靠近流光之珠的地方是光明市的中心，极为繁华，沉白在路边买了这里有名的小吃“冰糖酸枣”，一边吃一边顺着导航朝某个商业街走去。

　　这几天，沉白陆续接到了各大势力的橄榄枝，他的天赋很好，背调也极为清白，是绝对的香饽饽。

　　不过沉白也没有急着下决定，反而待价而沽，先看看他们的诚意再说，而且他打算将各个势力给予的条件列个表格给猫儿姐看看，让她给出建议。

　　“沉同学？沉同学！”

　　少年特有的清亮嗓音在旁边响起，沉白收好耳机，疑惑地看向这位拦住他去路的同龄人。

　　没等他开口，这人就率先解释：

　　“沉同学，不好意思我太激动了……你也许不认识我，但我知道你啊！”

　　拦住他的同龄人戴着防风镜，满脸朝气：

　　“我是郑雨，乌托邦预测排名156，E级的【见真之童】，霸体境……害，我怎么自我介绍起来了，沉同学，我是你的粉丝！”

　　郑雨从书包里掏出一大堆明信片，双手呈上，沉白拿眼一扫，就看到那上面印着的全是自己。

　　他是蓝海市的战争英雄，七月份之后接受的报道挺多，有的新闻媒体作风活络，偶尔会搞个“战争英雄小白明信片”之类的附赠品当噱头，跟干脆面里的收集卡片似的，沉白本以为这玩意没什么人在意，却没成想有人收集了全套！

　　而且这些小小的明信片很明显被精心保养过，一层薄薄的油脂涂在上面，锃光发亮。

　　“沉同学，请签名，在这里！对对对。”

　　即使隔着防风镜，沉白也能看到郑雨那活泼灵动的双眼，虽然觉得有点唐突，但他还是在明信片的中间签上了自己的名字。

　　还别说，欣赏和自己一起参赛同龄人的崇拜眼神还挺不错，沉白小小的虚荣心被满足了，他和郑雨聊了挺久，才继续向目的地走去，军部的人约了他在市中心的某个学校内见面，步行的时间不算短。

　　留在原地的郑雨偷偷比了个耶，心满意足地离去，他跑到公共厕所，打开书包，里面是满满当当的明信片，帝天、风花怜、沉白……乌托邦名列前茅的年轻高手们一个不落。

　　“哈哈，收集到小白中校的签名了，赶明儿回家的时候表起来，日后羡慕死他们……”

　　郑雨捂嘴直乐，防风镜后面的眼睛闪闪发亮。

　　并不是所有人都有风花怜和柳天苍那种“向世间绝巅进发”的伟大目标；也不是所有人都有沉白“怎么样都无所谓，但就是很讨厌输”的执念。

　　E级天启者、霸体境武者的郑雨在外人看来已经是实打实的年轻高手了，但他知道，自己和真正的顶尖妖孽相差云泥，根本就碰不了。

　　与其这样，还不如把这次比赛当成偶像见面会，反正“乌托邦共济大学”已经给自己发了提前批的录取通知书，前途无忧……咦？

　　在郑雨美滋滋乱想的时候，他的视界忽然一暗，这光与暗的差别微乎其微，普通人即使注意到，也会以为是灯光正常的闪烁而已。

　　但郑雨不同，E级天启【见真之童】赋予了他恐怖的动态视力，他清楚地看到，那短短的瞬间，一个黑影从自己身前略过。

　　如果现在是考试中或者身处边境战场，郑雨绝对会立刻爆发全部力量，但这里是光明市，腹地富饶之城，和平的表象让他的警戒心降到了最低，他只是微微愣住，便下意识地抬头寻找刚才的黑影。

　　在抬头的刹那，他的脖颈完全暴露了出来。

　　卡察！

　　一双骨节分明的手从墙壁伸出，毫不留情地扭断了郑雨的脖子，接着又是几条手臂探了出来，死死捂住他的嘴、缚住他强壮有力的四肢。

　　手臂们如同蟒蛇，粉碎郑雨的骨骼，将他的血肉碾成沫状。

　　数秒后，这个戴着防风眼镜的年轻人死去，微黑的鲜血从嘴角不断滴落。

　　他僵硬的手中，还攥着沉白刚刚签过的那张明信片。

　　再接着，一个俊秀的少年从墙壁钻了出来，他收回腹部伸出的手臂，沉默地把郑雨的防风镜摘下，戴在了自己的脸上。

　　郑雨的尸体消失在大理石的地板上，站立着的俊秀少年深吸一口气，仔细将血迹清理干净，推开卫生间的门，大步而出。

　　街上的阳光依然明媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百五十一章 狸猫免费阅读。https://www.23sk.com 