    然而，在所有人都不知道的情况下，一支在水泽城中巡逻的督察司小队忽然发现了一些不对劲的地方。

    这个案件起初只是一个很小的事情，由当地的民警去调查，但是接下来，可疑就可疑在民警去调查后，发生了离奇的事件，当事人好像消失了一般。

    在经过调查后发现，只在一处监控中发现当事人离开的身影，之后就在也没出现过，出城记录也没有。

    随着民警的调查，越来越多的东西都像是凭空消失一般，非常的离奇，这不得不引起督察司的注意。

    而随着督察司的调查，一开始也是毫无头绪，但在随着后面的调查，他们无意之中发现越来越多，之前忽略，但是现在看起来却完全一致的线索。

    时任水泽城督察司司长的千泽察觉到了不对劲，立刻确立了重点调查目标，甚至让呆在莲花山训练的兽神部队预备役前来协助。

    他们这些兽神对事物的感知性比较强，有利益调查。

    而现在，有了突破性的进展，他们已经盯上了一个人，这个人看起来挺正常的，但是行为动作上却有一丝违和。

    身为水泽城督察司司长的千泽亲子前来，在赶到后，立刻实行了抓捕，但抓捕到的那人一开始反抗的非常激烈，然后慢慢的，就像是喝醉酒一般，之前的样子很容易联想成发酒疯，但是下一刻，这个人的整个身子开始融化。

    这一幕惊呆了在场的众人，而这一幕，直接让千泽心中大骇：“立刻吩咐人员，增强加派保护夫人和孩子，其他人，从现在起，调整到三级战备状态！让人将这些东西运回去检查，通知当地机关方面，加派人手，一但遇到类似情况，立刻抓捕！”

    “明白！”

    千泽看着这一幕，只要不是傻子就都能看出，这种手段，与间谍被抓住后防止暴露毁尸灭迹有什么区别？

    现在人族大统一，又是在水泽城的地方，就算是索天塔和战胜山的余孽，也不敢跑来这里，但也不能排除，总之事关水泽城，水泽城还有项宁的家人，这不得不让他联想到不好的事。

    而这边的情况，也即时的向前线报告了，但是现在前线正在大规模撤退，谁也没心思去管这种小事，但就是如此，才让千泽越发的不安。

    他作为督察司长，肯定是知道前线现在的战况的，每到一次重大军事变动，就很有可能会发生意外，或者说是意外发生高峰期。

    但是，还没发生，他们只能靠自己，若是什么风吹草动都要派遣人员回来看一趟，那累都要累死了。

    于是乎他们选择继续调查。

    而在北星城这边的一处高档会所中，这里看起来挺正常，但是，在谁又知道，这高档会所之下，居然会有一个密室。

    这个密室还很大。

    里面不管是通讯设备还是什么，都非常的期齐全，不知道的人还以为在干什么。

    而此时，为首的一人站在总控制台前，身边一个明显是接收信息的人员接到一条消息，在看到那消息后立刻报告道：“大人，水泽城那边好像有些暴露了。”

    “什么情况？”

    他讲细节什么的都说了一遍后，负责人道：“让他们现在停止一切活动，在得到命令后，完成该完成的事情就好，不要在外出了。”

    命令该下达，大屏幕上，忽然亮起，此人立马变得恭敬无比，看着屏幕上的人道：“尊敬的殿下！”

    “七个小时候，开启定点坐标，千万不要让我失望。”

    “是！殿下，我明白了！”说完，很快就关闭，他抬起头，眼中闪烁着狠厉之色，终于啊，终于要到这一步了。

    而这些人，几乎都是金发碧眼的面孔，与当地的华夏人有着很大的差距，他们便是战神山和索天塔的余孽，在这里的人，有绝大部分人的信息是已经死亡的，但是现在的他们，却在这里活的好好的。

    “桀桀桀，繁荣兴盛？不可能的！”

    域外前线，幽海战场，此时大军几乎撤走，只留下三十几万的部队在断后，但是在另一处，防线豁口处，除了新兵要被撤离之外，在哨站上，还有数以万计的老兵在坚守着。

    但是魔族的攻势在人族这边大军开始撤离的时候，忽然增大，导致他们这里压力更大，之前冲出去的满编舰队，现在也已经损失一半了。

    而对面的万翼战舰，在损失掉一艘后，就在也没损失过，他们就像是战场上的收割机，收割着战场上一个又一个人族战士的生命。

    前方哨站不断被摧毁，无数魔族已经蜂拥而至，而后方，还有新兵还没撤离。

    “少爷，这一次，还真要看你的了。”一个老兵呵呵一笑道。

    小息也不去理他，他爹讨厌别人给他取什么奇奇怪怪的称号，他也讨厌，搞得有些官僚帝国似的，他明明跟他们一样。

    他直接踏步而出，虽然地球的机甲他还没学会驾驶，但是，他直接会造，可别忘了，他可是奇迹生命，是从兹莫藤那带回来的，拥有相当于域外巨兽的力量。

    他的身体开始慢慢生长，无数的兹莫藤自他身体中奔涌而出，说实话，他有点讨厌自己这一副状态，这会让他觉得自己不再是人类。

    但没办法，现在，他必须战出来了。

    无数的藤蔓在宇宙中飞舞，直接朝着敌军的万翼战舰而去。

    期间当有有人发现了，但是小息灵活无比，就算被击中，也是在藤蔓的保护下，根本就没造成什么伤害，可别忘了，当年人族魔族在争夺息壤的时候，那时候的兹莫藤可没这么容易被打散。

    小息一路躲闪腾挪，落在一艘万翼巨舰上，直接趴在了总控室的玻璃罩上！

    看着里面的魔族，他咧嘴一笑，巨大的力量瞬间造船玻璃，在这里面，也就一位行星后期的魔族强者，对于小息来说，那不就是随手解决的么。

    瞬间钻入其中，无数藤蔓伸出，好似收割生命的镰刀，将他们尽数斩杀。

    然后，同样那些藤蔓直接操控起魔族的战舰起来，虽然不知道那些按键代表什么，但是那个跟他见到的一模一样的操控舰船方向的手柄他还是知道的。

