    宫敬的农庄此刻是柳絮翻飞，苍茫一片，那平整如地毯的白雪仿佛一眼望不到头，偶尔会见到一两处屋顶炊烟袅袅的房子，给这幅仙境增添一丝烟火，看着就叫人心旷神怡。

    “好久没来了，上次来的时候，是夏末，地上的草还是绿的，远处的树却是冒黄了，记得那片是红枫，黄绿红三种颜色相间，不知道多好看。”

    简直就是一幅画。

    把春夏秋三种景致融汇成一幅，美煞旁人！

    那时候，简瑶就是被那种景给打动才心之向往的。

    “如果还抽得出时间，我们去自己的庄子看看。”宫尚道。

    所谓自己的庄子就是他母亲生前所居住的地方，简瑶上次去过，还在后院看到有一片药田。

    “正好我去采采药。”她道。

    “嗯。”

    宫尚点头，一路欣赏着美景，一路闲聊，不知不觉就到了宫敬的农庄了。

    隔着栅栏，远远就看到一个穿着粉红围裙的中年妇人蹲在地上给一头黑白花奶牛挤奶，简瑶双手放在嘴巴做喇叭状喊道：“爱丽丝！”

    她高举着手，摇摆着，脸上的笑和挂在树上的雪花一样纯真灿烂。

    见到简瑶，爱丽丝也是很兴奋。

    奶都不挤了，飞速地跑过来：“真是你，我还以为自己听错了。”

    “我的声音这么特别，你也会听错吗？”简瑶俏皮地开着玩笑。爱丽丝扯唇，露出洁白的牙齿，“是啊，就是因为你的声音特别，好久没听到了，突然听到才会觉得不敢置信！”

    “好久不见！”简瑶道。

    “好久不见。”爱丽丝不顾身上还有围裙，伸出双手将简瑶抱了个满怀。简瑶看她头发随意扎在后面，衣服也是家居类型，整一个家庭妇女的装扮，不由打趣，“你现在可是彻底转型了。”

    爱丽丝原先是宫敬的助理，宫敬退休以后，她一直在身边照顾。尽管做得也是家庭妇女的工作，但那时，头发总会打理，脸上的妆从不断歇，不像现在完全素颜。

    不过，尽管她活得没有以前精致了，但看得出来比以前更快乐。身上的那种高雅恬静依然还在，爱丽丝的气质是从骨子里散发出来的。有妆的时候，高雅爆发迸裂。没有妆，则是半掩半露，另有一种收敛低调。

    总之，时间不同，状态不同，却各有各的美。

    “五叔还好吗？”宫尚跟爱丽丝打招呼就显得简约，只是轻微的拥了下便松开了。

    “你去看看就知道了。”爱丽丝故意笑得神秘。

    随后便领着宫尚和简瑶朝屋子走去。

    刚进门就看到屋子靠窗的位置摆了一幅画架，一名男子站在画架前，不时遥望窗外对着画架描绘什么。

    这幅情景，简瑶见了都很惊讶，不由朝身边的宫尚望去，那是宫敬吗，是他的五叔吗？

    宫尚也很意外，几乎有点不敢相信：“五叔？”

    他试着叫了一声，男子很快就回头，这时爱丽丝已经把屋里的灯全部打开，明亮的光线下，那清晰熟悉的五官，不是宫敬，还能是谁？

    “五叔能站了？”简瑶眼睛睁得圆圆的，爱丽丝点了下头，笑得比方才还要灿烂，“大概一个月前就能走了。”

    “恢复得这么快！”简瑶再次惊呼。

    宫敬扔了画笔，亦是高兴道：“我恢复得这么快，丫头，你心里不是比谁都有数吗？”

    这腿就是她治的，做什么还一幅这么吃惊的表情来。

    “我原以为得要小半年呢……看来五叔很配合我的治疗。”简瑶走过去，和他简单地拥了拥，“恭喜五叔。”

    宫敬打量着她，随后目光停在她的肚子上，呵呵道：“五叔也要恭喜你，哦对了，还有宫尚，你要当爸爸了。”

    “谢谢五叔。”说到要当父亲，宫尚的脸部线条也跟着柔了柔。

    “怎么着，肚子都这么大了，还有空跑我这儿来，这儿可比京州要冷得多。”每天温度都是在零下徘徊呢！

    宫敬一边请他们坐下，一边叫爱丽丝去煮奶茶。

    看他走路已经跟正常人差不多了，简瑶欣慰不已，忙道：“外面的景色极好看，五叔怎么不出去走走？”

    以前关在家里，是行动不便，所以不出去。

    这腿好了，没道理还在家里关着。

    “早上出去溜了一圈，太冷又回来了。”宫敬道，“我这腿啊，走是能走了，就是还不能太快，爱丽丝喜欢去那片林子摘红叶，我怕给她拖后腿！”

    “五叔，你把手伸出来，我再给把把脉！”说是把脉，其实也是借着用透视眼给宫敬的腿再做个全面检查。

    宫敬求之不得，立马将手伸了过去，简瑶号了号，道：“都还好，骨头都长得不错，回头我再给你配两幅药，你让爱丽丝多给你泡一泡，相信会好得更快。”

    “这样其实我就很满足了。”宫敬嘴上这样说，心里还是很期待的。毕竟简瑶的医术带给他的震撼不是一星半点，“我真没想到有生之年我还能站着，走出这屋子，丫头，我真是要好好谢谢你！”

    “都是一家人不客气。”

    “谢还是要谢的，只是五叔现在也拿不出什么好东西来。”他有的，宫尚都有，所以简瑶应该也不稀罕。宫敬道，“前些天有太阳的时候，我和爱丽丝把新挤的牛奶熬糊晒干，做成了奶粉。心里就想着，什么时候给你寄过去，没承想，今天你们自己来了。”

    说罢，就起身去拿奶粉。

    简瑶忙道：“我自己拿，顺便去看看爱丽丝的奶茶煮得怎么样了？”

    她一走，客厅就只剩宫尚和宫敬了。

    宫敬也是个聪明的，察觉到简瑶这是有意在给他们爷俩腾空间，便道：“怎么，有事要说啊？”

    “嗯。”宫尚也不是拐弯抹角的性子，直言道，“五叔，六叔最近怎么样，你有去看过吗？”

    “听说改造的挺好，有可能要减刑，怎么了？”

    “六叔的儿子宫宇呢，你最近有见过吗？”

