
　　冯媛媛尽管竭力保持平静，笑容依旧有些僵硬，她找了个位置重新坐下，语气故作生气道：“哥，你这也太宠我嫂子了吧？我可要吃醋了！”

　　	赵东眼中旁若无人，“以后也会有人这么宠你的。”

　　	大嫂跟着打趣，“媛媛，你不用管，他们小两口就这样，在家里也整天秀恩爱，真是的，有时候连我都看不下去。”

　　	赵晓满在一旁问，“妈，什么叫秀恩爱？”

　　	大嫂瞪了眼，“小孩子家家，问那么多干嘛？”

　　	薛佳琪在一旁附耳，两人也不知道说了什么，赵晓满听的嘿嘿直笑。

　　	大哥见状，急忙给了个台阶道：“媛媛，你不用管小东这个臭小子，他不吃正好，我多吃几个饺子，还能多喝几杯酒！”

　　	大嫂少见的不生气，附和道：“吃吃吃，都是你的，没人跟你抢！”

　　	冯媛媛那边已经恢复正常，陪着大哥喝了几杯酒，然后看向小满问，“小满，怎么样，饺子好吃么？”

　　	赵晓满点头，“好吃啊！”

　　	冯媛媛摸了摸赵晓满的脑袋，满是爱怜道：“那以后我天天给你包饺子吃，好不好？”

　　	赵晓满欣然应下，然后又心直口快的补充了一句，“不过我更喜欢小婶带我去吃的那家披萨，海鲜味的，里面有海苔，还有虾仁呢！”

　　	苏菲听见这话，没忍住笑意，给小满投过去一个够意思的眼神。

　　	怕冯媛媛尴尬，大嫂急忙笑骂，“这个臭小子，你媛媛阿姨包了一晚上，没看你爸都赞不绝口嘛，就你不知道好歹！”

　　	“媛媛，别理这个臭小子，现在他们这些小孩子啊，被那些洋文化熏陶的厉害，这个感恩节那个圣诞节，什么节日都跟着追捧，整天就想着那些洋玩意，唯独老祖宗留下的东西不见他们念个好！也不想想，没有这些大米白面，我怎么把你小子拉扯大！”

　　	到底是童言无忌，冯媛媛先是一愣，随后表情就恢复自然，“好啊，原来我们小满喜欢披萨，我在国外可是经常吃披萨，那下次你得带我过去尝尝看，看看到底有没有你说的那么好吃！”

　　	“不过呢，我也知道一家店，汉堡做的很不错，尤其是鲟鱼煲，那可是他家的招牌，你什么时候有时间，我带去过去？”

　　	赵晓满转头，极有义气道：“不行，我下周已经跟小婶约好了，媛媛阿姨，你带佳琪去吧！”

　　	冯媛媛点头，“好啊，那我就带佳琪过去，到时候你可不要哭鼻子！”

　　	薛佳琪撂下碗筷，极有礼貌道：“媛媛姐，谢谢你，我马上就要月考了，还得复习功课。”

　　	冯媛媛笑着看向薛佳琪，拉近关系道：“行，那就等你月考结束，到时候我再带你们两个一起过去，算是对你努力学习的奖励！不过佳琪的学习我不担心，大哥从小就学习好，佳琪也继承了姑姑的学习天分，是个好苗子。”23sk.Com

　　	薛佳琪笑着应下，结果没想到，赵晓满忽然在一边拆台，“媛媛阿姨，佳琪说谎，她才不努力呢，刚才还跟我说要去听音乐会来着！”

　　	冯媛媛莞尔，带着兴趣问道：“佳琪还喜欢听音乐会么？”

　　	薛佳琪解释，“别听他乱说，是音乐剧，最近正好在天州有一场巡回演出，妈妈已经答应了，让我在考前放松一下。”

　　	冯媛媛欣然道：“那正好啊，到时候咱们一起去，回国之后我已经好久没有听音乐剧了。”

　　	薛佳琪略有些为难，先是看了看冯媛媛，然后又看了看苏菲，不知道该怎么接话。

　　	冯媛媛随即反应过来，“怎么，难道佳琪也有安排了？”

　　	苏菲笑着接话，“是这样的，这场音乐剧的门票很紧张，我托人弄到了两张，媛媛你要是也喜欢音乐剧的话，那正好，下周你就带着佳琪一起过去，我还真怕到时候抽不开身。”

　　	冯媛媛笑着回绝，“那还是算了，既然佳琪都和小菲姐都已经约好了，我就不打乱你们的计划了，不过下次再有这种演出，你们可要叫上我。”

　　	三番两次的邀请，结果全都被苏菲占得先机，冯媛媛的面子一时有些挂不住，苦笑的同时，只能把赵东给拖下水，打趣说道：“到时候再把赵东哥也叫上，让他接受一下音乐剧的熏陶，省的他整天舞刀弄棒！”

　　	赵东连忙摇头，“算了算了，我可听不来那玩意，我还是喜欢听相声，听小说也行。”

　　	冯媛媛调侃，“赵东哥，你都跟小菲姐结婚了，怎么着也得与时俱进啊，要不然品味跟不上去，你就不怕小菲姐笑话你啊？不过听相声我还能理解，听小说是什么意思？”

　　	赵东愣了一下道：“有声小说啊。”

　　	冯媛媛很少接触这些，意有所指的问道：“有声小说？就是你小时候经常给我讲的那些恐怖故事那种么？”

　　	赵东苦笑，“不行不行，我现在可不敢讲了，要不然你嫂子听完睡不着觉。”

　　	说完，赵东转头看向苏菲，结果不出意外被赏了一个犀利的白眼。

　　	冯媛媛叹气，“大嫂说的没错，赵东哥你太过分了，聊天就聊天，变着法的在我们面前撒狗粮，大嫂也就算了，人家有大哥心疼，可我还是单身狗，你就不考虑一下我的感受么？”

　　	大嫂笑骂，“你大哥榆木疙瘩，哪有小东会疼人？只不过我没想到，原来小东竟然也会讲故事，还是恐怖故事？老实交代，你是不是就用这招把小菲骗到手的？”

　　	赵东不敢接话，连忙讨饶。

　　	冯媛媛忽然凑近，“对了，赵东哥，你听的是什么小说？我最近正好无聊，有时间我也去听一下。”

　　	苏菲在一旁接话，“不用问他，我背都背熟了，叫什么都市潜龙，开车的时候听，整天还要捧着手机看，都快魔怔了！”

　　	说完，苏菲又狠狠瞪了一眼，“以后你也别碰我，就去跟你的手机过日子吧！”

　　	冯媛媛难得见到苏菲吃瘪，故意问道：“赵东哥这就是你的不对了，小说再好看，难道还能比小菲姐的魅力大啊？”

　　	赵东轻咳一声，“不一样，主要是我很佩服这个作者，别的小说我看不进去，但是他写的很对我胃口……”

　　	说到这里，赵东忽然发现说错了话，再想改口已经晚了，就听苏菲冷冰冰的问道：“什么作者？男的女的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1604章 占得先机免费阅读。https://xs.23sk.com 