    

    “北斗那家伙到底怎么了？”

    海马濑人盯着顶着北斗游月脸的阿克蒂姆，恶狠狠的问着，他已经受够了。

    “喏，主人他的灵魂在这块石板里，哦，主人早就预料到你不信，所以让我把这个给你，这是什么你知道的吧。”

    阿克蒂姆拿出一颗金色的眼球，这是千年眼，在进入石板幻境之前，游月就嘱咐过他，如果海马社长来的话，千年眼给他就行了。

    “贝卡斯的那只眼睛么？真是无聊……”

    话是这么说的，海马还是接下千年眼，这只眼睛瞬间绽放出金色闪光，灵魂的力量将海马的心智拉入了记忆石板之中。

    不可抵抗的，海马也进入了幻境世界之中，而这个时候，游戏等人还在赶来的路上……

    海马濑人恢复知觉时，发现自己正处于一座辉煌的宫殿之内，而他的身边站着一位他再熟悉不过的人。

    “社长！你怎么在这里啊！”

    “问这个问题的应该是我才对！你这魂淡，信息不回电话不接消失了那么久，我要是不找，谁知道是不是死在那个角落了？”

    “0.0”

    游月感觉到有些不对劲，这话怎么听着那么耳熟啊。

    “总而言之，先搞清楚这是什么情况吧，你比我来得早，知道什么情报么？”

    海马濑人四处观望着，恰好看到了Sertzner被士兵们赶出王宫的一幕，不过还算阿克纳帝有些良心，给了不少钱Sertzner，让他至少能过富裕的日子。

    “社长，你就把这个当成一个潜入式游戏来看待，没有任何危险……”

    “没有危险那还有什么意思？既然是游戏的话。”

    “……”

    不愧是社长，喜欢迎难而上呢。

    如果是社长，之前游月取巧拿下的那些决斗，一定会一路打过去的吧。

    “和那次五巨头弄出来的游戏类似的东西，接下来要做什么。”

    “跟着任务目标就行了……”游月还没说完，时间流速加快，两人所在的场景也发生了变化。

    场地变成了一个规模不大的村子，主人公Setzner刚刚来到这里，饿的不行的他用金砖在这个村子里换到了长期饭票和住处。

    果然钱是最好说话的，这个村子居然那么自然的接受了Sertzner这个来路不明的外来者。

    Sertzner的隔壁住着一对母女，接受了财富，当然付出等价的劳动，那个女孩将饭菜送到了Sertzner这里，见到这位少女，游月嘴唇颤抖的厉害。

    “那是……喂，北斗！北斗！”

    海马濑人当然认识那个有着黑色及腰长发的少女，虽然他不会在意女人，但是他会在意北斗身边的人，这个少女不就是被北斗所承认的伴侣么。

    “社长，我没事，可能只是长的像吧。”

    “说这种话的时候可要好好看着我的眼睛，在这种地方待上那么久，就是为了这种无聊的事情么，既然那样的话，我就陪你走一遭吧，哼。”

    听着海马说了这样的话，在这里见到沙耶有些无法接受的游月笑了出来，的确是的，无聊的事情，过去的幻影而已。

    Sertzner和那位长相与沙耶完全无异的少女之间几乎没有任何交流，这个时候Sertzner的心已经死的差不多了，唯一的目的只是夺回千年神器，给那些死去的人一个交代吧。

    游月倒是也明白，Sertzner和他完全不是一个人，性格实在是相差太多了，唯一相同的估计只要意志力吧。

    “既然时间流速在这里变得正常了，那么就说明有剧情触发吧……”

    抱着双臂的海马濑人很快就理解了这场游戏的玩法，不过他更想亲身体验一下。

    “喏，剧情关卡已经来了~”

    游月将目光移向承受着落日的地平线，翻滚的烟尘宛若一头巨兽，那是众多的骑士快速移动造成的景象，说是骑士倒是夸大了，应该是强盗团才对。

    骑在马上的强盗们挥舞着刀枪大声嚎叫，毫无理性的冲向村子，村子里的人人四散而逃，大多都躲在了屋子里，跑的慢的自然被强盗残忍的杀害。

    海马眼神一冷，向前一步的他被游月抓住，他回头瞪了游月一眼。

    “社长，我们无法造成影响！”

    “那我也不能眼睁睁的看着孩子被杀害！”

    注意这里海马濑人说的只是孩子，他在乎的只有小孩的性命。

    “注意看，我们的主人公已经行动了。”

    游月指向已经不知道从哪里抄了枝铁枪的Sertzner，这位少年有着不可一世的武力，对付几个强盗是轻而易举的。

    Sertzner下手极为狠毒，丝毫没有对生命的尊重，他不是变了，而是他本就认为拿起了武器的人，杀害他人的人，在得到掌握他人生命的同时，也有着被人杀死的义务，这就是战士。

    但是一个人就是一个人，即便武力再强大也不可能将数量近百人的强盗团瞬杀。在Sertzner保护村民杀死强盗的同时，还是有许多人死了。

    “杀了他！快杀了他！他的身上有着好多金子！”

    强盗的首领大声呼喊着，将强盗们聚集到了一起，再次冲向独自而战的Sertzner，这个时候他才明白，强盗会到这里来不是意外不是偶然，而是有人刻意的。

    “原来如此，那个看上去正义凛然的男人给了他这么多钱是为了将消息泄漏出去，然后再让强盗干掉他么，真是好算计呢。”

    海马濑人冷笑着，游月则是面无表情，他们其实是同类人，不会因为别人的悲喜而产生情绪波动。

    “就算这样，这种程度的强盗，也无法杀死Sertzner吧……”

    游月话音未落，Sertzner已经将杀到了强盗团首领的马下，一枪刺穿马肚，首领摔在了他的面前。

    可这时令所有人没想到的事情发生了，就当Sertzner刺出致命的一枪，一只黑色的巨爪握住了枪头，这位盗贼团的首领身后的阴影中，一头体型庞大的魔物出现了。

    没有让普通人们发出惊叫，时间陷入了暂停，游月知道这是轮到自己战斗了，只不过不知道社长能不能进行挑战。

    “暗冥破坏魔？”记忆力超群的海马濑人立即认出了这只魔物。

    “这场决斗让我来吧，北斗，你就在旁边好好看着，不能使用魔法卡，不能使用攻击力或者守备力超过2300点的怪兽么，有趣！”

    海马濑人伸出左臂，决斗盘的光芒闪烁，虚拟的卡片以及决斗区域出现，这时游月才意识到海马已经换上了VR决斗盘。        

