    说完之后他就生气的哼了一声，一把夺过沈青青手里的钱：“好了，我已经说完了真的是跳楼吐血大拍卖，跟你说这么多干货，只收你500块钱，真是太亏了啧啧。”

    顾星宇拿到了钱就不再理沈青青，而是开开心心的跑出去浪去了。

    而沈青青就站在原地好好的消化了一下这庞大的信息量。

    那个长得很好看的叫顾容情的男人，还真是自己的丈夫，甚至两个人还有孩子。

    她的心情有点复杂，什么都不记得，然后就被结婚还被塞了个娃娃。

    从刚刚顾容情的表情，应该是很在意自己的，就是有点想多了，沈青青敏锐的卧底触感让她发现，顾容情大概觉得她是假扮的。

    沈青青觉得很冤枉，她也希望自己是假扮的，毕竟谁也不想一睁开眼，就要跟一个陌生的男人做夫妻，就算那个男人长得再好看也不行。

    然后除此以外，还有一些不那么乐观的消息，有一个叫秦向晚的姑娘，似乎是她的情敌，还有她的妹妹秦思思，虽然危险小一点，但是顾容情竟然认她做妹妹，应该就不会防备这个女孩，万一被趁虚而入——

    接着沈青青就想要扶额，自己干嘛这么在意呀？还什么都不清楚呢。

    想了想，她决定去找那位叫秦向晚的姑娘谈谈，这样可以方便打听更多消息，让她找回记忆。

    但是据说他们准备住进来后，那为秦向晚就住校了，平时也不回来。

    沈青青深深意识到，那个秦向晚是在躲自己。

    也是，如果她是秦向晚也会觉得不舒服吧。

    想到这里，沈青青倒是觉得对秦向晚没啥意见，至少这姑娘还有点自尊心，就是不知道自己约她能不能见到。

    想到这里，沈青青抱着试一试的心理，给秦向晚打了个电话。

    “向晚，你电话。”

    寝室里，有姑娘叫秦向晚来接电话，秦向晚原本是拿着一本法律书在发呆，闻言一愣，会有谁找她？

    她走过去接了电话，就听到沈青青细细软软的声音道：“秦向晚？”

    秦向晚握着话筒的手就是一紧，恨不得将电话扔出去，但她优良的教养不许她这么做，她深吸一口气道：“顾太太，你找我有何贵干？”

    沈青青一听，心里想果然，果然很不待见我，但是我可以找别的办法来同你见面。

    “我们不是同一个导师吗？那个，导师给了个任务，我不太懂，想找你请教下，请问方便吗？”沈青青一脸无辜地道。

    抱歉了，她只想找会记忆，这个秦向晚这么重要，或许见面聊两句，就能刺激她恢复呢？

    沈青青想，一个人什么美好的记忆都没有，只有被残忍折磨的记忆，实在是太痛苦了，抱歉，她就见她一面，说两句话就好。

    秦向晚冷笑，她不想见沈青青，如果一定更要见的话，一定最好是在她的丧礼上。

    秦向晚正要拒绝，但是却忽然想到了一件事，刚刚，有同学跟她说今天天气预报说有雨。

    秦向晚抬头看了看天，忽然笑了笑道：“行啊，你去学校附近的那个情人湖等我，我在织女雕像的旁边等你。”

