    “给我合！”

    五道神气在胸口前化作一体，混混蒙蒙看不真切。

    一种无比玄妙的感觉笼罩了他的心田，他仿佛推开了一扇天门，足以沟通天地间的大道。

    那是比起自身道胎还要玄妙的感觉。

    忽然，灵觉中感知到了一丝死亡的感觉，来自天宇。

    “轰隆隆！”

    那是天劫的气息，哪怕是处于无始道场中，有着欺天阵纹也无法隐藏。

    五尊神袛同时出现，各自镇压一方道宫，可惜后继无力，无法再继续演变，终究不是本尊那千锤百炼，凝炼了大五行术的道宫。

    死亡的危机也就此退却。

    他体内的真血也在缓缓变化，紫金之色愈发璀璨，从心脏中涌出流转向四肢百骸，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润。

    他身上骤然燃起了一层无比绚烂的赤色神焰，不死神凰药已经来到最后了，在其轮海中传来一阵无比宏大的道音，仿佛宇宙万族都在诵念经文，震动天地。

    整座宫殿内尽是经文之声，那是无始经！

    一道道古朴的天地道纹出现在他的身躯表面，宛如天宇中的星辰，无比璀璨，神辉阵阵，流光溢彩。

    金色的气血震动天地，力拔山兮气盖世。

    最终融为一体，化作紫金色的气血。

    气血中包涵天地法则，至尊至强。

    赤红色的神光在他身后化为一轮神阳，无比炙热，璀璨如神芒，格外旺盛，隐约间有凰鸣发出。

    那是不死神凰药最后的痕迹，他仿佛看到了一只神凰，化作那曾经纵横九天十地的纯血十凶，正在逞凶，跨越那不可思议的境界，与仙王搏杀，想要撕破这片残缺天地，成就永恒。

    下一刻，大茧炸碎，一道闪耀着紫金神芒的人影走出，他赤身裸体，身躯白皙，黑发如瀑，眼眸中流转着深邃的岁月之气，仿佛是无数年前的古老存在！

    地上的神源已经尽数消失，太昊化身向前迈出一步，地上尽是他的骨血，一挥手，将这些残渣尽数收起，毕竟是先天圣体道胎，身上的东西都是宝贝。

    看上去长大了二三岁，不过还是一个五六岁的孩童样貌，看上去可爱无比，柔顺的长发被一条银丝玉带束起，他也穿上了一件日月星辰紫金道衣，头上戴着紫玉冠，一个十足的小正太出世。

    “潜力被激发出来一大部分，而且不死神凰药的力量更多化作了底蕴，关键时刻或许能够救我一命，这就是先天圣体道胎吗？！”

    太昊化身感受着自己身体中的浩瀚血气，目光有些惊讶，哪怕有超级帝子，混沌青莲身，这具先天圣体道胎仍旧让他动容。

    而且这一次的筑基之仪作用很大，以后天之力弥补先天之能，将这股身体最后的瑕疵也去弥补上了，不愧是无始大帝创出的秘术，拥有无上的造化之力。

    神凰不死药果实不止淬炼了他的肉身，也洗礼了他的神魂，效果比荒古禁地的神识圣果还要强，毕竟，这是一枚完整的不死药果实，举世难寻。

    最为关键的是，还能够再服用一颗不死神药，借此再活出一世吧。

    不愧是与狠人并称的无始大帝，yyds！

    如果不是得到了无始大帝传承，他只能再厚着脸皮去蹭叶凡的九妙不死药了。

    而借助这次蜕变，达到了道宫圆满，并且成功窥探出一丝前路。

    “不过那天劫也是注定是凶猛无比啊！”太昊化身想起自己演变道路时遇到的死亡气息喃喃道。

    “无始钟，我已经蜕变完成了，给我放开大帝阵纹吧！”太昊化身对着无始钟说道。

    “好！”无始钟淡淡的回了一句。

    大殿内，部分欺天阵纹关闭。

    太昊化身头微微抬起，肆无忌惮的释放这自己的气势！

    下一刻，天空之上，雷劫突现，

    这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    那是天劫，先天圣体道胎太过妖孽，上苍都忍不住在他道宫境界就开始降劫，而且是五重天劫一起来的。

    也就是说按照常理，太昊化身道宫秘境，每开启一处神藏就会迎来一场天劫，这要是说不去，绝对会惊叹世人眼珠的。

    “轰!”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    雷霆淹没宫殿内大部分地方，不过却没有损坏任何东西，因为有阵纹在闪烁。

    “轰!”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，令人心中生惊惧，毛骨悚然。

    “来的好！”太昊化身眼眸中有无尽神光内敛，五大神气化作五行华盖顶在头顶，与雷劫相抗衡，借助雷劫之力，淬炼道宫神藏。

    一举开辟五大道宫神藏虽然惊人，但难免有些瑕疵，无法顾忌，只得以借助雷劫之威能，打磨五行道宫之气。

    “呵！”太昊化身长啸一声，精气神提升到极限，立身在八禁领域，抬手便是六道轮回拳打出。

    作为圣体一脉的至高绝学，也是很适合先天圣体道胎使用。

    “轰隆隆！

    六道轮回拳打出，震碎天宇，六重天地浮现，交织旋转，生与死，万象轮回更替尽在一念之间。

    紫金色的气血鼓动，任凭雷劫怎样劈打，都没有一滴血流出，反而让太昊化身体表的紫金神芒愈发璀璨了。

    眼见着雷劫奈何不了太昊化身，雷霆化作帝兵投影，一柄皇道龙气缠绕的神剑斩落，锋芒毕露，如同真龙降世。

    太昊化身向前一步，一道璀璨的金塔自苦海中升腾而出。

    塔生九层，道道仙光迸发，那是由道劫黄金打造的昊天塔。

    “锵锵！”

    剑气纵横，狠狠的穿透神塔，留下一道烙印，紧接着清脆的绿光照耀十方，点点泪痕在塔上印刻着，那是西皇塔。

