    一群穿着黑衣的蒙面人从百货商场的各个出入口涌进来，他们个个凶神恶煞，拿着机枪一阵狂扫，顿时造成恐慌吓得众人纷纷逃窜。

    匪徒枪杀了两个群众之后，剩下的人全都乖乖抱头蹲在原地瑟瑟发抖。

    舒默雪躲进了一间杂库房，刚要关门被一只漂亮修长的大手撑住了门缝，然后她看到萧弋宸那张帅到没天理的俊脸。

    “你干什么，自己去找地方藏，别和我藏在一起。”

    “他们已经上来了，你让我藏到哪里去？”

    说着，萧弋宸也不给舒默雪反对的机会，一侧身就闪了进来，然后插上了房门。

    “遇见你真是倒霉。”

    舒默雪翻个白眼，她真的很烦，主要她是怕这男人突然整出什么动静会害她暴露。

    她一个人不管藏在哪儿都是没有问题的。

    萧弋宸对舒默雪的气话充耳不闻，看着她在杂库房里找来找去找藏身的地方，他也像模像样找了起来。

    突然，外面响起了脚步声，舒默雪杏眸一闪，有点着急。

    这库房里虽然杂七杂八的东西多，但是没有地方可以藏人。

    她还不想正面迎战，当然，也不想死在这里。

    萧弋宸猛地拉住她的手腕，引来舒默雪一声败坏的低声叫喊：“你干什么？！”

    “那里，那个房间有人。”

    外面赫然有人大喊一声，几个蒙面人齐齐朝库房跑去。

    杂库房房门紧闭，匪徒撞了几下没撞开，其中一个挥手示意其他人闪开。

    哒哒哒——哒哒哒——

    他对着库房门四周一连放了十几枪，然后轻轻一踹，门就被卸掉了，尸身惨烈。

    杂库房不太大，一目了然，如果有人肯定能一眼看见，但是没有。

    匪徒四处都找了，还真的没看见人，别说人影，连个鬼影都没见到。

    此时，屋顶通风口狭隘的通道里。

    舒默雪正恶狠狠瞪着眼前的陌生男人。

    因为地方窄短，她现在和萧弋宸抱在一起，两人的呼吸交织纠缠，身体也密切地贴合着。

    舒默雪感觉自己被占了便宜，要不是这男人拽着她，她宁愿下去和坏蛋决斗，也不要和臭男人挤在这里。

    “门是从里面锁的，而且刚刚有人在叫，不可能没人，仔细找！”一个匪徒一边火大地用脚踢翻东西，一边咆哮。

    舒默雪想骂人，现在的小喽啰都已经这么聪明了吗？

    昏暗的光线中，萧弋宸凝视着女人气鼓鼓的小脸。

    她有精致的五官，眉眼如画，尤其那一双杏眼闪着亮晶晶的幽光，时而戒备，时而恼怒，怎么看都很漂亮。

    他又想到了那个雨夜，那个女人在他身上肆意折腾，让他痛苦又快乐着。

    可能是因为那一夜那女人在他身上作的太厉害，所以从那以后他就开始抗拒女人的靠近。

    近了就会莫名其妙的头疼，暴躁，浑身不舒服。

    但是对于眼前这个，他竟然很惊喜地发现即便像现在这样和她抱在一起，他也没有感到丝毫不适。

    难道，真的是她吗？

    电光火石间，萧弋宸突然有了异样的想法。

    舒默雪被男人阴晴不定的表情弄的心情更加烦躁。

    总感觉这男人看她的眼神就像是一头饿狼，此刻正在考虑该怎么吃掉她一样。

    “不许看。”舒默雪低声呵斥。

    她抬手恶狠狠蒙住萧弋宸的眼睛，却因为地方太窄手肘撞到了模板发出“咚”的一声。

    “有声音。”底下的人都竖起了耳朵。

    舒默雪顿时不敢再动，绷紧了神经，也屏住了呼吸。

    萧弋宸用力睁眼，从女人纤细的指缝中，他看到她正警惕地透过通风口的百叶窗往下看，严肃的神态着实令人着迷。

    确实是个特别的女人！

    眼看着下面那些人实在找不到人已经离开，舒默雪微微松了口气。

    同时，她也很纳闷，这些匪徒突然袭击这个百货大楼干什么？

    看他们的样子……像是在找什么重要的大人物。

    但这也太兴师动众了吧，造成这么大的恐慌肯定是会惊动警察的，说不定一个都跑不了，值得吗？

    正想着，舒默雪收回视线回头，怪她太大意，温润的唇竟猝不及防擦过男人的脸颊。

    只感觉到男人身体倏然紧绷，然后还没等她反应过来，眼前便是一沉。

    男人微凉的薄唇，落在了她的嘴上。

    舒默雪脑中仿佛炸开一道惊雷，霎时白了一片。

    她看着他，眼若铜铃，一股热血从脚心直窜上头顶，连脖子脸都烧了起来。

    大脑更像断了片儿一般，无法思考。

    萧弋宸也不知道自己为什么要吻这个女人。

    他只知道，当她的唇擦过他的脸颊时，他身体里似有一头雄狮突然冲破禁锢，本能就擒住到了嘴边的猎物。

    真的，完全是出于自然反应。

    这让他自己都觉得诧异。

    唇齿绵绵地碰撞，陌生而悸动的触感。

    不似记忆中血腥的苦涩，只有甘甜清新的芳香，簌簌的电流沿着每一条神经游走到四肢百骸。虽然有所不同，但萧弋宸有那么一种直觉，这个女人真的就是那个“她”。

    喘不上气的时候，舒默雪总算六神归位，她奋力去推眼前的登徒子，但推来推去只让他们抱得更紧。

    她越挣扎，他就搂的越用力。

    舒默雪心里那个气，恨不得踹死这个人渣，只可惜这地方窄，没有空间让她发挥她的连环腿。

    此刻她是真的悔不当初，她就不应该听他的躲在这里，着了狼的道。

    你推我拽间，终于薄薄的棚顶没禁住两人的重量，只听“咔吧”一声……

    棚顶的天花板应声断裂，两具身躯双双从棚顶掉落下来。

