    金灿灿的油炸小鱼干，真的很美味呀。

    跟风干的味道完全不一样！

    裹了面粉和鸡蛋,有香辣的,孜然的,椒盐的,酸甜的……

    所以,即便顾雨的小摊位不大,也还是第一次来,他也是很有信心的。

    顾雨准备了不少干净的纸袋子，在那之前，二号和小蛇都去打广告，二号和小蛇各自带着不少小小的试吃袋子，请路人试吃。

    虽然小蛇不会说话，但是二号作为一只能说会道的鸟至少顶十个人。

    “好吃的小鱼干~香酥小鱼干~免费试吃啦！”

    “您要尝尝吗？我打包票您没有试过这种口味,不好吃我可以倒付您钱！”

    “当然干净,我们可是绝对保证卫生问题的,您看我身上这件围裙和口罩,绝对不会掉毛！”

    “哎呀,一个个排队来啦，都有都有——小熊,试吃袋子都自己吃了可不算你帮家长干活哟。”

    “走过,路过,不可错过，整个东离海最美味的小鱼干！嘿，这位客人,你手往哪摸呢！摸我们家小熊和猫仔是要付钱的！”

    猫仔也不想当白吃白喝的宠物，试图帮忙，但是它的毛爪子实在帮不上什么，最后，顾雨让猫仔在纸袋子上印商标——一只沾了墨汁的猫爪印。

    因为试吃活动非常成功，顾雨的小鱼干以最快的速度脱销了。

    而且，在短短半天之内，顾雨还遇到了回头客。

    这位爷爷因为儿子买的少，就带着孙孙过来补货了，╮(╯▽╰)╭老人孩子都爱吃，根本禁不住吃啊。

    “但是，炸小鱼干已经卖完了。”顾雨为难地道，“要不您试试炸小虾？这些贝壳也是不错的。”

    老爷子尝了尝，最后带走了半袋子炸虾和贝壳，老人也需要磨牙的零食嘛。

    除了这位老爷子，还有不少人找过来。因为实在是太受欢迎了，很多人没有买到，坚持不肯走，顾雨最后不得不接受了预定，不过，每个人限量。

    即便如此，顾雨晚上还是加班加点地做了一晚上炸小鱼，

    所以，第二天早上，顾雨有点没起来。

    但是家里有婴儿的家庭，大人是没有机会赖床的，小蛇每天早晨醒来的第一件事，就是爬到顾雨的被子上，叫他起床。

    “好啦，我知道我该起了，你乖乖等我一会儿，奶粉马上就好。”顾雨迷迷糊糊地起床。

    这小家伙简直像闹钟一样准时，每天6点，准时跑到他床上叫他起床。当然，如果顾雨不起，小蛇就会爬进被窝，乖乖等着，尿床问题他可不能保证了。

    帮自己和小蛇洗漱，又为他冲了奶粉，还加了一小碗少量的藻类灵果和小鱼干做成的果酱。

    在小熊锲而不舍地往小鱼干身上涂口水之后，顾雨帮他加了辅食，这小家伙实在很能吃，而且，越来越圆润了。

    吃过早饭后，顾雨打算将昨天预定的小鱼干卖出去，这次，他选在了家门口，这样，小蛇和猫仔就可以在家里休息了。

    交代好猫仔照看小熊，顾雨带着二号去门口了。

    小蛇尾巴甩了甩，他也想跟着去……

    猫仔走到小蛇身边，怕小蛇哭，它开始给小蛇示范如何捕猎，其实它的动作也未必标准啦，这都是偷偷跟外面的大猫学的。

    首先要先趴下来，竖起胡子——这个你不用啦，反正你又没有，然后抖动屁股，记住，这个很重要，这可以帮助我们选择完美的攻击角度。

    小蛇看着猫仔冲他喵喵叫，又做了几个示范的动作，好奇地跟着学起来，哦，摆动屁股。

    猫仔：不错，就是这样，虽然你屁股还不够圆，但是摆动的频率很好。注意眼神，蓄力！

    云昭就是这个时候到的，他先在门口观察了顾雨半天，没有受伤，没有丝毫狼狈落魄的样子，有了点肉的脸上也让他难以说出顾雨瘦了的话……

    还有声有色地做起了小买卖，无论如何，云昭心里有点不是滋味。

    看起来，顾雨完全没有因为离开主人而憔悴心伤。

    云昭眯起眼睛盯了顾雨一会儿，叫来一个心腹跟班，去排队买小鱼干，然后他自己趁机化形成一条手臂粗的蛇进了屋子。

    云昭进屋子的时候，并没有掩饰自己的气息，所以猫仔第一时间发现了他。

    猫仔是熟悉云昭的，它知道这算得上自己另外一个主人，不过，猫仔还是比较畏惧云昭。

    猫仔立刻小心地趴在小蛇旁边，尽量用自己的毛遮掩一下小蛇——它觉得小蛇应该也是害怕的。

    事实上小蛇并不，他能感觉出进来的蛇强悍的气息，更能感觉出，这就是他父亲！

    小蛇悄悄探出脑袋，黑乎乎的眼睛里充满了儒慕和崇拜，他爸爸真的好厉害的样子，比妈妈厉害多了。

    云昭知道屋里有两个弱小的动物，他并不在意，云昭进来之后，先将屋子里来回闻了一遍，唔，没有什么陌生气息。

    云昭还顺便检查了顾雨的衣柜，没有别人的衣服，没有头发丝~

    然后，云昭不急不缓地游到床上，用尾巴翻开顾雨的手机，熟练地翻到了相册位置。

    虽然不知道为什么，但是他知道这东西怎么用，这最能显示出，这仆人有没有背着他——等等，这是什么？！

    一条蛇，一条小蛇！

    是谁派个孩子来吸引顾雨的注意力？这也太无耻了吧！或者，这干脆是个大人，不知羞地幻化成小蛇模样逗顾雨开心，瞧瞧，居然还戴蝴蝶结，还穿裙子！

    云昭恼怒万分地翻到了后面，然后，他看到另外一组照片，那是在一个简陋的山洞里拍的。

    虽然比较简单，但是处理得很好，背景框框上还加了几颗心，上面也是一条小白蛇，非常清晰。

    以至于云昭一下子就认出了那应该是他的原型。

    那一刻，云昭的鳞片都要炸起来了，天、天呐，顾雨居然也诱哄他拍过这种尺度的照片！

    云昭从来不知道他还有这样的黑历史，而这个该死的仆人似乎比他想象得还要心机深沉的样子。

    云昭满腹心事地在床上踱步，这支手机肯定是要带回去的，然后呢，是不是重新制定对付顾雨的计划，之前的未免太简单了。

    也就是这个时候，云昭的眼神无意间扫过了猫仔身边，对上了小蛇无辜且好奇的眼睛。

    小熊一下子就紧张了，这是他第一次见到爸爸，虽然爸爸的举动很奇怪，但是，他他他应该先打个招呼。

    不过，或许小熊第一次叫妈妈的经历给他留下了心理阴影，也或许他实在太紧张了，对着云昭目不转睛地盯视，小熊张了张嘴巴，“喵~”

    云昭：……

    云昭呆呆地看着那个小家伙，这，这就是照片上的小蛇啊。

    快速游了过去，猫仔识时务地跳开了，它有努力过想将小蛇叼走，但是云昭一尾巴扫开了它。

    小蛇努力镇定地待在那里，脑袋微微抬起，像是被将军检阅的士兵，他还在努力控制自己因为紧张而升起的尿床的欲望。

    云昭将小蛇从头到脚打量了一遍，这，这是他的儿子。

    云昭能感觉到他们之间血脉的牵绊，那一瞬间，云昭的心微微跳了跳。

    这娃，这娃是不是太胖了？简直没有个蛇形啊。

    云昭低下头，将小蛇从头到尾舔了一遍，嗯？这是个男孩吧，顾雨为什么给他穿裙子？

    云昭的心情是无比复杂的，小蛇却激动坏了，爸爸看起来很喜欢他。

    爸爸真是又强悍，又美丽，鳞片什么的都好漂亮。

    低下头，云昭小声对着小蛇说道，“叫爸爸。”

    小蛇乖乖喊道，“爸爸！”

    原本还觉得小蛇太胖的云昭心里忽然就充满了怜爱，不愧是自己儿子，真是非常可爱啊！

    他有了儿子，顾雨竟然招呼都不跟他打一下，这是不是太过分了？

    不过，他儿子，似乎另外一半血脉来自顾雨？

    云昭眉头紧紧皱了起来，既然是他的孩子，他得将儿子的抚养权要过来。

    正在这时候，门开了，猫仔带着顾雨站在了门口。

    顾雨几乎一进门就看到那条挨着小蛇的无比眼熟的家伙，提着的心也放了下来，接着就是惊喜万分。

    他实在没有想到，云昭竟然在这里。

    云昭还在琢磨措辞的时候，顾雨的手已经放在了他身上，还用灵力为他检查了身体。

    “你怎么会在这里，你没事实在是太好了，你从天上掉下来的时候，把我吓坏了。”

    “我怎么可能会有事？你根本就不该过去，你总得看看自己的修为吧，结果，你把自己弄得掉进海里来，还害得我——”云昭抿住了嘴巴，哼了一声。

    不过，感受到顾雨放在身上的手，云昭想道，看来他爱惨了我了。

    这样的话，将儿子从他身边抢过来，是不是残忍了点呢。

    不过，不论如何，小蛇是他的血脉，肯定是要跟着他的。

    正当云昭想要开口谈抚养权问题的时候，他忽然闻到了一股奇怪的味道，这味道就来自他身边可爱的儿子。

    有洁癖的云昭跳了起来，对着顾雨说道，“快，快去看看，他这是怎么了？”

