    楚香茗，据说来自天成国西山城楚家旁系，后来出走楚家，四年前来到蔡国与阳城。

    他来到与阳城后，买下一栋酒楼，改造成茶楼，被将茶楼命名为香茗楼。

    楚香茗的喜好喝茶，喜欢收集各种茶叶，因为是外来者，平事他行事比较低调，与与阳城的当地势力都没有冲突。

    一年前，他在媒人的撮合下，跟与阳城徐家徐海梅成亲。

    徐海梅，就是邓逸飞见到那个女人，此时已经怀有身孕。

    不论从任何方面来看，楚香茗都不算一个坏人，因为他是外来者，在本地完全没有北京，导致他本人行事，远远比其他先天武者要谦和！

    从刺蜂组织的情报来看，这四年来，他仅仅杀过四个人，其中两个是盗贼，两个是当地的帮派成员……

    至于楚香茗的女人徐海梅，她只有真元境修炼，同为是一位极为低调的女人，几乎没有与任何人动过身。

    看完这些情报后，邓逸飞看了一眼自己的左手，突然觉得，自己小指掉得不冤！

    完全就是罪有应得！

    又交了一万灵石，作为楚香茗老婆的通讯费。

    以后只要楚香茗老婆带着邓逸飞的小指来刺蜂组织求救，刺蜂组织必须要短时间内将消息传递给他！

    一万灵石，就是传递信息的费用。

    他与刺蜂组织的关系，还不能公开。

    傍晚十分，邓逸飞回到徐家堡。

    徐家堡老堡主抄张家的家产，他还是能分到一点的。

    不是说邓逸飞贪财，而是因为其中有部分报酬，本来就应该属于他。

    而且多敛财，才能帮助到更多的人。

    邓逸飞还没有忘记，当初他见到灾民时，心里是有多希望自己兜里的钱能多点。

    徐老堡主第一眼就看到了邓逸飞缠着绷带的左手：“这是怎么回事？你遇到高手了？”

    “不是，是我自己断掉的！”

    “什么？”徐老堡主脸色一惊，“邓公子这是为何？”

    邓逸飞简单将错杀楚香茗的事情讲述一遍：“断掉一根手指，是我应得的教训，答应楚香茗的老婆一个条件，这是我对她的补偿！”

    “邓公子何必对自己如此岢刻？”徐老堡主叹息道，“错杀好人，在所难免，许多武者都不敢说自己没有杀错过人，断掉自己一根手指，有点太过了！”

    “没事，我并不是因为错杀好人而惩罚自己，而是因为自己被那么普通的人所蒙骗，当时我应该好好审问一下的，这点值得我警惕，我最近做事实在有些太顺利了！”

    “像邓公子这样自律的人，以后肯定成就非凡！”徐堡主笑了笑又说道，“不对，邓公子现在就已经是成就非凡了！”

    在徐家堡休息了两天，邓逸飞带着一部分财物，离开了徐家堡。

    就在邓逸飞刚刚离开后不久，徐家堡的老堡主就下令，徐家堡的人，不准主动招惹楚香茗的老婆，违者将被处死！

    当然，徐家堡没有将这件事声张出去。

    毕竟徐家堡也是与阳城中，有点名声的势力，万一不能招惹楚香茗老婆的事情被传出去，他们也会跟着丢脸。

    邓逸飞在与阳城中又停留了几日，发现没什么好下手的对象。

    破天境武者，几乎人人都有后台，没有后台的破天境武者又鲜少露面，这让邓逸飞处于一种极为尴尬的境地。

    就在邓逸飞犹豫的时候，他碰到一位脏兮兮的矮小乞丐，那位乞丐走到他跟前，脚下一滑，直接扑到邓逸飞手上，邓逸飞连忙伸手扶住对方。

    “邓大哥，刚登城何家、艾家有神通境高手赶来，柳队长的意思是让你立刻离开与阳城，从西门出发，然后半途折回，队长他们在新风镇等你！”

    听到这声提醒，邓逸飞瞳孔急缩，这声音，是霍思宁！

    说完这句话后，霍思宁跟他道了一声谢谢后，消失在人流着。

    邓逸飞抿着嘴，扭过身，快步走向城门，花了一刻钟，来到城门口，邓逸飞越跑越快，然后直接飞到半空，逃离与阳城范围。

    邓逸飞刚刚跑出城门口，一位先天武者望着他逃离的方向，忍不住叹了一口气。

    如果邓逸飞看到那位先天武者，肯定就认出对方的身份，他同样是一名赏金猎人！

    是的，那名赏金猎人的任务就是跟踪邓逸飞，在城中还好，他能凭借丰富的跟踪经验，勉强做到不被邓逸飞发现，可到了野外，那就不行了！

    野外方圆百里可能都没有人烟，他不可能瞒过一位破天境武者的感知。

    所以，他只能选择放弃。

    仅仅又过了一个时辰，两位神通境武者来到与阳城，然后他们就得知邓逸飞一个时辰以前离开的消息。

    得到那位赏金猎人的指路，两位神通境武者无奈之下，只能按照邓逸飞逃跑的方向追赶！

    他们不是没有考虑过，邓逸飞半途又改换方向的可能，不过他们也是没办法！

    他们没得选。

    邓逸飞在傍晚时分来到新风镇，神识一扫，他很快锁定住了新风镇边缘的一座废弃房屋。

    推开虚掩的门，苏扬见到了霍思宁和柳泉君！

    “你来了？”

    “嗯！”

    柳泉君看了一眼邓逸飞的左手，他的左手上，只剩下四根手指！

    很显然她同样已经得到消息了。

    “没想到，你自己刚出去，就断了一根手指，柳大人得知消息后，心情很不好，还冲我发火了！”

    邓逸飞尴尬的笑了笑：“这不怪你，我以后会向柳大人说明的，这是我的问题！”

    “你就是太善良！太有原则！”柳泉君用有些说教的语气说道，“你这样纯粹的人，很容易被人找到破绽，加以利用，这次董心露的事情，很可能只是开始而已！”

    “被人利用，那又如何？只有他们能将真正的恶徒送到我面前，被人利用，我也不在意！”邓逸飞不想再谈这个，于是就改变了话题，“好了，不用多说了，你这次叫我来，是有什么事情吗？”

    “听说你最近又惹事，还杀了刚登城两位世家的天才子弟？”

