    

    南宫幽催马紧走几步，来到萧玉寒面前，翻身下马。

    “幽哥哥！”段灏琪见南宫幽来了，开心的挥手朝他打招呼。

    “你怎么来了？你的王妃呢？”萧玉寒很疑惑的问道。

    “别提那个女人。”南宫幽满脸不悦：“那个女人真是越来越过分了，等哪天我要好好教训教训她。”

    萧玉寒用怀疑的目光看着南宫幽，说道：“你确定，你能教训得了她？”

    南宫幽跟萧玉寒说过许多他与叶筱妍之间的事，萧玉寒知道，南宫幽对叶筱妍有丈夫对妻子的宠溺，还有学生对老师的敬仰。论口才，南宫幽辩不过叶筱妍，论武力，南宫幽舍不得动叶筱妍一根指头。不论从哪方面看，他说的这个“教训”，要怎么教训？

    南宫幽黑着脸说道：“不准再提她。真是扫兴！”

    “好好好，不提。”

    段灏琪连蹦带跳的来到南宫幽面前，说道：“幽哥哥，没想到你会来，真是太好了！”

    南宫幽看到段灏琪这活泼的小模样，想到叶筱妍说的“比你琪妹妹小”，心里不知怎么的，像是被什么东西揪了一下。当初他不就是喜欢叶筱妍的活泼灵动吗，喜欢她撒娇的小模样。今天不知是怎么了，他竟然想要她成熟严谨。

    这时徐梓纾也走了过来，端庄贤淑的对南宫幽行了一礼：“见过玄王殿下。”

    “不必多礼。”

    看着眼前的徐梓纾，南宫幽想着：他是想要叶筱妍像徐梓纾这样吗？如果是这个样子的叶筱妍……他忽然想到装端庄的叶筱妍，那看似一本正经的模样，在他看来，反而是不正经。

    想到这，南宫幽心里头的气消了一大半。

    这时段灏然也走了过来，问道：“玄王殿下是来和我们一起爬山的吗？”

    南宫幽看了看眼前的山，那漫山桃花，他忽然觉得，应该带妍儿来看看。

    唉，真是该死，怎么又想那个女人了。南宫幽在心里骂了自己一句。

    他决定今天暂时先把叶筱妍抛开，难道没有她，他还不活了不成。他就是对那个女人太好了，时时离不开她，才助长得她越来越嚣张放肆。

    “走，我们爬山去！”

    南宫幽将手中缰绳扔给跟来的徐府下人，拉着萧玉寒朝前走。

    看二位朝前走了，徐梓纾、段灏然、段灏琪也都跟上。

    今日徐府跟来了好几个下人，有负责在山脚下看马看车的，也有负责背东西跟着上山的。

    另一边，南郊乱葬岗。

    京城的东南西北，就南边贫民多。有些人实在太穷，死了就用个草席卷了，抬到郊外，随便挖个坑埋了。还有些无人认领的尸体，官府也派人拿个草席卷了，抬来这里来埋。久而久之，凡是被遗弃的死者，大多抬来这里随便挖个坑埋了。一片山坡，一个紧挨着一个的小土堆，辨认得出那下面埋着死人。

    马车驶到乱葬岗，董嬷嬷和杏儿上前带路，领着众人向路边一条小道上山，迂回曲折的走了好长一段路，终于来到她们埋葬柳氏的地方。

    叶筱妍这副身体实在太弱，爬了这段山路，心脏跳得厉害，气都快喘不上来。

    “王妃，您是不是不舒服？”绿枝有些担忧的问。

    叶筱妍摆摆手，示意没事。她自己知道，歇一下缓一缓就好。

    董嬷嬷指着几棵树中间的土堆，对叶筱妍说道：“二小姐，夫人就葬在这里。”

    叶筱妍看过去，这坟头埋的很认真，还特意夯实过，只是缺了块墓碑。

    叶筱妍对董嬷嬷说道：“真是难为你们二位了！将我母亲抬了这么远来下葬。”

    董嬷嬷眺望着远方说道：“夫人最记挂二小姐，这里能看得到玄王府，老奴想让夫人能看得见二小姐。”

    叶筱妍顺着董嬷嬷的视线望过去，发现这里居然能看得到京城全景。只是，玄王府在哪儿呢？

    她仔细望了又望，辨认了又辨认，终于找到一丢丢玄王府的影子。这还多亏了玄王府占地面积不小，所以大概能看得出来那里是玄王府。

    西山上。

    南宫幽、萧玉寒、徐梓纾一行人终于来到山上最佳赏景处。一侧是映日桃花，另一侧可以眺望到整个京城。

    段灏琪刚上山那会还很兴奋，但走到半山腰就走不动了，后面的路都是段灏然背一段、走一段，这才终于走到这里。

    徐梓纾说道：“玄王殿下、萧世子，我们就在这里歇一会吧？”

    “好。”

    于是徐梓纾命下人布置。

    下人找了块平整的地方，从背篓里拿出软席铺上，放上坐垫，摆上点心，然后在一旁用石头垒成个灶，找了些干树枝生火，拿出早已准备好的茶壶烧水、泡茶。

    “徐小姐真是有心！”南宫幽赞道。

    “哪里哪里。”徐梓纾谦虚道：“我只是想着，大家走到这里，一定会很累，如果有个坐的地方，吃些点心，喝杯热茶，那么疲累应该会消除掉一些吧。”

    南宫幽说道：“如果谁能娶到徐小姐这样细心周到的人，是那个人上辈子修来的福气！”说完望着萧玉寒，对他使了个眼神，含义：喂喂，这么细心周到又赋有才名的人，你不考虑考虑？

    萧玉寒回给南宫幽一个眼神，含义：我不喜欢，我不要；你喜欢你，你拿去。

    南宫幽冲他使了个眼神，含义：这可是为你准备的！

    萧玉寒又再回给他一个眼神，含义：我只是礼节性应酬，跟男女感情之事无关。

    南宫幽冲他翻了个白眼，含义：你小子，不知好歹。

    萧玉寒也冲他翻了个白眼，含义：你知好歹，你的王妃被你丢到哪里去了？

    南宫幽败阵。

    他转头望向京城南郊，乱葬岗的方向，不知道妍儿那边，现在是个什么情况。

    徐梓纾看见这二位眉来眼去，虽然不明白他们眼神的含义，不过大概能猜到，他俩是在用眼神交流，讨论她呢。至于说的是什么，她猜不出来。不过，大致能看得出来，她已经引起他们二位心里头的注意，不再是像以前那样，只不过是个认识的路人。

