    第276章 一分钟烧掉一个亿

    它来了！

    它来了！

    它又带着奖励来了！

    夺匈奴与月氏之地，大秦疆域扩大四千里，龙腾获得相应奖励。

    “又有一百年国祚跟五十年国运，爽！”

    “西北风调雨顺十年，这对西北来说简直是最好的奖赏。

    西北发展将迎来高光时刻！”

    “自喷河井？这玩意……有啥用？”

    前面的奖励还好理解。

    最后一个，龙腾的观众们也迷糊了。

    国外的观众同样不解。

    奖励岛跟金山都还好说。

    自喷河井，这是不是有点鸡肋了。

    在河里自喷的井，莫名其妙呐。

    奖励了跟没奖励好像没啥区别。

    复兴阁！

    胡先生与众人也在琢磨着系统最后这一段话。

    “我建议，在全国开始普查河中自喷井，看看里面有什么玄妙！”

    有人站出来说道。

    不过立即有人反对。

    “不妥！我龙腾地大物博，我国流域面积在50平方公里以上的河流有45203条，流域面积在1000平方公里以上的河流则有1500多条，流域面积在1万平方公里以上的河流有228条。

    如此多的河流怎么查，太浪费民生民力跟国力资源了！”

    其它人也是点头表示赞同。

    为了查这十口井，而耗费大量的人力物力去查四万多条河，有一些兴师动众浪费国力民生了。

    “各位，看看本段的前面，重点提及是西北地区，是不是意味着这十口井也在西北之地。”国土资源局的张主任站起来道：

    “根据我们对系统的研究，它不会无的放矢。既然身关西北生态，这十口井有可能就在甘、宁、蒙、新等省交界之地。”

    听这位张主任如此说来，众人眼前一亮。

    貌似有些道理。

    西北因为地理条件的原因，在加上山脉多，土地贫瘠。

    例来都是龙腾环境最为恶劣之地。

    治理西北也是国家战略的重要一环。

    像植树造林，退耕还林，退耕还草，治理沙漠都是国家大工程，不间断的下拨国库资金。

    胡先生道：“既然有道理，那让国土资源局，重点对西北地区进行监控！”

    张主任道：“好！我这就去办，如果这十口井大的话，卫星应该很快可以侦查到！”

    张主任离开了会议厅，着手督查此事。

    “各位，我们继续观看直播，看看祖龙老人家还会给我们带来什么样的惊喜！”

    众人纷纷将目光重新投到了屏幕中那张威武霸气的老者脸上。

    …………

    屏幕中，车裂了冒顿，始皇并没有就此领着群臣散去。

    而是目光跳望远方，凝眸出神。

    “后辈们，你们说过大秦之东万里才有陆地，草原北上乃是极寒雪地，都暂时不适合大秦扩展。

    南边虽有岛屿无数，然也需要大量的战船航行。

    在蜃楼还未造成之前，皆不宜远征。

    那大秦的目光只能放在西边了。

    出河西向西域是为一路，岭南或是巴蜀向西南又为一路，尔等可有什么要提醒朕的。”

    凡此两者，道路都难行，前一个茫茫河西还有沙漠为伍，一路向西也并非易事。

    补给有一些远了。

    西南之路山峦叠嶂，一山还有一山高，密密麻麻，瘴气毒蛇，蛮夷部族无数。

    同样是一条披荆斩棘的血路。

    来了！

    最精彩的时刻来了。

    要抽弹幕了。

    龙腾的观众们开始了冥思苦想。

    就按现在大秦的情况来说，唯有向西一路可以深入开发。

    东边，岛国拿下后，基本没有什么扩展的必要了。

    非大船不足以远征。

    南海之地同样需要大船，而且征伐，需要沿途设立补给站。

    所以西南的中南半岛就尤为重要。

    “这个时候的中南半岛等地，还都是野人部落吧，不是有手就能灭吗，当然是西南为要，先拿中南半岛，夺下马六甲，将南海变为真正的内海！”

    “外行了不是，大秦征服岭南尚且用了好几年，调集了五十万军民这才堪堪搞定，只得三郡之地。

    要吞下整个中南半岛，需要的兵力还有财力会是一个天文数字！”

    “以我之见，应该在大秦的南海郡番禺设立对南事务站，还是以船队为主，进入南海然后沿途攻取附近的肥沃之地，建立补给点，一直出马六甲，走到身毒的东边，先将中年半岛给圈起来，以后慢慢消化！”

    “没错，先拿身毒，啊三战斗力弱的一匹，这样大秦可以有千百万的奴隶，在用奴隶修路通渠建城，这就简单多了。没必要死嗑西南的陆路！”

    “西域才重要吧，得西域者得天下，控制了西域，便有了直接去往西方的路，西域这么大，只要经营好，就可以直接作为大秦的重要补给之地，不需要从大秦腹地调集粮草什么的，就是人口不太好解决。”

    龙腾观众们激烈的展开了讨论。

    各有各的说法。

    “龙腾的后辈们，朕的直播等级又升了，这一次增加了新的功能，可以进行语音连麦，不过每次直播只有一次机会，一次时长一分钟。”

    “同时将抽弹幕的次数削减为两次。连麦本是好事，但是太过于耗费钱财，一次百万洪荒币，朕实不忍尔等后辈如此破费，待尔等做足了准备，朕在谨慎与尔等连麦！”

    呼！

    始皇的直播增加了新功能，可以连麦了。

    虽说每次直播只有一次，而且是一分钟，但也是也很不错了。

    “百万洪荒币！天呀连麦一次要花掉一个小目标，系统真黑！”

    “一分钟烧掉一个亿，时空漫游真不是一般的贵，经费在燃烧！”

    “乍一看还真的很多，一般的小国穷国，哪里玩得起。

    但是我默默的看了一眼我国的人口基数，大家每人唰一块钱，够祖龙烧十次（滑稽）！”

    “大爱祖龙，他还不知道自己多有钱，还在想着帮我们节省，果然疼我们的还是老祖宗们（爱了爱了）！”

    连麦一次烧掉一个亿。

    复兴阁内，胡先生与一众人脸色略显凝重，心里开始盘算着什么。

    这时财政部长站起来道：“各位，我有一个提议……”

    话还没有说完，这时国土资源局的张主任推门而入：“胡先生，找到自喷河井了！”

    (本章完)

