    第747章腹黑慕言，瑟瑟发抖的小凤凰

    “你说过要我活着的，姜璃，不要食言。”

    时慕言总喜欢用自己的方式，来表达对姜璃的关心。

    就像现在这样，明明在祈求着她，不要放弃自己,要活着回来。

    但是从他的话里听来，总带着莫名的傲娇和冷然。

    “嗯。”

    姜璃低低的应了一声，就像之前每一次，那样笑着答应他那样。

    她一定会活着回来的！

    …………

    姜璃离开了辛家所在的地方。

    对她来说，落月城中，不存在秘密。

    她直接就离开了这里，没有惊动任何一个人。

    而时慕言的面色淡淡着。

    他的身边，坐着一个一模一样的“姜璃”。

    那是一个玩偶变的。

    姜璃就当着时慕言的面，把他面前的一个小玩偶，变成了自己的模样，留在了时慕言的身边。

    那个玩偶，就是之前姜璃做给时慕言的。

    不过这会，它已经改变了身上的装束，变得和姜璃一模一样了。

    这就是姜璃的能力。

    她能够给任何的人赋予生命力，就像是真人一样。

    这是仙尊独有的能力。

    而在姜璃的身影离开的时候，时慕言的眸光微眯着。

    他看着姜璃离开的方向，轻轻的抚摸着自己手里的那只凤凰的羽毛，低声问道：“你们是什么人？从哪来的？”

    时慕言的话出口，瞬间，小麻雀的身形就僵硬了。

    你这样真的好吗？

    帝君，你快回来啊！

    您的夫君他在逼供我啊！

    小麻雀的心中瑟瑟发抖。

    不过随后它又想道：等等，不对啊！

    帝君的夫君又不知道它能够说话！

    那就没关系了！

    它就继续装傻吧！

    小麻雀这么想着，顿时继续装怂，什么都没有说。

    而时慕言的眸光微眯着。

    他感受着自己手里那只小麻雀瞬间那紧绷的肌肤和羽毛,还有对方那瑟瑟发抖的模样，当然知道,对方应该是听懂了。

    所以,的确不是这个世界的人吗？

    时慕言的眸光微眯着，深深的把自己的目光藏在了那微垂着的眼帘之下。

    不管姜璃是什么人，来自哪里。

    她在心里，就只有一个身份，那就是——他的爱人！

    时慕言会为她保有任何的秘密！

    哪怕她的身份，存在疑虑。

    没错，时慕言其实早就怀疑，姜璃不是寻常人了。

    她太厉害了，而且，从不在他的面前遮掩。

    时慕言见识过很多中州这边的事情，而姜璃的表现，和这里丝毫不沾边。

    甚至，还要更高一层。

    她就像是一个高高在上的帝王，俯瞰着这一切。

    这世间，在她的眼中，毫无意义。

    唯一有意义的，就是她对龙家和时慕言的看重。

    这也是时慕言绝不会怀疑她的原因。

    这个女人的眼里……有他……

    换一个人，可能就会怀疑姜璃的身份，动机，对她有所戒备。

    毕竟，中州正遭遇异世界的侵略。

    而姜璃……恰好就那么像一个外来者。

    你说，正常的人，会相信谁？

    所以，时慕言一直都在掩藏着姜璃的身份。

    不是因为姜璃想要这么做，而是他想要这么做。

    他不能够让人发现了姜璃的身份，所以，他一直都在帮助姜璃隐藏着。

    他不能够让任何的人，因为这件事，怀疑上了姜璃。

    哪怕是这会，姜璃以处理后患的原因离开，时慕言也没有怀疑上姜璃。

    但是换一个人，可能就会怀疑，姜璃是不是去开启真正的异界通道去了？

    降仙门，真的可以打开吗？

    所谓的天道，真的存在吗？

    那背后的人，到底是那个莫名其妙存在的异世界的主人，还是……姜璃这个突然变化的人呢？

    所以……

    时慕言要把姜璃给“藏”起来。

    只有姜璃的身份被藏起来了，才没有人会对她不利，才没有人……会怀疑她是幕后的主使。

    “把你身上的那些气息藏好，没有我的允许，不许暴露出来。”

    “那些灵气的气息，也给我封锁了。”

    时慕言的声音，低低的道。

    他不会无故动用姜璃的力量。

    那会让姜璃被怀疑上的。

    时慕言不知道姜璃在顾忌忌惮一些什么，那个所谓的幕后主使，应该真的存在吧！

    所以，他不会让人破坏姜璃的计划。

    就连他自己也不行。

    “我遇见危险，也不许你无故出手！”

    时慕言的话说到这里，小麻雀的声音战战兢兢的道：“殿下，那个……我的任务是保护你！”

    小麻雀原本是不想说话的。

    毕竟它之前还在装怂呢！

    但是时慕言一边说话一边掐它的羽毛啊！

    它的翎羽啊！

    它的尾羽啊！

    小麻雀心疼的抱紧了自己的头冠和尾巴。

    再不回话，时慕言就要扯下它的羽毛了！

    它要变成秃头秃尾的凤凰了！

    这怎么可以？！

    丑死了！

    而在小麻雀的话开口的时候，时慕言的面色淡淡的着，声音幽幽，“不是不会说话的吗？”

    小麻雀：“……”

    真是整个人都麻了！

    您老人家就别计较这个了行吗？

    它只是一只小小的普普通通的，会说话的麻雀啊！

    小凤凰眼泪都快下来了，委屈至极。

    “忽然受到了殿下的感召！我感觉到一股神圣的光辉笼罩在了我的头顶上！夸嚓一下！”

    “我就会说话了！”

    “殿下，这是神迹啊！”

    小凤凰可怜兮兮的抱住了时慕言的大腿，哦，不对，是肩膀。

    它正蹲肩膀这呢！

    真的是鸟生艰难。

    帝君和她的夫君意见不和，为什么要为难它一个小小的麻雀，哦，不，凤凰！

    小麻雀委屈巴巴的。

    而时慕言的目光，颇为诡异的看了它一眼，随后低声道：“从今天开始，听我的。”

    “不然我就和姜璃说，你不喜欢我，不想保护我。”

    时慕言的话说到这里，小麻雀不服气的顶嘴道：“不可能的！帝……主人不可能会相信你的！”

    哼，它怎么可能会敢不听帝君的吩咐。

    “哦。”

    时慕言的面色淡淡，随后瞥着它道：“那我就和她说，我不喜欢你。”

    “你说，她会留我在身边，还是留你在身边？”

    小麻雀：“……”

    呜呜呜，你赢了！

    帝君这到底是找的什么腹黑夫君啊！

    一点也不可爱！

    还那么弱！

    小麻雀的目光瞥过了时慕言的双腿，又乖乖的闭嘴了。

    呜呜呜，那里涌动的力量，好可怕！

    果然帝君找的男人，就不是一般的人！

    (本章完)

