
　　“不可能，除了沈家人，没有人能练出这样速度，沈家人身体里有H基因，才可以，没有H基因的人，根本不可能。”

　　那佣兵头子眼睛突然亮了一下，“你一定是沈仇的后代对不对？

　　我们这一群佣兵世代都想得到H基因，却没有得到，可是你却拥有，把你的H基因给我，我就放了你们。”

　　叶萌翻了一个白眼，叹了一口气，“你还有跟我谈条件的资格吗？”

　　说完，对殷鹏池道：“把他给我绑了。”

　　“是。”

　　殷鹏池居然下意识的就应了一声。

　　他自己都怔了一下，抬头看了一眼面前的女子，明明就是一个看起来很纤弱的女孩儿，说话的语气也是淡淡的，可是说出来的话，却是不容置喙的，让人下意识的便想服从她。

　　他立刻让人找了绳子过来，将那佣兵头子给绑了起来。

　　那佣兵头子哈哈的笑了起来，“是，你说的对，我没有资格跟你谈条件，但是你别以为绑了我，他们就会听你的。”

　　他目光瞬间变得冷厉，对着其他佣兵下命令，“给我击毙他们。”

　　这些佣兵都是受过特殊训练的，他们几乎是没有什么感情的，纵然是他们的老大被绑了，他们也依然会服从命令。

　　听到这一声令下，一群人立刻举枪，朝着他们射击。

　　“躲到树后面。”

　　殷鹏池也立刻下令，让他这边的人快速的躲起来。

　　然而，他们的速度总是不如枪速快的，一瞬间，面前便是枪林弹雨。

　　这几人只觉得眼前一花，有个影子一闪而过，子弹一颗也没有落到他们身上。

　　几人庆幸的吸了一口气，“太险了，太险了，没有打到，他们的枪法也太菜了吧。”

　　而这时，叶萌张开双手，噼里啪啦的一堆子弹从她手心落地。

　　大家不能置信的看着叶萌，嘴角抽了抽，“不可能吧，这，这是空手接子弹吗？

　　太强大了吧。”

　　叶萌自己其实也有些不太相信，她朝着大家笑了笑，“过奖了，过奖了。”

　　然而，就在这时，殷鹏池‘嗷’的叫了一声，“我，我中枪了。”

　　叶萌朝他看去，果然，他的腿上中了一枪，他‘噗通’一声坐在地上，“为什么我受伤了啊，谁说他们的枪法菜的？”

　　叶萌摸了摸鼻子，“呃，草率了，草率了，不好意思，手太小了，漏了一颗。”

　　殷鹏池摇了摇头，艰难的从地上起来，坚强的站直了身体，“没事，没事，叶小姐，你很棒，你已经很棒了。”

　　那一群佣兵看着叶萌，真的像见着鬼一般，眼睛瞪的大大的。

　　那佣冰头子哈哈的笑了起来，“这一辈子，我总算是见识到了，死而无憾了。”

　　他想自杀，准备咬舌。

　　叶萌往他嘴里塞了一粒药，问：“咬舌真的会死吗？

　　你别到时侯咬的自己不会说话了，还没有死，那可就麻烦了。”

　　佣兵头子：“……”“我瞅着你们在这里吃的也不香，睡的也不好，啥也缺，想不想赚钱？

　　想不想吃香的，喝辣的？”

　　叶萌蹲在那佣兵头子身边问。

　　那佣兵头子看着叶萌，“你，你什么意思？”

　　“字面意思啊？

　　听不懂汉语？

　　要不，我换英语？

　　还是你觉得能听得懂哪国语言？”

　　叶萌眨巴着眼睛。

　　佣兵头子：“……”见他不说话，叶萌继续说：“要不我给你们找个活儿干？”

　　佣兵头子，“你的意思是，要收了我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌摸了摸鼻子，想了一会儿，点头，“算是吧，我给你们发工资，你们干不干？”

　　那佣兵头子皱了皱眉，“我们从小就受特殊训练，只会杀人，别的啥也不会干。”

　　“没事儿啊，听话就好。”

　　叶萌笑眯眯的说道：“那这一趟，你们把我们的货弄没了，就先免费帮着运这批货吧。”

　　那佣兵头子是比较死脑筋的，他坐在那里想了半天，也没有说话。

　　叶萌叹了一口气，说：“多久没有吃肉了？

　　多久没有碰过女人了？”

　　这话一问出来，那佣兵头子立刻眼睛亮亮的朝着叶萌看去。

　　叶萌挑了挑眉，“我孩子都生了俩了，给你找那种漂亮的，前凸后翘的。”

　　说着，叶萌还在自己身上比划了一下。

　　那佣兵头子眼睛一下子更亮了，立刻点头，“说话算话？”

　　“那是自然。”

　　叶萌笑了起来，“我刚才给你嘴里喂了一个毒药，你要好好的给我办事，事情办完了，我就给你解药。”

　　佣兵头子眼睛一瞪，“艹……”叶萌笑了起来，拍了拍他的肩，“我就喜欢你这样看不惯我，又干不掉我的表情。”

　　佣兵头子：“……”殷鹏池：“……”众人：“……”这特么是从哪里跑来的妖孽啊。

　　两败俱伤之后，两方人马算是和解了。

　　此刻被叶萌救下的所有人都用膜拜的眼神看着她，她坐在一棵树下，摸了摸肚子，“有点饿了。”

　　殷鹏池在自己兜里摸了半天，终于摸出来一个纸包，他狗腿的递到叶萌面前，“叶小姐，来来来，吃这个，这是我临行前，我妈专门给我烙的，牛肉的，好吃的嘞。”

　　叶萌伸手接过那纸包，把饼子掏出来，掰下来一块，将另一大半又递还给殷鹏池，“阿姨为你烙的，那你得吃啊，不能让我一个人吃了，我尝一点就行。”

　　叶萌将掰下来的一块吃完，舔了舔唇，“还真的挺好吃的。”

　　殷鹏池手里的另一半也没吃，他嘿嘿一笑，“我说好吃吧，喏，这些全部给您吃，我不吃。”

　　叶萌笑着摆手，“不用了，你吃吧，咱们这么多人，现在一点吃的都没有，我吃了你的饼子，其他人都得饿肚子，要不，咱们在这林子里打点野味烤来吃。”

　　殷鹏池眼睛一亮，“这个主意好，我去打，我这就去打。”

　　那佣兵头子一听这话，也狗腿的开口，“我去吧，你腿上有伤。”

　　其实他就是想在叶萌面前表现一下。

　　叶萌点了点头，于是他组织了人，带着他们去打猎物去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1149章 膜拜免费阅读。https://xs.23sk.com 