    对贾琏而言，知道这件事的真相固然令他震惊，但是，他却很容易就能理解沈娇娘的心情。

    那恶婆娘不仅恶毒，还很不识抬举……

    娇娘之所以这么做，都是为了自保罢了。是自己没有用，不能保护她才逼得她那么温柔善良的人做出此等事来。

    所以，自己一定要保护她，不能任由她被家族，被贾宝玉等人处置。

    贾宝玉习惯性的一挑眉头，他虽然觉得贾琏很蠢，但是也不禁为他突然的男子气概所动。

    不管怎么说，能够包容承担自己女人的错误，贾琏就算不得负心薄幸的人。

    只可惜，王熙凤这女人是无福得到贾琏的真情厚意了。

    “琏二哥可能还不清楚事实。

    首先琏二哥在国丧期间将此女子带回家本来就不应该，然后她还以贱妾身份阴谋陷害当家奶奶，伦律这可是死罪。

    琏二哥真的要替她领罪？”

    贾宝玉冷漠的声音，令贾琏身子一颤，下意识的露出恐惧之色。

    听到死这个字，他以为贾宝玉真的要对他出手了。

    犹豫了那么一下，他心里苦笑起来。

    罢了，左右他真要对付自己，自己如何反抗得了？

    若是如此，不若与娇娘同生共死罢了。

    于是，贾琏伏地叩首，悲戚道：“还请宝兄弟可怜，饶她们母子一命！”

    “二爷~”

    贾琏这般分明害怕，却仍旧抵死相护的举动，令旁边的沈娇娘猛然动容。

    她怔怔的唤了一声。

    贾琏回头泪眼婆娑的看着她，哭道：“你放心，只要有我在，我就一定会保护你们的……”

    “二爷~！”

    沈娇娘投身入怀，将头埋在贾琏的肩上，对贾宝玉投去哀求摇头的神色。

    她倒没有贾琏那么悲观，她知道，贾宝玉大概是不会怎么着他们的，否则以贾宝玉的身份，之前没必要陪着她玩笑。

    贾宝玉鼻子微抽，难道自己表现的还不够冷酷，这女人居然不怕。

    不过嘛也无所谓了，本来他这般做，就是想要试试看贾琏究竟把这小娘子看得有多重，如今看他们两个都感动得热泪盈眶，也就没兴趣再耽误下去。

    “要我饶了她，也很容易，琏二哥你搬出东跨院吧。”

    贾宝玉开门见山。

    他一旦没了兴趣，也就不会绕什么弯子了。

    贾琏神情一窒，心说，果然……

    贾宝玉见他迟疑，并不加掩饰的道：“想必琏二哥也知道，老爷如今已经继承了先祖的荣国公之爵，而东跨院作为荣国府的一部分，总是这般一分为二，也不太妥当。

    如今老太太在还好说，将来老太太去了，琏二哥总也得搬出去。既然早晚都得搬出去，不如现在就搬出去，另成一府，琏二哥觉得如何？”

    听见贾宝玉说这话，沈娇娘自然不敢插嘴，而贾琏则是面红耳赤。

    他心中很想申辩，那是他父亲留给他的家产！

    他父亲，则是和贾政分家时分得的东跨院，东跨院这么小，他们本就吃亏了的好么？

    如今居然连这一小部分都要收回去？！

    但是他不敢说，因为他不知道，拒绝贾宝玉的下场是什么。

    所以憋红了半天脸，他突然一叹道：“是，我听你的，等我和娇娘收拾一番，立马就在外头寻个宅子搬出去……”

    贾琏心中多有苦涩。终归自己还是成了家族纷争的失败者，被赶出了国公府。

    “那，除了东跨院，家里还有一些田庄和几间铺面……”

    贾琏又仰起头，希冀的问道。

    贾赦虽然将家底掏空，但是还剩不少不动产，他很想保住。

    因为他现在，可以说真的是身无分文了。以前他想的是凭借爵位翻身，如今也成了泡影，在这个注定要被赶出去的档口，钱对他来说太重要了。

    不然，连娇娘都养不活了……

    贾宝玉随意一笑：“那些东西，自然都是琏二哥的。另外，东跨院里的东西，但凡能够值钱的，琏二哥也可以尽数搬走。或者，你可以说个数，我会说服老爷，让他从你手中将整个东跨院的财物买下来。”

    “你肯出多少？”

    贾琏几乎立马就问道。

    他才不会认为这些是贾政的意思，贾政他是了解的，绝对舍不下脸皮把他赶出去，哪怕其现在可能同样觉得他碍眼。

    “十万，可还行？”贾宝玉淡淡道。

    贾琏一愣：“铜钱？”

    十万文钱，一百两银子不到，这是羞辱他？

    实际上，贾宝玉的口吻明显像是在说银子，但是他不敢信。

    他是精通庶务的，自然明白东跨院里剩下那些东西还能值多少钱。换在以前，可能还值点银子，可是在经过他一番搜刮变卖之后，真的值的不多了。

    就算把房子也拆了卖了，也值不了十万银子！

    贾宝玉冷笑一声，“琏二哥若想换成铜钱，倒也可以。”

    贾琏再次一愣，然后忍不住惊喜之色：“是银子？十万银子？？！”

    无怪乎贾琏这般，贾宝玉先前的作态，活像欺压霸占他家产的恶霸一样，恶霸还能有善良讲情面的？

    十万银子，就是把整个东跨院拿出去卖，也不一定卖得了这么多！当然，他就算真敢卖，也没人敢买。

    贾琏心里在想，难道宝兄弟本来就没有霸占他的东跨院的意思，他其实是想要将东跨院从他手里买过去？

    若是这样，好像心里没那么难受了呢……

    贾宝玉却也没给他解释那么多，只道：“若是琏二哥同意，便就这样了。十万两银子，琏二哥拿出去，不论是在何处，都能够买下数个东跨院那么大的宅院了，如此，也不算辱没了琏二哥的身份。”

    说到这里，贾宝玉不由瞧了一眼边上眼睛滴溜溜转的沈娇娘。一时心中竟想试试，他要是真的把贾琏净身出户，这女人会如何自处……

    贾琏的面容再次涨红起来，这一次却非羞辱悲愤所致，而是兴奋激动。

    贾琏有一个特点，那就是现实到极致。

    他其实没有多在意外表的东西，更直白一些，就喜欢务实的东西，比如钱和女人。

    甚至于爵位在他看来，也就是一个稳定来钱的途径，反正他从来没想过要去当官发财，那个有风险！

    所以就算失去了爵位，他也没太觉得过不去。

    但要是有了这十万两银子，那可以干的事情就多了。

    比如天天逛楼子，只要不摆阔，就算每天花费十两银子找美人睡觉，那也是好多好多年都用不完了呢……

    卖，一定得卖！

    贾琏心中打定了主意，那是对贾宝玉的提议连连附和，生怕他后悔似的。

    贾宝玉制止了他的躁动，继续道：“另外，琏二哥搬出去之后，我还可以给琏二哥一个补偿。

    在京五品以下官职，在外四品往下实职或者三品往下虚职，琏二哥可以自由选择一个。”

    贾琏再次愣住。

    他是不喜欢当官，但那是以前了，如今就要离开国公府，还是得有一个官位傍身最好。

    身上的同知虽是五品，却是花银子捐来的虚衔，连俸禄都没有，严格意义上来说都不能算朝廷命官。

    他是真没想到，贾宝玉会为他考虑的这么周到。

    难道，宝兄弟是想要让我离开京城？

    贾琏不由怀疑，毕竟贾宝玉给的选择，在外地的话，可选的官职高了不少。

    只是……

    “宝兄弟，我可不可以还是留在京城啊，你放心，我可以搬远一些，我可以直接搬到东城去住……”

    贾琏小心翼翼的问道。

    一来他不想离开京城的繁华，他在京城还有不少好友朋党。

    二来他有个小心思，不知道出京之后贾宝玉会不会暗中收拾他，他若是待在京城，至少眼下有贾母老太太在，有这个关系，贾宝玉或许就不好对他如何。因此他不想离贾母太远。

    贾宝玉瞥了他一眼，道：“可以。”

    给贾琏封官职，不过是为了方便给家族，实际上也就是给贾母一个合理的解释罢了。

    贾琏懂事了，要出去做官了，所以才搬出去住。

    至于卖了东跨院，是他自己缺钱用才干出的数典忘祖的事……

    虽有些牵强，至少没那么生硬了。贾母豁达，会接受的，因为荣国府重新归一，对贾家来说是件好事。

    至于这样会不会对贾琏太优厚，贾宝玉倒是无所谓。

    他想了几回，也想不出他一定要处置贾琏的理由。

    既然不想处置他，便厚待吧，至少，香火情不会断。以后的事，以后另说。

    贾宝玉说完这件事便走了，剩下屋里两个相互依偎的人四眼相对，劫后余生的感觉油然而生。

    随即沈娇娘再次向贾琏认罪，说她一时行差踏错，不但连累了贾琏，还差点害了他们自己的孩子。

    贾琏早已不将此时放在心上，见沈娇娘在意，反倒安慰起来。

    “二爷，那咱们今后去哪？还有，你真的与二奶奶和离了？你昨晚不是说为了大局着想，决定先忍了的么？”

    早先贾琏气冲冲的回家，也没说明白就又出去了，所以沈娇娘有此问。

    贾琏闻言面色一狠，随即颓然放下：“你放心，我与那恶婆娘从今以后，再无半点瓜葛，你以后也不用再惧怕她了。”

    沈娇娘点点头，然后埋下。

    贾琏继续道：“看起来宝兄弟还是顾念旧情的，他虽然让我搬出去，却答应了给我十万银子，还许诺我官职，想来是不会骗我的。

    所以你放心，有了这十万银子，再加上我名下的产业，咱们到了哪儿，都不会过苦日子的。”

    “嗯~”

    沈娇娘应了一声，忍不住道：“既然王爷没让二爷离京，想来以后还有见面的机会，若是如此，二爷还该继续与王爷处好关系才是。

    说起来王爷真是个了不起的人呢，胸怀宽广，奴家这次犯了如此大错，他都看在二爷您的面上，轻易放过了奴。”

    沈娇娘看的明白，贾宝玉对贾琏也无恶意，所以她不想贾琏错失这道关系。

    而且她现在也反应过来，之前贾宝玉之所以故意吓唬他们，多半是为了帮她，让她看清贾琏对她的心意。若不然，她还真不知道贾琏竟有如此在乎她。

    但她也怕说直贾宝玉的好话贾琏会误会，所以才说贾宝玉是看在他的面上……

    贾琏点点头，深以为然，仔细思索了一下，心想贾宝玉应该是觉得夺了他的妻子心怀愧疚，所以今日才对他格外宽容。

    如此倒是因祸得福……

    脸上一红，贾琏自己也不好意思再这么想，他心中暗下决心，不管是王熙凤的事还是搬出去的事，都要严格按照贾宝玉的说法来做，免得他对自己不满。

    以宝兄弟的仗义，若是处得好的话，将来说不定还有好处……

    ……

    荣国府还在为贾政封爵的事而暗自庆贺。

    而贾琏和王熙凤和离的消息，也在酒席间成了谈资。

    贾宝玉无心陪贾政多多听取族中之人的奉承，只略转转便来到王熙凤的院子。

    王熙凤这边显然已经准备好了，所有东西大箱子小箱子的堆在院子中间。

    看见他来，连忙笑问：“我可等你半日了，如今我已经不是这家的人了，待在这里面度日如年。怎么样，答应我的事没忘吧？”

    没了身份的束缚，王熙凤比以前更洒脱些，直接搀着贾宝玉胳膊，就将他往屋里送，一边笑问。

    昨晚贾宝玉说了，给他找房子的事。

    贾宝玉摇摇头，先问了一句：“今儿姨妈没来过？”

    “我今儿一直忙着收拾屋里，倒是没注意姑妈进没进来过，怎么了？”

    “没什么。”

    上午的时候在车上，宝钗已经说了，她母亲很乐意让王熙凤过去与她作伴。

    虽然不知道其中有几分真心，但是宝钗既那么说，以薛姨妈的精明和会做人，既然答应了，应该主动来邀请王熙凤才是。

    没有忽然猜想什么，贾宝玉笑着将此事说与王熙凤知道。

    “两府离得近，以后你也可以经常过来看看林丫头和探丫头她们。”

    贾宝玉如是说。

    谁知王熙凤听了，既没表露出高兴，也没表露出拒绝，她只眉头挑起来，笑道：“难为你费心，替我想的这么周到。”

    “不过……”

    王熙凤忽然凑到他耳朵边上，笑问道：“你心里究竟如何打算的？准备就这么把我扔在姑妈家里，任我自生自灭就算完事了？

    你可知道，今儿你琏二哥可是反了悔，想要和我重归于好，老娘可是看在你的行下，才给骂了回去，怎么，你就不打算管我了？”

    贾宝玉不知王熙凤为何突然放得开起来。

    要知道此时屋里还有平儿和小红两个人在呢。

    她们显然看见了两人之间的亲密举动，平儿颇为害羞，小红却只是神色微动，很快便调整好面目神态，规规矩矩的立在旁边。

