鬼见愁后来化名老王，游走于南部，多年不见，本来是有许多话要说的，但是现在已经是没有那个必要了，他最后看了一眼归星海，终究还是走了，临走的时候，他还是开口了，“老朋友，难道你真的是不记得我了吗？我今晚在老地方等你，我有十分重要的事情要对你说，你可一定要来啊！”佝偻的背影渐渐地远去，竟是有着一种无法言明的寂寞，其实归星海早就认出了老王就是鬼见愁，多年不见，他怎么就变成了现在这幅模样了呢？

这应该是谢长安与归星海的第一次见面，谢长安此人倒是极为的稳重，冲着归星海点头示意，在他身旁的应该就是王海燕了吧，果然是有着一股出尘之意，只是眉眼之间总是有着一种化不开的愁绪，似乎这愁绪现在已经是变成了他的一种心结了，算了，这是旁人的事情，自己管不了那么许多了，“长安，你怎么来了，快来一起坐，想不到你也是这么的喜欢吃啊，老白这是我朋友，一起坐下没问题吧？”

没问题，当然没问题，就算是有问题也要当做没问题，觉得很拗口是吗？其实这也是可以理解的，归星海这是第一次被自己喜欢的女子请求，从前他不明白，这究竟是一种什么样的滋味儿，现在他知道了，只要是孤独红说的，不管是什么样的请求，他都会毫不犹豫的答应！因为他希望看见红是永远开心的，这比什么都重要，谁要是破坏了她脸上的笑容，那人就是他归星海的敌人！

果然独孤红的脸是笑成了花朵，刀风倒是不介意，谢长安他是认识的，大家能相遇这本身就是一种缘分了，这星海酒楼的点心堪称是南部一绝，很多时候诸多好友都是相约在这里，谈天说地，倒是一番的自在！“你们听说了吗？刀家把刀风驱逐出家门了，这继承人的位置给了刀风的弟弟小刀，这要说能力啊，小刀如何能与他的哥哥相比呢？这简直就是云泥之别啊！”另外一桌的一个食客说道。

谢长安等人都是看向了刀风，但见他脸色如常，并没有任何的异动，心中不免有些震惊，想不到这人的身上竟然是发生了这样的事情，“发生了这样的事情，你怎么都没有告诉我呢？从前你说你喜欢我，难道你就是这么喜欢我的吗？我独孤红看上的男人，不能被人这么欺负了，就算对方是你的家人也不可以！”

刀风太了解独孤红的性子了，一向都是无比的火爆的，对待自己人那是极为的护短的，不能让他们受到一丝的委屈，“不用那么的生气，其实对于这一天的到来，我早就有了心理准备了，母亲大人一向都是很偏爱弟弟，我这人的性子旁人不知道，难道你还不知道吗？一向都是不喜欢和人争抢，喜欢的话拿去就好，我要安安静静的就可以。而且我现在身边有了你，还有什么不知足的呢？”

刀风的性子其实不适合争斗，但很不幸的是，他偏偏是出生在了刀家这样的一个家族中，他这一生注定和斗是分不开了！另外一个食客接口道：“谁说不是呢？刀家的人也就刀风不错，人好，实力也强，关键是对手下人那是真好，在他的身上一点儿都看不出继承人的模样，他曾不止一次的说，想要做一个好的继承人的前提是先要成为一个爱护手下的首领，自己首先就要是最好的战士，现在这样的人是不会再有了！

我可是听说，现在的刀家被小刀那人弄的是乌烟瘴气的，手下的战士们根本就不服他，没办法，他就采用高压的手段，但刀家的战士都是经历了无数生死的人，又怎么可能会屈服于他呢？就在前天吧，无数的战士们准备来一个暗杀的行动，可是就在计划即将要成功的那一刻，战士中出现了叛徒，这一次的行动终于是胎死腹中，所有参与行动的人都是被干掉了！

包括那个之前的那个叛徒，小刀认为叛徒就是叛徒，这种习性那是永远都不会改变的，为了自己的安全，这样的人必须要除掉，你们可知道今天外面为什么这么的热闹吗？一会儿，刀家所有的人都会出来了，在他们的身后则是跟着无数的叛徒，这其实就是一种震慑的作用，想不到这小刀的年纪不大，做事情竟然是如此的狠辣，我活了这么一把岁数，还是第一次见到！”

刀风依然是不动声色，他喝了一口酒，只是觉得今天的酒味道还真是差啊，明明是同样的一家东西，为什么前后的差别是这么的大呢？这个问题他是真的想不明白啊，都到了这个时候了，居然还是这么的能忍吗？“刀风，到了这个时候了，难道你就不想做点儿什么吗？你虽然是不喜欢争斗，但是你也是这天元大陆的大好男儿，你身上的血性呢？”

其实认识这么多年，孤独红还真的是一点儿都不了解身边的这个男人，刀风的性子一向都是很内敛的，这和他的生长环境有关，“说完了吗？说完了的话，就陪我喝一杯，我能做什么呢？对于刀家我爱的是那么的深沉，可是家族却抛弃了我，你让我怎么办呢？”

谁也不是刀风，自然是谁也不能理解他对刀家究竟是有着一种怎么样的感情，应该说没有人能比他更爱家族了，为了家族他可以舍弃自己的性命，可是家族又是怎么对待他的呢，当真是令人心冷！但最最让他伤心的是，即便是心中无数次的告诉自己不应该再管了，但刀风的心中还是这么的愤怒，不是因为别的，而是刀家毕竟是生养了他一场，即便家族再不好，可是刀风是刀家的人这一点是永远也不会改变的，他的心中依然是十分的爱自己的这个家族，“喝了这一杯酒，晚上咱们去看看！”