
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　别墅上下三层，面积不大，以林汶骐专业的角度来分析，那就是青铜酒樽和那张羊皮纸肯定放在一起的，方便保管，但绝对不会放在卧室和客厅这种地方，因为这都是从死人坑里刨出来的东西，多少都带一点阴气，稍微有点常识的人都不可能这么干，基本都是单独放置，书房，储藏室，甚至专门的陈列室都有可能。
　　
　　他从阁楼上下来，扫了眼三层发现都是卧室之后，直接就往二楼去了。
　　
　　术业有专攻，让林汶骐来拿东西，自然比王惊蛰和王令歌合适多了，至少他来时间得比那两个节省一半左右。
　　
　　“嘎吱”二楼一间房门，被林汶骐推开后，眼睛快速的在屋中划了一圈，然后轻声把门关上在往前走，一连推开两扇房门之后，他来到一间书房外。
　　
　　于此同时，楼下餐厅，何生拿起汤勺盛了碗汤慢慢的喝了起来，今天他要在家里接待客人，就没跟着崔玄策出去。
　　
　　一碗汤喝完，他擦了擦嘴，抬起手腕看着表上的时间，知道差不多客人这时候要到了，就整了整衣领让用人把餐厅收拾一下，再把茶盘摆到客厅的茶几上，差不多再有十来分钟左右，他要见的人就该到了。
　　
　　二楼的书房里，林汶骐眼睛落到一排书架下面的保险柜上，反手将房门给轻轻的关上了，快步来到书架下，这保险柜是铜制的，属于老式转轮密码锁的那种，就是在保险柜门的中间有个转盘，依次转动六个数字之后，柜门就能打开了。
　　
　　“就你，看着有点像是放东西的地方，可别让我白折腾一回，时间浪费不起啊”林汶骐直接跪坐在地上，深深的吸了口气，然后将耳朵贴在了保险柜门上，一手放在转盘上面，轻轻的拨动着轮盘的数字。
　　
　　这种老实的转盘密码锁，一共需要转动六次，每次密码对应的数字转对了之后，都会传来一声轻微的“咔嚓”声，这个动静有多微小呢，就是比蚊子的叫声还要微弱很多，几乎可以忽略不计了，如果不是经验丰富和耳力特别好的人，是根本没办法听清楚细微的动静的。
　　
　　林汶骐屏住呼吸，闭着眼睛耳朵贴在柜门上，从1开始轻轻的转动着密码，连续几次的尝试后，他差不多都感觉出来保险柜上密码锁数字的触发声音，就开始准备一次次的试探着转动密码了。
　　
　　别墅外的主路上，这时开过来一辆白色的丰田，到了何生家远门前停下后，车上走下一男子，院里何生站在门口，看见对方到了之后就迎了过来。
　　
　　林荫小路上，王令歌顿时皱眉了，王惊蛰拿出手机看了下点，说道：“老林进去差不多有十分钟了，不知道这时候得手没有，没想到家里还真有人，有点麻烦了”
　　
　　王令歌说道：“你给他发个信息，让他小心点”
　　
　　王惊蛰“嗯”了一声编辑了一条短信给林汶骐发了过去，此时他正在试图打开保险柜，密码已经校正出两个了，感觉到口袋里的手机震动了下后他也没去管，这时的林汶骐生怕自己的节奏被打乱了，一旦稍微走点神，接下来的判断可能就会出现误差了。
　　
　　何生握着来人的手，笑道：“麻烦黄司长了，里面请”
　　
　　“呵呵，没什么麻烦的，听说你这里藏了不少好茶，我正好过来品品”
　　
　　“哈哈，杯子已经摆上了，我稍后就给你把我这些年来的藏品都拿出来看看”两人边说边往里走，说了几句闲话后就到了客厅中，何生就让他稍等一下，我去楼上把茶叶拿下来。
　　
　　书房里，林汶骐有点冒汗的转着轮盘，大气都不敢出一口，还剩下最后两个密码了，他已经转了至少四五次仍旧没有找到对应的数字。
　　
　　一楼，何生顺着楼梯往二楼走。
　　
　　书房中，保险柜上传来一声“咔嚓”的动静，倒数第二个密码校正对了。
　　
　　于此同时，何生到了楼上走廊，正在往书房这边走。
　　
　　林汶骐缓缓的转着轮盘，感觉最后一个密码差不多没啥问题后，右手就略微一顿，保险柜门顿时“啪”的一生就给弹开了。
　　
　　林汶骐打开后，快速的扫了几眼柜中的东西，除了那个青铜酒樽以外那张羊皮纸果然也在里面，其中还有一些珠宝，翡翠和几摞美金。
　　
　　稍微顿了下，林汶骐就从身上拿出个袋子，胡乱的把保险柜里的东西扒拉出一大半装了进去，然后关上柜门转身就走。
　　
　　“嘎吱”书房门打开，林汶骐一手抓着门把手，顿时呆立在了门口，门外，何生被吓了一跳，两人之间差点就把脸都给贴上了。
　　
　　这是被抓现形了。
　　
　　不到两三秒钟的短暂寂静过后，林汶骐率先反应过来，直接用肩膀就把何生给撞开了，随即快速的朝着楼梯那边跑去。
　　
　　既然已经被发现踪迹了，也就不存在什么原路返回了。
　　
　　林汶骐到了楼梯口这，一手扶着楼梯栏杆一撑，翻身就从楼上跳了下去。
　　
　　这时候，后面的何生回过神来了，连忙喊道：“有人偷东西，拦住他！”
　　
　　“噗通”林汶骐落在地上，双腿一弯，左手在地面点了下后就站起了身子，客厅沙发上本来坐着一个男子，听见何生的动静还有跳下来的林汶骐，稍微愣了下后，就开口说道：“站住，别动！”
　　
　　林汶骐哪里会管对方的吆喝，只扫了他一眼，就朝着门口的方向迈步要走。
　　
　　沙发旁的黄司长右手随即伸向腰间，搂开西装，腰上赫然别着个枪套，他“啪”的一下弹开保险，将枪就给拔了出来。
　　
　　林汶骐见状，当即就是一懵。
　　
　　“站住别动，警告开枪了！”
　　
　　林汶骐咬了咬牙，忽然间右手的袋子就被他抡了过去，然后径直砸向了对方，同时他人右脚一蹬地面，速度极快的朝着对方冲了过去。
　　
　　“咣当”他手里的袋子被扔出去后，就砸在了对方的身上，同时林汶骐人也到了他面前，伸出右手就抓住了黄司长的手腕，想把他的枪给卸下来。
　　
　　但这时黄司长的手指已经放在了扳机上，林汶骐和他争抢的时候，他手就往下躲了过去，但刚才他已经有开枪的征兆了，所以枪口向下的时候，扳机就被扣动了。
　　
　　“嘭”一声突兀的声响传出，林汶骐右手向下一搓，就把对方的枪给卸了下来，然后甩手就给扔了出去，弯腰捡起地上的袋子，转身就跑向了门口。
　　
　　林汶骐跑出去的时候，没有看到黄司长捂着大腿“噗通”一声倒在了地上，刚才那一枪枪口向下的时候，子弹击打在了他的腿上。
　　
　　何生从楼上下来正好看到这一幕，倒吸了一口冷气。

