    宗明大帝看着夏晴岚，似乎也在探究着什么。

    “岚岚…你在给朕推荐孟琦良的时候说过的话，现在都一一实现了，孟琦良果然可以让我大央国变得和以前不一样…”宗明大帝说到这里犹豫了一下你，然后发出了低笑，这低笑带着丝丝的神秘莫测。

    “说起来，岚岚…这一点你和墨锦出奇的相像，你们总是喜欢用对笃定的口吻预测未来的事情，但是多么奇怪，你们预测的事情，竟然每每都可以实现…”宗明大帝看着夏晴岚眼神幽深，像是在打量着夏晴岚浑身上下的每一个角落。

    夏晴岚没有立刻回复宗明大帝的话语，因为在宗明大帝后面开始小声自言自语的时候，

    一来夏晴岚听不太清楚宗明大帝出神的在小声嘀咕一些什么，二来，夏晴岚对于宗明大帝的所说的话其实是很感兴趣的。

    比如在宗明大帝的话语中。夏晴岚听到在宗明大帝一直所说的那个墨锦。

    在宗明大帝的眼中墨锦是有预测未来的能力的，而这个未来也预测的刚刚好。

    墨锦是如何神秘的人物暂且不提，因为如今整个大央国之内除了宗明大帝就没有任何人再记得有墨锦这个女子了，以至于夏晴岚开始怀疑这个墨锦究竟是不是真实存在的女子，还是因为这宗明大帝因为灵力侵袭，而幻想出来的一个根本不存在的少女。

    墨锦存在与否占且放在一边不论。可是这个云岚公主又是怎么回事，一个在外人眼中刁蛮任性毫无谋略的云岚公主，却暗自自筹谋了许多事情，比如困在公主府的苏忆晨，比如费尽心思让。孟琦良既入朝堂，并许诺，他一定会为大央国做什么事情。

    夏晴岚是不相信什么预测之事的？像是宗明大帝口中所说，这云岚公主也同样拥有什么预测未来的能力？

    她预测到孟琦良也可以。站到这大央国的高位之上。夏晴岚更愿意相信当初孟琦良做了什么事情，让这云岚公主对他产生了信心。

    而这云岚公主…

    夏晴岚想了想，她开始怀疑这云岚公主对于孟琦良是否真的像世人所说的情深似海。

    想到云岚公主府内的暗藏机关。又想到云岚公主将明明有问题的，苏忆晨留在自己的身边。更加上云岚公主脑海中的那些被她自己所隐藏住的记忆，连自己拥着云岚公主的身体都无法探求。

    夏晴岚在心中默默的说道：“云岚公主，你真的只想让我帮你得到孟琦良的心吗？或许你想让我做的事情比得到孟琦良的心更重要，更惊世骇俗吧。”

    夏晴岚刚这么想完，心口突然猛的一痛，此刻宗明大帝突然恢复了清明，他看着夏晴岚说道：“朕答应你，朕会发道圣旨解除你同孟琦良的婚约，从今以后你同他不再相干。可是岚岚你要保证。没了孟琦良这个棋子，那叶暄必须为我大央国所用，”

    夏晴岚笑了笑。心中嘲讽，你未免也看得太看得上你，大央国，也太看轻叶暄了，当年我千方百计都对叶暄求而不得，他连我大夏国都看不上，你区区一个大央国怎么可能入得了眼，

    但夏晴岚依旧微微低头说道：“父皇放心，儿臣自当会将，这神宗少主抓在手中，儿臣会让父皇知道，这大央国除了大皇兄，还有人是可以为父皇所用的。”

