    （按理说这个时候该结婴了，不过这段时间赶稿，很多地方没来得及仔细思考便码出来了。删除重码又麻烦，先发吧，这里还有个情节要交待一下，这一波过后就结婴了。）

    “该死的人族，竟敢毁掉本帅麾下大将。”那为首的虎尤大喝出声，亲自从云端而下，张口一吐，一对深陷的灰色眼珠子几乎要突出来，大量的碧绿色磷火喷出，形成一只虎首图案，向银甲女子扑来。

    “想要以多打少，莫非欺我人族无人乎？”一名黑甲青年手持方天画乾，迎空一击，打向那为首的虎尤首领。

    正是以前战月盟金丹修士中数一数二的帝耀。

    浩然魔气自方天画乾中喷涌，将那碧绿磷火形成的虎首图案包裹起来，彼此角力。

    “找死！”虎尤首领双目一瞪，眼中冒出两条粗逾手避的灰线，朝方天画乾卷去，顺利地缠上方天画乾。

    帝耀脸上闪过一丝冷笑，被灰线缠上的方天画乾陡然间寸寸碎裂，化作泡影。

    不好，虎尤首领顿时一惊，只觉身侧的气息有些诡异，果不其然，身侧数丈开外，那破裂的方天画乾再次出现，朝着虎尤首领的头部劈斩而来。

    虎尤首领身上的黑袍实际上是件防御鬼器，外面看上去平平无奇，里面却有着虎尤鬼族的传承较鬼纹，既可惑敌，也可作防御之用，另外也可以包裹住虎尤鬼族作为身躯的磷火不至于扩散。

    虎尤首领眼见得方天画乾来得诡异，直接钻入黑袍之中，只是毕竟仓促，脑袋上还是挨了一下。再次从黑袍下面钻出时，脑袋上冒出了一些碧绿色的汁液。痛叫连连。

    帝耀得势不饶鬼，紧跟着急追上去。

    而虎尤首领的十二战将，在银甲女子的扑杀下，已经只剩下一半。

    虎尤首领不由心中大痛，他也击杀了几名人族金丹修士，这次受骷髅鬼帅胡群之邀，前来助阵，岂知竟然踢到了铁板，丝毫好处没有捞到不说，损失更是惨重，连自己的本尊都受伤不轻。

    至于万兽宗的萧清雨与一干万兽宗的弟子，此时也被另外一波骷髅所阻，双方激战成一片。

    “胡群，这个龟孙子，这两个厉害的人族都是老子挡下的，你还有没有后手，没有的话，拼着被鬼王责罚，老子也不奉陪了！”

    吃了大亏的虎尤首领被帝耀杀得胆寒，他在鬼帅后期虽然排不上顶尖，但也算是强者，可在眼前这黑甲小子手下竟然走不过几招。便被杀得大败亏输。

    “自然是有的，战冥大人，还请一现，我们快撑不住了！”被唤作胡群的鬼帅骷髅大叫出声。

    “来了！”

    此时地下忽然一阵涌动，远处原本结实的地面，忽然出现条条裂缝，似乎有什么东西在地下以惊人的速度前进一步。

    “小心。”萧清雨面色凝重，招呼那些万兽宗的筑基弟子注意地面的动静。

    大量的黑气自地面裂缝中冒出，轰，泥土炸飞，黑气中冒出白色的巨大骨架，一只背生双翼，高约数丈的巨大白骨蛹，头部是一只巨大的骨目。

    “不过几个人族的金丹修士，便将你们两个逼迫成这样，看来你们两个家伙还需要回去苦修啊。”为首的战冥，巨大的骨蛹身体破土之后，向空中一越，大嘴张开。

    距离其相对近一点的一名万兽宗筑基男修见状大惊，连忙想要飞离开去，只是看到那头部占了一半以上的白骨目中的寒芒之后，男修陡然觉得自己体内的法力运转不畅，尚未来得及反应，便被对方一口咬中。

    看着这背生双翼的白骨蛹战冥生啖人族，便是帝耀与银甲女子这等强者，也是心里一寒。

    骷髅胡群心里冷哼一声，暗道你战冥虽强，但也未必见得能在这人族小子手里讨得了好。鬼族虽是势大，但人族岂无杰出之辈？

    随着战冥破土而出，其他数以百计的骨蛹也随后自地下飞掠至空中，又是十数只金丹级骨蛹打头。

    “穿黑甲的小子，你实力不错，咱们两个过过招。”战冥生啖了那筑基男修，仍觉不过瘾，扑腾着骨翼，速度奇快地向帝耀扑去，向虎尤首领道，“你与胡群去拖住那银甲女子，别直接给我打死了，等会我收拾了这小子之后，再去享用那银甲女子与踏雷飞马。”

    “狂妄！”帝耀面色一沉，不过一金丹级鬼修，居然敢这样口出狂言，数大修仙界，能与他相提并论的金丹修士，加起来也不足五指之数，能稳压他一头的，也就灵霄宫的那个怪胎，除此之外，帝耀还没有服过谁。

    不过这鬼蛹战冥的气息也不简单，帝耀不敢大意，舍了虎尤首领，方天画戟横戈而来，一式真魔拦月出手。

    “小子，果然不简单，不过你人手到底是少了一些。”战冥一见帝耀出手，嘿然一笑，暗道这人族实力倒也不下于自己，当真是少见得很，只不过这次他来可不是一个人。

    与帝耀硬拼了几记，战冥心中暗惊，这小子实力尚比他要强出一线，再扫一眼胡群那边，虽是人多，但也奈何不得那银甲女子，难道现在的人族已经厉害到了这般地步，便是诸多鬼帅，能达到这两人地步的怕也不多。

    不过好在这次他带来的人手够多，这点是眼下的人族比不上的。

    “鬼蛹屠灵阵！”战冥手中骨钗挡住那方天画戟，趁着帝耀被自己拖住，口中大叫一声，他带来的十数名同族鬼帅，各自站住一诡秘阵型，头上那占了一半面积的白骨目发出一片森白寒光，凝成一片。向帝耀打来。

    帝耀眼神沉凝，左手一招，又是一只黑色真魔瓶，里面魔气冒出，形成一块黑镜，挡住那森白寒光，

    只不过他这边要控制真魔瓶，再去抵挡战冥，未免有些捉襟见肘，力有未逮，仓促之下，又接了对方几击，真魔瓶一阵不稳，那森白寒光突破黑镜的封锁，打在帝耀的身上。

    “糟糕！”帝耀顿时感到自身法力运转不畅，虽说以他的实力，花点时间便可冲开这种束缚，但这鬼蛹战冥如何会给他这个时间。

    “哈哈，知道我的厉害了吧，想必以你的实力，在人族金丹修士中排名也不低，吞掉你，我的实力恐怕要再次大增，足以压倒其他几个家伙了。”看到帝耀脸上的惊色，战冥肆意大笑，只不过战冥脸上的笑意很快就凝固在了脸上。

