    阿乌的炼丹术已经排进了药族前五，炼制养神丹不在话下，而且，看到养神丹的这种特殊的炼制之法，阿乌的心中不由微微一动。

    从某种意义上来说，其实小药一直都在干类似养神丹一般的事情，每次炼丹，小药不都是入药了的吗？

    相比养神丹，小药的这种入药更加彻底，不仅仅是拿了一点点本源进去，而是真正地拿自己在炼丹了。

    养神丹的第一个特殊性之外，还有第二个最大的特殊性，那就是对药草的品质要求实在太高，整个药神山，只有药神本人才能培育出炼制养神丹所需的灵草。

    其他任何修士，包括九大星使之中司农的那位星使，专门特长种植灵药的星使，都培育不出这种高品质的灵草出来，所以上，养神丹系列，除非是得到药神认可，除非是药神愿意让他用药，否则谁也炼制不了。

    药族的那些星使，也就是在药神的帮助下，依靠药神提供的灵药，炼制了养神丹，一步步成长起来，最终分神破体，成就了合体大能。

    历史上，药神在不同的历史时期都会培养出一些高品质灵药，让药族一些特别优秀的后辈炼制养神丹进阶。

    遗憾的是，历史以来，大部分修士炼制养神丹的成丹率够呛，最终没能实现突破，遗憾地止步在了分神顶点。

    很多修士就差那么一点点，最终成为了药神身边的中坚战斗力，也有一些修士，因为修为不能寸进，最终遗憾地耗尽寿元，归墟而去。

    阿乌得到药神山上下的高度认可，药神心甘情愿，而且充满希望地，决定给阿乌传授养神丹系列。

    阿乌带着丝丝激动，丝丝感恩，学会了养神丹系列的药方，并且移步药神宫内的炼丹房，开始取用药神提供的特殊高品质药草，炼制养神丹。

    养神丹炼制的最大诀窍，还是在调药二字，在调制药性药效的细微差距，这对很多修士来说，都是一道巨大难关。

    不过，阿乌觉得，这一关应该难不倒自己，有小药帮忙，自己的调药能力绝对强悍无比。

    进入药神山的专属炼丹区域，阿乌感受到周围的空气都是炽热的，好似自己已经置身在了一个大火炉之中一般。

    药神的炼丹区域之内，有强大的先天灵火生生不息地燃烧，据说，这是药神采自九天之上，燃烧的星辰深处的火焰而生成，具有强大的，无与伦比的炼化能力，普通灵药只需要引动一小点火星就能瞬间化为灰烬。

    先天灵火，丙火之精，古典籍记载：丙火猛烈，欺霜侮雪；能煅庚金，逢辛反怯；土众成慈，水猖显节；虎马犬乡，甲来成灭……

    丙火十分刚猛，能融金断铁，在炼器炼丹的时候，火力会相当猛烈，是故，哪怕只是在炼丹房之外，阿乌已经能够感知到浓浓的火性，好似自己已经置身炼丹炉内一般。

    猛烈的丙火拿来炼丹的确是能够炼化许多顽固的灵药，不过同时，这种猛火对修士的控火能力就要求相当高，阿乌的那些前辈星使们，消耗了大量的资源来炼制养神丹系列，其实根本原因还在于一不小心，火力没控制好，直接把药草给炼没了。

    有的时候，控制好火了，调制药性不到位，也经常性炼炸膛。

    总之，其他星使炼制养神丹系列的时候，都是一个头两个大，感觉自己的炼丹术很不好使。

    不过，阿乌来炼丹的时候，真心感觉不是特别难，控火上，阿乌会一种青衫哥哥传下来的神奇法决，哪怕是先天灵火，也受到极强的克制，火焰大小随心，强度适宜，问题不大，调药就更好说了，有小药在炼丹炉内，只要阿乌心神微微一动，想要调整到什么程度，就能达到什么程度。

    刚刚炼丹的时候，阿乌只是有点担心小药承受不住先天灵火的强大煅烧之力，有点心惊胆战，不大愿意拿小火入药，实际上，以阿乌现在的炼丹水平，不拿小火入药，也能完成药性调制这一步。

    但是小火几乎是拍着自己的胸脯，信誓旦旦地表示完全没有问题，表示先天灵火也奈何自己不得，而且打滚撒泼要入药去锻炼自身，阿乌拿他没办法，这才勉强同意。

    还别说，小药再次展示了自己无比神奇的一面，刚猛无论的先天丙火之精完全奈何他不得，他为了展示自己强大的一面，不仅仅在炼丹炉里边转悠，还跑到炼丹炉下，直接在先天丙火之精中如同鱼儿一般游来游去，活泼可爱而若无其事，他一点也没夸大，的确能够承受先天灵火的煅烧。

    说实话，阿乌感觉很是好奇，要知道，药族本体都是木属性，虽然不被火属性相克，但也的确很害怕被火点燃，木生火可是天经地义。

    能够如同小药这般，在丙火之精之中活蹦乱跳的木属真是太少了。

    哪怕是阿乌自己，一旦被人打回原形送进丙火之精炼丹炉内的话，也支撑不了多久，就会被彻底炼化。

    木属天生不耐烧，这本身就是种族的特制。

    阿乌感知到小药的神奇之后，放下心来，取用药神特意培植的高品质药草，开始炼丹。

    只不过，拿到高品质的药草的时候，阿乌的心中涌上了一些错愕，这些药草给了阿乌十分熟悉的感觉。

    怎么说呢，这些药草有点像是小药一般的存在吧，但好似又比小药的灵性差了许多。

    准确点说，这些药草有点像是下品朽材的感觉。

    可是如若真是下品朽材的话，那么问题就来了，按照药族的规矩，任何药族修士都是不能拿朽材以上灵药炼制灵丹的，毕竟对药族来说，大量的朽材才是药族真正的人才基础，相当于凡人之于人族一样，是一个种族存在和延续的根基。

    不能拿朽材以上入药，这可是药神山传下去的铁律，任何药族修士都不得违背。否则，一经发现，那就将严惩不贷。

    阿乌有点疑惑了，也不知道药神给自己的到底是不是朽材，所谓的高品质药草，会不会就是诞生灵性的上等灵药，已经并不能被视为普通药草了呢？

    如若真是，那么药神岂不是监守自盗？阿乌感觉有点邪性，不过接下来，阿乌还发现，这些灵药的药效居然相当地好，就连一惯挑剔的小药，也会在炼丹的时候欢欣鼓舞，表示十分喜欢，十分享受被阿乌炼丹的过程。

    强忍住自己心中的不安，阿乌还是开始了自己的炼制。

    别的星使手中十分困难的养神丹，在阿乌的手中并不是什么难题，前面一系列的基础性养神丹，阿乌都势如破竹的，很快往下炼制成功，并没有其他星使那样磕磕碰碰。

    关注着阿乌炼丹的星使们心中敬佩万分的时候，也表示十分感叹，福星不愧是福星，炼丹术已经超越了同等修士一大截。

    阿乌炼丹进展无比顺利，小药也在这种炼制之中，获益匪浅，可是阿乌的心中却一点也高兴不起来。

    高品质的灵药，给了阿乌很不一般的感觉，尤其是睡梦之中，阿乌再度梦见了青衫哥哥，原本这应该是高兴的事，随着她修为的增长，她已经很久没梦到青衫哥哥了，可是梦境却并不是怎么好。

    她梦见，自己炼制养神丹的那些灵药，是一株株药彘，惨绝人寰的药彘。

    彘者，猪也，药彘一词，来自人族的人彘，相传，是人族最恐怖的最残酷的酷刑，用在药族，一样适用。

    人彘的来源在人族远古大汉年代，相传，帝后吕十分嫉妒戚妃受宠大汉帝君，待大汉帝君归墟之后，将戚妃四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪，用喑药灌进喉咙割去舌头，破坏声带，使其不能言语……此为人彘。

    药彘，亦是如此。