    擂台上，两大领域碰撞交锋处，引得空间轰然破碎化为了无数最基本粒子流，这般恐怖景象，令无数观战仙神为之屏息。

    “什么？”

    “云洪的领域竟然不占优势，似乎还处于下风。”

    “这北游，实力果然够可怕。”古胤真君、寒玉真君等万星域天才一片哗然，他们都很清楚云洪领域何等强悍。

    云洪第一次万星战时，就是靠着领域横扫诸强。

    “北游的领域竟被挡住了？”

    “北游可是修炼的逆天神术，竟还无法压倒这云洪？”宇河联盟众多天才同样为之震惊。

    在他们的认知中，北游真君的领域，同样强大的不可思议。

    ……“果然，单单二重星宇领域，在世界境，也很难做到真正无敌，明明我神力威能更强，却难以占据优势。”云洪心中暗叹一声。

    过去，他的领域能有如此优势。

    一来绝大部分世界境能修炼的逆天神术数量有限，一般不会选择领域类逆天神术，修炼的领域秘术大多是一等神术。

    二来，《一念宇宙生》修炼难度极大，所以才只排名前十，但若是修炼至大成，威能在诸多领域类秘术中也确实堪称是最可怕的！

    不过。

    寰宇浩瀚，星宫乃至太煌界域内鲜有能和云洪匹敌的绝世妖孽，不代表其他界域没有。

    “《一念宇宙生》，不愧是尊主口中最强的领域秘术。”北游真君眼眸中泛出寒光：“这云洪，应该才修炼到二重，面对我的‘三重极冥领域’竟然只是稍处下风。”

    “比尊主说的，还要强得多。”

    实际上，云洪的领域威能，比当年初练成第二重时要大上许多，这些年来他对九大法则感悟都提升了许多，融入领域中威能自然有所提升。

    其次，云洪乃是极道神体，神力威能更强大些！

    “也对。”

    “宇宙天才榜的排名，可很少有出错过，这云洪有如此实力，不奇怪。”

    北游真君，再无任何犹豫，掌中浮现一柄水蓝色战剑，一步迈出，闪电般冲杀向云洪，冷冽声音响彻长空：“云洪，来战！”

    “哈哈，来。”云洪同样大笑着冲了过去。

    领域碰撞双方都无法占据优势，那就只剩下一条路可以走了——近身搏杀！

    “要近身战了。”

    “云洪和北游真君都冲杀向了对方。”无数观战者都紧张望着擂台中的景象。

    和大罗体系一脉不同。

    界神体系一脉拼杀，除非实力差距惊人，否则都要靠手中兵器才能分出生死！

    嗖！嗖！

    一方，是修炼岁月短暂，却公认为星宫有史以来最妖孽天才，走的更是被无数仙神认为绝路的‘时空兼修’。

    一方，则是巅峰势力‘星宇联盟’这个时代排名前三的绝世天才，在云洪未崛起前就已名传浩瀚星河。

    两者都是手持战剑，威势滔天，宛若两尊真正的神明。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    两道可怕剑光同时撕裂长空，两位绝世天才，各自手持一柄仙剑碰撞到了一起，眨眼间就交锋了数十次，空间乱流激荡，令两大领域都被完全屏散难以靠近。

    很显然，在这等恐怖交战中，他们的领域作用并不大。

    “好强。”

    “不可思议，世界境啊！他们两个，若是放在某些年代，怕都有望冲击少年至尊了。”无数观战者望着。

    尤其是那些天仙天神望着那一缕缕撕裂长空的剑光，更是个个心颤，那每一道剑光怕都能斩杀寻常天神。

    这哪里是世界境交锋？

    恐怕和两尊真神交战景象相比，都相差无几了。

    如果说云洪以风之道为基础，延伸以时空之道的剑法是如梦如幻，快若闪电，缥缈诡异。

    那么。

    北游真君那以水之道为源头的剑法，则重在‘**’二字，无论云洪的剑快到了何种地步，他都能如流水般缠绕住，然后将战斗带入他的节奏中。

    完全是两种风格。

    “铿！铿！铿！”双方大战仍在疯狂进行，交锋越来越迅猛，云洪似乎占据了上风。

    但越打，云洪却越来越心惊。

    “不好，这北游真君的道法感悟，明明和我相当，但他的剑术，实在是太高了。”云洪心惊。

    太全面了，无论是攻是守，北游真君都做的滴水不漏。

    看似云洪占据上风，实则随时间流逝，这一战已逐渐陷入了北游真君的战斗节奏，云洪越是想摆脱对方，就陷的越深。

    就算是神力方面，云洪似乎也无优势。

    当然，云洪也怀疑是北游真君手中那柄仙剑比自身飞羽剑更可怕，弥补了神力劣势。

    可无论如何，这一战，交战不过数息，云洪处于下风，是事实！

    “难怪宇宙天才榜，会将其定为第十五，不是没有道理的。”云洪心中暗叹。

    实际上，宇宙天才榜排名前百的天才，道法感悟一般都能达到上位道法界二重天极致。

    可相同的道法感悟，有的人发挥出的实力一般，有的人却能发挥出超强实力，这就是战斗天赋。

    显然，这北游真君就是一战斗天赋无比可怕的天才！

    而云洪，并非是他战斗天赋弱，只是修炼岁月短暂，单单参悟道法就耗去了大部分时间，没有足够时间精力去参悟太多。

    “嗤~”

    北游真君的剑法猛然变了，一缕缕剑光如同毒蛇，诡异莫测，瞬间就让云洪陷入绝境，随时有防御被彻底攻破的危险。

    “什么？云洪圣子要输了吗？”

    “看情况，有些不妙啊！”无数观战仙神都紧张了起来，这是万万没想到的。

    “云洪。”

    “云洪师弟。”万星域众多天才，都死死盯着擂台中的场景，云洪已然陷入绝对下风。

    “哈哈，输定了，竟和北游对攻？”

    “论剑术，北游修炼六千余年，即使道法感悟相当，又岂是云洪修炼数百年能够企及的？”

    “这云洪，的确妖孽的不可思议，可如今，还不是北游的对手。”星宇联盟众多天才皆兴奋叫道。

    之前云洪强势击败赤兴，令他们都有些压抑。

    ……擂台中央，交战已到了白热化。

    “嗡~”云洪周身的光阴流速猛然变快，不但剑法威能暴涨，连带着空间都变得梦幻起来，涟漪阵阵。

    光阴领域爆发，云洪的心力开始急剧消耗！

    “还想挣扎？”

    北游真君声音冷冽：“云洪，你能逼出我的全部实力，足可自豪了，再过百年，你或许能胜过我，但今日，给我败吧！”

    哗啦啦~

    北游真君的气息同样剧变，剑法威能开始飙升，每一剑都隐隐沟通毁灭规则本源，简直强的可怕，依旧死死压制住了全力爆发的云洪。

    “实力越强，光阴领域爆发的效果就越弱。”

    云洪心中暗叹：“这北游，确实是我遭遇的，仅次于羽鸿的世界境天才。”

    就算是阚恒真君，论实力，也远不如对方。

    能够在一方巅峰势力中站在一个时代顶峰，能一直稳住前二十，果然没一个好对付的。

    “轰！”

    久守必失，云洪的剑法越来越凌乱，抵挡起来越来越艰难，在所有人的视线中，都认为云洪快要败了。

    “幻雾！弑魂源珠！”云洪眼眸中闪过一丝冰冷。

    洞天世界，神渊核心。

    云洪元神本源表层有着一缕缕紫色气流环绕，头顶浮现的弑魂源珠更释放出了璀璨光华。

    之所以没有施展‘魂灭’。

    一来云洪自问很难神魂灭杀对方，二来这终究只是一场比斗。

    云洪的元神本就达到极道层次，又有‘源念’增幅，最后通过弑魂源珠施展秘术，威能大的可怕。

    “云洪，败吧！”正欲一鼓作气彻底击败云洪的北游真君，脸色直接就变了。

    当初云洪和阚恒真君一战，就是突袭令其中招，这是云洪的底牌招数之一。

    北游真君论实力虽比阚恒真君**一截，单论神魂防御却没有**太多。

    “嗡~。”

    北游真君的双眼一阵迷茫，紧接着就恢复了正常，可生死交锋何等凶险？

    失神一瞬就要吃大亏，甚至有可能付出生命的代价。

    “哗！”

    飞羽剑已瞬间轰开了北游真君的仙剑，重重斩在了他的身上，将其轰击的倒飞，神体气息疯狂衰减。

    “好可怕的神魂攻击。”北游真君再难保持心中平静，顺势倒飞猛然逃窜。

    “别逃。”云洪手持飞羽剑，威势滔天。

    赤溟羽翼震颤，瞬间袭杀了上去，挥动飞羽剑，一重重剑光接连斩下。

    “该死。”北游真君咬牙，掌中再度浮现了一柄仙剑，竭力抵挡着云洪的攻击。

    只是，一步错，步步错！

    两人的实力差距本就在毫厘之间，云洪占据先机后，攻势狂暴疯狂到了极点，打的北游真君节节败退。

    “刚不可久，他不可能这样一直狂攻，撑住，还能赢。”北游真君脑海中刚浮现这一念头，竭力想要稳住攻势。

    但紧接着。

    忽然~“嘭！”“嘭！”云洪竟硬挨着他的仙剑攻击，不顾防御，同样一剑劈到了他的神体上。

    以伤换伤。

    北游真君的神体气息再度大减，但他旋即就震惊的发现，硬扛自己一剑，云洪的生命气息竟没有明显衰减。

    这得多可怕的神体防御！

    “北游。”云洪怒吼，一念间施展神魂攻击，手中仙剑洞穿虚空，径直杀来。

    “杀！”北游真君有了防备，竭力抵挡着神魂干扰，也同样咬牙挥动仙剑杀了上去。

    嘭！嘭！嘭！

    连续占得先机，云洪的神体优势展露无遗，再也没有了顾忌。

    仗着惊人的神体防御和强大神体，云洪几乎不再防御，以攻代守，每一道剑光都汹涌狂暴到极点，剑剑夺命，完全压制住了北游真君。

    双方的神力在碰撞中急剧消耗着。

    忽然~

    嗡，一股无形波动笼罩下来，将交战的两人同时压制住。

    “北游真君神力消耗已达五成，此战，星宫，云洪胜！”冷漠声音回荡在广场上：“本届交流战，到此结束！”

    阵法散去。

    广阔的斗武场内，仅仅沉寂了一瞬，，紧接着就响起了震天怒吼咆哮声。

    “云洪圣子！”

    “云洪！”超过十万仙神彻底沸腾了。

    虽然北游真君展露出了无比可怕的实力，但这一场两大势力天才的巅峰对决。

    胜利者，是云洪！

    而最高处大殿中，宇河联盟的天才们，则是一片寂静！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

