    第1809章烫手的宅子

    顾锦里要是知道他已经想得这么长远，定要说一句：你想得太多了。

    秦三郎指着小平喜道：“我把他抱去陶嬷嬷屋里，让他跟陶嬷嬷睡。”

    说着就要动手，被顾锦里拦住了：“先别抱了，他今天累坏了，且有些犯惊，就让他在这里睡，要是有个什么事儿，也好就近给他扎两针。”

    估计是刚把田大花给埋了，小平喜整个人都有些魂不守舍，睡着了却是惊得一跳一跳的，顾锦里怕他有个意外，是把他放在眼皮子底下看着。

    “……成。”秦三郎很遗憾，却只能答应，想抱住顾锦里，又怕旁边的小家伙醒了，只能挨着顾锦里坐，攥着她的手放在自己怀里，与她说话。

    小鱼说话很有意思，他听着，有时会忍不住笑出声来。

    不过顾忌着小平喜在睡觉，两人都降低了音量。

    一刻多钟后，陶嬷嬷跟小吉把饭菜送来了，因着要吃寒食，端来的饭菜很简单：“大人跟夫人先吃点垫垫肚子，等子夜过后再吃热饭。”

    又道：“新来的杨严氏跟她的孙女杨桃做饭手艺不错，到时候让她们做上几道菜给大人和夫人尝尝。”

    陶嬷嬷是个机灵人，知道杨严氏这批人的来历不简单，对于杨严氏的长相，她也有些眼熟，可她没有多问，只按照顾锦里的吩咐，把杨严氏等人一步步从外院下人提拔成内院心腹。

    这以厨艺入主子的眼，就是其中必不可少的一步。

    顾锦里配合着道：“哦，是吗，那我们夫妻今晚尝尝，要是他们祖孙的手艺好，等安顿下来后就适当的重用。”

    “是。”陶嬷嬷得到这话，知道怎么做了。

    而那个杨桃除了手艺好以外，还有一手管账的本事，且看下盘，似乎是个有两下子的。

    陶嬷嬷跟杨桃说过话，见她应答得宜，又指使她去做了些刁钻的活计，而那丫头都能应付，当真是个厉害的。

    陶嬷嬷一直发愁小东家这边的人手太少了，忙的时候，人手很是忙不开，二庆、小吉要身兼数职。

    如今杨严氏这批人来了，陶嬷嬷是放心了。

    有了这批人，以后管账、管庶务、内外院传话、厨房的事儿、教导下人立规矩的事儿就都有专门的人手来做。

    顾锦里招呼着秦三郎：“吃饭吧，你等会儿还要去跟几位百户、总旗碰个头。”

    启程的事儿虽然都安排好了，可今晚还是要去见见几位百户、总旗，再说说启程的事儿，免得明天给耽误了。

    “好。”秦三郎应着，接过顾锦里递来的面饼子，蘸着她调制的蘸料，吃了起来。

    两人吃得不多，吃了个把饼子垫垫肚子后就收了桌子。

    顾锦里留了一盘面饼子跟几个煮鸡蛋，外加一个大红果给小平喜，预备着他醒来吃。

    “我出去了，最多个把时辰就回来。”秦三郎穿戴好衣袍后，过来抱了抱顾锦里。

    顾锦里笑道：“去吧，我等你回来。”

    “好。”秦三郎笑，松开她，转身出了正房，让守在门外的三庆进屋陪着顾锦里后，他才提步离开。

    砰！

    小平喜在睡梦中又被惊到了，是突然打了个抖，脚一下子砸在砖炕上，把顾锦里给吓了一跳，也把他自己给吓醒了。

    醒来后是闭着眼睛哭。

    “不哭不哭，你就是惊了一下，没事儿啊。”顾锦里赶忙哄他，让三庆拿了个药包来，取了一片干药材，塞进小平喜嘴里：“不用吞，含着就成，含一会儿就好了。”

    小平喜是被干药材的苦味给激过后，整个人才清醒过来，看着面前的人道：“……顾二姨？”

    顾锦里笑：“嗯，是我，怎么睡一觉起来就不记得我了？”

    小平喜听罢，是抽噎几声，想告诉她，他梦见娘死后，自己没人要，被扔去乱葬岗等死了。

    可想了想，这样不好的事儿，还是不要说了，因此是道：“顾二姨，我饿了。”

    “给你留了面饼、鸡蛋、大红果，快吃吧。”顾锦里把剥好的煮鸡蛋递给他，又道：“别吃太饱，再有一个时辰就子夜了，到时候给你吃点热食，这样肚子能好受些。”

    小平喜却摇头：“不吃了，吃完这些我要去睡觉了，不然明天起不来，会耽误大家启程的。”

    要是耽误了大家启程，大家不喜欢他了怎么办？

    顾锦里见他坚持，没再强留，让他吃了饭。

    等他吃完后，又给他扎了几针，送他去了陶嬷嬷的屋子。

    她没有立刻离开，而是对小平喜道：“不要怕，没人会丢掉你，我们会一直带着你。”

    小平喜睡着的时候说了梦话，有喊娘的，有嗷嗷哭的，也有喊不要扔掉我的，可见他心里还是很担心的。

    小平喜听罢，有些慌张，忙道：“顾二姨别生气，我，我一定是乱说的，我没觉得顾二姨跟秦姨父会扔掉我，真的！”

    说到最后两个字，是差点哭出来。

    顾锦里笑了，摸摸他的小光头，道：“别急，顾二姨知道的，你只是刚来，所以还害怕着，其实心里是很相信我跟你秦姨父的，对不对？”

    “嗯嗯嗯，很信的，比相信娘更相信顾二姨跟秦姨父！”小平喜说的是真话。

    娘的本事太小，说的话能不能成真得看老爷们的意思，但顾二姨跟秦姨父不用看人脸色，他们只要把话说出口，就一定能做到。

    所以他更信顾二姨跟秦姨父。

    顾锦里笑了：“好了，别乱想了，乖乖睡觉，咱们明天巳时就要启辰去刀口沟。”

    又道：“不用担心，你就睡在我跟你秦姨父的屋子边，我们起来了你能听到动静。”

    所以不用担心我们会悄悄走掉，扔下你一个人。

    小平喜听罢，心安不少，又觉得自己很坏很坏，怎么能担心顾二姨和秦姨父会趁机把自己扔掉呢？

    “行了，睡吧，等你睡着了我再回屋去。”顾锦里坐在陶嬷嬷的床上，守着小平喜。

    小平喜有点羞愧，又有点想哭，这种感觉跟娘守着他睡觉一样，让他鼻子酸酸的。

    小平喜估摸着是真的累着了，不到半刻钟的工夫又睡着了。

    顾锦里守了他半个时辰，见他没有再受惊后，放心的回了屋子。

    没多久，秦三郎就回来了，两人一直聊天到子夜。

    等子夜一到，他们是一起吃了顿热饭，再各自洗了个热水澡，没敢一起洗，秦三郎怕自己控制不住。

    一夜好眠，第二天辰时他们才起来。

    忙活一个多时辰后，不到巳时就启程了。

    马副将跟葛将军都派人来送了他们。

    应付完两位将军派来的人手后，秦三郎就带着浩浩荡荡的队伍，往牧县集合地而去。

    牧县距离高水县只有一个县的距离，亲眷们又都是坐车，因此只用了六天工夫就到了牧县集合地。

    这是一大片望不到头的平原，平原上屹立着一座座营帐，全是将士亲眷们的临时住处。

    可让顾锦里意外的是，这满是营帐的牧县集合地里竟然有宅子，且秦三郎还分到了最大最好的一座。

    在分卫所之前，她能一直住在这座宅子里。

    ?  ?……端午安康，记得吃粽子啊。谢谢大家的月票，感激。最近疫情猛，我老是渣更新，对不起大家，二轮核酸等结果中，要是没事的话，存稿给大家爆更。┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????      

    (本章完)

