    第489章 孤胆刺客   

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    不愧是奇袭部队，反应还是十分迅速的。

    

    眼看着两个地王境的高手被干掉，立刻有着几百个天王境的强者，朝着林涛的方向追了过去。

    

    “干掉他！”

    

    命令下达的十分干脆。

    

    数百道攻击，如同天女散花似的，朝着林涛的后背冲了过去，一旦命中，就算是化境高手，不死也是个重创！   

    “真够狠的！”

    

    黑泽看着这一幕，只是无动于衷。

    

    如果林涛连这一下都逃不开的话，他只能是冲上去，将这个家伙，强行打晕带走了。

    要不然，继续留在这里，连他也要搭进去！   

    只是，一旦他现身，就有了暴露的风险。

    

    这不是他想要看到的。

    

    可以的话，他当然还是很愿意隐藏在黑暗之中，默默的守护。

    一旦身份暴露，眼下或许可以保护林涛，但是随之而来的麻烦，比这三万奇袭部队，可怕多了！   

    “小子，坚持住啊！”

    

    “你可是疯女子的弟弟啊！”

    

    黑泽默默的看着这一幕，拳头都攥紧了，给林涛祈祷着。

    

    唰！唰！   

    林涛的身形化作点点金色的光芒，飞速的游走闪烁。

    令奇袭部队没有想到的是，林涛并不打算杀两个人就走！   

    面对着数百人的追击，以及攻击覆盖，他竟然是一个猛转身，重新冲进了奇袭部队之中！   

    嘭！嘭！   

    伴随着沉闷的撞击声，又是两个地王境的高手，被他直接撞碎了心脏，当场毙命！   

    更加糟糕的是，追击林涛的数百个天王境强者，手里的攻击已经是控制不住，轰然冲出！   

    这一下，没有碰到林涛分毫，倒是没有一点儿浪费。

    

    全都落在了自己人的身上。

    

    数百道攻击，就如漫天花雨，几十个奇袭部队的倒霉蛋，都没有来得及的做出反应，就在自己人的攻击之下，丢了性命。

    

    还有百十来号人，全都受了伤。

    

    三万人的奇袭部队，竟是被林涛一来一去两次穿插，就给整乱了套。

    

    “一群蠢货！”

    

    黑泽看着这一幕，不由得吐槽一句。

    

    简直就是白痴嘛！   

    就这点儿水准的反应力，还当什么奇袭部队，回家喝奶算了！   

    轰！轰！轰！   

    倏然，八千化境强者，同时爆发出了自己的气息，将所有人笼罩其中，强行使得混乱的队伍平静下来。

    

    “愚蠢！”

    

    “对方只有一人，慌什么慌？”

    

    “化整为零，组织小队，去密林抓住他！”

    

    “干掉他！”

    

    洪亮的声音，如浩荡雷鸣，传入每一个人的耳中。

    

    同样，也传到了黑泽的耳中。

    

    “白痴！”

    

    “脑残！”

    

    黑泽立刻就给这个所谓的指挥官，下达了两点评价。

    

    明知道林涛只有一个人，竟然还化整为零，搞什么小队，去密林里抓他？

    

    你特么该不会是和林涛一伙儿的吧？

    

    这不是主动放弃自己的优势，把人送到林涛的跟前，让他去杀吗？

    

    想的倒是挺美，构筑小队，可以将天王境强者，地王境强者和化境高手汇聚在一起，即便是遇到林涛的偷袭，以小队的实力配置，也足以应付！   

    可惜，他们忽略掉了重要的一点。

    

    林涛可以轻松秒杀地王境的强者，根本不是寻常的天王境高手。

    

    这家伙，至少也是个登堂入室的化境高手！   

    甚至……还要更强！   

    如果三万人一直缠在一起，林涛所能做的，也只是从地王境高手杀起，最多搞掉一部分的天王境强者。

    

    再打下去，面对人数众多的天王境高手，以及化境高手，他就无计可施了。

    

    毕竟，他的实力再强，也架不住同等级的高手，一起围攻。

    

    这下倒好，三万人通通白给！   

    “出击！”

    

    然而，这个指挥官是听不到黑泽的吐槽和建议的，他所做的只是按照自己的想法，将三万人化整为零，变成了几百个小组，针对周遭的密林，展开笼罩搜捕！   

    一副势必要将林涛拿下的架势。

    

    “哎，蠢归蠢，对我来说，倒是一件好事。”

    

    黑泽笑笑，随即展动身形，朝着林涛的方向追去。

    

    既然指挥官已经将人送到了自己跟前，不多干掉几个，都对不起他的愚蠢！   

    “来吧！”

    

    黑泽悄然靠近，手中凝聚出黑雾，就将一个百人小组的末尾几人，笼罩在黑雾之中，悄无声息之间，取走了他们的性命。

    

    如此这般，连续几次之后，这个百人小组，就在毫无察觉的情况下，损失了大半人手。

    

    等到他们回过神的时候，已经连呼叫的机会都没有了，只有无尽的黑雾，铺天盖地的笼罩下来，灌入他们的口鼻之中，充斥着他们的周身经脉脏腑。

    

    片刻之后，化作了点点黑芒，溃散消失。

    

    没有留下一丁点儿的痕迹。

    

    “真是麻烦啊！”

    

    “三万人，这要收拾到什么时候去！”

    

    黑泽将黑雾收起，啧啧感叹道。

    

    这可比杀鸡麻烦多了。

    

    也不知道林涛那边，是怎么应付这种局面的。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    大概是听到了他的呼唤声音，不远处立刻传来了打斗的声音，黑泽迅速凑过去一看，神色大变。

    

    林涛竟然直接冲出来，以一敌百！   

    在这里进行酣战！   

    他是疯了吗？

    

    如此激烈的战斗，肯定会吸引来更多的人，到时候，他就成了夹心饼干，想逃都没有机会了！   

    就算是黑泽帮忙，也不见得能救了他！   

    看上去挺聪明的一个年轻人，怎么也做这种蠢事呢？

    

    “恩？”

    

    很快，黑泽留意到了情况不对劲。

    

    林涛的速度很快，快到让人的眼睛，几乎追不上。

    而他手中所施展的，可不仅仅是造化金光，还夹杂着一种幽暗的气息。

    

    这种气息，让黑泽十分的熟悉！   

    仿佛和他是同宗本源。

    

    “难不成，这小子炼化了烈天阳的力量，竟然还捎带着，凝聚出了黑暗之力？”

    

    这未免太离谱了！   

    黑泽磨练出真正的黑暗之力，可是花了七八年的时间，到如今，才堪堪返璞归真罢了。

    

    林涛只是吞噬了烈天阳的力量，就能做到如此纯粹的黑暗之力。

    

    这要是给黑帝看见了，嘴都要咧到耳朵根。

    

    然后来一句。

    

    “这人，我要了！”

    

    

    

