    “呀，这怎么办啊？”古美也意识到问题有些严重了。

    贾纯无所谓的打了个哈哈。

    “么问题，兵来将挡水来土掩，小美，你先照看照看，我去趟厕所。”

    “哦，好，嗯？贾纯你是不是又想摸鱼？”

    贾纯已经转到了后院。

    刚才张兮兮的实力贾纯已经见识到了，提升到渡劫飞升初期才把这个小丫头片子拿捏，她哥哥比她更加厉害，那岂不是要超过渡劫飞升初期？

    不行，贾纯想去赌石一条街转转，去找点老坑翡翠，提升一下自己的修为，这叫临阵磨枪不快也光。

    贾纯刚从后门出来，一个影子便尾随而上。

    贾纯走进偏僻胡同，随后回身一捞，把一个丫头捞进了怀里。

    “你谁？”

    “呜呜……我张兮兮……”

    贾纯忙松开手，张兮兮大口喘气。

    刚才捞的位置过于绵软，搞的张兮兮满脸通红。

    张兮兮愤愤道：“你有病啊？”

    贾纯一阵唏嘘，别看这家伙长得像是萝莉，实际上已经二十岁了，本钱很足的。

    “哦哦，我还以为是坏人跟着我。”

    “嗯？你去哪？”张兮兮问。

    “我随便走走，你跟着我干什么？”

    “唉，我哥脾气非常不好，所以我跟着你点，怕你被打死。”

    “嘿嘿，你还挺关心我的啊？”

    张兮兮晃了晃小拳头：“小排骨，你有点自作多情哦！我只是看你挺抗揍，留着自己修行和磨练。”

    贾纯开上八手捷达，拉着张兮兮，到了赌石一条街。

    不过现在一来，都认得贾纯了，一个个的和他打招呼，贾纯有点不好意思在这里捡漏了，不过转了一遍，发现也没啥可捡漏的。

    重新上了车，贾纯准备去附近的城市转转，想了想，不如开车去春省了。

    走高速，到春省不过三个小时，春省毕竟是大城市，凭借自己的修为，或许能嗅得出一些好翡翠的。

    贾纯和张兮兮打了个招呼，张兮兮无所谓，在副驾驶上呼呼呼的睡着了。

    只是半路被交警拦截了一次，认为未成年不能坐副驾驶，贾纯把张兮兮喊醒了，拿出身份证证明这家伙确实二十岁，交警哑然。

    “我擦，这长得也太卡哇伊了？”

    贾纯定位到了春省赌石一条街，春省要比瀚城大得多，到这里贾纯有些蒙圈，第一个感觉便是车没地方停，找了附近一处停车位，告诉他八块钱一个小时。

    张兮兮无语了，这脏兮兮的街道停个车还要钱？

    真脏，比我张兮兮还脏。

    两人下了车，走进赌石一条街。

    这里的赌石街道延绵一公里，商铺林立，原石嶙峋，正门口，放着两座小山一样的原石。

    高十几米，宽度也有七八米，这样的吨位，不知道是怎样艰难运过来的。

    在十几米的地方，开着小窗，露出了一抹翠绿，但这石头标价是2个亿。

    张兮兮挥舞小拳头：“这玩意怎么这么贵？”

    贾纯看着这原石，开窗的地方的确是老坑翡翠，但是由于原石太大了，密度太深，贾纯再深入往里面看，有些模糊了。

    如果里面没有翠，光凭外面的一层，这就要赔到姥姥家了。

    而且贾纯要用来修行，那点翠也无法晋级一丢丢的。

    贾纯带着张兮兮走了一圈，门市内的古董大多数都是赝品，至于石料，摆放出来的没翠的居多，偶尔遇见有翠的，即便买下来油水也不大。

    贾纯四处转悠，又转回到这两座大石头旁边，这两颗巨石旁，自然也有人观摩。

    一位位的唏嘘不已，想要拿下，但又是担忧。

    贾纯见旁边有几个鸟国人，叽哩哇啦的像是要买这石头，而且旁边还跟着两个国内的专家。

    贾纯又在石头旁绕了两圈，忽然，在石头的背后，有一股仿佛磁场的力量，《大品天仙决》也微微颤动。

    贾纯有些激动：莫非……这真的有翠？

    但自己只有一个多亿，这两颗石头分别售价2个亿。

    贾纯想了想，给万红颜打去电话。

    “喂，红颜，借我一个亿，过一会还你。”

    万红颜咯咯笑了：“不借。”

    “哦，好吧，我再想想办法。”

    万红颜噗的一声：“你这家伙，怎么和我这么生分？那张黑卡里面有十个亿，是我的所有财产，你就用呗。”

    “十个亿中元？”

    万红颜笑道：“是十个亿美刀，你用多少花多少就行了。”

    “唉，那好吧，我先用，到时候再存进去。”贾纯用黑卡刷过几次，但从不知道这里面放了这么多钱，而且是万红颜所有的积蓄，他感觉万红颜欠自己的早就还清了，现在欠万红颜的太多了。

    贾纯联系商家，商家马上赶来，但一看贾纯，二十岁左右的年轻人，带着个一米二高的小女孩儿？

    “你……捣乱的？”

    贾纯平静的掏出黑卡。

    对方马上抽了自己俩嘴巴：“不好意思，我狗眼看人低了，您要买原石？”

    “是的，价格再降一些。”

    “不好意思，已经是最低价格了，不过我们负责开石，随便切。”

    “好！”贾纯也不啰嗦，直接选中有翠的那一颗。

    “开吧！”

    “哦，请您转账。”

    贾纯把黑卡递过去，刷卡。

    这时，所有人目光瞬间凝聚过来，那几个鸟国人也跟着围拢过来。

    两个亿的交易额，他们都想开石，但万一这石头里面没有翠，2个亿岂不是打水漂了？

    那几个鸟国人十分的激动，他们希望见到翡翠，但又担心贾纯开出翡翠，又后悔自己出手慢了……

    当然，其他人的心绪也是如此，开出翡翠就恨买家，开不出便幸灾乐祸。

    “排骨，两个亿，你花美美的钱，就这样大手大脚啊？”张兮兮忍不住拦住了他。

    贾纯道：“你现在可以给美美打电话，问问这张黑卡是不是她的？这张黑卡里面有十个亿美刀。”

    张兮兮惊骇：“你怎么知道美美这里面有十个亿美刀？知道这件事的不超过五个人啊！包括她的父母……”

    “我擦？这么巧？”贾纯又给张兮兮指着下面一行小字，万潮山庄。

    “懂了吧？”

    张兮兮擦了擦鼻子：“我糙！原来你是万潮山庄万红颜的小白脸？怪不得你这么有钱！”

    “尼玛！张兮兮你给我住嘴！在不住嘴我把你塞储物堆里去！”

    贾纯气晕了，怎么自己有点钱就这么被怀疑？难道老子长得就这么穷酸？

    不过近处众人听到万红颜三个字，忍不住打了个激灵。

    那几个鸟国人问专家：“万红颜？是会长说的那个女人吗？”

    一位专家点头，小声嘀咕：“是的，是你们会长看上的那个女人……”

