    四堂主这时叹了口气，开口说道：“小何啊，你脑子灵办法多，你快点想想主意吧。”

    何长峰一副委屈巴巴的模样：“我刚才都说了，我们现在静观其变就好了。”

    “反正明天一堂口是第一个挨刀的，我们先看看，然后再做决定也不迟。”

    “大家一晚上都没有吃饭，快点吃点东西吧。”

    何长峰并没有说谎，他真的觉得静观其变是最好的方法。

    骆东升的葫芦里此刻在卖什么药，何长峰也没有把握。

    正所谓枪打出头鸟，何长峰可不想在这个节骨眼上出头，谁爱出头谁出头。

    五堂主怒气冲冲地说：“大爷的，当初真是看错你了。”

    “亏我们当时还信了你的鬼话，扶持一个傀儡当门主，让他来抵挡来自周家的火力，我们趁机将龙虎门完全掌握，然后脱离周家掌控。”

    “现在倒好，我们扶持起来的哪是傀儡，这分明是一个爹，都已经骑在我们的脖子上拉屎了。”

    当初何长峰之所以能够得到这几位堂主的支持，就是因为他们的利益是相同的。

    堂主全部都知道，这么些年来龙虎门一直都是由江州的周家所支持的。

    而且他们最近也发现了，周家似乎有意要收回他们的权力，何长峰他们自然不能够坐着等死。

    所以便制定了个计划。

    扶持一个傀儡，借此吸引周家的目光，他们好在暗中猥琐发展。

    恰好在那时，骆东升出现在了何长峰的视野之中。

    所以何长峰便决定，让骆东升来当这个盟主。

    然而何长峰实在是没有想到，自从骆东升成为龙虎门的门主之后，便渐渐的开始脱离他的掌控。

    现在更是犹如一匹脱了缰的野马，完全控制不住。

    何长峰委屈巴巴地说道：“那我现在又能有什么办法啊，而且当初让骆东升成为门主，我可是和你们商量过的，你们也都同意的，这个时候可不要把锅甩在我的身上。”

    何长峰赶紧撇清自己身上的关系。

    叮铃铃~

    就在这时，四堂主的手机突然响了。

    四堂主没有避开众人的目光，而是当众接通了电话。

    “好的，我知道了。”

    “你继续盯着，如果有什么风吹草动的话，随时向我汇报。”

    接完这个电话后，四堂主脸上的表情变得凝重了起来。

    其他人也都猜测到，四堂主肯定是接到了什么消息。

    还没来得及几人开口，四堂主便主动说道：“我刚刚接到消息，一堂口所有的人马都已经出动，现在正前往总部。”

    “而据我所知，今天晚上骆东升一直都没有离开总部，现在还在那里。”

    五堂主和六堂主在接到这一消息后，瞬间眼前一亮。

    “看来是孟江那小子忍不住了，今天晚上就准备动手做掉骆东升。”

    “这小子还真有种，我还以为他会忍到明天再动手呢！”

    “四堂主，您老说说，接下来我们该怎么办？”

    五堂主和六堂主都觉得何长峰现在已经靠不住了，于是将目光全部汇聚在了资格最老的四堂主身上。

    四堂主沉默片刻后回答说道：“我觉得我们今天晚上也可以掺和一脚。”

    “不过我们现在不能动手，让一堂口那边先动手，看看最终结果如何。”

    “不管最终骆东升和孟江两人谁输谁赢，我们再出手，都能够坐收渔翁之利。”

    “具体是站在骆东升这一边，还是站在孟江那一边，就看他们二人之间的结果了。”

    五堂主和六堂主纷纷点了点头，觉得这是一个绝妙的主意。

    然而，何长峰这时忽然开口说道：“我觉得你们最好还是打消这个念头。”

    “骆东升他今天晚上还待在总部没有回家，分明就是在钓鱼，你们现在出面和咬钩无疑。”

    何长峰话音刚落，几人的手机同时响了，他们接到了一条内容相同的短信。

    “今天晚上所有堂口不要有任何动作，我发现了龙虎门内部的奸细，准备今晚铲除，大家不要打草惊蛇。”

    这条短信是骆东升发给他们的。

    看完短信的内容后，何长峰笑了笑：“看到没有？骆东升早有准备。”

    “他今天晚上是铁了心要干掉一堂口，现在谁出头的话，谁就是奸细。”

    五堂主眉头紧锁，想了想后说：“这会不会是骆东升的奸计，故意拖住我们？”

    四堂主点点头：“我觉得这个可能性很大。”

    “富贵险中求，反正我今天晚上是一定要出手的，你们去不去的话随便。”

    时间不等人，四堂主随后立刻起身离开了包厢。

    五堂主和六堂主彼此之间对视了一眼，然后也同时起身匆匆离去，看样子他们也要和四堂主一同动手了。

    等所有人离开后，包厢只剩下了何长峰一人。

    拿起一旁的酒，何长峰给自己倒了一杯，然后端起来仰头一饮而尽。

    “看来今天晚上，注定不会太平静喽！”

    何长峰拿起筷子，开始一个人吃这顿丰盛的晚餐。

    ……

    龙虎门总部。

    骆东升起身伸了个懒腰。

    站在落地窗前，他已经能够看到大门口被一大票人给包围了。

    而站在这群人最前面的，正是孟江。

    黄辉推开大门，直接走了出去。

    “一堂主，你带这么多人来是要做什么？”

    “门主现在正在休息，如果你要是吵醒了他，后果你自己知道。”

    孟江一声冷笑：“骆门主在哪？我要见他，我有紧急的事情要汇报！”

    黄辉皱眉道：“你没有接到门主发的消息吗？今天晚上门主准备捉拿奸细，你现在如此大张旗鼓，是会打草惊蛇的。”

    “给你最后一次机会，赶紧带着你的人回到一堂口去，别在这里耽误了门主的大计划。”

    “有什么事情，等明天天亮了再来汇报。”

    孟江回答道：“我这里有奸细的线索，我连夜来就是为了向门主大人禀告这一消息的，赶紧让门主出来见我！”

    黄辉冷声道：“一堂主，你该不会和那个奸细是一起的吧？”

    孟江笑笑说：“可能吧。”

    就在这时，骆东升走了出来。

    “有什么要汇报的，现在就说吧。”

