    燕知节率先回过神来：“咳，把人拖上车，带回局里！”

    云清开口道：“燕队，这人三个小时内醒不过来，待会安排人把他牙齿里的毒药取出来就行。我们现在去御景园抓凤知微吧！”

    毕竟凤知微注射了基因药剂，云清暂时还不清楚她能发挥到什么地步……

    燕知节却摆摆手，一脸轻松：“不用了，霍先生说他会把人送过来的。”

    燕知节对霍景深还是很放心的。

    毕竟霍景深那个阴人对付一个女人还不是手到擒来，更何况御景园里层层暗卫，安保措施严得要命。他如果不想，连只苍蝇恐怕都飞不进去……

    熟料，云清听了这话，却当场变了脸：“你开什么玩笑？你让我家霍先生一个人处理？？”

    燕知节：“？”

    他试图解释：“不是，是霍先生自己说……”

    云清护短的劲儿上头，根本听不进去：“燕队，你是不是看我家霍先生个性温和好欺负？之前你就在没有拘捕令的情况下，把他带到警局问话。现在又要他一个人对付，被基因改造过的危险人物！你是人吗？！”

    燕知节被问懵了：“？？？”

    爱情的滤镜这么深的吗？

    温和好欺负？！

    请问这五个字有哪个跟霍景深沾边吗？？

    他沉吸了口气，为了证明自己是个人，燕知节开口道：“小吴，你俩带犯人回局里。其他人跟我去御景园！”

    ……

    御景园内。

    凤知微悄无声息地前往卧房。

    她刚注射完半管药剂，虽然没有达到巅峰状态，但副作用已经得到了明显的压制。

    凤知微还算满意。

    现在这个状态，对付霍景深也不成问题。

    她推开房门，正要开灯，却冷不丁听见男人低醇淡漠声线，从暗处幽幽传来。

    “你去哪了？”

    凤知微心下微颤，很快镇定下来。

    她打开灯，看见了霍景深的身影，黑衣墨发的颀长身姿，陷在猩红如血的沙发上，散发着令人不寒而栗的气场。

    “景深，你怎么这么快就回来了？”凤知微朝霍景深走过去，从容不迫的微笑道，“我睡不着，就去散步了。你是不是想我了？”

    霍景深从头到脚淡淡瞥了她一眼，目光最后落在那张精致无比的小脸上，一样的五官轮廓，可眼前这张脸，只能让他反胃。

    “嗯，是挺想的……”

    挺想，弄死她的。

    凤知微娇笑连连，顺手给霍景深倒了杯茶。

    她背对着霍景深，同时将藏在袖口的迷药，掺进了茶水里。

    “景深，我也很想你，一刻都不想跟你分开…以后你出差，也带我一起去好不好？”凤知微扭着纤腰，婀娜无骨地走向霍景深，手里的茶水喂到了他嘴边。

    “喝点茶，你看你嘴都干了。”

    霍景深掀起眼皮，黑眸幽沉地看着她，薄唇微启，配合地喝下茶水。

    ——真是个蠢男人！

    凤知微亲眼看着他将茶水吞下去，顿时娇笑出声。

    “景深，你对我真是太信任了……”她手指滑过霍景深英挺的鼻梁，嘴角含笑，眼里却藏着刀。

    霍景深眸光微冷，似乎察觉到了身体的异常：“你给我喝了什么？”

    “哈哈哈哈哈……”凤知微笑得花枝乱颤，“你是不是觉得你的身体突然动不了了？这是我精心为你准备的迷药。蠢货！你还真以为我是你的霍太太！霍景深你看清楚了，我是凤知微，来跟你索命的，索我凤家满门的命！而你那位霍太太，估计现在连骨头渣都烧没了……”

    霍景深目若寒冰，冷冷盯着她，有些难以置信：“你是凤知微？”

    “我这张脸，是不是整的很完美？这一切都是为了你啊，我亲爱的霍先生。谁让你对一个女人动了心呢？”凤知微笑得妩媚，她顺手拿起了桌上的水果刀。

    冷冰冰的刀刃轻拍着霍景深的脸，凤知微眼底流露出兴奋嗜血的狂热：“霍景深，你放心，我不会让你死得那么痛快的。我会慢慢折磨你，让你生不如死……”

    说着，她手里的刀划开霍景深的衬衣，露出苍白，却紧实的胸口。

    刀尖在他胸口游走。

    “我要在你这里，刻一个奴隶的标记！当年你灭我凤家满门，日后却只能沦为我凤知微的奴隶，当我脚下的一条狗！”她越说越兴奋，眼里闪着疯狂残忍的光芒，“我要让所有人都知道，我报了血海深仇！！你霍景深，根本就不是我的对手！你们薄家到最后只能被我凤家踩在脚下！”

    “是么？”霍景深凉凉出声，嘴角忽然掀起一个诡异的弧度，“你以为，你赢了？”

