    

    将言峥送回家中刘金定望着言峥疲惫的神情心中愧疚不已开口说道：“老板对不起~帮不上什么忙，还总给你添麻烦。”

    言峥强挤出一个笑容回道：“没事儿~不过这次任务后，你们回家探亲的机会没有了。”

    刘金定小鸡啄米似的点点头，见言峥摆手让自己走又略带担忧的问：“公司的事情解决了？”

    面对心力交瘁的言峥刘金定心中说不出的难受，想要帮言峥减轻些负担，没想到还帮了倒忙，最后给言峥惹出来更大的麻烦。

    愧疚教会人们重新面对错误。有时，愧疚可以唤醒人们内心深埋的良知。

    刘金定现在可以看做良心发现，很想做点什么事情弥补下自己的过错，但除了对不起，他也没什么地方可以帮的上言峥。

    看出刘金定内心的窘迫言峥开口安慰：“好了不要自责了，我接受你们的道歉，以后不要再犯就好，我也不是什么不通情理的人，有些事跟我沟通下，你们不是普通人，都有着常人无法想象的力量，你们不清楚一旦你们做出些事情，会对普通社会造成怎样的伤害……“

    教育刘金定几句后言峥话锋一转开心的说：“别哭丧脸了，我想睡会，晚上你们带着小龙虾过来，别太早了，七点来就可以。”

    刘金定还想再说什么，被言峥推着撵走。

    刚才教训刘金定的话绝非言峥危言耸听，刘金定它们只是想帮言峥解决恶臭源头的隐患便引出如此大的麻烦，若以后遇到更棘手的问题，它们把大厦拆了怎么办。

    防微杜渐，居安思危。

    鬼怪的思维与人类不同，它们做事全凭喜好而不考虑结果，肆意妄为的行为模式在现实社会是不被容许的。

    秩序是社会发展的根本，若人人都像刘金定它们这样，天下早就大乱了。破坏远比建设容易，香港废青们对社会造成的损失都难以估计，更何况身负异能的鬼怪，一旦刘金定它们失控造成的远比废青们的破坏力大。

    公司建立的初衷本就是让员工在阳间约束破坏力极强的鬼怪们，让他们按照秩序在社会生存，最好能为社会做些贡献，救赎自己的罪孽，等到地狱腾空，便可以直接将鬼怪接引到地府处置。

    不过以现在的势头来看，地狱恐怕永远没有机会腾空了。

    这次突发事故让言峥意识到安全管理的重要性，准备任务结束后给刘金定他们重新开会，规定下安全条例。

    在考虑如何管理公司中，言峥不知不觉睡去。

    睡了不知有多久便被房间里嘈杂的动静吵醒，言峥揉着太阳穴睁开眼发现天已经擦黑，华灯初上。

    大厅里穿来刘金定的笑骂声，与灯笼鬼嗷嗷的叫声。言峥好奇的走出卧室，正好看到刘金定它们在淘置小龙虾。

    苏茗生活的那个年代没有小龙虾这个物种，十指不沾阳春水的大家闺秀更别提做饭一说。苏茗对料理小龙虾充满好奇，虚心向刘金定请教颇有往贤妻良母发展的架势。刘金定正在耐心教导苏茗如何处理虾线，灯笼鬼也凑热闹，用舌头去挑逗小龙虾，没想到被龙虾钳子夹住舌头，疼得它哇哇乱叫。

    言峥在卧室内听到的动静便是灯笼鬼被夹发出的惨叫声，看到眼前温馨的一幕，言峥嘴角扬起微笑。

    也许这就是家的感觉。

    言峥骂着灯笼鬼是个猪，把灯笼鬼解救下来，大家见言峥醒了大家纷纷问好。

    言峥一一答复蹲下一起料理小龙虾，苏茗羞涩的凑到言峥跟前，两人均没有说话，气氛却有些暧昧。

    言峥假装没看清，默默的享受着难得温情，全当苏茗是自己妹妹。自从父母去世后言峥已经好多年没有感受这种家人在一起的温馨热闹了。

    料理完小龙虾后，言峥又教苏茗如何做小龙虾，一顿饭吃的既尴尬又甜蜜。

    甜蜜的是苏茗，尴尬的是言峥。

    饭中灯笼鬼还为言峥表演了三口一盆虾，吃虾不吐壳等绝迹，言峥在旁直接拍手感叹灯笼鬼不愧是天生的吃货。

    晚餐过后言峥送走心满意足的刘金定他们，不忘让刘金定捎点小龙虾带给没有外出时间的小曹，并告知刘金定明天早上别忘了来接自己。

    热闹属于别人，孤独属于自己。

    喧嚣退却后，寂寞填满言峥心房，百无聊赖的言峥打开电脑准备更新下自己写的小说。

    浏览小说回复的时候言峥看到了一条很有想法的猜测。

    言峥前天把小说更新到关于王富贵案件推理的地方，在那章小说的下面有个名叫LiZiTang留言说：我猜，这个姓时的才是强X未遂的人，然后恰巧被王富贵发现了，时兴言就把王富贵暗害，还威胁刘敏污蔑王富贵，而刘敏也是因为这个原因不得不委身与时兴言。

    当局者迷旁观者清，lizitang的留言一语惊醒梦中人，言峥与沈珮的思维先入为主，

    都被警方的案宗束缚了思考宽度，从未考虑过警方案宗是错误的，推论案情也是以案宗为基础的。

    他俩都以为是时兴言撞见了王富贵强X未遂，失手错杀王富贵，从未换个角度考虑过。

    俩自诩为聪明的专业人士到头来还没有一个网友看的透彻，果然中国网友藏龙卧虎能人大有人在。

    这也更加坚信了言峥把小说写去的决心，不管收入如何只要再出几个如此机灵的网友，关键时刻给自己点提示，自己的任务便会好做许多。

    人多力量大，一个的再聪明思维难免有盲区，如果有很多人帮助自己分析推测……

    言峥心头火热赶快把最近两天发生的事情记录下来，编辑成新的章节发到网站上去。

    言峥还指望书友们可以大显神通帮自己把那个“它”找出来。

    得到新视角后，言峥顺着lizitang的推论开始往下推测，越思考越觉得lizitang的推论是正确的。

    也只有这样才能解释通为何王富贵要找人伸冤，单从王富贵强奸未遂被时兴言失手谋害来看王富贵的积怨程度不可能达到昨晚上那个层次。

    昨晚上王富贵的黑影使用出来的能力，几乎接近于血戾的场域。

    厉鬼的能力强弱与它们的心中的怨恨程度有关，之前言峥一直想不通王富贵的恶臭能力为何如此强大，现在看来嘛，王富贵撞见了时兴言强X，被时兴言谋害栽赃。

    只有这种程度的冤屈才会诞生出王富贵黑影层次的戾鬼，六月飘雪比窦娥还冤。

    本是见义勇为做好事儿，全被人谋害栽赃死后也要背负骂名，这样的怨恨应该不止诞生王富贵黑影层次的厉鬼啊。

    案件始末接近于真相，可言峥却出现了新的迷惑。

    如此程度的怨恨王富贵变成血戾都有可能了，怎么还会苦苦找人伸冤，它完全有能力亲自动手报仇雪恨啊。

    这里面难道还有隐情？        

