    “啊！终于回来啦！还是岛上的空气清新甘甜！”

    从渡渡鸟航空公司走出来的林天，双脚踏在久违的沙滩上，双臂抬起伸了一个长长的懒腰。

    虽然说鬼灭之刃世界也不算是工业发达的时间，但相较于世外之地萌萌哒的兔子岛来说，空气质量还差了一万多倍。

    “哥哥！哥哥！你回来啦！”

    就在此时，不远处正在沙滩上捡贝壳的备长炭发现了众人，看到出去三天的林天回来了, 迈开小腿兴奋地摆动着身后的蝴蝶结向林天跑来。

    “呦！炭炭，你是不是又胖了！哥哥感觉都抱不动你了”

    当备长炭跑到林天面前，林天欢笑地将她抱起，捏了捏她那肥嘟嘟的小脸蛋，宠溺地开着玩笑。

    “才没有呢，哥哥好坏！备长炭可是一直听从哥哥的话，每天都喝牛奶, 锻炼身体。你没发现我长高了亿点点吗？”

    听到林天说自己长胖了, 备长炭气的将脸颊鼓成肉包，然后双手比划着自己长高了。

    “哈哈，是一点点吧。这几天你都干什么啦？哥哥不在的时候，有没有听桔梗姐姐的话？”

    备长炭非常认真地用双手比划的动作，呆萌可爱，一下子把林天逗乐了。

    “这几天，备长炭帮助桔梗姐姐收苹果了，一共收集了3000枚苹果。空间背包都装不下。我跑了九趟，才把这些苹果搬用到哥哥的家门口。

    哦，还有樱桃，除了给日向哥哥20枚樱桃外，剩下的都被我种到水果园了。哥哥，哥哥现在我们一共有89颗樱桃树了。”

    备长炭一边认真地说着，一边搬弄着手指，复盘自己有没有说错。

    “对了，我还捡了好多树枝和贝壳......”

    她已经将这里当成自己的家, 林天他们就是她最好的哥哥姐姐们，为了能帮助林天建设好岛屿, 她每天都会去找桔梗，询问今天有没有她可以做的事情。

    “炭炭真棒，但为什么要把苹果放在我家门口呢？”

    “因为这都是哥哥的呀。”

    面对林天的疑问，备长炭纯真的眼神一副理所应当地说道。要不是居民的房屋在没有人的时候会自动锁住，她可能直接将这些苹果都放进林天的屋内。

    “炭妹妹，好棒。来，姐姐给你介绍两位新姐姐。”

    这时蝴蝶忍也带着香奈惠和香奈乎走出了渡渡鸟航空公司，看到林天怀抱中的备长炭后，便带着两人来到林天面前。

    “呀，忍姐姐。备长炭好想你！”看到蝴蝶忍也回来了，备长炭激动地从林天的怀抱中扑到蝴蝶忍的怀中，然后在蝴蝶忍的脸上亲了一口。

    “哈哈，这是姐姐的姐姐，这是姐姐的妹妹。”

    “大姐姐好，小姐姐好！我叫备长炭，很高兴你们能来到这里！”

    当蝴蝶忍为她介绍香奈惠和香奈乎时，备长炭便快速从蝴蝶忍的怀中脱离，双脚稳稳地落在地上，非常有礼貌地向着两位姐姐鞠躬。

    “呀，好可爱的妹妹。香奈乎，快和这么可爱的妹妹打招呼。”

    香奈惠嫣然一笑, 拉着香奈乎的手来到备长炭面前，轻轻地抚摸着她的头。

    早在鬼灭之刃世界里，蝴蝶忍已经告诉她岛上每一位居民的信息，所以她第一眼看到备长炭后，便心生伶爱之心。

    “见到你很高兴，我叫栗花落香奈乎。”

    现在的香奈乎还是一名十一岁稚雅女儿，比起少女时期的她更加的胆怯害羞，见到备长炭那双期待的大眼睛一直盯着自己，她红着脸也学着备长炭鞠躬介绍自己。

    “哈哈。炭炭，香奈乎比较内向，以后你照顾照顾她！”

    “好的，忍姐姐！”

    香奈乎的性格，蝴蝶忍比谁都了解。为了避免备长炭因为香奈乎面无表情的样子误会她，便开口解释道。

    “好了，我们先去帮香奈惠和香奈乎办理入岛手续吧。”

    “哥哥，备长炭就不陪你们了。我还要去捡贝壳呢！”

    见到林天等人要回广场，备长炭有些不舍，纠结了一下，最终决定还是要完成自己今天的任务，帮哥哥赚取更多的铃钱。

    “炭炭，那我们吃饭的时候再见。不要累着自己。”

    又抱了一下备长炭后，林天带着众人向着办事大厅走去。期间走在大理石铺设的路上时，蝴蝶忍还非常骄傲地向自己的姐姐述说着这都是自己铺设的。

    从海岸边到办事大厅的距离虽然不算太远，但几人走走停停也花费了半个多小时。

    当众人来到广场上的时候，林天回头向着碇真嗣询问道。

    “真嗣，你是和我们一起，还是回家呀？”

    “我...我打算去找日向大哥。”

    面对林天的提问，碇真嗣摸了摸头，腼腆地说道。

    经历了鬼灭之刃世界后，他已经意识到自己太过于弱小，有悖灵幻新隆的教导，决定继续找日向宁次去学习体术。

    “嗯...那我们吃饭的时候再见。”

    ......

    蝴蝶香奈乎和栗花落香奈乎的入岛手续办理的十分顺利。当手续办好后，蝴蝶忍便带着两人告别了林天和小克他们，向着自己的家走去。

    只留下林天一人呆在办事大厅中。看着离开的三人，林天轻笑一声后，来到里数贩卖机旁边完成今天的签到，犹豫他出去三天，签到重新计算，所以只领取了50里数。

    因为断掉签到，而损失的1000里数，让林天心疼地露出可苦瓜脸。玉玉了几分钟后，他才来到了西施惠的工作台前。

    “惠惠，这是我给你带回的彼岸花，你看一下是不是你想要的那种。”

    在鬼灭之刃世界待了一个月，除了消灭鬼舞辻无惨的那几天外，林天都在世界各地寻找着真正的青色彼岸花。

    可惜结局很不理想，他并没有找到那传说中的花，于是只给西施惠采集两株普通彼岸花，一白一红。

    “哇，太谢谢你了。林天岛主。我很喜欢这两株彼岸花。”

    正在海拉鲁大陆上欺负白金人马的西施惠见到林天给她带回来两株彼岸花后，连忙收起手里的游戏机，小脸一红，看着桌子上的彼岸花满是欢喜地说道。

