    　　但只持续了片刻，老村长突然道：“吃些饭菜吧。虽然这些看起来并不好看，但老夫保证，皆是正常之菜，只是村中……”

    　　“哎！”村长长叹一声，轻声冲旁边而道：“雷公！”

    　　“在！”那名被叫雷公的人轻轻一应。

    　　“陪同客人吃饭吧，若是客人不愿意，你且领他们前去歇息。”说完，老村长缓缓起身，冲着韩三千等人拱手而道：“老夫身体不适，想要歇息，就不多作陪了。”

    　　话音一落，不等韩三千等人是否同意，老村长已经转身朝着内屋里走去。

    　　韩三千想要起身叫老村长，但终究还是没叫出口。

    　　“诸位，吃菜吧。”雷公轻声道。

    　　老村长的淡然离席，让本就并不活跃的氛围变的更加的生冷，相比老村长，那些个老者甚至闭口不言。

    　　即便这菜没有问题，可这饭，也很明显吃不下去，韩三千礼貌一请，让雷公带自己等人前往休息地歇息。

    　　说是休息地，实际上不过是几间当晚才腾出去的民舍。

    　　除了大一些以外，就是四面墙加一个顶。

    　　凝月和秦霜几女给地上铺了些自备的毛毯，本想让韩三千等人歇息，不过，韩三千等人却选择了在客厅以悬绳的方式休息，内屋的毛毯们则让给了女孩子们休息。

    　　“哎，我说，咱们早些休息吧，然后天一亮咱们赶紧离开这个鬼地方。”王思敏一边躺着，一边从里屋里冲客厅的韩三千等人道。

    　　“是啊，这村里实在是太奇怪了，多呆一秒都觉得渗的慌。”柳芳也有些后怕的道。

    　　“就是，那个村长也是，又说什么无奈之举，可我们细问之下他又不肯多说，我看，根本就是有猫腻，见不得光。”柳纱也道。

    　　“这村长虽然古怪，但好在的是，他提前离席倒让我们不用在宴桌上受尽煎熬了。那些个菜啊，我到现在，想想都觉得反胃。”王思敏应和着点头道。

    　　“靠，一说起那些菜，真的是恶心，像是什么内脏腐败了好几周成了一滩淤泥似的。”刀十二忍不住吐槽道。

    　　“也许，并没有你们想像中的那么坏呢。”紫情弱弱的说了一句。

    　　但下一秒，她可能就在黑暗中感受了柳纱等几女的目光，把嘴微微一闭，不说话了。

    　　“休息吧。”韩三千说了一句，接着手中能量一动，直接当里屋的门关上，自己也闭上了眼睛。

    　　虽然却是古怪，但韩三千觉得，始终是在住人家的。因此，更不要说别人的不是。

    　　也许风俗不同，也许真有难言之隐，莫经他人事，不怪他人行。

    　　闭上眼睛，轻轻的拍着怀中的念儿，等这小丫头在自己怀里安然入睡以后，韩三千这才微微开始入睡。

    　　突然，就在韩三千进入梦乡后不久，村中黑夜，猛然之间有阵阵怪声悄然而响。

    　　尽管声音细微的如同蟑螂爬过，但以韩三千的警觉，几乎瞬间便已经在黑暗当中睁开了眼睛。

    　　“啊！”

    　　紧而，长夜里的安宁突然被一声尖叫所打破！

    　　凝月、秦霜等女以及墨阳等人也被这一声尖叫所惊醒，匆忙之间从里屋里跑了出来，正想着喊韩三千的此时，此时，门口之上，韩三千早已经抱着韩念立在了那里。

    　　一双冷眼如同黑暗中的鹰眼一般，死死的盯着村中的方向。

    　　“怎么回事？”秦霜冷冷的环顾四周，已然手持镇妖神剑，做足了防御姿态。

    　　韩三千没有说话，但此时，村子的中央，已然火把亮起，无数的脚步声朝着那边赶去。

    　　“是那个村长家？”秦霜疑声而道。

    　　韩三千点了点头，眼神充满了困惑。半夜突袭，目标是自己的话，范围应该是在自己这边才对，怎么会突然之间出现在村长家的附近？

    　　这是什么意思？！

    　　“怎么会这样！？”显然，秦霜和韩三千一样，也困惑非常……

