
　　但林凡表情却并不轻松，拿着对讲机道。

　　“接下来，拥有神明力量的神选者出现了，它是连接神明与信徒的纽带。”

　　“它被神明赐予力量。”

　　“只要杀死他，这些信徒就无法出现在这里！所有海兽都将回到这个主神的神域中，无法再次出现在这里！”

　　“弑神军第一小队，冲杀那个神选者！”

　　神选者。

　　林凡之前已经给弑神军解释过。

　　它是信徒中被神明选中的个体，是连接神明与信仰种族之间的纽带的。

　　信仰种族汇聚的信仰，就通过这个纽带供奉给神明体内的神火，化作神明的力量。

　　而这些被神明选中的个体，则也被神明恩赐。

　　他们虽然不是神明，却拥有极强的力量，同样是半神实力！

　　只刹那。

　　弑神军第一小队成员，同时掠出！

　　儒门莫不知哈哈大笑，

　　“不恨古人吾不见，恨古人，不见吾狂而！”

　　一身文气，浩然勾动天地！

　　这一袭儒衫，手捧诗卷，大笑着冲向那林凡所指之处，裹挟天地威压而去！

　　与此同时。

　　“道法万千。”

　　道万千低声喃喃，一手持符，一手持诛仙剑，裹挟一身道韵掠去！

　　“阿弥陀佛。”

　　悲悯上师高呼佛号，手持重若泰山的九环锡杖，带着身后的白衣僧人虚影，踏步而去。

　　星夜悄无声息的消失在原地，一道寒芒凭空斩去！

　　公输班则默默一指，一只硕大木鸟托着他冲去，在他身后，木鸟如云，更有数十只钢铁犀牛和战斗人偶踩着海面一路碾压过去！！

　　“至于那个神明……”

　　林凡站在城墙上，“交给我。”

　　他抬头看向天空。M.23sk.com

　　“咔！”

　　此时的天空，忽然裂开一道缝隙。

　　林凡知道，这是那位神明即将降临的前兆。

　　裂缝之后，正是神明。

　　“来了？”林凡笑容冰冷的抽出青龙刀，“正好，你可以提前看看我这一刀！”

　　一股庞大的刀意，在林凡身上升腾而起！

　　那恐怖的刀意，让空间都在这一刻扭曲，他脚下的混凝土顿时出现一道道刀劈般的痕迹。

　　这是跨越千年的刀意！

　　武圣的刀意！

　　忠义刀意在林凡身上升腾而起，他的身后出现那武圣的虚影。

　　当这道虚影出现的刹那，所有人都瞪大双眼，天地宛若寂静。

　　这是……武圣！

　　大夏武将，关羽！

　　实在是这模样太有特点，红脸，长髯，丹凤眼，倒提青龙偃月刀。

　　而此时，林凡则倒提半截青龙偃月刀。

　　青龙刀在震动，一股势出现在它的身上，出现在林凡的身上。

　　不可挡的势！

　　这股势越来越强！

　　“嗡！”

　　青龙刀震动嗡然如龙吼，这一刻，刀上青龙宛若活了过来，仰天嘶吼！

　　“我们准备好了。”

　　“你，准备好了吗？”

　　林凡缓缓提起刀，直指那天空中的裂缝。

　　当刀举到定点的时候，那一身刀势也攀升到定点。

　　那璀璨耀眼的刀芒，刹那亮起！

　　“吼！”

　　宛若有龙吟。

　　林凡猛地踏出钢铁长城，整个人宛若一柄刀，朝着那裂缝轰然斩去！

　　刀芒掠过空中，留下道道残影。

　　远远看去，少年竟是如一条青龙俯冲而上，而那一柄寒刀，便是青龙张开的獠牙！

　　他的身后，武圣虚影同样提刀一斩！

　　那瞬间的璀璨刀光让时间和空间仿佛在这一刻都停止，那刀芒斩过的刹那，天地都寂静无声。

　　仿佛，天地间只剩下了那一道寒芒。

　　连枪炮的爆炸与火光都在这一刻黯淡下去。

　　“轰！”

　　林凡的青龙刀狠狠劈在那一条裂缝之上，远远看去，如青龙撕咬那一道裂痕！

　　恐怖的刀意，席卷而出！

　　顺着那裂缝，灌注而入！

　　“吭。”

　　裂缝中，忽然出现一声闷哼。

　　那裂缝之后的神明，竟然在这刀气之下受伤了！

　　半神斩神明！

　　这是跨越位面壁垒的一刀！

　　裂缝内，林凡状若疯魔，两眼通红的将青龙刀从裂缝中寸寸抽回，一字一字的嘶吼道：“这是大夏，对于入侵者的见面礼。”

　　“不想死，转身离开。”

　　“否则，神，也要陨落在大夏国门外！”

　　“哼。”门后传来一道冷哼。

　　随即，又是那两个字。

　　“跪下。”

　　林凡面无表情，抽刀而返。

　　回到钢铁长城之上，林凡拿起对讲机：“本次演习，到此结束。”

　　只刹那，怒吼的蛟龙瞬间停止。

　　枪炮停止，火力停止。

　　天地再次归于寂静。

　　这是大夏那恐怖到令人发指的执行力，一声令下，便令行禁止。

　　林凡拿着对讲机，大声道：“所有团级以上干部，还有弑神军所有成员，来开一个总结会，对刚才演习的缺点进行汇总。”

　　…………

　　直播结束。

　　自由国首座和一众诸国首座，都呆愣的坐在位置上。

　　他们已经保持这个姿势三小时了，但却浑然不觉。

　　直到直播结束了五分钟，自由国首座才颤颤巍巍的抬起头：“刚才，哪个白痴提议要借机入侵大夏的？”

　　他的胖脸上此时满是汗水，双眼写满了畏惧。

　　所有人沉默无声。

　　就在之前，在座的首座都以为，大夏已经被那钢铁长城拖垮了国力。

　　可是，就在刚刚。

　　大夏的公开演习，让他们知道了何为国力！

　　那一条钢铁长城，哪里拖垮了大夏的国力！

　　那简直就是一条护国蛟龙！一条坐镇国境的怒蛟！

　　那枪炮轰鸣的时候，那蛟龙嘶吼的时候，连天地都在颤抖！

　　有这么一个不可逾越的高墙横亘，先不说神明，就算是诸国联手进攻，怕是也别想踏入大夏半步！

　　“刚才是哪个傻子说要借机入侵大夏的！”自由国首座愤怒地拍着桌子。

　　他在愤怒。

　　愤怒。

　　大夏，为何如此强大！

　　还是没人回答。

　　一旁的秘书看不过去了，小声道：“首座，那提议入侵大夏的傻子……是你……”

　　自由国首座顿时愣在原地，胖脸涨得通红，最终深呼口气。

　　“是谁也无所谓了，其实我们都没想到，大夏……竟然这么狠。”自由国首座叹了口气。

　　一旁的澳国首座则脸色复杂的站起身来：“现在，我很怀疑大夏说的神明降临是真的。”

　　“否则他们不会这么认真，更不会在他们的钢铁长城上布置如此火力。”

　　“如果真如他们所说，那三天之后，神明降临……我建议，我们也做好准备！”

　　此话一出。

　　各国国座都神色微变，心里显然也有些纠结了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十一章 大夏的国力！免费阅读。https://xs.23sk.com 