
　　“轰！”

　　赤色的神鼎每次都被击飞，联手驾驭这尊赤鼎的极乐宗弟子，当场就有人爆碎，横死毙命。

　　极乐宗的年轻弟子，人多势众。

　　但这么多的人联手对付罗修一个人，却也捉襟见肋，难以抗衡。

　　与此同时，在古道之门的外面，那极乐宗的太上长老圣皇，以大神通呈现出古道之门里面的场景，让外界的人都看到了这一幕。

　　各大宗门与世家的强者皆都看的目瞪口呆，极乐宗在元光道天积威深厚，一个年轻的修士竟然敢孤身独战。

　　此刻任谁都能看得出来，那出手的年轻修士必然是天骄级的奇才，也只有天骄级的奇才方可在同境界中拥有如此强悍的战力。

　　罗修仅凭一己之力，便如一尊神祗，浩瀚的气息充斥了整个天地，镇压九天，俯瞰十地。

　　“啊！”

　　极乐宗的年轻天才发出惨叫，即便是在年轻一代中排名靠前的高手，在罗修的面前也根本就是一个笑话，连一招都挡不住。

　　“噗！”

　　号称极乐宗年轻一代第一人的青年，被一拳打爆，形神俱灭。

　　“锵！”

　　罗修抬手一挥，剑气横斩，一颗颗头颅飞起，他的掌指就如绝世神刀，没有人能挡得住。

　　远处，数以万计的年轻修士皆都目瞪口呆，仅凭一个人，杀的极乐宗八方伏尸，几乎所有人都被斩杀，血流长河，这简直是大恐怖啊。

　　现场一片的鸦雀无声，很多人都在颤抖。

　　“孽畜，你好大的胆子！”

　　古道之门的外面，极乐宗的几位圣王大怒，目光透出森冷的杀意，声音竟是跨越时空的阻隔，传入到了古道之门内部的空间。

　　“极乐宗很霸道吗？既然如此，那么只要有我在，那么这古月之门的尽头山巅，将没有你们极乐宗的容身之地！”

　　罗修站在半山腰上，自然也是听到了极乐宗强者从外界传进来的声音。

　　“我就站在这里，极乐宗的人来一个我杀一个，来两个，我就杀一双，来多少我就杀多少！”

　　这一番话，让身处于外界的极乐宗强者气的肺都要炸了。

　　漫长岁月以来，极乐宗在元光道天都是君临天下的姿态，何时被人这般挑衅过？

　　“此人肯定不是我们元光道天的修士，应该是从其他道天过来的天骄级奇才。”也有极乐宗的强者脸色平静，很理智的分析。

　　“道界传承道统虽多，但能培养出天骄级奇才的却不多，散修中的奇才更少，此人有天骄之资，却没有在那些强大的道天夺取名额，而是来到了我们元光道天，显然是在躲避着什么。”

　　不得不说，存活了悠久漫长的岁月，就算是再如何愚笨的人，也都成了人精。

　　更何况能修炼到成道境以上的修士，又怎么可能有愚笨的人呢？

　　但不管怎么说，罗修的这番行径，可以说是将极乐宗得罪的死死的，一群强者身处于外界，恨不得冲进去一掌将他拍死。

　　而此刻，在古天之门内部空间的尽头，罗修孤身一人，站在半山腰上，有一种舍我其谁，唯我独尊的强势与霸道。

　　他站在这里，就没有人胆敢上前，一夫当关万夫莫开！

　　“狂妄的小辈！”

　　“就算是天骄又如何？区区一个祖尊，也敢挑衅我极乐宗的尊威吗？”

　　此次为了夺取名额，极乐宗派遣的弟子很多。

　　以道界的底蕴而言，想要培养出年轻的祖尊太容易了，虽然绝大多数都是实力平平，但其中多少还是有一些很强的人，属于同境界中的佼佼者。

　　然而，即便是这些人，持有强大的秘宝，但遭遇到罗修这般强大到堪称逆天的妖孽，也是被杀的土鸡瓦狗，根本不是一个层次的对手。

　　“尔等皆可登山，极乐宗的人有多远就给我滚多远，胆敢上前，杀无赦！”

　　罗修发号施令。

　　随着他的声音落下，数十万的修士便开始纷纷行动，皆都登山而行。

　　“嗡！”

　　陡然间，罗修的身上发光，一枚符文飞出，化作剑芒，直接就朝着人群中劈杀，因为有极乐宗的弟子隐藏在里面，也想浑水摸鱼。

　　罗修的陡然出手，让诸多修士吓了一跳，虽然人多势众，但人心不齐，此刻看到他突兀出手，都被吓得胆寒。

　　因为他们都能感应的出来，那劈来的剑芒中，蕴含的可是成道境强者才能掌握的秩序之力。

　　“啊！”

　　这一道剑芒，并没有无差别的攻击，只是斩杀了五六个人，而这几个人，全部都是极乐宗的弟子。

　　虽然他们隐藏在人群中，但罗修与极乐宗的人已经交过手，可以感应出他们身上的气息。

　　“找死！”

　　“孽畜！”

　　身处于外界的极乐宗强者被气的吐血。

　　不过罗修也不可能一直都站在这里堵着。

　　因为登上山巅的名额有限，如果他一直都堵在这里，等到其他人都登山之后，那么他同样也会失去进入古道之地的机会。

　　从半山腰的位置开始，若要登山，就会感受到磅礴的威压，从山巅之上不断的压迫而下。

　　越是往上，压力就越大，所有在这里根本就没有人可以飞行，只能徒步行走。

　　当罗修开始动身的时候，已经有人早就走过了半山腰的地方。

　　这些人行进的很艰难，然而当罗修从他们身边走过去的时候，一个个都是瞪大了眼睛，活见了鬼似的。

　　只见罗修行进的速度很快，可谓健步如飞，简直就是跑起来的架势。

　　这让后面的人一片哗然。

　　“这也太生猛了吧？”

　　“猛然降临，霸道的一塌糊涂，我等还在半山腰的位置努力着，他却一路无阻，简直就像是来到了自家的后花园啊。”

　　就在所有人都议论羡慕的时候，罗修已经走到了更高的位置。

　　虽然压力更大了，但这股强大的压力，也只是针对于那些实力偏弱的祖尊而言。

　　对于罗修这种妖孽级的怪物，却是根本没有多大的感觉。

　　这座山峰很宏伟，数十万人登山，丝毫也不显得拥挤。

　　如果从远处看，就像是一株大树的树干上，有一群蚂蚁在不断的攀爬，密密麻麻。

　　片刻之后，罗修停了下来。

　　他感觉这里的压力正好，绝大多数的散修应该是很难走到这里的，唯有那些出身大势力的祖尊天才，才能抵达此处。

　　所以他打算在这里等一等，如果有极乐宗的人走上来，他便斩杀。

　　因为罗修很清楚他与极乐宗之间，已经是死敌了，那么既然是敌人，他自然是能有机会碾压，就绝对不会错过。

　　“你……”

　　没过多久，有人踱步走了上来，当看到罗修的身影如魔神伫立在不远处后，脸色陡然一变。

　　“你这是要赶尽杀绝吗？难道你就不怕从这里出去之后，我极乐宗的太上长老亲手诛你十族？”几名极乐宗的弟子色厉内荏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十二章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 