    城墙下，哀嚎声越来越响，关上的将校士卒咬着牙看着，看着百多名男女被逼着手无寸铁的从陡峭的斜坡攀爬而上，动作稍慢，后方的突厥人随意射出长箭，时不时有人被射倒, 甚至被钉在地上。

    气候虽稍稍转暖，但雁门关内外仍然覆盖着白雪，黄昏时分，残阳如血，和溅射在白雪上的血迹混合在一起，令人触目惊心。

    放眼望去是黑压压的突厥骑兵, 脸色铁青的李善几乎咬碎牙关，虽然看不清, 但他知道, 肯定是欲谷设的手笔。

    “第三波了。”薛忠从袖子里取出一封信递过去，“每波百余人……”

    李善没有接过那封信，而是死死的盯着城墙下，百余男女被逼着爬上陡坡，被逼着从地上举起云梯，颤颤巍巍的搭在城墙上。

    城头上的士卒都转头看去，而薛忠迟疑不定，之前两波，士卒轻易推开云梯，甚至泼下滚油擂石，但随后……

    还没等百余男女往上爬，不远处的突厥骑兵突然加速，洒出了一蓬箭雨……城墙下一片惨状，血流成河。

    李善突然夺过那封信扫了眼，沉默半响后递给了苏定方，视线投在城墙下一个侥幸未中箭的少年身上, 他龟缩在两具尸体后，身子抖个不停。

    两个突厥骑兵似乎发现了，弯弓搭箭趋马在斜坡上左右驰骋。

    “苏定方！”

    话音未落，两条暗影陆续划破长空，准确的射入两名突厥骑兵的胸膛。

    城墙上登时大噪，士卒们纷纷喝彩，薛忠轻轻舒了口气，居高临下，抛射是占据优势的，但如此神射，其实难度比平地更高，之前两次，精于马术的突厥骑兵肆意来回，城墙上士卒放箭，几乎没什么收获。

    有士卒主动用绳子槌下，搜罗尸体，将不多的几个幸存者吊着送上城头。

    天色渐渐暗了下来，远处的突厥骑兵缓缓退去，李善阴着脸低声骂道：“无胆鼠辈！”

    在这样的季节, 率骑兵攻打如此险关，那是稍有脑子都做不出来的事……欲谷设没那么傻，他并不指望攻破雁门关，他要的只是李善。

    准确的说，欲谷设要的是击败李善，甚至砍下李善的头颅，不仅报仇雪恨，而且重振自己的威望。

    这两者并不矛盾，欲谷设第一时间就让人将信射上了城头，要求李善率兵出塞，堂堂正正一决胜负。

    只要能击败李善，欲谷设就能洗刷身上的耻辱，就能摆脱被族人嘲笑的处境，甚至对父亲和突利可汗的内斗都能起到积极作用……因为前年的失手被擒，突利可汗对欲谷设的嘲弄让颉利可汗都没话说。

    举关而守，怎么可能贸然出塞？

    这样的要求自然被薛忠拒绝，他甚至都没有向去了代县的李善送信，但接下来，欲谷设驱赶平民攻城……与其说是攻城，不如说是虐杀。

    薛忠很快从幸存者那探得实情，这些平民都是被突厥从云州驱赶而来的。

    李善曾经考虑过欲谷设会不会来攻打雁门关，无论如何，失陷是不可能的，说不定对方还会在关下撞个头破血流……但他没想到的是，对方居然做出这么惨绝人寰的事。

    欲谷设不傻，雁门关几乎是拔地而起，太难攻克了，而云州百姓这几个月来多有举族迁居代州，欲谷设干脆纵兵大掠，搜刮民间粮草，驱赶云州百姓随军而来。

    以此逼迫李善出战……欲谷设也不知道有没有效果，但至少这是这是一个办法，而且是能让李善很难受的办法，同时也是证明自己的办法。

    李善久久的站在城墙上，直到明月悬天也不肯离去。

    “怀仁……”薛忠叹道：“约莫五千左右骑兵，如今雁门关守军三千，只五百骑兵，不可贸然出兵。”

    薛忠早在山东大战就和李善相熟，很清楚这个青年的性情，看似无情实有情，生怕他受激不过，贸然出兵。

    “不可以怒兴兵。”李善脸色阴沉，“但云州百姓因某而遭劫……此仇不可不报！”

    薛忠默然无语，他知道李善这个说法一点都没错。

    欲谷设在这个时候来犯，自然是因为李善，而驱赶汉家百姓攻城，乃至肆意杀戮，更是因为之前李善以胡汉之分割下突厥使者的双耳。

    甚至欲谷设在信中都提及此处，既然胡汉有别，你割下双耳，那就别怪我大开杀戒……大概就是这么个意思。

    此次一同跟来的郭朴想了想，“李郎君身边亲卫，加定方、三郎亲卫，约莫六百，再加上雁门关守军，可以凑出千余骑兵。”

    薛忠看了眼李善那漠然的脸色，低声道：“任城王那边或许能遣派骑兵来援。”

    李善脸色冷峻，低头看着清冷的月光洒在城墙下的尸体上，轻轻拍了拍城头，低声道：“不急，不急。”

    身侧的苏定方从头到尾一声不吭，他似乎习惯了这一幕，李善出谋划策，自己领兵上阵。

    但苏定方的亲卫头领孙二郎却不满嘟囔了句，“龟缩关内，等着胡人自退？”

    苏定方侧身扫了眼，孙二郎立即闭上了嘴，但神情仍是忿忿。

    “骄兵悍将。”李善点评了句就不再理会，只在心里盘算，欲谷设应该知晓自己不太可能出塞，他到底想做什么？

    驱赶百姓攻城，在历史上屡见不鲜，但效果最为明显的是后世纵横欧亚的蒙古骑兵，但蒙古驱赶百姓攻城，并不是为了杀戮，更多的是为了攻城。

    一方面在于填壕，一方面在于打击守军的士气，而欲谷设此举，似乎发泄怒气的成分更高一些？

    李善习惯性的如此分析，他有点弄不懂欲谷设想做什么，也弄不清楚这里面是不是有什么内情，在没有弄清楚之前，他如何敢贸然出击？

    但有一点是肯定的，李善很确定，马邑那边必然生变……不然欲谷设脑子进水了，也不会不管后方的马邑，径直来攻打雁门关。

    所以，突破口未必在马邑，但想全面的了解战局，必须和马邑取得联系。

    李善阴着脸想了会儿，低声吩咐，“贺娄兴舒应该还在代县，立即召来。”

