    巴罗斯听到宁文瑞的问题，脸色却一下子阴沉了下来，之前那种可怕的压迫感，这一次加倍的出现了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ宁文瑞心说不妙，该不会是把对方惹火了吧。

    一般来说，如果问你妈叫啥这种问题，稍微是有那么点无礼和冒犯，但是却也谈不上侮辱，但问题是这个半神貌似有点不太一样啊。

    宁文瑞整个人僵在了那里，他有种感觉，对方只要伸一个一个小拇指就能按死他，心中一瞬间把邢天宇骂了无数遍，你妹啊，竟然弄出这么个尴尬情况，老子要被你害死了。

    他两股战战，等待着自己的结局，然而过了片刻，巴罗斯却忽然笑了起来，“恭喜你，你们赢了，这个问题请恕我无法回答，我会救活你们的朋友的，您们的寿命也不必失去了。”

    听到巴罗斯的话，宁文瑞感觉整个人都要虚脱了，谢天谢地，总算是没事了。

    却见巴罗斯将雕像的头颅和胳膊都重现贴在了雕像上，然后，开始念诵一段咒语，雕像的断口处闪烁着翠绿色的魔法光芒，很快，雕像就重新合二为一，紧接着，巴罗斯又将手按在了雕像的额头上，又是一段宁文瑞完全无法理解的咒语，雕像身上忽然释放出一阵耀眼的红光，当红光消失之后，雕像看起来并没有什么不同，但似乎是心理因素，宁文瑞觉得那雕像似乎变得生动了许多，整个雕像都泛着一层亮光。

    再然后，却见巴罗斯从口袋里掏出一个小瓶子，十分珍重的往雕像上滴了三滴。

    神奇的事情出现了，那雕像就好像洗去了表面的尘垢一样，石头的颜色逐渐瓦解，逐渐显漏出人体的颜色，先是脑袋活动了一下，然后是身体，最后终于秦明完全复活了，他一复活就立刻趴在地上，咳咳，咳嗽了好半天，才喘过气来，“谢天谢地，老子终于活过来了。”他仰躺在地上，好像离水的鲨鱼一样大口的喘着粗气。

    “你妹的，你小子总算活过来了，你知道为了救你我们费了多大事情么。”宁文瑞又笑又哭的骂道。

    那秦明还有点蒙头，忽然看了看巴罗斯，却被巴罗斯头上的公羊角吓了一跳，他是谁？

    “半神巴罗斯，愿意为您效劳，不过我想我也是时候离开了，你们最好赶紧下去，我想你们的朋友马上就要遇到麻烦了。”

    说完啪的一个指响，巴罗斯就消失不见了。

    “他这话是什么意思？秦明有些奇怪的看着宁文瑞，宁文瑞却是马上反应了过来，如果回答不出斯芬克斯的问题，可是要触战斗剧情的。”他急忙用手机了信息过去。

    【赢了，秦明已经复活，巴罗斯走人了，我们接下来该怎么做？】

    宁文瑞问完，立刻忐忑不安的看着手机，他往日里自认为也算是很聪明的，但是遇到这种危机时刻，脑子里却一片乱哄哄的，完全没有着念了，只能完全靠邢天宇来决定了。

    等了半响，手机里却收到了新的信息。

    【把地下室入口走廊里的酒精和汽油都打开，那里有打火机和火把，我和萧震一出来你们就点火封路，把车子动好，我们可能要准备跑路了】

    邢天宇将这条信息过去之后，立刻就把手机揣进了口袋里。

    他对这个结果，却并没有太过意外，刚才那个问题，的确有点敏感，但是他不认为巴罗斯会飙，因为明摆着的，既然巴罗斯已经察觉到了斯芬克斯的存在，那么他应该明白，问出这个问题的是斯芬克斯，而不是他，所以总的来说，宁文瑞还是很安全的。

    当然，也有那么一丝可能，巴罗斯会怒级飙，殃及无辜，不过都这个时候了，这样的风险改冒还是要冒的，还好。看来他算对了，巴罗斯遵守了约定，那么就只剩下眼前这个麻烦了。

    此时此刻，他心中却是有喜有愁。

    喜的是总算是赢了，这下子不用付出寿命给巴罗斯，同时又把秦明给复活了，愁的是跟眼前这斯芬克斯怎么交待。

    对于目前的情况，他同样有两个预案。

    第一个预案，胡诌一个答案，毕竟这个问题的答案，斯芬克斯很可能并不知道，所以试一试总归是没错的。

    第二个预案，如果斯芬克斯知道答案，或者不上当的话，那么就只能直接跟斯芬克斯硬钢了，以他之前的种种布置，如果斯芬克斯不会魔法，纯粹以战斗力来看的话，还是很有几分胜算的。

    假装沉思了片刻，邢天宇估摸着宁文瑞已经准备好火把了，便平静的说道：“巴罗斯的母亲的名字叫做阿莱克斯塔萨”。

    斯芬克斯愣了一下，忽然出一阵古怪的笑声，它的浑身颤抖着，脸上那张人脸面具，却毫无表情，看起来异常的诡异。

    邢天宇被笑的一阵心虚，“你笑什么？”

    “自作聪明的人类，我笑的是，现在我终于可以尝尝你的味道了。”

    一边说着，那斯芬克斯一边就朝着邢天宇缓缓的逼近了过来。

    “喂，等一下，我说的是真的。”邢天宇一边说着，一边朝后退去，同时做好了准备。

    那斯芬克斯却压根不再接话，当它走出召唤法阵的范围，离邢天宇五米多远的时候，猛地弓起了身子。

    邢天宇暗叫不妙，心中纳闷斯芬克斯怎么知道他在撒谎？但是现在显然嘴炮已经没用了，他也是早有准备，身体立刻动了起来。

    猫科动物在扑击的时候，都会有一个弓身的前置动作，这一点，他在梦魇空间中已经体验多次了，而且他还知道，一旦对方开始扑击，以自己的反应度多半躲闪不及，所对方才一弓身子，还没扑呢，他就已然朝着左边扑了过去，就好像守门员扑球一样。

    同时大喊，“萧震快动手！”

    轰的一声，邢天宇才一个落地，斯芬克斯已经扑倒了他刚才站立的地方，顾不得摔在地板上摔的浑身生疼，邢天宇急忙爬了起来，一转身，正好看到斯芬克斯也朝他转过身来，与此同时，萧震也出手了。

    事实上不用他喊，就在斯芬克斯准备起攻击的瞬间，萧震已然准备动了，只不过，他必须找对一个角度才行，而这个斯芬克斯一转身，正好就给了他一个绝佳的侧面，毫不迟疑的，萧震梦的将准备好的钢矛投了出去。

    本来就拥有角斗士的记忆，再加上活化之血强化了身体，萧震这一下全力出手威力十足，那钢矛竟然直接从腰间刺入，从另一面刺出，将那斯芬克斯的身体给贯穿了。

    那斯芬克斯惨叫一声，抬起爪子似乎想要将那钢矛从身体上拔出去，但是那钢矛射入的位置却在它的肋下，爪子根本够不到。

    与此同时，第二根钢矛也射了过来。

    噗嗤一声，这一次钢矛射中了后颈，再一次贯体而出。

    这两击如果换了普通的野兽，估计已经没戏了，然而斯芬克斯毕竟不是普通的野兽，它忽然一下子甩掉了脸上的面具，露出了面具后面的真面目来，看到那张脸邢天宇顿时吃了一惊，那面具后面的并不是什么人脸，也不是狮子的脸，而是一个巨大的旋涡状的口器，长满了倒钩一样的牙齿，在这张占据了四分之三张脸的巨大口器上面，排列着六只红色的眼睛。

    它的嘴巴用力一伸，脖子竟然就拉长了好大一截，一扭头，一口咬住贯穿了他身体的一根钢矛，用力一拔愣是给拔了出来。

    “愚蠢的人类，看起来让你们看到了不该看的东西，不过无所谓了，反正你们毁灭的命运已经被注定，”

    那声音说着，由于没有了面具的变声，声音变得异常的扭曲，那斯芬克斯的身体的皮肤好像塑料外壳一样的碎裂开来，从那光滑无毛的皮肤下面，钻出了一条怪异而丑陋的生物，臃肿的身体在失去了外面那层制约之后，变得无比巨大，中间粗两头细，脖子十分长，在肉滚滚的身体两侧，长着两条畸形的手臂，身体的后半部分好像蛇一样扭动着，身上两个被钢矛贯穿留下的伤口，此时正流出粘稠的黑色液体。