    一天之后。

    在急速飞行之中，唐三甚至完全没有休息。

    经过足足一天一夜的急速飞行，终于赶到了星斗大森林。

    经过多枚十万年魂环的加持，唐三的身体确实非常强悍。

    虽然没有故意休息，但自身之前的创伤，已经基本痊愈。

    魂力和精神力，也是恢复到了最佳状态。

    唐三带着小舞降落在星斗大森林外围。

    当然并不是不能继续飞行，只不过星斗大森林内部，强大的魂兽众多，直接飞行很容易被针对攻击。

    如果用瀚海护身罩的隐身话，对唐三的精神力消耗又很大。

    这次的对手极其强大，唐三必须要保持最佳的状态，才有可能将大明营救出来。

    走进星斗大森林之后，唐三停下了脚步，小舞灵魂也是回归本体。

    “你帮我护法，我先寻找他们的踪迹。”

    唐三向小舞示意后，直接原地盘坐。

    星斗大森林面积何其广扩，如果只是漫无目的寻找，那无异于大海捞针。

    而在这个时候，唐三的蓝银领域，就能够发挥出巨大的作用。

    星斗大森林外围的魂兽，并不算多么强大。

    有小舞的守护，再加上蓝银领域自身的能力，保护唐三那完全是绰绰有余。

    盘膝坐下，唐三将海神三叉戟横于膝上，双眼同时亮了起来。

    如同两颗宝石一般，绽放出耀眼光彩。

    蓝银皇的八个魂环，也同时出现在身下。

    一圈蓝色的波纹，也开始从他身上释放开来。

    以肉眼难以分辦的速度，在森林之中呈扇形蔓延。

    森林之中的每一株植物，都可以作为蓝银领域的中转站。

    在唐三实力还没有到七十级，蓝银领域也尚未进化之前，他就能探查到极其广阔的面积。

    现在的实力已经到了八环魂斗罗，蓝银领域更是已经进化了。

    再搭配上自身浩瀚无边的精神力，究竟能探查多远，连他自己也不知道。

    但是，他可以肯定，像星斗大森林这样的原始森林，绝对是蓝银领域最好的施展空间。

    就算是自身的能力差一点，但是有了原始森林的植物加持，也绝对能够大放光彩。

    欢呼雀跃的生命气息，开始一个接一个与唐三相连。

    庞大的生命力，不断向他奔涌而来。

    使得他赶路后的一丝疲倦，也在顷刻之间消散。

    虽然是闭合着双眼，但是唐三的视野，却随着精神力近乎无限的蔓延。

    仿佛森林中的每一株植物，都变成了他的眼睛。

    他看到了众多修为各异、形态各异的魂兽。

    也看到了很多弱肉强食的场面。

    当然，更多的还是那一株株，生存了不知多久的植物。

    森林之内的勃勃生机，感染着唐三。

    使得唐三对自己蓝银领域的进化技能——森罗万象，又有了一些其他的理解。

    不过，他现在并没有时间，去深刻地感受这些变化。

    他全部的精力，都放在了搜寻之上。

    随着精神力的不断蔓延，越来越多的植物，加入到了蓝银领域之中。

    每一株植物，都释放出了一丝生命力，注入到了蓝银领域之中。

    虽然蓝银领域扩张的范围，是越来越大，领域内的植物，也是越来越多。

    但是，唐三的精神力，却没有大幅度消耗。

    反而隐隐有一点增加的趋势。

    他那浩瀚境界的精神力，也将众多植物带来的信息，迅速地分析着。

    不像以前那样，一旦信息过多，就无法掌握。

    只能够将自己的领域，集中在一定范围之内。

    不过，就算再强大的力量，也是有极限的。

    当唐三的精神力，蔓延到大半个星斗大森林之时，过于庞大的信息量，也让他有些承受不起了。

    但是，这个时候，他的搜寻也有了一定效果。

    在众多植物们带来的信息之中，他也是察觉到了自己需要的东西。

    然后，他直接将精神力集中，缩小了探查的面积。

    这样一来，他的蓝银领域，就能够探查的更远。

    小舞虽然只是站待在唐三的身边，但也是能够感受到那股蓬勃生机的。

    在这份生机的刺激之下，小舞惊讶的发现，自己的灵魂在本体之中的消耗，竟然减慢了许多。

    而且也更加稳固了。

    这样一来，她就能够待更多的时间了。

    足足用了一个小时的工夫，唐三才重新睁开双眼。

    但是，他却并没有收回自己的蓝银领域。

    反而是脸色严峻地看向小舞。

    “我们快走，大明情况不妙。”

    说完，一只手抓起三叉戟，另一只手直接抱起小舞的娇躯。

    背后金色的八蛛矛，迅速释放而出。

    身体前伏，在八根蛛矛的带动之下，飞速地朝星斗大森林内部奔去。

    看到唐三这种情形，小舞也是有一些着急了。

    “哥，你找到大明了？

    他现在的情况怎么样？”

    “我的精神力只是扫描到了，大明的大概位置。

    距离我这边还非常远。

    就算是我全速赶路，至少也需要要六个时辰。

    他身边还跟着一头八万年以上的蟒蛇魂兽，应该是之前的那头泰坦巨蟒。

    目前来看，大明他们应该还没有生命危险。

    但是，他们都在逃遁。

    后面追踪他们的那些魂师，应该就是比比东那一伙人了。

    大明和泰坦巨蟒的气息，都很不稳定。

    忽强忽弱，应该都受了伤。

    而且伤势很可能不算太轻。

    我们必须要抓紧时间，去营救他们了。

    我之前已经用精神力，接触了他们。

    虽然距离太远，不能真正的联系上。

    但是，也可以引着他们，朝我们的方向跑。

    这样一来，我们汇合的时间，就会缩短一些。

    小舞你也别太担心，吉人自有天相，大明他们一定不会有事的。”

    虽然嘴上面是这么说着。

    但是唐三心头，却十分沉重。

    以大明和泰坦巨蟒的实力，气息在自己的探查之中，已经那么不稳定了。

    可见，他们受得伤，绝对不轻了。

    而且，大明和泰坦巨蟒的实力，唐三当初可是见识过的。

    本来都自带领域，更何况还是迟缓和重力，这两个可以互相配合的领域。

    就算如此，他们也没有甩开比比东她们的跟踪。

    可想而知，他们的伤势有多严重。

