    好一个先声夺人！

    短短一回合的较量，就让郑衍意识到，眼前这位已被逐出宗门的同宗后辈，确实有点不简单。

    他原本想着，今晚虽然是他宴请两位，可自己作为同宗长辈，完全可以用不懂礼节为由，先训斥对方一通，挫了他们的威风再入席的，也就是所谓恩威并施，谁知……

    郑浪之直接把自己已被逐出宗门的事实给挑破了，这让他还怎么训？

    既然已经被逐出郑氏，那就确实没必要来拜见他这位郑氏长辈，不来是常理，来了是尊重，这礼数没法挑了！

    但他还是责问道：“听你的意思，你并不觉得自己有错了？”

    “请郑大人指正晚生何错之有。”

    新一轮交锋开始。

    “我可问你，郑家小姐是你带离豫州的？”

    既然已经到这份上了，郑衍也暂时顾不上招待啥的，趁机已责问的方式，来问起了事情的真相。

    这锅郑家当然不背，澄清道：“是我将她带离豫州的，但却不是我将她带离荥阳的。”

    这话稍稍有点绕。

    绕得郑衍楞了一下。

    “是我自己决定逃离荥阳的，并趁浪之兄长外出游学时悄悄跟上了他，浪之兄长见我誓死也不回荥阳，这才想方设法带我来会宁的，这一路上还承蒙他多加照顾。

    “关于此事的前因后果，我已写信给父亲如实说明，这我就弄不明白了，要说有错，错也在我，浪之兄长对我只有恩没有错，为何要将他逐出宗族。”

    原本还有些畏畏缩缩的郑书笙也抢着出声了。

    这一出声，就顾不上郑衍的长辈身份，把压抑在她内心很长时间的愧疚感给爆发了出来，为郑经讨起公道来。

    郑衍又是一愣，问道：“这么说来，你们不是私奔？”

    “当然不是，我跟浪之兄长一向清清白白，这一点，德王妃一家可以作证，玄机姐姐也可以替我们作证。”

    郑书笙又气鼓鼓地回道。

    郑衍又愣住了。

    郑书笙的话一出，他就意识到，这两人还真不是私奔，因为这一点德王妃早已向他说明，现在他都无需向国师府玄机仙姑印证。

    如此看来，大房那边之所以要把郑浪之逐出宗族，是把他当成了替罪羊，来为郑家小姐开脱！

    他立即就推测出了大致的真相。

    这就尴尬了，他一连出了两记下马威，都让他无功而返不说，反而让他弱了气势，这可如何是好？

    没关系，还可以再来。

    他又转向了郑经：“既然如此，那你为何不见郑家小姐护送回荥阳，而是将他带来会宁？你知不知道，这给家族带来了多大的损失？”

    他还是继续将声讨对象对准了郑经。

    郑经冷笑了一声，反问到：“请问郑大人，假如郑家小姐是您的女儿，你会因为利益将她嫁给一臭名远扬的浪荡子吗？

    “自古以来，郑氏都是书礼传家，以知书达理闻名于世，几时沦落到要靠女人去交换利益了？”

    此时的他已经彻底豁出去了，大义凛然地问出了一个最为诛心的问题。

    郑衍直接被问得哑口无言。

    很很想说，现在的荥阳郑氏那么大，人那么多，若是没有足够的利益来源，如何来维持这么一大家子的生存与发展？

    可郑经也说得没错，数百年下来，荥阳郑氏确实是以知书达理闻名于世，至于利益上的运作，偶尔的牺牲个别族人，大多是没法拿到台面上来说的。

    尤其是像他这种代表着家族脸面的头面人物，就更是不适合说那样的话。

    这可如何是好？

    面对义愤填膺的郑经和郑书笙，他彻底词穷了，一时之间，不知该如何继续来施这下马威。

    不仅如此，郑沈二族的联盟，是由他挑起来的，现在被郑经这么一问，反弄得他成了价值罪人似的，搞得他极为郁闷。

    气氛一下就僵住了。

    “老爷，看来这两孩子应该是受了委屈，不如先坐下吃饭吧。”

    关键时候，坐在他身边的夫人出声了。

    和起了稀泥。

    不仅如此，她还主动站了起来，拉起了郑书笙的手，一边往宴席带，一边说道：“孩子，真是委屈你了。”

    这台阶一来，其他人就不得不跟着下。

    包括还备了一肚子弹药的郑经，也不得不跟着上了餐桌。

    第一轮交锋暂时偃旗息鼓。

    这也使得名义上的这场宴会能正常进行下去，除了一开始的气氛有点沉闷以外。

    而这种沉闷，也很快又被郑夫人打破，她一边不停地给郑书笙夹着菜，一边以关心的名义，打听着两人这一路下来的经历，让席间又逐渐有了简短的交流。

    面对来自女性长辈的关心，郑书笙是没太大抵抗力的，很快，她为啥要逃婚，具体又是怎么逃的，又如何遇上德王妃等，都在郑夫人的盘问之下一一说了出来。

    当然，她也不傻，不管郑夫人怎么问，她只说跟她相关的，但凡涉及到郑经的，她都是含糊带过。

    至于郑经，则不想自己在饭桌上就把底牌都给漏尽，因此又演起来了，装出了一副还在为被逐出宗族而愤怒的模样，只埋头干饭，不参与话题。

    化悲愤为食欲！

    不得不说，郑家这长辈虽然有点不厚道，一来就想给他下马威，但宴席的菜肴还是准备得很精致的，因此他干脆厚着脸皮大快朵颐。

    郑衍却吃得很是不香，随便吃了点，就先搁下了筷子，坐一边喝茶等待去了。

    他需要稍稍调整一下情绪。

    毕竟是配合默契的老夫老妻，刚才在饭桌上，郑夫人基本上已经帮他问出了关于郑家小姐逃婚的全部真相，但关于郑浪之如何如此受德王妃一家的青睐，却因为郑浪之的不配合，还一个字都没问出来。

    那才是他更想知道的。

    既然下马威不管用了，那就只能换招。

    换怀柔政策。

    这两种不同风格之间的切换，是需要缓和气氛的，他自己也需要调整情绪。

    好不容易等那两人吃完，又一次来到他身边，他指了指摆在他右前方的两张椅子，用相对较为温和的语气说道：“坐吧。”

    新一轮交锋即将开始。

