    嘭！

    只见从蒙托亚头上飞过的，是一枚足足有拳头大的炮弹，命中人蝠的一瞬间立刻展开成网状将其笼罩在内。

    霹雳啪啦！

    人蝠想要利爪挣脱这张不知道用什么材质做成的巨网，然而他刚一动作，捆绑在他身上的巨网就立刻放出高压电流，伴随着一股浓烈的焦臭味，人蝠只能痛苦地滚落在地上。

    哗啦。

    蒙托亚刚抬起头, 就看到一件GCPD的制服被扔在她旁边，与此同时一只异常白皙的纤纤玉手伸到她的面前。

    “谢谢你，哈莉。”

    “不用谢，芮妮，话说你们的制服质地也太差了，又闷热又硌皮肤。”

    一脸娇媚笑容将蒙托亚拉起来的，正是上半身只穿着清凉紧身背心的哈莉奎茵, 她摘下警帽, 末端红蓝双色挑染的金发双马尾披在纤细白皙的玉肩上。

    而在她手中，一把枪管粗大的改造型枪械武器的枪口还冒着缕缕青烟。

    蒙托亚往后一瞥，看见地上的挡风玻璃碎片，立即就知道哈莉是怎么出来的了。恐怕是在押运车侧翻的一瞬间，就已经开枪打破了挡风玻璃，并且毫发无损地从中钻了出去。

    “果然和我达令所说的一样，只要放出消息要转移稻草人，那么目标就会自动找上门来——不过没想到还真的有这种蝙蝠怪物.......但仔细一看的话不是还挺可爱的嘛，至少比穿紧身衣制服的那只坏蝙蝠可爱多了。”

    蒙托亚心里不禁暗自吐槽哈莉奎茵的审美观，毕竟在她眼里，面前这只被网捆住的狰狞怪物说实话怎么都和可爱沾不上边。

    不过她想到最近犯案的并非她所憧憬的蝙蝠侠，而是这只怪物之后，暗地里也松了一口气。

    “我是GCPD的探员，你现在涉嫌与多宗入室抢劫及蓄意伤人案件有关而被捕了。”

    蒙托亚举起手枪，小心翼翼地靠近了人蝠，然而看到人蝠似乎完全没有理智一般的愤怒狰狞表情，以及怪物般的身躯，一下子有些发愁了——这样的怪物，就算上手铐也无从下手。

    “不用担心, 芮妮。达令早就神机妙算猜测到它的身份，而且和神谕一起想到解决方式了。”

    哈莉奎茵狡黠地一笑，从屁股后面一摸，拿出了一根水管般粗细的针筒。然后她走上前去，一脚将人蝠踢翻了个身。

    “别乱动，放心，我可是有行医执照的——虽然是精神病专业。”

    话音刚落，哈莉奎茵就俯身猛然将手中的针筒刺入人蝠的肩膀处。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    人蝠发出尖利痛苦的惨叫声，随之他的身体开始迅速缩小，灰黑色的硬毛消失，面部也如同橡皮泥一样变幻着形状。

    不一会儿，人蝠的身体已经几乎变成一个稍微有些瘦弱的男人身躯，但深凹的双眼当中还是溢满着野兽一般的疯狂怒火。

    但蒙托亚却已经一眼认出他是谁了，毕竟她前不久前才亲自为他做过笔录。

    “你是......科克·朗斯通教授？！为什么你会变成这幅样子？”

    人蝠，或者说科克朗斯通发出阴森的冷笑，原本有些书生气的脸现在已经因为仇恨和愤怒而变得扭曲憔悴。

    “为什么......为什么？！我也想问这个问题啊！为什么我的人生会被车里面的那个混蛋彻底毁掉，为什么你们抓到那个混蛋还不肯判他死刑！？”

    科克发出嘶哑的怒吼, 由于他的体型小了一圈, 所以巨网已经无法束缚他了。只见这个愤怒的男人从地上猛然跳起, 朝着蒙托亚奋力扑去。

    咔嗒！

    然而蒙托亚和哈莉奎茵的动作十分迅速果断, 哈莉先抓住了科克的手臂。而在下一秒钟，蒙托亚已经掏出金属手铐，套在了科克的手腕上。

    “我很同情你的遭遇，朗斯通教授。但在此之前你已经伤害了不少人，我需要把你带回去问个清楚——”

    “无论你们想问什么我都可以告诉你......但在此之前，那个混蛋必须要被撕成碎片！”

    科克脸上露出诡异且疯狂的笑容，蒙托亚突然感觉有些不妙，但在下一个瞬间，科克就已经死死反手抓住了蒙托亚的哈莉奎茵的手腕。

    “交给你了，弗朗辛！”

    呼！

    头顶传来翅膀扑腾的巨大声响，蒙托亚抬头一看，双眼之中尽是不可置信。

    只见在半空中，另一只巨大的人型蝙蝠正快速俯冲下来，和刚才科克的人蝠状态相比，这只新的人蝠毛发呈黄褐色，体型也较为纤细——当然也已经超出人类的体型范围。

    轰隆！

    另一只人蝠落到侧翻的押送车上，那里刚才已经被科克撕开了一道巨大的裂缝，而新出现的人蝠将双爪扣住裂缝，伴随着金属扭曲的难听嘎啦声，车厢侧面竟然被硬生生地强行撕开。

    “糟了！”

    蒙托亚想转身去阻止新出现的人蝠，然而科克咬着牙死死抓住她和哈莉奎茵的手腕不肯放松。

    “快放手——哈莉，我们必须要......嗯？”

    蒙托亚突然发现，面对这种情况哈莉奎茵却一副毫不在意的样子，脸上还一如既往地挂着灿烂的笑容。

    “不用着急，芮妮，到目前为止，一切都还在我家达令的预料当中。”

    咻！

    当新出现的人蝠将押运车侧面撕开的一瞬间，一道银色的光芒如同闪电一般瞬间穿刺了她的肉翼，鲜血溅射到半空形成一朵血花。

    “啊！！！”

    人蝠发出尖利的喊叫，刺耳的声音伴随着某种更高频率的超声波朝周围扩散，蒙托亚，哈莉奎茵，甚至连科克都同时露出一丝难受的表情。

    “呃——”

    然而人蝠的音波攻击瞬间戛然而止，因为不知道什么时候，一个身穿囚犯服的身影已经凭空出现在她的背上，用手臂死死扣住她的脖子。

    “哈莉，血清！”

    从麻袋下面响起的，却是杰昆那果断的声音。

    “来了，达令！”

    哈莉娇媚万分地嫣然一笑，虽然她的一只手还被科克死死扣住，但另一只手将刚才扎到科克的针筒用力一抛，杰昆伸手稳稳地轻松接住，然后行云流水般一把扎在人蝠的脖子上。

    “啊啊啊啊——”

    和刚才科克的情况一样，被杰昆骑在背上的人蝠，发出痛苦的嘶吼声之后体型开始迅速缩小，片刻之后就变成一个低声喘息着的女性。

    “好了，别乱动，弗朗辛·朗斯通太太，你也不希望看到你的丈夫科克先生受到伤害的吧。”

    一手用力按在弗朗辛光滑的肩膀上，另一只手抬起将头上的麻袋一摘，杰昆露出了胜利的微笑。

