    “那拍还是不拍？”

    “当然不拍！”

    且不说这一颗过期丹药价值多少，就算是拍下来，效果还没有他的丹药强。

    说不定，这丹药还有着一些副作用，足以影响到一个人的丹田。

    看着陈强那一脸无奈的神情，雅柔微微一惊，她虽会一点心理学，可她总觉得陈强似乎已经看出来这盒子内装的是什么东西。

    这家伙不简单啊。

    几个工作人员将盒子摆在众人面前时，雅柔微微一笑道：“今年拍卖行有了一些调整，上来的第一件拍品或许是大家都想要的。”

    “是什么？”

    “我好像从这盒子之中个那句到了一股灵气波动。”

    “难不成，在这盒子内的是？”

    “看来大家已经猜到了啊，既然猜到的话，那雅柔也不和大家卖关子。”

    雅柔微微一笑，她将红色的布给挪开之后，一个红色的盒子出现在众人的面前，“你们看，这红色的漆木盒子内是为了能够更好的保存丹药！”

    一边说着，雅柔将盒子打开，一股灵气缓缓溢了出来，众人大惊，有些难以言语。

    “这？

    这是！”

    “我去，这竟然是一颗过期丹药！”

    “想不到啊，这竟然是一颗过期丹药，拍卖行也太拿的出手了吧！”

    看着这些家主们眼神之中的激动，雅柔微微一笑，这种神情她早就预料到了。

    虽然不知道高层们的那些老家伙们为何上来就要将过期丹药给拍卖出去，但是效果很显然！“没错，大家说的很对，我虽然不知道拍卖行为何要上来将一颗过期丹药给拍出来，但是相信拍过过期丹药的家主们应该都非常了解，别看这一颗过期丹药没什么用，可实际上他对一个修者，尤其是分神境的修者作用很大！若是能服下的话，再加上一些天赋要不了多久就能突破。”

    “起拍价十亿。”

    “什么？

    十亿？”

    “我去，这丹药真是一年一比一年贵啊！可是上一次的丹药似乎被龙威给夺去了，那效果咱们都看在眼里！”

    “是啊，说是十亿，但是为了变强，好像也很超值！不过，我有些拿不出手啊！”

    “十亿！”

    一个身着蓝色长袍的男子微微一笑，他高举着牌子，缓缓起身。

    “我这，这不是龙家主吗？”

    “想不到龙家主还是和以往一样有钱啊！听说他们家族内都已经出现了两个金丹境强者，而且这两个金丹境强者还都是因为拿到了拍卖行内的过期丹药才有了今天这效果！”

    “吗的，他都拍出来，我也拼了！你们别忘了，以前的龙家是什么样子的？

    可自从两颗过期丹药之后，整个龙家都发生了翻天覆地的变化，那变化咱们可都是看在眼里的！”

    另一个家主站起身，“我出十一亿！”

    “嗯？

    好小子，想不到还有人跟我龙家抢，这简直是不想活了吧？”

    龙家主双眉挑起，他看向那人时狠狠一瞪，牌子顿时举了起来，“十二亿！”

    “十三亿！”

    “十五亿！”

    “十六亿！”

    众多家主们已经坐不住了，一个个拿起号码牌开始报数字。

    “家主，不如我们也拍吧！”

    唐家的子弟看着其他家主们如此火拼，他们顿时也着急了起来。

    谁都想要和龙威一样变强，谁都想要纵横阳城，谁都想要让阳城内的那些家族子弟们对着他们低头。

    这对于他们来说是很有吸引力的。

    一个个青年男子们嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，看着这些家主们拼尽全力的要将这过期丹药给拍下来，难道说这些人脑袋都秀逗了吗？

    难不成他们看不出来，上来第一颗就是过期丹药，后面的东西必然珍贵，要是在第一颗丹药的时候就将所带来的资产全部都给用完的后，后期不后悔吗？

    “看来白家对这过期丹药兴趣并不大啊，不过也是，白家都有陈强所给的一些强悍丹药，又怎么可能会看的这过期的丹药！”

    唐千秋呵呵笑起，“要是能将白家给吞并的话，这些丹药还不是手到擒来！所以，你们这些人都给我记住了，这过期丹药虽然对你们很有效果，但是比起陈强的丹药，这过期丹药还算不了什么，我们要将眼光放的更加长远一些，要记住！选择最好的利益时，也要将一些看似有利的东西全部给放弃！”

    “是！”

    唐家的子弟点点头。

    雅柔稍稍一惊，这白家和唐家竟然不参与竞争，难道说这一颗过期丹药对他们兴趣并不大吗？

    这让她有些意想不到。

    不过，仔细想来，拍卖行最近收集到的情报很多都是关于白家的。

    白家的势力已经重新崛起，白家的子弟们一个个都快要冲击金丹境了，这过期丹药看起来不错，可对于白家子弟而言效果并不大。

    更有传言，陈强拥有比他拍卖行更好的丹源。

    最终这一颗过期丹药被一个不知名的家族给拍去了。

    而龙家主却将那人的样子给记了下来。

    显然，等拍卖行结束之后，那人的下场必然完蛋。

    第二件拍品很快就被几个工作人员给推了上来。

    “陈强，这个拍品？”

    白老问了一声。

    陈强看了一眼后稍稍摇头，这拍品乃是一颗药草，这药草虽稀有，但在陈强的眼中还算不了什么。

    众多家族的家主都争前恐后的拍卖，以至于当第七件拍品之后，许多人都认为白家是已经没有钱财了，只是过来看一看，凑热闹而已。

    然而，唐千秋却不这么认为，他发现每一个拍品上来之后，白老都会询问一下陈强。

    若是陈强不满意，不符合心意，白老便会放弃。

    雅柔微微皱眉，这都已经第七个拍品了，唐家和白家依然没有开始举牌子，难不成他们是在等压轴吗？

    当第八件拍品被抬上来时，众多家主们稍稍一愣，这拍品看样子是一个丹炉，只是这丹炉用青铜器做的，丹炉之上的色泽已然黯淡无光，甚至都没有一丝灵气充斥其中，好似废铁一般。

    

