    大胤帝国，清阳宫内。

    “娘娘，您可得多休息呀，您肚子里还怀着皇子呢，可不能这么练武。”一个宫女看着怀了三四个月孩子的赵贵妃，竟然一大早就起来拿着剑练武，急切的说道。

    “不妨事，我这都几个月没有动了，活动活动一下挺好的，况且其他娘娘都说了，小孩子要从胎里就开始教，你没看其他怀有身孕的娘娘整天都抱着书在读吗？我现在多练武，我的孩子将来肯定也是练武奇才。”年仅十六岁，穿着练功服的赵贵妃，扎着头发，一脸英气，哪怕没有妆容华服，也是美丽动人的。

    “等他长大了，就可以向我爹和两位兄长一样，带兵打仗，征战沙场了。”赵贵妃心里美滋滋的说着。

    “娘娘，皇子上战场干嘛，以后都是封王享福的，打仗多危险呀。”宫女语气颇为无奈的说道。

    “那可不行，我的孩子肯定要上战场的，这是我们赵家的传统，要不是我是女儿身，现在都跟着父兄一起，在边城杀敌了。”赵贵妃想起自己的父亲大将军赵国豪和两位兄长都在边城杀敌，恨不能跟随左右。

    许是许久未练，如今不过一会儿，赵贵妃已经开始发汗，好在正是万物复苏，不冷不热的春季，并没有多大影响，练完了剑法，又练了好一会拳法，赵贵妃感觉身心舒畅了许多，摸了摸肚子，感受着体内另一个生命，露出了微笑。

    宫女拿来手帕给赵贵妃擦了擦额头上的汗水，正准备在庭院中稍做歇息时，清阳宫的门外传来呼喊。

    “妹妹，大事不好了。”一位身材丰腴，头戴凤冠，衣着华丽，浓妆艳抹的女子正带着一群宫女和太监，风风火火的往清阳宫跑来。

    赵贵妃听声音就知道是丞相的女儿，当今的皇后来了，眉头微微一皱，赵贵妃想到平里日自己和她少有交集，而且任皇后似乎对自己抱有敌意，今天跑来也不知道要干嘛。

    出于礼节，赵贵妃还是带着身边的宫女出去迎接。

    “参见皇后娘娘。”赵贵妃和宫女们行礼道。

    “妹妹，大事不好了，刚刚早朝传来消息，你爹赵大将军在边城战亡了。”任皇后一脸悲痛的说道。

    赵贵妃一愣，似乎有些不敢相信，过了一会儿，她露出比哭还难看的笑容问道：“姐姐莫不是在开玩笑？”

    “妹妹，姐姐哪有心思开玩笑啊？八百里加急传来的消息，前线十几万将士都战死了，除了赵大将军，你的两位哥哥可能也……妹妹你可千万不要难过啊，节哀。”任皇后难过的说道。

    赵贵妃忽然觉得天旋地转，巨大的悲伤涌入心头，她抚了抚额头，身体摇摇晃晃的向任皇后倒过去。

    “妹妹，妹妹你怎么了，来人呀，快传太医。”任皇后抱着赵贵妃，然后急切的大喊着。

    “娘娘，娘娘。”一旁清阳宫的宫女也急忙喊着，和皇后一起扶着昏迷的赵贵妃，另一个宫女急忙跑向太医署求救。

    当众人扶着赵贵妃到寝宫后，小心的将她放在床上，没一会儿，去太医署找太医的宫女和一个背着箱子的老者急匆匆的赶来。

    老者放下箱子，看了一下面色发白的赵贵妃，把了下脉后，松了口气说道：“贵妃应该是伤心过度导致的昏迷，好在贵妃多年习武，身体不错，所以问题不是很大，待老朽开几副药，休息几天就没事了。不过切记，莫要再让贵妃心气郁结而动了胎气。”

    一旁的宫女都点着头，心里暗暗记下。

    “既然妹妹无碍，那本宫就放心了，你们几个照顾好妹妹，待她好了我再来看她。”任皇后吩咐着清阳宫的宫女们，随后便出了清阳宫回到自己的太和宫。

    没一会儿，下完早朝的皇帝温元照听闻赵贵妃因为听说赵大将军和她两位兄长战亡而伤心过度导致昏迷的消息，也急忙赶到清阳宫，心里暗骂皇后多嘴。

    虽然皇后是在她还是皇子时候娶的妻子，已经陪伴了他两年，并且生了太子，但是皇帝温元照并未真心喜欢她。而赵贵妃不管容貌和性格比皇后好很多，所以皇帝格外宠爱这个比自己小两岁的赵贵妃。

    “爱妃如何了？”来到清阳宫寝宫的皇帝握着赵贵妃的手，问到在床边伺候赵贵妃的宫女。

    “回禀陛下，太医说贵妃娘娘并无大碍，休息几日就好了，只不过不要让娘娘心气郁结，免得动了胎气。”宫女汇报到。

    “唉，父兄战死，爱妃这段时间定然很难过，看来朕得多抽空陪她了。”皇帝看着赵贵妃，心里叹了口气，暗自想着。

    “你等要照顾好赵贵妃，等赵贵妃醒了马上来告诉朕。”皇帝起身准备回去处理奏折，吩咐着宫女们说道。

    “是，女婢恭送陛下。”宫女行礼应到。

    一日后，赵贵妃醒来，沉浸在父兄的死亡情绪之中，面对食物难以下咽，无论皇帝怎么安抚也无用。

    一个月后，在梁沛成率领的十几万大军与前线的十几万将士死守严防之下，勉强挡住了敌军的攻势。皇帝也为赵大将军和其他战亡的将军各自举行了葬礼，由于边城已经落入敌军之手，未能寻回尸体，所以只能以他们的衣服下葬立衣冠冢。

    身形逐渐消瘦的赵贵妃与赵府遗孀在葬礼上痛哭流涕，再次受到悲伤情绪的影响，赵贵妃又因多日未食而昏迷。

    日子一天天过去，赵贵妃的肚子也越来越大，身形却与之前相差甚远，给人弱不禁风的感觉，若非经常服用按着太医开的药方所煎的药，可能赵贵妃都挨不到临盆之日。

    而在赵贵妃临盆之时，因为身体虚弱，加上大出血，在生完皇子之后便去世了，只留下了一句遗言让宫女转告皇上，“希望皇子以后能平平安安做个闲散王爷就好，不要让他上战场。”

    而皇帝也悲伤的接过刚出生的皇子，想起这段时间只能眼睁睁的看着赵贵妃日渐消瘦，直到离世，他感到万分无奈和自责，就在这一夜之间，皇帝仿佛又成熟了许多。

