    刚刚成为锦衣卫正式成员，工作略有一些繁忙，不过这繁忙只是相对于情报部的日常来说，总体而言，还是比较轻松的。

    周明每天下班之后，依旧是练功，画符。他将自己剩余的积分，全部买来黄纸、朱砂画符，这些符都准备拿去给龙虎山散人售卖。

    他提前调查过自己掌握的十一种符法的价格，其中卖的最好最贵的，不是六级的定心符，引雷符，而是五级的金刚符，其次是二级轻灵符，再次是神力符。

    至于能飞天的飞羽符，能爆发雷电的雷击符，能定住心神，防止鬼上身的定心符，价格反而不怎么高。

    飞羽符想要带一个人飞天，需要两张甚至是三张，有那个价钱，买一张更高等级的符不好吗？

    雷击符也是，能够攻击的方式实在是太多了，买符？那不是糟蹋钱吗？

    定心符就更不用说了，鬼上身？那也得先遇到鬼啊？买一两张备用就够了，不需要那么多。

    市场只相信需求，需求多的价格高，需求低的价格少，能卖出去就好。

    一晃眼，又过去了四天，时间来到五月初四，周明的冷却已经结束，可以再一次进入到轮回世界之中。

    他在家中，将这些天画好的符收起，触摸印记，来到主神空间之内，首先联系了龙虎山散人。

    “老弟，怎么了？

    “老哥，我这一次可是把全部身家都拿去画符了，你看看吧，这些符绝对都是质量过关的。”

    说着，周明将大光球召唤过来，通过之前的交易协议，将自己这些天画的所有符留下一百多张后，剩下的全部传送过去。

    与此同时，在另一个专属空间之中，龙虎山散人坐在大光球前面，同时和五个聊天面板上面的客户交流。

    可以看到，他的专属空间十分庞大，堪比一个仓库，各种符箓，成箱成箱的摆放着。

    周明的符箓被传送过来，龙虎山散人一招手：“光球，检测这一批符箓的质量。”

    大光球释放出一道白光，从那一堆符箓上扫过。

    【总计1800张符，其中金刚符1000张，轻灵符500张，神力符300张，质量全部为优良，不存在劣质品】

    龙虎山散人一惊：“可以啊，这小子厚道！”

    大光球的扫描计算功能，可不是自带的，而是他花费大笔积分增加的功能模块，对于商人而言，这个功能是无比的重要。

    对于主神的扫描结果，他自然是十分相信。

    不过……

    “这小子说他拿出了全部身家……这身家，未免也太厚实了！”

    一千八百张符，每张符的成本是两点积分，也就是说成本最低是三千六百积分。

    可是，还要计算一个成功率的问题，就算对方的成功率为50%，那么想要画出这一堆符，也需要投入7200的积分！

    这还是往少了算。

    对方送过来的符全部为优良品质，这不是巧合，应该是事先就把劣质的符全都拿走了，所以这个成本价还要往上推，很有可能超过一万积分。

    一万积分啊！

    虽然对于现在的自己而言，不算什么，但对方可是一个七八层左右的半新人。

    居然就能拿出来一万积分！

    再想想自己当初……

    酸！

    龙虎山散人不由的心酸。

    不过这也证明，对方背景不小，自己之前的结交，是很正确的。

    “老弟，够意思啊。金刚符市价十点积分一张，轻灵符六点，神力符四点，总共是14200点积分，九折就是12780。老哥给你凑个整，一万三，积分马上打过去。”

    “这一次可能让你亏了本儿，不过没事，以后慢慢来，有你赚钱的时候。老哥也不占你的便宜，你不是想要储能符的符法吗？四千积分，给你了。”

    亏本？

    怎么可能亏本？

    这可是大赚了。

    周明总投入3920积分，收获一万三，这还不是大赚？

    就这，周明还拿走了一百多张符，准备在轮回世界使用。否则的话，赚的更多。

    不过，周明也知道龙虎山散人为什么会这样认为。

    画符也讲究成功率，许多符师可能画四五张，才能成功一张，这样一来，成本就是十点积分，结果卖出去，三五点，那还不是亏本？

    而周明不同，通天箓的效果太可怕了，一张符能够最快的速度掌握，掌握之后的成功率就是百分之百。

    除非周明心不在焉，又或者情况很不妙的时候，才有可能制作失败。

    不过，这种事情就不需要向龙虎山散人解释了。

    你看，对方这不就主动降价，四千积分就卖了储能符吗？

    周明卖给他的符，市场价就是一万四，他给了自己一万三，也就是，这些幅全部卖出去，他也就赚那么一千积分。

    然后，对方又在储能符上面降价一千，等同于一点没赚——当然，这是表面。

    实际上，符法没有成本的。

    看起来龙虎山散人一点没赚，实际上他含泪赚了周明四千积分，还让周明心怀感激，记着他的好。

    这家伙，当真是一个合格的商人！

    周明更是大气，先花了四千买储能符符法，然后直接花费八千，全部买来黄纸和朱砂。

    不过这黄纸和朱砂，他并没有在龙虎山散人这里购买，而是去了其他的店铺，分几家购买。

    这样的话，可以避免龙虎山散人猜到自己画符的成功率。

    剩下的一千，又去掉两百用来修改自己的虚拟形象，将短发改成长发。

    最终，这刚刚赚到手的一万三，就只剩下区区的八百。

    看着存款从五位数降到三位数，周明也有些心疼。

    “算逑，钱是王八蛋，花完咱再赚。不花钱，哪来的赚钱，不投资，还想发大财？”

    周明自说自话，安慰自己道。

    储物印记放在右手，所有装备随时可以取出，风衣下面，贴好二十张金刚符。腿上也贴好轻灵符和飞羽符。

    科金龟变化的护臂戴在手上。

    如此，一切准备就绪，周明招来大光球，进入到轮回塔第六层的世界之中。

    眼前一晃，四周的环境就从他自己那个空白的专属空间，便成了一片树林。

    向上看，高峰重峦，向下看，碧绿如涛。

    看样子是在一片山中。

    周明心中松了一口气，虽然这环境一看就不是在主线附近，但总比上个世界直接出现在皇宫要好。

    主线任务：找到恐龙头骨，或者找到古董偷盗，交易的幕后黑手

    奖励：两个属性点，七百积分

    进阶主线：抓捕或者击杀幕后黑手，在其中占据最少20%的贡献度

    当前：0%

    奖励：四个属性点，两个技能，一千四百积分

    挑战任务：击败凌凌漆或金枪客

    奖励：四个属性点，三个技能点，两千五百积分

    限时：十五天

    “原来是这个世界吗？国产凌凌漆，星爷的电影，不过，这部电影的主要背景好像是港岛吧？”

    周明抬头看向自己面前的这座大山。

    这地方，怎么看也不像港岛。

    别的不说，光这座大山，恐怕比整个港岛还要大吧……

    “果然，又被主神送到莫名其妙的地方了。”

    周明心中一阵无语。

    他现在非常理解，为什么很多世界的主线任务难度极低，依旧有那么多人会拿到D级评价。

    不是他们脑子不好，而是主神真的坑啊！

