    李若琏干净吗？虽然没有几十万两，实际上李若琏家产也有上万两了，这还是他没有太猖狂的原因，主要是明朝对于各种生意管控太弱了。

    『崇祯：店主，倒架奇楠沉香值多少钱？沉香在如今大明也是价比黄金，尤其是倒架沉香，在您那，应该更值钱吧？』

    『陈烨：倒架奇楠沉香？卧槽！多重的？』

    陈烨卖的东西太杂了，通常只有些大致值钱的能想起来，普通人工培植的沉香，在现代也就值个银价，甚至不如那些骗人的杂玉值钱。

    而在明朝，香道流行，这玩意同样价比黄金，所以陈烨之前都没关注到这玩意。

    可要是天然沉香就完全不一样，那真的是货比黄金，而且越老的沉香，越大的块头越值钱，明朝南方流行香道，沉香自然价值也水涨船高。

    顶级沉香为倒架，沉香中的一种顶级分类又是奇楠，奇楠沉香号称可以有十二种味道，在不同的分分量，温度下，有不同的韵味。

    天然倒架沉香奇楠，现在无论华夏还是世界都已经绝迹了，所以要是出一个，都是轰动沉香圈和新闻界的大事。

    “李爱卿，那两个沉香，是多重的？”

    “陛下，奇楠观音应该有两斤，奇楠原木应该有个十斤多。”

    『崇祯：店主，一共有两个，一个两斤的观音雕像，一个十斤左右的香木。』

    新加坡海滩，正一边做着沙滩马杀鸡一边和崇祯聊天的陈烨，激动的一脚将尼桑的小妹踢开，挥退一脸委屈的罗圈腿妹子，陈烨坐直身子。

    完美的倒架奇楠沉香，只要块头上来了，一克就可以卖出上万块，若是放在拍卖行，炒作一波，一克卖到十多万都是小意思。

    『陈烨：老朱，你发了，你真的发了，那什么二十多万两算个屁啊，大哥，你财务自由了啊！

    我跟你说，一斤奇楠至少抵你两千两黄金你知道吗？如果拍卖价格翻几倍。

    你的军营，部队后勤物资，抗疫物资，粮食，都不愁了啊！』

    崇祯看到陈烨的回信，呼吸一阵急促。

    自己忙里忙慌的搞了这么久，结果还不如一截木头来的值钱，就这么一截木头所创造的价值，就能让一百万人吃一年的饭。

    “李爱卿，银子别换黄金了，全去市场收购奇楠沉香，哪怕一万两一斤也要给我买到。

    没想到一个小小的指挥使都这么有钱，杀，贪官都该杀，都该杀！”

    李若琏偷偷瞄了一眼崇祯，发现他眼睛已经完全通红。

    此情此景，他想起了一首诗。

    忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇...。

    转而甩甩脑袋，这可是那个已经死了的逆贼作的诗，不能乱想的。

    陈烨也顾不上在新加坡继续玩了，将橱窗里一些物资拍照，发给各个区域的贪污犯后，订好了一天后回港港的机票。

    下午就在新加坡国家银行找到客户经理，出手了已经手续合规的黄金，一共一万两千多两，合计三千万刀。

    第二天乘坐飞机刚在港港下机，就看到了从深城过关，来港港接他的苏晴。

    “和佳士得联系下，公司有几块极品玉石翡翠做的牌子，还有两块天然的倒架奇楠，一块两斤多的观音雕像，一块十多斤的原香。”

    “天然倒架奇楠？我搜搜，应该不多吧。”

    苏晴掏出手机，准备搜一下。

    “我来的时候已经搜过了，一克大概在6-8万左右，所以尽快联系他们的鉴定师。

    在最安全的情况下，进行鉴定和确定时间拍卖，而且两个木头，都是保存完好的明朝物件。”

    “一克6-8万？百倍黄金？我的天。”

    苏晴的手机也搜到了奇楠的资料，赶紧和佳士得的人进行联系，在网上提供了陈烨从南非拿到的出口证明后，佳士得的区域经理紧急托人验证了陈烨给的出关手续。

    又查验了陈烨公司的资质，知道陈烨公司最近在佳士得经常有业务往来后，佳士得和苏晴约了第二天的时间，直接派车到了陈烨所在的酒店。

    “大公司就是不一样哈？直接上门帮忙鉴定。”

    陈烨看着佳士得鱼贯而入的一群鉴定师，不由自主的说道。

    几个上了年纪的鉴定师身旁跟着提工具箱的助手，在获得了陈烨的准许后，向陈烨摆放沉香的桌子走去，苏晴则是帮陈烨勾选佳士得拍卖协议中重要协议部分。

    “佳士得的服务也是根据佣金和拍品来的，您的这两块沉香木，最后的佣金肯定不少于千万。

    所以我们怎么重视也不为过，再加上您说他们是明朝的东西，噱头和炒作的东西也有了，更是需要给您完美的服务。”

    佳士得香港区的经理在一旁恭敬的说道。

    走到箱子近前的几位老师傅，并没有动手开箱子，而是看着铜钉箱子一阵发愣。

    “这箱子！这箱子绝对是清朝以前的，至少百年以上的历史。”

    “真是难以置信，看这制作风格，还有这铜钉的铸眼，明显的元后明初。难以置信，难以置信啊！”

    一群老专家开始拿着高倍放大镜，仔细查看箱子的每个缝隙，随后才开始打开箱子。

    “香味形而不散，醇厚而又勾人，极品啊！”

    “油脂区域和大小，还有真菌反应确实是倒架，只是年代不好说，要说它是清朝的，我信，可要说他是明朝的，总感觉，少了点味道。”

    “老李，这可不能打眼啊，清朝和明朝可是没差多少年。”

    “我当然知道，可这反应，确实只像百年多一点的历史啊。”

    姓老李的一脸不服气，可想想又确实不敢肯定，古董这玩意，上了年头只要保养得好，可以传几百年没多大变化，几人又看向另一个奇楠观音。

    “这个观音，倒确实是明朝的雕法。”

    “哦？李老师，请问这明朝和清朝的雕法还有区别吗？”

    陈烨好奇的上前问道。

    “陈总，这明朝雕刻的手法，相比其他朝代有一个最大的特点，就是大脑袋。

    由于需要突出人物脸像，通常明朝的石雕，木雕，以及瓷器，都是大脑袋。”

    几位师傅看完几遍后，还是不确定物品的具体年份，但根据箱子，还有木雕，定义为明末清初的东西。

    更具体的鉴定结果，需要陈烨提供物品的来源（也就是编一个感人肺腑，让人可以大掏腰包的故事）

