    接下来，苏玄跟云瑾凝又聊了几句，大多都是云瑾凝告诉苏玄一些武道上的经验，让苏玄受益匪浅。

    “小玄，时候不早了，姐还有事，先走了。”云瑾凝粉唇轻启道。

    “这就要走啊？”苏玄一听，心中难免有些不舍，他与瑾凝姐八年未见，好不容易相见，却拢共没有半个小时，便要分别。怕是此次分别，再见不知又要过去多久。

    “怎么，舍不得姐啊？”云瑾凝宠溺似的拍拍苏玄肩膀：“你好好修炼，以后自会与姐相见。”

    天下没有不散的筵席，苏玄也知道，像云瑾凝这种强者，肯定有不少事情要做，他也习惯孤，于是点了点头，与云瑾凝道别一番。

    便见云瑾凝广袖一挥，空气中突然出现一团黑洞，她款款进入。

    随着她进入后，传送空间黑洞这才缓缓消失。

    此刻，姬冷的母亲冯璇也醒了过来，老两口都有些哀伤，看着苏玄，一时间不知该说什么好。

    苏玄迈步走到二老面前：“叔叔阿姨，想必你们也听到了，想要让姬冷苏醒，我得去趟华山。”

    “冷儿的事情，就劳苏公子费心了。”姬宏伟朝苏玄抱了抱拳道。

    “苏公子，你一定要治好冷儿啊！”冯璇擦着眼泪，眼神中充满着希冀道。

    苏玄重重的点了点头：“阿姨放心，这是当然。现在，先领我去看看令郎的病情吧……”

    “好好好……”

    二老当即领着苏玄，进了内厅一间卧房中，刚一走进去，苏玄便看到，在床上躺着一个皮肤已经溃烂、处于昏迷中五官都狰狞在一起的年轻人，他仿佛承受着莫大的痛苦一样。

    “唉，苏公子你看看吧！”姬宏伟一看儿子的模样，心就揪在一起疼，叹道。

    苏玄点了点头，当即也不在废话，迈开脚步，走到床边，端起姬天明的手腕为其号脉。

    脉搏非常微弱……苏玄的剑眉蹙起，脸色也逐渐沉重起来。

    看到苏玄逐渐沉重的面容，姬宏伟跟冯璇夫妇的心，也随之悬了起来。

    大约三两分钟以后。

    “呼……”苏玄长长吐了口浊气，感慨道：“令郎的病，确实非常严重，虽然还有微弱的脉搏，可我刚才注入一丝玄气去查看，发现他的身体机能非常非常的低，且各个器官都有不小衰竭，除此之外，他的体内，有一股极其强大、且复杂的病毒。”

    苏玄坦言告知了二老，但其实并没有完全说完，姬天明的情况，真的非常不妙。

    首先，这股病毒，他可以确定如姬冷所言那样，是现代的生化病毒，无比无比的残暴。

    倒不会是像电影中演的那样把人变成丧尸，可是会产生非常非常之巨多的细菌跟寄生虫。

    以苏玄医道宗师的目力，他确定，最多不会超过三天，姬天明体内的生化病毒会产生变异，使其变成行尸走肉的状态，持续一周左右，便会全身溃烂、爆体而亡。

    其次，这个生化病毒，最残暴的一点是，它竟然添加了狂犬病变异病毒。

    正如苏玄推测那样，一旦姬天明体内的病毒产生变异，他身上的血液、皮肤，都会具有极大的传染能力，会使接触者，都会变得狂暴、丧失理智，进行无差别攻击撕咬别人。

    如姬宏伟、冯璇这些普通人全都会被感染，到时候狂犬病毒席卷，被撕咬到的受害者，也会与他们一样，以几何倍数扩散，从小范围不断放大，对一座城市来说，都会造成灾难。

    最后，这个生化病毒，以现代医学水平来说，完全是不可逆、不可治疗的。

    ‘好生残忍的手段，他们这是把姬天明当做一个病毒传染体了……’苏玄心底喃喃自语，这种病毒，他有所了解，目前只有米国拥有这个水准。

    “那苏公子，我儿还有的治吗？”一听苏玄这么说，姬宏伟心中一沉，颤抖着声音道。

    苏玄深吸一口气，收回思绪，道：“可以的，放心吧叔叔！”

    确实可以，生化病毒虽然恐怖，只可惜遇到了苏玄，一个医道宗师！

    苏玄愈发庆幸，自己成为了一名医道宗师，他虽不认为自己是个善人，可戎马多年，守护百姓、保家卫国，已经刻在了他的骨子里。

    于公，苏玄不可能允许这种生化病毒爆发，去危机到黎明百姓，伤害华夏人民。

    于私，姬冷是他的手下，姬天明又是一名军人。

    “叔叔阿姨，接下来的治疗画面，会有一点血腥，会让人觉得不适，你们确定要在这里看吗？”苏玄转目看向姬宏伟、冯璇夫妇，问道。

    二人点了点头，这是他们的儿子，再血腥，引人不适，他们也要守在这里。

    见他们这样，苏玄也不再多说什么，从圣龙戒中，取出羊皮包，开始准备治疗。

    想要治好姬天明，大概分为三步，第一步：驱除他体内的生化病毒。

    第二步：通过针灸渡送玄气，恢复他脏器的机能。

    第三步：辅以丹药，静静修养，大概几个月，便会恢复如初。

    ………………

    这三步中，最难的就是第一步，驱除他体内的生化病毒，别的医生、专家都治不好姬宏伟的原因就在于，这些生化病毒，已经融入了姬天明的血液、乃至身体每一寸血肉中。

    想要彻底驱除生化病毒，总不能将姬天明肉挖掉、血抽干吧？那样不是治疗，是给他一个痛快了。

    不过，苏玄是一名医道宗师，他有他的办法。

    “幸亏你遇到了我，不然神仙都救不了你。”苏玄喃喃自语，同时，他将手双手，搭在姬天明的左右两肩，同时，催动体内玄气，运转《天地诀》。

    没错，苏玄的办法很简单，就是把这些生化病毒，全部吸收到自己的身上。

    生化病毒很牛逼？

    看看是米国佬的生化病毒牛，还是他这个医道宗师的玄气牛逼！！

    当然，这也就是苏玄敢这么干，哪怕换做其他的医道宗师，这操作都跟自杀没什么区别。

    因为《天地诀》本就是吸收天地之间的能量，区区的生化病毒，会分分钟被《天地诀》给分解、吞噬，所以，拥有天地诀，苏玄本身就已经是百毒不侵的体质了。

