    　　而此时，魔宗内。

    　　周庆正静静看着自己师兄。

    　　“师兄……”

    　　“你还有脸来见我？给你的人都损失殆尽，却水漂都没打，你是不是该解释些什么？”魔宗宗主道。

    　　周庆眼内阴狠光芒一闪。

    　　“如果可能，我不愿意这些发生，不仅仅这些人死了，我儿子也死了！这一切都是因为陈旭这混蛋，我要他死！

    　　如果我们再不将这混蛋按住，将来，恐怕别说天听，恐怕就连圣地和魔宗都要看他脸色了！”

    　　魔宗宗主眼神阴冷扫视过自己师弟。

    　　凝视半晌后，说：“我接到消息，宙斯挑战叶天南了！”

    　　周庆听这话，眼内精芒一闪。

    　　“这是机会……”

    　　“我知道！且已行动了！”魔宗宗主冷笑。

    　　“行动了？”周庆很是不解。

    　　自己这师兄，一直以来谨奉师父的教诲，在没有绝对的把握前，不会踏足凡尘。

    　　不跟圣地作对！更新最快

    　　不对九五之位窥视！

    　　多年来，他一直都是这么做的。

    　　周庆也是因为这点跟师兄翻脸。

    　　周庆想不明白，怎么忽然师兄好像变了个人似的。

    　　魔宗宗主笑道：“你以为这些年只有你在布局？”

    　　“师……师兄你……”

    　　周庆一脸震惊，魔宗宗主则眼神越发锐利起来。

    　　“你如今才明白？”魔宗宗主笑道。

    　　周庆心头震撼，逐渐的想明白了，这些年来，师兄的低调原来都是隐藏的手段。

    　　“魔宗这些年，暗中培育出了一大批强者，这些人，不必圣地的人差，甚至我自信能一举击败四大圣地联手。

    　　但我没有操之过急，我在等，等一个机会。如今天榜大会之际，帝都鱼龙混杂，机会终于来了。

    　　各大势力互相怀疑，提防对方，一旦有事，谁都不会相信谁！只要我们引爆导火线，火拼随时爆发，这机会千载难逢！”

    　　周庆听到这话，眼内闪过忌惮。

    　　他一直在心里认定自己这师兄是废物，他却没想到，实际师兄卧薪尝胆，竟在背后安排了这么多事儿。

    　　相比起来，他做的那些事儿简直不值一提。

    　　“师兄！我错怪你了！”周庆半晌后，收敛自己一贯的傲气，谦卑的道歉。

    　　魔宗宗主笑道：“现在你知道也不晚，瞒着你不是不信你，而是借你麻木一些一直盯着我们魔宗的人。

    　　如果我连你都骗不了，又怎能骗过圣地的那些老东西？师父临死前，我发过誓，一定会将我们魔宗的耻辱找回来！”

    　　周庆瞬间明白，难怪这些年，明明师一直跟他不和，却总是愿意援手。

    　　以前他以为，师兄是念在师门恩情。

    　　现在他才知道，自己是道护身符。

    　　有他在前面当箭靶，旁人才不会注意背后魔宗的一些小动作。

    　　“有什么我能帮忙的么？”周庆问。

    　　魔宗宗主淡笑：“你这些年在外经营的身份，对我有用。现在你要做的是，将核心的身份隐藏起来。

    　　将来登临大宝，这天下，谁还敢说我们是邪？何谓正何谓邪？有标准么？只要你站在金字塔尖，黑你也能说成白！”

    　　“师兄，我该怎么做？”周庆问。

    　　“你先不用做太多，稳住自己的基本盘，导火索已经被我引爆！游戏会从叶家开始！”

    　　见师兄一脸邪笑，周庆也明白了过来。

    　　“原来叶若嫣是你抓的？”周庆道。

    　　魔宗宗主邪笑：“不错！换做你是陈旭，你会怀疑谁？皇家，还是轩辕家？或者黑暗盟、光明盟？”

    　　听完师兄这话，周庆内心惊涛骇浪。

    　　换做他站在陈旭的位置，怎么也不可能猜测是魔宗做的这些。

    　　因为怎么看，事情都跟魔宗无关。

    　　而且陈旭跟周庆才交过手。

    　　周庆大败！

    　　他的嫌疑，自然也是大减！

    　　皇家抓过陈烈云，轩辕最近又小动作不断。这两家嫌疑最大。

    　　光明盟初来华国，黑暗盟忽然进军帝都！嫌疑紧随前面两家之后。

    　　周庆思绪，陈旭怎么猜都不可能猜到完全没有动静的魔宗身上。

    　　“师兄高明！”周庆恭敬给师兄鞠躬。

    　　魔宗宗主冷笑目光投向宗门大殿广场外的云海上，眼里尽是冰冷的犀利。

    　　“我布局已久的大戏，终于可以登场了！皇天、轩辕景恒、圣地的老鬼，等着看好戏吧！”魔宗宗主狂笑道。

    　　而此时，陈旭刚动用了自己所有的能量。却一丁点的蛛丝马迹都没查到。

    　　叶若嫣就像人间蒸发了般。

    　　陈旭忧心忡忡。

    　　对方能这么轻而易举的将叶若嫣绑了，且不露痕迹。

    　　这证明，对方隐藏的很深。

    　　而且应该经营许久！

    　　究竟会是谁呢？

    　　陈旭脑海闪过这些，眼里有忧色。

    　　白亦清从屋内出来，见陈旭坐着发呆，主动上前。

    　　她已经知道了叶若嫣的事，此时陈旭一脸凝重，她知道陈旭在担心叶若嫣。

    　　“怎样？有消息了么？”白亦清问。

    　　“没有！”陈旭摇头。

    　　“要不找皇先生帮忙？”

    　　陈旭冷冷道：“我会找他？”

    　　白亦清道：“陈旭，我觉皇先生不是那样的人！”

    　　陈旭盯着白亦清问：“那我问你，抓爷爷的人是不是皇家？”

    　　白亦清张张嘴，想劝说，却无从开口。

    　　“如果没有皇天的首肯，皇家人敢动爷爷？敢么？”

    　　面对陈旭的问话，白亦清没法回答。

    　　这段日子，她跟皇天很熟了。

    　　对皇家也有一定了解。

    　　如果皇天阻挠，皇家人绝不会做这样的事儿。

    　　那日后，白亦清给皇天整理资料的时候，问过想同的问题。

    　　皇天没给答案。

    　　白亦清知道，皇天那是默认。

    　　可皇天为什么要这么做。

    　　白亦清想不通。

    　　这是整件事里唯一的疑点。

    　　陈旭道：“在战神天堂的时候，我被人出卖过一次，我曾说过，绝对不会允许这种事情再发生。

    　　他触碰了我的逆鳞，我不会原谅他！所以，从今往后，他不在是我的书痴伯，能不做敌人，那都是最好的收场！”

    　　白亦清张张嘴，还想劝说时。

    　　门外，陈天养来了：“陈旭，轩辕天翊来了！”

    　　陈旭一愣，猜想轩辕天翊是为叶若嫣的事儿来的。

    　　“要见么？”陈天养问。

    　　陈旭道：“见，为什么不见？”

    　　撂下话，陈旭起身出门。

    　　陈天养看着陈旭背影轻轻叹息。

    　　白亦清此时来到陈天养身后：“三叔，你能不能劝劝陈旭？”

    　　陈天养面色晦暗，最终还是叹息。

    　　见这幕，白亦清问：“三叔，难道你……你也怀疑皇先生？”

    　　陈天养道：“亦清，你虽是商界的女强，可你却不了解官家！权利这东西，有时会很让人着魔，只要是人就有野心，会贪婪！人很多时候是会变的！”

