    第422章认错

    周云煌的脸上多了一丝讥嘲：“而我若是给莫飞雪电话，莫飞雪听了我的话，大概会再度离开那个国家吧，她知道，我不会心软，也不会对她做的事情支持的。”

    边军楠欲言，可周云煌则冷冷看了一眼边军楠：“边军楠，你可不要跟我说，你找我的目的真的是为了莫飞雪。”

    边军楠苦笑一声：“嫂夫人，我不想瞒你，我原本的确是为了她，可是如今你都这么说了，我就算再为了她也不成了。”

    边军楠听了周云煌的话就知道，周云煌是下了决心的，因此是据对不会退让的。

    既然如此，那么自己就算有心想为了莫飞雪做点什么，只怕也不能了，因为周云煌不同意。

    边军楠是个聪明人，周云煌既然这样说了，那么自己若是违背了她的想法做了，最后吃亏的只会是自己。

    既然如此，自己原本的打算只能放弃了。

    “抱歉，嫂夫人，我不会再提了。”边军楠开口认错了。

    周云煌嗯了一声：“你能认错这是好事情，既然如此，我就不追问了。”

    郑琛易也很满意边军楠的识趣：“你自己的婚事你也好好想想，有些事情还是要提前做的，若是真心不喜欢，就早点解决了。”

    边军楠苦笑道：“我现在就算不喜欢也来不及了，为了孩子也要结婚。”

    “夏敏不是个简单的人。”郑琛易决定看在过去的情分上，提醒一下边军楠：

    “她明知道你摇摆不定，但是还是决定留下那个孩子，就说明这个人不简单。”

    “我知道，其实我知道这孩子是她故意留下的，因为日常我和她在一起，从来会做好准备的，偏偏出现了这个孩子。

    她说是意外，其实我并不相信，我们这样的人，既然联姻了，就不允许又意外，只是孩子既然来了，那么就留下了，反正我总要有个孩子的。”

    郑琛易嗯了一声：“你既然想好了，那么就自己做好准备，夏家这段时间有点太过活泼了。”

    该提醒的已经提醒过了，郑琛易相信凭借边军楠的聪明是会了解自己的意思的。

    边军楠的确是了解，不然了解，而且很清楚，他沉吟了一会，才点点头：“我会处理好的。”

    接下来，大家也只是回去，好好为边军楠欢送。

    回到家中，周云煌道：“一会游戏里，要参加百鬼夜行，你去不去？”

    “去啊，我都越好人了，第一次抢首杀，怎么可以不去呢。”

    郑琛易笑道：“这个副本其实还是挺有意思的，里面东西还不少了，还会掉落一些特殊的药材，比如曼殊沙华之类的。”

    这个想法还是当初阎帝要周云煌去找曼珠沙华来的灵感。

    周云煌听了后，眼睛一亮：“其实我空间种植了一些曼珠沙华，不过现实中的那些石蒜还真是有点问题。”

    明明样子差不多，名字也相同，可是奇怪的是，这药性却不一样。

    如果真要用曼珠沙华做药材，只怕现实中的石蒜都需要重新培养过。

    不过游戏中就不用管这些了。

    周云煌和郑琛易来到游戏中的，只见大家都已经在等候了，现在大家都已经齐聚到了帝都。

    公孙辞看见道：“老大，嫂子，你们来的真迟啊，在一会这副本都要开了。”

    郑琛易笑了笑道：“朋友有事情，我们过去了一下，回来晚了一些，其实就算我们不来，你们也可以开的。”

    “话是不错，但是我们是来抢首杀的，现在好多人都想抢首杀呢。”毕竟整个游戏这么多人，大家都想抢首杀，这个想法都很正常，毕竟首杀获得的奖品是非常浓厚的。

    郑琛易笑了笑：“行了，既然要去抢首杀，大家都过来准备好。

    百鬼夜行，并没有固定的地方，只要有团队，你就算是砸家里也可以直接进入这个副本中。

    果然，随着中元节的钟声想起，大家面前都出现了一个选择，是否愿意进入百鬼夜行中，只要选择愿意的，他们都直接被送进了这个副本中。

    当然了，这个副本用了一些阵法手段，所以，每个副本中，进去的人都是自己团队的人，就好似郑琛易他们这群人一样，因为组队了，所以初夏了这个事情后，他们就直接送收入了属于他们的百鬼夜行副本之中。

    说是副本，其实就跟幻阵差不多，地点并没有换，依旧是在他们集合的一剪芳华中。

    周围的环境也是一剪芳华的环境，唯一不同的是，没进入这里的时候，一剪芳华的气息是温暖的，而进入这个副本后，一剪芳华整个周围弥漫出了一层冷冷的雾气，给环境增添了一层灰暗的色调。

    “百鬼呢，怎么不见百鬼啊。”公孙辞一旁好奇的喊道。

    “才进来呢，你担心什么，反正既然说又百鬼，就不会少，必然会让你看见百鬼的。”郑琛易无奈的看了一眼公孙辞，这几个人中，公孙辞的确比较闹腾。

    上官梦道：“容辞，你就不要心急了，再说了，凭借老大和嫂子在，这首杀妥妥是我们的。”

    别人组队，一个队伍五十人真的大部分是满足条件的，只有郑琛易他们这个对，一共前后就带了二十多个人，不是没人，而是郑琛易觉得，游戏还是要让其他人自己去玩。

    阴风起，无数的魂魄开始飘荡了出来，周云煌今天作为医生主要是做好辅助工作，而其他的事情让郑琛易带头去做。

    郑琛易还真的去做，而且做的很快。

    百鬼夜行说穿了就是许多鬼过来，层次有高低的，因为是第一个副本，而且还是第一个高级限制副本，因此每个团队遇上的百鬼都会有所不同的

    郑琛易所在的团队，人员虽然不多，但是个个都是精英，因此根本就不用想太多，这副本就很快过去了。

    其实这个副本主要就是里面的魂魄，里面一共十八个魂魄，代表着十八恶魂。

    每一个都有其不同的特点，每一个都有其非常强大的力量。

    (本章完)

