    

    第442章惊天大局

    “退出？”金波眼含不屑地看着古玄尘，“这才刚开始，你们九霄门不会看到几个死人就怕了吧？”

    “就是，你们可是已经被提升为了圣域第六势力，这就退出，说出去不怕让人笑话吗？”东方家族族长东方晴也是不屑地冷哼道。

    古玄尘却是微微一笑，”我们九霄门是怕了，若是大家觉得影响了你们的声誉，大可把九霄门从六大势力中摘除便是！”

    “不过从现在开始，九霄门所有人都将退场，只留下我一人，你们如果原则，我们还是可以一起！”

    “古宗主，你这是……”这时，岑博涛和洛青龙也跟了过来。

    显然他们也没想到九霄门会做出这样的决定。

    古玄尘却是小心说道，“天池有些我也看不透的古怪，但我建议你们两家让阴阳境初期的同门也回去吧，我感觉这次的危险，不是阴阳境初期能够承受的！”

    “古宗主，你是不是发现了什么？”两人皆是一愣。

    “目前说不上来，只是一种感觉！”古玄尘说道。

    两人对视一眼，仿佛都看到彼此眼中的无奈，“古宗主你有所不知，我们虽然是一宗之主，但对门中之人的统治力，可远不如你，只怕我说让他们走，他们也不会就这么走了！”

    的确！放在五大势力，一旦跨过阴阳境，那也是太上长老级别的存在，根本不是宗主就能完全约束的。

    “那就都小心点吧！”古玄尘也知道各家情况不同。

    两人微微点头，随即说道，“既然古宗主要留下，那他也同样代表着九霄门，自然也可以与我们同行！”

    虽然不能劝阻古玄尘留下九霄门其他人，但替古玄尘站站台他物业还是可以的。

    “无所谓了，反正按这个节奏，只怕再走不了多久，这位古宗主也会自己回去的！”万古宗宗主陈傲天也是不屑的冷哼道。

    九霄门众人眼中虽有怒意，但宗主的话却不能不听，此刻只得在古玄尘的要求下离场。

    “师尊，我……”秦江没想到师尊居然也要叫自己离开。

    “你跟着他们吧，多少还能帮些忙！”古玄尘却坚定的说道。

    虽然秦江也有着阴阳境初期的境界，但古玄尘看得出，他的境界完全是靠丹药堆上去的，实战能力并不强，留下也会有危险。

    “好的！”秦江到也没想那么多，反正遵从师尊的指令便是了。

    一时之间，九霄门众人纷纷离开，这边便只剩下古玄尘、言芊芊和岑雪燕。

    “岑宗主，你还是先把岑姑娘带回去吧，否则一会一旦发生其他变故，我怕我照顾不了岑姑娘！”古玄尘说道。

    “那就我照顾你啊，反正我已经突破到地阴境中期了！”岑雪燕却干脆地说道。

    但岑博涛却马上说道，“雪燕，不得胡闹，古宗主肯定有他的安排，跟我回去……”

    “我……”岑雪燕还欲开口，可是在岑博涛怒视的目光下，也只得识趣的闭嘴。

    洛青龙也在微微抱拳之后，走向千羽门的阵营。

    原本各家就分配了不同的前行之路，随着九霄门众人离开，这边只留下古玄尘和言芊芊，道路到也显得宽敞了许多，也根本没有人来补上。

    这是事先就有约定的，若是在前行的路上，哪一家遇到危险，各家自己解决。

    当然，也可以求助其他势力，但如此一来，在将来的利益分配上就需要按约定给出补偿。

    如此一来，自然也没有哪个势力愿意介入九霄门的区域，毕竟现在九霄门的人都走完了，已经没有利益拿出来补偿他们了。

    但，天澜宗那边，岑雪燕却是目光一凝，“爹，你不是说让我监视古玄尘的吗？”

    “之前是有那个意思，可是现在他身边的九霄门人都走完了，难怪还担心他插上翅膀飞了不成？”岑博涛收起面对古玄尘时的和蔼，眼中冷光闪过。

    “他……真的是圣子？”岑雪燕还是有些不放心地问道，“万一弄错了，让他死在天池，这对我们天澜宗也是一大损失，毕竟他现在与我们的关系可是不错！”

    岑博涛却是冷笑一声，“他们九霄门自认为已经准备得很充满了，却不知道我们五大势力的手段在不是他们能相信！”

    “从古玄尘圣子身份在九霄门公开的那一刻，我们就都已经收到消息了！”

    “原本若是古玄尘真愿意和你成亲，我到可以拼上整个天澜宗帮他一把，毕竟与其和其他四家分享当年圣王的秘密，不如我们天澜宗一家独享！”

    “可是刚才的情况你也看到了，这小子太花心了，而且我也看得出，他根本不喜欢你，那还何必去想那么多呢！”

    但岑雪燕还是有些不放心的说道，“但这次真的能彻底拿下他吗？别忘了他在妖族以及天元战场的那些出人意料的手段？若是真让他走了，他接下来的报复可不是我们所能承受的！”

    岑博涛却自信满满的说道，“放心吧，世人皆说当年的圣王是被魔族所害，但他们却不知道魔神与圣王本是夫妻，魔族又怎么可能令魔族对付圣王？”

    “当年的事情，我们五大势力能做得神不知鬼不觉，如今也能！”

    “否则我们也不可能五家合力请出祭天灵珠来扰乱天池的法则禁制！”

    “只要他进来了，就肯定出不去，何况为了保险，我们还会让他继续深入，到时就算他有惊天的手段也逃不出去！”

    岑雪燕心中大惊，“当年圣王也是……”

    岑博涛说道，“当然了，有时候实力并不能决定一切，就像这次，明明我们已经有绝对的力量可以在外边就拿下古玄尘了！”

    “可是我们仍然做足了一切准备，演好了所有的戏码，目的就是让他信以为真，让他感觉到天池的异常，让他无法拒绝这份法则之力的吸引！”

    回忆着父亲给自己讲的从天池重启之后的一切经过，岑雪燕不得不承认，这样天大的布局，还有其他三宗在利益分配上的斤斤计较，这些谁又能怀疑？谁又会怀疑？

    不过此刻岑雪燕一下也没有同情的意思，既然自己投怀送抱，古玄尘都不喜欢，那自己还何必为他去拼命呢？

