    两位恒星级存在，以及这两位恒星级存在背后的舰队里，看到了赖恩再次召唤一般，叫来两颗陨石一般的事物，顿时笑了起来。

    这陨石在整个星空里，已经非常的出名。

    因为上次就是这样平平无奇的陨石，居然造成了四位半恒星级，以及他们背后的舰队，一齐死亡，化为了宇宙里的齑粉。

    可谁都不认为，这样的陨石存在，还能够造成恒星级有什么损伤了。

    因为那可是恒星级啊，上回的一颗陨石爆炸物看似厉害，可谁真的认为，能够到达恒星级的攻击力呢？

    只是这些人都没有注意到，这回赖恩召唤而出的陨石爆炸物，直接比起先前那颗要大了一圈，看似只有一点点的变大，可这一点的变幻，却有着天壤之别。

    “两位大人，没错，这就是我的后手！既然两位想要本三弟子的性命，那么就来吧。”

    “给我……爆！”

    赖恩冷笑一声，一对手指头，指向两位恒星级强者。

    “唉。”

    没有谁听到，在此时的遥远之地的阴阳星之地，有一道轻轻的叹息声响起。

    贾岩本来挺期待，自己的徒弟，能够用上更为高明的阴阳道爆炸方式的，可没想到，这弟子仍旧是用老办法，一点都不考虑到忧化的事情。

    明明上次都用过一次了，对这种阴阳道的正反力量爆炸物，心底应该有一定底了才对啊。

    可偏偏的。赖恩还是用了上回一样的驱使方案，感觉就像是完全不熟这爆炸物一样。

    “也对，赖恩说是比较灵活，可毕竟他的战斗天赋，敏感性，还有对战斗的自信心，都远远不足，更何况他这次面对的是两位恒星级存在，哪怕有些尝试其他操作办法的想法，也不敢去想着改变，他们毕竟不是我自己，不能要求他这么多。”

    贾岩长叹气的理由，是因为赖恩本来若是用上更为忧化的爆炸物方案，会令得爆炸物很简单就增添一倍左右的攻击力。

    比如用上自己的正反力量，将爆炸物固定到某个方向，瞄准两位恒星级，这样爆炸的力量，将不会浪费那么多。

    或者用脑波力量控制一下，令得爆炸物就像是子弹弹道一样，沿着一个极小的范围发射，就像是贾岩之前用过的一样，若用的好，威力不谈如贾岩之前作的一样，提升几倍的威力，但一倍还是很轻松的。

    可他什么都没有改变，就这样直接的爆炸而出，这就令得贾岩微微有些失望。

    “算了，我也不能要求太多，赖恩能够达到这种程度，已经是值得夸奖的了，一位尊者级面对两位恒星级存在都没有选择逃跑，这对我来说，都是值得佩服的地方。”

    贾岩微微收敛了不高兴的点，然后就是一笑。

    “既然徒弟没有用上爆炸最大化威力的方式，那么……就轮到我这位师尊出场。”

    贾岩笑着。

    用出了脑波力量。

    虽然对一位星河级强者来说，想要一瞬间把自己的脑波力量，波及到亿万公里之外的地方，是几乎不可能的，哪怕他是一位星河高阶都无法做到，毕竟摆在宇宙强者面前的最大难题，永远是宇宙那无边般的距离。

     可不能轻易做到，但不代表没有取巧的办法。

    就如现在一样，贾岩在控制的，是他那波散出去的正反力量，这陨石爆炸物，是他自己分散出来的力量，他自然能够控制，而且他早就想到了需要远距离遥控的事情，于是利用了像是释放出分身控制法的感觉，释放出来类似分身一样的精神力量，在两大陨石之上。

    这样想要控制它们的自爆，就是很简单的方法了。

    所以在这一刻，整个天空之内，那两道看似并没有什么用的陨石，在接近了两位恒星级，开始散发出亮光，爆炸的一瞬。

    “哈哈哈，这么一点力量，就想要对付我们，简直不自量力。”

    “锁林，我就说了，这阴阳宗，完全是中看不中用的势力，看到了吧，现在我们能够轻挡下他们的最强杀手锏，估计那阴阳，亦是轻易就能够被我们对付的。”

    “对对……嗯？”

    两位恒星级强者，刚刚还在说着阴阳宗的坏话，可两人都是脸色齐齐一变。

    因为他们感觉到，爆发出亮光的两大陨石爆炸物，在一瞬间，陡然的多了几倍的危险感。

    “这是……不好！”

    两位恒星加，连忙往后一退，不敢再接近。

    可这一瞬间，任他们如何魂飞天外，又如何的震惊，都没有用了。

    因为一位星河级存在，对他们亲自动手了，一位星河级存在的实力，哪里是两位区区恒星级，能够抵挡的？

    哪怕星河级动手的地方，距离他们极远，亦没有丝毫的作用。

    轰————

    轰轰轰——

    轰隆隆——

    天空之上，一刹那亮出了极为刺目的光彩，而且有极其令得震骇的动静在爆炸而起。

    明明这股力量，比起先前灭杀四位半恒星级强者的力量，并不强大几倍，可给人的感觉，就像是惊天动地，完全开天辟地的感觉。

    更令得别人震骇的是，这两股爆炸的力量，遽然间，就像是拧成了两股绳子，直接的瞄准了两位恒星级存在，任他们如何的逃跑，都逃不过这两道绳子的追杀。

    “这……师尊？”

    当两道陨石爆炸物，与自己的联接感觉，瞬间消失的时候，赖恩也面色大变了。

    然后他想到了，能够在这节骨眼，控制陨石爆炸物的存在，唯有自己的师尊——阴阳。

    莫非真的如别人说的一样，阴阳师尊来了此地？

    他连忙是感受一下四周，可什么发现都没有。

    如果不是师尊亲至，这眼下的一幕又是怎么回事？

    赖恩完全不懂了，对一位尊者级存在来说，完全搞不懂，为什么会有一个强者，能够在遥远的地方，控制先前释放出来的力量，这对他而言，还太过遥远，就像是神话一样。

    “啊啊啊啊！”

    “阴……阴阳、前……前辈！”

    “饶……饶命，前辈，啊啊啊啊我们、我们不敢……”

    两位恒星级存在，在冲击波面前，就像是两个根本无法躲避的蚂蚱，直接被能量洗礼着，然后想要投降或者是求饶的话，也变得到断断续续，几乎弱不可闻。

    没多久，两道巨大的生物影子，就这样缓缓的变成了宇宙里最基本的尘埃，连一丝的痕迹都没有留下。

    开玩笑，一名星河中阶的存在亲自出手，哪里容得两位区区恒星级逃脱，甚至他们连渣滓都不可能留下。

    嗡嗡嗡……

    天际之上，似乎整个天空都因为两大恒星级的灭亡，而出现了震荡，毕竟恒星级可不是路边随随便便就能够见到的大白菜，死亡的时候，不管是死前遗留的能量，还是死后天地间的力量逸散，都会出现一点迹象。

    嗡嗡嗡——

    赖恩震撼无比的望着眼前的天空，天空中五彩缤纷，两大恒星级死亡的能量，将一片星空都变成了很长时间内，注定会是修炼圣地的地方，能量极为充盈。

    “师……师尊……您，您到底是……”

    他整个人都有点颤抖了。

    他非常非常明白，若没有刚才那股冥冥中从遥远之地来临的力量帮助，两道陨石之力或许能够重伤两位恒星级，但绝对办不到如此模样，把两位恒星级存在，都直接的灭杀成了渣滓，这简直耸人听闻的事情。

    而那突然来临的力量，会是谁的，这点不用想都知道了。

    唯有自己的便宜师尊，神秘无比的苍老乌龟老者，至今，谁都不知他实力如何的那位，才能够做到。

    赖恩此时，对贾岩的实力，再一次有了天翻地覆的胡思乱想。

    “这这……”

    “这就……灭杀了？两位恒星级啊！”

    “我们……我们阴阳宗，竟然是如此可怕的宗门吗？两位恒星级，用两大法宝，就这样一击灭杀！”

    “我们我们……我们到底加入了一个什么样的宗门啊。”

    “阴阳宗主，又到底是什么样的强者啊。”

    “绝对是恒星颠峰，起码也是恒星颠峰存在，才能够做到这样的事情吧。”

    “不……不管如何，我们赢了！面对两大恒星级，再次将他们灭杀，而且是灰飞烟灭，这下子，整个星空里，又有谁敢不服从我阴阳宗的管教了？”

    “对，哈哈哈，我们阴阳宗，从今天起，就真的是这片星空的绝对王者了，连三大恒星级存在，都不能做到的事情，我们做到了！”

    “呵呵呵，统驭了这片星空，我们阴阳宗的实力，将瞬间到达很高的程度，哪怕与更远处的某些大势力相比，都不差什么了。”

    “刚才谁说恒星级做不到的事情，我们办到了？这些恒星级算什么，阴阳宗主可是比他们强得多的存在，也许他老人家，是外界来的战斗力极强的恒星级也说不定，我们这片星域里的强者，每一个都弱于外界的强者，宗主大人若是外界来的战斗力极强的恒星级，那他能够轻易灭杀两位低阶恒星级，就是很正常的事情了。”

    “万岁！阴阳宗万岁！”

    “阴阳宗万岁！”

    “哈哈哈哈——”

    赖恩听着身后，一群的舰队属下们的惊喜狂叫，自己也微微露出一抹笑意。

    可他并没有直接享受战胜的快乐，而是恭敬无比的回过头，面对阴阳星所在的方位，毕恭毕敬的拱手鞠躬起来。

    “呃……”

    在他身边，获胜后也飞出战舰的几位半恒星级，见其如此动作，亦是一惊，连忙学着赖恩的样子，往阴阳星所在的方向，连忙是无比恭敬的鞠躬。

    他们算看明白了，那位‘阴阳宗主’，真的是一位可怕的强者，而且是比这片星空中来临过的任何一位恒星级，都要可怕得多的存在。

    这样的存在担任了他们的首领，他们自然要无比恭敬，星空中可是也有‘伴君如伴虎’这样的传言的，一位顶级的强者，就像是变化无常的上位者，哪一天看你不顺眼了，就很可能轻易的捏死你。

    起码他们有自知之明，他们才半恒星级，面对一位连恒星中低阶存在，都能够轻易灭杀的存在，他们是一点的反手之力，甚至利用价值都不大的，若是真的被阴阳有什么地方看不爽了，捏死起来，可不会比捏死那两位恒星级生物，要心痛多少。

    所以礼数是必须的。

    做完了礼数，赖恩这才恢复了面色，接着他神采飞扬起来。

    “听我号令，给我去这两位恒星级的地盘，居然敢违背我阴阳宗宗主之令，负隅顽抗，这两大势力的人若是乖乖投降也就算了，不投降者，杀无赦！”

    赖恩有了这么多天的经验，总算是多了许多的狠戾之气，此时也算果断无比的说出了当下的命令来。

    “是！三师兄。”

    “尊三弟子大人之命！”

    “杀啊！”

    一波的战舰，就像是看到了一个个战功，往两位恒星级存在，带领过来的三四千艘战舰，飞一般的冲击而去。

    此时的敌人战舰，每一个都仿佛遭受到了定身法，刚才的景象太吓人，况且那两道爆炸物的冲击波，也故意令得他们每一个都受到了震荡，每一个人都极为的浑浑噩噩的，所以他们根本就没有什么抵抗能力。

    当几百艘阴阳宗的战舰来临的时候，畏惧加上受了震荡，令得他们每一个都不能做出像样的反抗，如此就半推半就着，直接的选择了一艘艘投降。

    “哈哈，我已经招降了一百艘！”

    “才一百艘吗？我可招降了一百五十艘！”

    “一百五十艘算什么，我这里可是招降了五艘旗舰级的战舰。”

    “哈哈哈，太爽了，这些战舰放在从前，我一个人对付一艘都有点棘手，今天居然就这样投降在我手上。”

    “这一切，都要感谢阴阳大人的实力！”

    “不错，所有的功劳都得算阴阳宗主的。”

    每一个战争中，轻易获胜的阴阳宗众，都在高声的宣称阴阳宗主的好。