    “痛杀我也！”

    “我的心！”

    “我好不容易凝聚的心！我的心！还我的心！”

    魔腾挣扎着，像是一条蟒蛇一样扭动着自己的身子，朝着四周抽动，抽打着躺在血泊中的周扬的尸体。

    但这些都无济于事，它的意识渐渐的消散。

    心脏的消失，让它失去了化形的可能，并被迅速的打回了原形。

    很快，藤蔓不再挣扎的时候，空间忽然裂开了一个口子，一个人从里面走了出来。

    正是周扬！

    周扬伸手，握住了藤蔓，入手非常沉重，像是钢铁浇筑的一样。

    藤蔓的表面，紫色泛着光亮，根根扭结在一起，呈现螺旋状。

    如果仔细看去，在藤蔓上面有些地方，还生有一些尖刺。

    周扬的眼睛变成了淡淡的金色，不过却并没有看到藤蔓完整的信息：“这是一根魔藤，有着种种神奇的力量。”

    “看来，魔腾的等级已经超过了黄金级别，从第一个抗日世界得到的鉴定术，以后派上用场的时候，估计会越来越少了。”

    周扬稍微感叹了一声。

    一路以来，这个一开始就获得的神技能，帮了他很多的忙。

    但是随着他现在穿越的世界等级越来越高，他的实力越来越强，接触到的东西也越来越好，以后鉴定术掉链子的时候，肯定也会越来越多了。

    黄金级别的鉴定术，越来越跟不上形式了。

    “也不知道，以后能不能有机会，得到更高等级的鉴定术。这个技能实在是太好用了。”

    周扬叹一声，手指轻轻扫过腕表。

    “任务：收取5株灵根（1/5）。”

    看着上面的任务框，果然已经完成了五分之一。

    周扬手握魔腾，发力要将魔腾从岩壁之中拽出来！

    随着他用力，山洞之中顿时开始扑簌簌的掉落山岩碎石，很快就有大块大块的山石崩落下来，周扬不管不顾，只管用力往外拽。

    很快，山洞之中的根须被连带着，拔了出来。

    一株极为巨大的魔藤，被周扬盘了起来，几乎占据了这个宽阔的洞内空间。

    又被周扬直接收入到了随身空间之中。

    “一场大梦谁先觉？”

    一声如若梦呓一般的声音响起，明明山石崩裂，整个山洞之中一片狼藉，但此时的王秀才却并不狼狈。

    他对于眼前这一幕置若未闻，朝着山洞出口的方向走去。

    王秀才的背影，看上去颓唐极了，他的声音之中充满了疲惫、解脱却又有几分难以言喻苦痛萧索：“但愿长醉不复醒！”

    周扬正盯着他的背影看，忽然之间，他警惕大作，几乎全身的汗毛都跳动了起来，整个人的精神也应激似的，一下子全紧张起来。

    恍惚之间，有一条乌黑的锁链，从虚空之中而来。

    周扬灵力运转，打开了天眼，终于看清楚了那一道乌黑锁链，直接套在了王秀才的脖子上。

    然后，随着这一根锁链收紧，王秀才往前一个趔撤，就跌入了另一方虚空去了一样，整个人已经完全消失不见了。

    “那是，来自冥土吗？这个世界，是一个有着冥土的世界吗？”

    周扬对于这个世界的认知，更多了一层，果然和自己刚刚来到这个世界的时候，所判断的那样，这个世界的等级很高，而且很可能也是非常危险的。

    在这里，自己即便是有着随身空间作为依仗，也不能飘。

    看向地面血泊之中，被碎石掩埋的“自己”。

    周扬把他自己的克隆体收了起来，送到被周扬带入随身空间的克隆实验室，趁着克隆体还没凉透，进行记忆复刻。

    在进入任务世界之前，周扬就已经把克隆团队，转移到了自己的随身空间之中。

    只有在这里，才是最可控的。

    在随身空间之中，发生的所有一切，周扬都可以尽收眼底，握于掌中。

    在这期间，周扬直接克隆了三十具自己的克隆体。

    这些克隆体，便是为了移花接木，偷龙换凤之类的作用。

    可以为自己顶雷，也可以为自己完成或试探一些危险程度很高的任务。

    就像刚刚来到这里的时候，一来到李家坳，周扬就已经感受到了不同寻常的诡异和危险。

    周扬便启动了一具克隆体，给其注入了一些关于诸天战场的任务，和一些简单的日常记忆，注入了S强化病毒，并配备武器几件武器后，就将之扔了出去。

    克隆体没有关于随身空间的记忆，没有关于吉尔和豆豆的记忆，也没有关于天空镇的记忆，他只有一段日常的生活记忆，艰苦训练的搏击记忆，对于完成任务的执念，以及坚定的认为自己就是周扬。

    苏醒之后，便开始种田，并探索这李家坳背后可能存在的秘密，以及寻找灵根的线索。

    而周扬自己则躲进了随身空间，躺在自己小窝柔软的大床上，在幕后偷偷的观察着。

    随身空间配合克隆技术，简直是可以苟到天荒地老的绝配。

    周扬对于这一配合，还是非常满意的。

    老实说，这对于克隆人来说，是非常残酷的。

    但是，死道友不死贫道，为了保障自己更好的生存和发展，这对克隆人是否残酷，是否在伦理层面有不道德的影响，暂时还触动不了他的心。

    他朝着山洞外面走去。

    山洞口，山风习习。

    血雨已经停下了，但是地面上却不是红色，而是一层湿润了土地的寻常山雨罢了。

    站在洞口，朝着山下的李家坳看去。

    那里，克隆体这几日生活的地方，不过是一片破败不堪的废墟，哪里还有村庄的样子。

    此时，周扬以鹰神眸看去，却是连那些鬼影都看不到了。

    一切都是虚妄，一切都是一场幻觉而已。

    “叮！”

    周扬手里的通讯器响了一声。

    不用接，他就知道是谁打过来的。

    身影一闪，周扬已经消失在了洞口。

    下一刻，周扬推开了一扇门，进入了克隆实验室之中——

    为了不给这些科研人员太强的压力，周扬并没有让他们知道自己对于随身空间发生的一切，都是尽收眼底的。

    “Boss，正电话联系您，克隆体的记忆已经提取出来了，没有您的允许，我们没有私自查看。”

    科研人员，是一个比露易丝大一些的，三十岁出头的女人，安娜·达福林。

    她知道，克隆技术无论是在什么地方，都是非常令人忌讳的东西，尤其这还是老板本人的克隆体，这更应该值得谨慎。

    “嗯。”

    虽然克隆体所作的一切，都在他的监视之下。

    但是，克隆体的一些想法和感受，却并非周扬能感同身受的。

