    “起来吧。”

    李简大手一挥，就让顺天府尹张成，从地上起来了。

    张成异常心惊的看着李简：“帝王，你怎么来了，来之前，怎么也不打个招呼？”

    当初，李简回青龙城的时候，他曾经也出去迎接过。

    不过当时李简直接回了皇宫，因此，他没有接触到李简的机会。

    作为青龙城唯一留下的官员，这段时间，本来就做好了被李简召见的准备，但万万没有想到，他正在审理案子的时候，李简却突然来了。

    “这下麻烦了，我连这么小的案子都无法处理，要让帝王知道了，肯定会对我的能力产生怀疑，万一不让我当这个顺天府尹了怎么办？”

    张成心中慌张不已。

    不过，李简倒也没有要怪罪他的意思。

    只看着那老头子问道：“你说，这簸箕是你的？”

    “没错……怎么了？”

    老头子有些忐忑。

    李简笑笑，又看向老婆子：“你也说这簸箕是你的？”

    “对！”

    相比于老头子，她则淡定了许多。

    李简点点头，接着朝着那老头子走过去，鼻子嗅了嗅，很快便道：“如果本帝闻的不错，你身上应该布满了鱼腥味，这么说，你家应该以捕鱼为生？”

    “对，平时还连带着帮人剁鱼。”

    老头子道。

    李简笑笑：“这就好办了。”

    说完，他便从旁边一位衙役的手里接过一根棍子，又从顺天府尹张成的手里把簸箕给拿了过来，随即把簸箕放在地上，重重的打了一下。

    “别啊帝王，你这样会把簸箕给打坏的！”

    老婆子忙阻止道。

    “放肆！”

    张成对着她怒喝一声：“帝王办事，也有你说话的份？”

    老婆子一下便手足无措。

    至于李简，则笑着安慰道：“无妨，我不会将你的簸箕打坏，我只不过想让这簸箕，吐露真相而已。”

    “簸箕还能吐露真相？”

    这句话说出，别说在场的这些人了，连带着站在顺天府外边围观的老百姓们，也都纷纷露出诧异无比的表情。

    就好像听到什么离奇的事情一样。

    “没错，簸箕确实有如此能力！”

    李简随手将簸箕拿开，紧跟着，就看到在簸箕的底下，竟然出现了一些十分干燥的小麦粉，微风轻轻一吹，这些小麦粉就到处飘散。

    “看到这些小麦粉没有？”

    李简指着地上的小麦粉。

    人群纷纷点头，他们确实见到了小麦粉，不过，这些小麦粉能代表什么？

    “既然喂鸡，那自然会出现些许的小麦粉，这不足为奇。”

    张成下意识的道。

    在青龙城，小麦粉并非最好的喂鸡的饲料，但一些老百姓为了图方便，有时候也会用小麦粉来喂食。

    李简淡淡一笑：“那个老头，说他以捕鱼为生，那像他这种天天与水打交道的人，所使用过的工具，能有如此干燥吗？”

    “就算簸箕里边夹杂着一些小麦粉，估计也早就被水给冲干净了，又如何能够保存到现在？”

    “原来如此！”

    当李简说到这里，顺天府尹张成终于恍然大悟。

    接着，怒视着那老头子道：“原来你才是偷簸箕的人，你可知罪？”

    此刻，见到自己的谎言已经被拆穿的老头子，脸色瞬间变得煞白一片，颤抖着跪在地上不住求饶：“放过我，放过我吧，我下次再不敢偷她的簸箕了……”

    “带下去，关他三天，让他涨涨教训再说。”

    张成摆摆手，说完，又看向李简：“帝王，你觉得这样处理合适吗？”

    李简道：“你身为顺天府尹，如何判案，那是你的事情，问我做什么？”

    “明白了。”

    张成这才嗯了一声，接着对衙役道：“去办吧。”

    “好的！”

    几个衙役走上来，把老头子硬生生给拖了下去。

    而在顺天府的外边，不知道谁带头鼓掌，很快，鼓掌的声音就如潮水一般涌来，眨眼之间，就响彻了整座顺天府。

    连张成，此刻也都对李简佩服的五体投地。

    这看似根本无从下手的难案，没想到在李简这边，竟然这么简单就被他直接给破掉了，这种智商，简直可以惊为天人了！

    称之为龙国最聪明的人，都没有什么问题。

    “行了，就别争先恐后的夸赞本帝了，像这样的案子本不应该发生，如果我们大家心中都没有了贪念，那我们脚下的龙国，才能真正和谐起来。”

    李简一席话，再次得到了众人的肯定。

    使得大家不禁对这位帝王下意识的竖起了大拇指。

    好半天之后，聚集在顺天府外边围观的老百姓们，才依依不舍的离开。

    而李简，也被张成迎了进去。

    很快，当李简在客厅中坐下之后，张成这才命人拿来一杯热茶，毕恭毕敬的送到李简面前。

    “帝王，你请喝茶。”

    “嗯。”

    李简拿过热茶，稍稍品了一下。

    自从喝过大红袍之后，对于这些普通的茶水，李简不管怎么品都不甚满意，因此只喝了一口，便将手里的茶杯给放了下来。

    接着，才看着张成问道：“张大人，最近这青龙城的治安怎么样？”

    “治安？治安很好啊。”

    张成道。

    “依我看，大事没有，小事不断吧。”

    李简笑眯眯的：“不然，不可能这么凑巧，本帝刚来就能够遇到案子吧？”

    “嘿嘿……帝王教训的对，臣以后定当尽心竭力，好好治理青龙城，使得类似的小事能够被彻底杜绝。”

    张成一时间尴尬不已。

    “有人在的地方，就会有纷争，想要彻底杜绝这类的事情，几乎不可能。”

    李简道：“因此，你话也不用的那么满。”

    张成讪讪一笑。

    李简接着道：“放心吧，这点小事情，本帝也不会怪罪于你，只要别出什么大乱子，你这个顺天府尹，便不算失职。”

    “多谢帝王！”

    闻听此言，顺天府尹才算微微松口气：“那不知帝王今日过来，所为何事？”

    “我就是过来随便看看而已。”

    李简道：“另外，本帝打算由你主持征兵工作，你觉得怎么样？”

