    　　我震惊的看向张岚，她刚刚的话什么意思！？

    　　难道，她看出了什么特殊的地方！？

    　　此时，张岚看着战斗的场景，眼睛都不眨一下！

    　　但是，她应该是感受到了我的震惊和不解！

    　　她一边盯着战场，一边和我说到：“你仔细看看些人的战斗模式，还有战斗招式。

    　　我说的是和端木寒李清风战斗的三人，以及那三个我说有问题的三人！”

    　　听见张岚的话，我再次看了过去，但是我却没发现什么特殊的地方！

    　　我说：“我觉得，他们除了招式干净利索，配合好之外，似乎没什么异常啊？”

    　　张岚说到：“那是你没有看出来！

    　　你先看那个和端木寒战斗的人。

    　　他和端木寒之间，足足差了两个小境界！

    　　这两个小境界的差距，让他的速度，反应能力以及力量和耐力，都是远远不如端木寒的。

    　　但是你仔细观察可以发现，端木寒的每一招一式，都被他很完美的躲开，或者是以卸力的形式挡住！”

    　　我按照张岚的提示看去，发现真的是这样！

    　　这棕衣男子真是神奇，他似乎能遇见端木寒的招式一样，提前躲避端木寒的攻击！

    　　这也太神了吧！

    　　我不解的问到：“为什么会这样啊？”

    　　张岚说到：“能造成这种情况，说明他在很长的一段时间之中，一定是接受过高强度实战训练，而且对手还是使用的魔神宫的战技，所以他行程了肌肉记忆！

    　　凭借肌肉，他才能这么快的做出反应！”

    　　听见张岚的话，我瞬间想起了暗卫！

    　　能做到这一步的，在九洲之上，似乎只有暗卫了吧！

    　　难道，他们是暗卫之主的人！

    　　我又看向了和李清风战斗的两人，以及和虎魔宫弟子战斗的三人。

    　　仔细看去，发现他们对于虎魔宫以及烈风剑宗的招式，似乎也有很深的了解。

    　　只是看样子应该是不如那个棕衣男子厉害！

    　　张岚这时候说到：“你在看那两个和李清风战斗的黑衣散修。

    　　他们两个人，武器一刀一剑，一长一短。

    　　战斗起来，俩人一阳刚，一阴柔。

    　　很完美的克制住了对手！

    　　这种理念，你不觉得很熟悉吗？”

    　　我下意识说到：“太极！？”

    　　张岚摇了摇头：“确切的说，应该是两仪！”

    　　我疑惑到：“两仪？这有什么区别吗？”

    　　张岚说到：“没什么大区别，只是这两人用的这个合击方式，应该是两仪阵法！”

    　　我说；“那和虎魔宫战斗的三个人？”

    　　张岚说；“天地人，三才阵！”

    　　我震惊的看向了几人，随后又震惊的看向了张岚！

    　　“你怎么知道这些？”

    　　张岚说：“最近，我和王博一直在研究的，就是这些！”

    　　我闻言瞬间呆住了：“那这岂不是说……已经有人领先我们了？”

    　　张岚点了点头；“没错，他确实领先我们了，但是他做的还不够极致！

    　　这阵法，包括配合，都存在一些问题！

    　　如果是我和王博完善之后的合击阵法，应该比他们强！”

    　　我沉默了一会儿，随后对着张岚问到：“你觉得……九州上面的人，能了解这些吗？”

    　　张岚闻言，终于收回了死死盯着战斗的双眼。

    　　她的眼眶，都因为长时间不眨眼，有些发红了。

    　　她深吸一口气说到：“我觉得……不能！”

    　　听到张岚的回答，我有些哭笑不得。

    　　“真不知道是该开心还是不开心！”

    　　张岚淡淡说到：“别想太多，在给我们一点时间，我们可以超过他的！”

    　　我微笑道：“这个我一直没有否认过。

    　　只是，我不知道应该怎么面对他！

    　　在这九州，见到一个老乡，其实我应该开心。

    　　可是，如果我们注定要走到对立面，那不免有些苦涩……”

    　　“谁说注定要走到对立面呢？”

