    见到百里红妆离开，韩溪泠不由得盯着百里红妆的身形，一种难以言喻的愤懑在她的胸腔积攒着。

    她韩溪泠一向高傲，在诸多的天才修炼者当中一直是一颗璀璨之星，从来不曾觉得自己会输给任何人。

    然而，在感情方面却输给了这么一个空有长相的女人。

    “罢了，要不了多久百里红妆便会消失在我的眼前了。”

    韩溪泠安慰着自己，现在的人太多了，她亦是不能毁了自己的形象。

    区区一个将军府小姐罢了，她想要将其整死，手段多得很！

    百里红妆在众人的注视之中缓缓走到了那一扇紧闭的石门前方，不少修炼者都聚集在这石门之前，不断摸索着打开石门的方法。

    更多的修炼者则是懒散地坐在这石门的附近，在这段时间里，他们已经将石门的每一处地方都查看过了，并未发现任何机关的存在。

    不光如此，他们还联合起来攻击过这扇石门，不过这石门的坚硬程度简直超出了他们的想象。

    不论他们怎么做，这扇石门就是不打开。

    见到百里红妆的出现，季家的修炼者不由得让开了位置，毕竟先前百里红妆救了季黛儿，对他们季家有恩。

    天罡宗的弟子们亦是让开了位置，他们虽然是跟随着韩溪泠来的，不过帝北宸的娘子，地位同样不简单。

    百里红妆打量着眼前的石门，这扇石门与遗迹之中的石门都一样，除了大小略有不同之外，其他的并没有什么差别。

    再加上，这遗迹主人的思维方式与其他人并不相同，她得往一些人想不到的地方去想，才有可能找到打开石门的方法。

    正当百里红妆寻找着石门上的机关时，林汐柔不知何时已经走到了百里红妆的身旁。

    “百里姑娘，在下林汐柔。”林汐柔温柔有礼地道。

    听言，百里红妆缓缓转过身子，看向一旁的林汐柔，“你好，林姑娘。”

    对于林汐柔，她的印象颇为深刻，虽然林汐柔不怎么表现，也不曾与她有过交流，不过从后来发生的一些事情中她能够判断出林汐柔是一个十分聪慧的女子。

    若是不聪明，以她这温温柔柔的模样，根本无法在家族之中获得一定的地位。

    相反的，乐于欺负她的人绝对不少。

    “我十分敬佩百里姑娘的能力，不知能否与你交个朋友？”林汐柔笑问道。

    温柔谦和的模样舒心而放松，让人根本找不到拒绝的理由。

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，神色并未因为林汐柔的话而有丝毫变化，轻笑道：“当然，能够与林姑娘做朋友，是我的荣幸。”

    一如当初夏芷晴提出要与她交朋友的情况一样，不过，夏芷晴是真心朋友，而这林汐柔不过是利益之交罢了。

    如果她所料不错，林汐柔和韩溪泠的关系应该不好，所以，她才会来找自己交朋友。

    见百里红妆这般容易地答应，林汐柔亦是有些惊讶，本来还担心百里红妆的性子十分难相处，现在看来倒是她多想了。

