    这一刻，叶小忧的直播间里，弹幕的热闹程度，一点都不比那些大主播差。

    也真是难为了那些水友了。

    明明人数不多，却还要制造出这么大的动静，来表达他们内心的感受。

    而坐在副驾驶上的叶小忧，也终于想起了自己还在直播。

    然后一看弹幕，顿时感觉哭笑不得。

    “你们可别乱说，我以前才不是装的呢，我是真不知道我哥的跑车是怎么回事。”

    老实说，叶小忧现在还处于震惊之中呢。

    这是怎么回事？

    自己昨天才得到了武道系统，正准备开始科普武学，来赚点钱补贴家用。

    然后今天一过来自己老哥这边，就发现自己老哥发了大财，不声不响的把跑车都买了。

    这世道是怎么了，为什么会变成这样？

    为什么给我的不是个神豪系统，而是武道系统呢？

    我也想发财啊！

    叶小忧忍不住在心里疯狂呐喊，可是还不能在脸上表现出来。

    因为武道系统是她最大的秘密，绝对不能暴露出来。

    而且，这跑车坐起来，确实没有想象之中的那么舒服，真是怪了。

    难道是自己享受不来金钱的芬芳吗？

    “跑车坐起来当然没有那么舒服了，你要考虑舒适性，就不该坐跑车。”

    面对亲妹妹的疑惑，叶铭不得不开口，为她排忧解惑。

    跑车的座位，考虑安全性要多过舒适性。

    毕竟这玩意自带装逼属性，主要是拿给你炫耀的，又不是用来享受的。

    至于说追求速度极限，说实话，在市区，再快能跑多快？

    真要考虑舒适性的话，为什么不选择轿车呢。

    “是这样吗，我还以为是我的问题呢。”

    叶小忧一脸恍然大悟的模样。

    “不是你的问题，是车的问题。”

    叶铭帮叶小忧关上车门，然后从另一边上了车，手扶着方向盘，也不急着发动。

    他的车里面可没装放手机的支架，叶小忧想要继续直播的话，就只能用手拿着手机了。

    所以叶铭是想看看，叶小忧有没有带这些东西。

    很可惜，这家伙没有。

    而且看着叶铭上车之后，没有立刻开车，叶小忧反而开始催促起来了。

    “哥，快开车啊，让我体验一下坐跑车是个什么感觉。”

    叶小忧一边说着，一边举着手机，左右看了看，发现好像没地方摆，于是干脆就直接平举在胸前，然后把直播换成了后置摄像头，对准了车前玻璃。

    还美其名曰，带着水友一起，体验坐跑车的感觉。

    “好家伙，云坐跑车？”

    “主播，如果你要这么做的话，为什么不把手机放到你哥那边呢。”

    “这样我们起码还是云开跑车啊！”

    “没错，强烈要求主播把手机交给你哥！”

    “强烈要求，血书加一！”

    弹幕又是一片混乱，这可比叶小忧当初直播学习的时候有趣多了。

    “不行不行，手机给我哥会影响他开车的。”

    叶小忧当然是拒绝了弹幕的要求。

    然后继续催促叶铭，赶紧开车。

    叶铭不禁笑了笑，道：“光坐跑车有什么意思，你什么时候把驾照考了，这车就送你了。”

    “真的？”

    叶小忧顿时双眼放光。

    不是因为叶铭要送她一辆跑车，而是因为跑车贵！

    “当然是真的了，你哥我什么时候骗过你，说送给你，就送给你。”

    叶铭毫不在意地说到。

    以他现在的赚钱速度，这几十万的，还真不是什么大事。

    这一句话，当场就给直播间里的水友们羡慕惨了。

    “一辆跑车，就一句话，说送就送？”

    “主播，你哥还缺妹妹吗？”

    “主播，你哥需要男妹妹吗？”

    “主播，咱们哥肯定不会亏待任何一个妹妹吧。”

    “我宣布，从现在开始，主播的哥哥就是我的哥哥了，亲哥！”

    “呸，臭不要脸，那明明是我哥，你别套近乎！”

    “我也好想有一个一言不合就送我跑车的哥哥啊。”

    看着直播间里面的弹幕数量，这一会儿，就顶得上以往的半个月了。

    叶小忧忍不住撇了撇嘴，然后出声说道：“你们别想了，我哥就我一个妹妹。”

    “而且也只会有我这一个妹妹！”

    说完这一句，叶小忧扭头看向了叶铭，说道：“哥，跑车能折现吗？”

    叶铭：“……”

    叶铭：“如果要折现的话，你还考个驾照做什么？”

    “为了得到跑车，然后折现啊。”

    叶小忧说的理直气壮。

    叶铭顿时没了脾气：“你有什么想要的，直接和我说就行了，为什么非要折现呢。”

    “那不一样，折现出来的，是我的奖励。”

    叶小忧说的有理有据，顿了一下，又道：“对了，哥，你还没和我说，你怎么突然之间这么有钱了，到底在做什么啊？”

    说到这里，叶小忧看了一眼自己的手机，又看了一眼叶铭。

    意思是，需不需要把直播关了。

    叶铭摇了摇头。

    这种事情，又不是见不得人，全是光明正大的合法收入，有什么不能说的。

    “炒股，投资，慢慢的，钱就多起来了。”

    叶铭用最简单的话，说出了自己的生财之道。

    比起中彩票之类的天降横财，这种说法，才是最容易让人相信的。

    毕竟能中彩票头奖的人，每一期，也就那么几个。

    但是依靠炒股和投资发了财的人，那可是大有人在，根本不足为奇。

    别人知道了，最多也就称赞你一句投资天才，大不了再多加一句股神在世。

    更何况，叶铭说的也是实情。

    他赚的钱确实来自于股市，以后还会多一个投资分红。

    唯一不同的，就是他多了一笔本金，和一个最关键，最重要的大神豪系统而已。

    然而这件事情，也是别人永远想不到的秘密。

    果不其然，在叶铭说出这句话的时候。

    弹幕又开始了。

    “呵，有钱人的游戏罢了。”

    “呵，天才的游戏罢了。”

    “呵，气运之子的游戏罢了。”

    “呵，股神的游戏罢了。”

    “呵，别人的游戏罢了……”

    “行了，你们够了，就算羡慕我哥，也不用这样吧，酸气十足啊。”

