    　　“快点拍！！”

    　　“今天的爆炸新闻标题有了：傅北弦不舍娇妻周途劳顿,亲自带一百多名保镖前来接机。”

    　　费桉在姜宁身后出来,恰好听到某个记者这一嗓子,唇角一抽：“……”

    　　明明只有十八个,哪里冒出来一百多,要是一百多保镖出现，不知道的还以为机场发生恐怖袭击了呢。

    　　她和另外两个助理拖着行李箱,一同上了保镖的车子。

    　　傅北弦亲自给姜宁打开后车门,长臂轻抬，扶着她上去后。

    　　才慢条斯理的瞥了眼虎视眈眈的媒体记者们。

    　　眼眸淡漠,薄唇微抿,透着点锋利意味。

    　　看得那些记者只能远远地喊着提问。

    　　“请问傅总,您是来接太太回家吗？”

    　　“请问傅总，您对傅太太网上掉马时间如何想？”

    　　“请问傅总，您跟太太结婚多年，准备什么时候要孩子？”

    　　“听说您妹妹已经公开有了二胎的好消息,您这边……”

    　　眼看着傅北弦的脸色越来越沉,那些记者提问的声音也越来越低。完全不敢高声说话,傅总的眼神太可怕了！

    　　这时，车窗降下。

    　　露出傅太太那张白皙漂亮的脸蛋：“你在外面站着干嘛,还不快进来。”

    　　“好。”

    　　傅总漆黑眸色倏然柔和,偏头垂眸看向车内女子。

    　　随即上车。

    　　迈巴赫缓缓发动，那些媒体看着身高马大的保镖们,硬是没敢直接冲上去采访。

    　　纷纷后悔当时看到姜宁的时候,为什么没有堵过去。

    　　众人议论纷纷。

    　　“刚才你们看到了吗？傅总一听到姜宁的声音,那眼神立刻就变了。”

    　　“我拍下来了。”

    　　“我也拍下来了。”

    　　一群人对视几秒，瞬间一拥而散。

    　　各自往车里跑，甚至有人一边跑一边拿出手机开始写新闻稿，既然大家都拍到了，那谁先发出来，谁就赢了！

    　　在姜宁他们还没有抵达傅家小别墅，新闻已经新鲜出炉。

    　　#傅总实力护妻，新一代宠妻狂魔谁与争锋#

    　　#继穆总后，商界新贵傅总再掀妻管严风浪#

    　　#……#

    　　看得坐在副驾驶的秦言忍不住闷声笑。

    　　稍稍抬头，便从反光镜中看到自家上司与太太，正一人坐一边，气氛有些奇怪。

    　　就在秦言还想要继续窥视时，蓦地对上傅总那漆黑如墨的眼神。

    　　吓得他小心脏一颤，刚想说话，便见前后挡板已经升了起来。

    　　车厢内，淡淡的车载香水气味弥漫，很清新，很好闻。

    　　姜宁纤细手指松开按钮，双手环臂，看向傅北弦：“知错吗？”

    　　她这是给傅北弦面子，没有让他在助理司机面前认错，才升上挡板。

    　　看着傅太太这贴心的动作，傅北弦朝她身旁坐了坐，下一刻，便被姜宁伸手挡住：“停，别离我太近，我会失去思考。”

    　　就跟之前看到他那条微博一样，失去理智，原谅他。

    　　忘记了罪魁祸首本来就是这个狗男人。

    　　傅北弦俊美面上透着几分纯良：“傅太太，我何错之有？”

    　　“还不承认！”

    　　姜宁一把扯开自己脖颈上的纱巾，将白生生的颈子展露在他面前，证据确凿，看他还怎么抵赖。

    　　目光落在傅太太那雪白的颈子上，傅北弦克制的收回视线，在姜宁眼皮子底下。

    　　傅总慢条斯理的找出车内常备药箱，选了个去淤青的药膏。

    　　朝她招手：“过来，给你上药。”

    　　姜宁：“……”

    　　？？？

    　　这个反应怎么跟想象中的不一样？

    　　见她小脸迷茫，连刚才愤怒的情绪都僵在脸蛋上，傅总长指把玩着药膏，朝她道：“作为赔罪。”

    　　姜宁看着那黄黄的散发着药味的药膏，默默地往后退了退，很难想象这种味道在她脖子上会停留很长时间：“不用了，我觉得没必要涂药。”

    　　“还没有到要上药的地步。”

    　　傅北弦指腹抿了一点，顿时，属于药膏的气味掩盖了车厢内的香水味。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　惊得姜宁捂住鼻子，脸蛋嫌弃：“不要过来！”

    　　纤薄后背都靠在车门上了，偏偏傅北弦这个狗男人居然还要朝她这里逼近。

    　　吓得姜宁缩成一团：“不用，不用赔罪了！”

    　　“你没错你没错！！！”

    　　“这就是夫妻情趣而已，不要动药膏！”

    　　“啊，老公，是我错了。”

    　　在傅北弦手里，姜宁觉得自己真的从来没有赢过。

    　　狗男人就是狗男人，即便是表白了，承认喜欢她了，还是狗男人一只。

    　　这种情况下，难道他不该好好哄哄自己吗，居然还用这种药膏来吓唬她。

    　　明知道……等会要去公婆家里了。

    　　傅北弦看着自家太太一脸惊慌失措的表情，这才满意的扯出一张湿巾，擦干净手指上的药膏，又擦了一遍，保证没有任何味道后，才重新将缩在角落的傅太太抱住：“乖，知错就好，为夫不怪你。”

    　　姜宁：“……”

    　　突然忘了到底是谁的错。

    　　真的是她的错吗？

    　　傅北弦蓦地低笑，果然，傅太太回公婆家务必要求精致妥帖，绝对不能有一方面的不优雅，要是浑身药膏的味道，傅太太能接受才怪。

    　　怪只怪傅北弦太了解傅太太的弱点。

    　　姜宁一路上，都乖乖缩在傅北弦怀中深沉的思考。

    　　所以，傅先生的弱点到底是什么？

    　　-

    　　晚上六点，迈巴赫停在白色小别墅门口。

    　　姜宁刚一下车，就听到一道清脆童声响起：“舅舅，舅妈，月牙儿好想你们。”

    　　“月牙儿！”

    　　姜宁眼睛蹭的一亮，立刻推开自家傅总那准备搀扶的手臂，越过他，看向声源处。

    　　远远看去，一个身穿浅紫色长袖雪纺裙的美丽女人聘聘婷婷的站在客厅外的台阶上，雪白的手里牵着一个粉雕玉琢的小可爱。

    　　正是傅音笙和她的宝贝儿子月牙儿。

    　　傅音笙他们一家也是刚刚到，穆淮大概去停车了，只留下傅音笙牵着月牙儿的手，站在台阶旁等他们。

    　　“嫂子。”

    　　傅音笙看着姜宁他们，立刻牵着儿子的手，走过来。

    　　月牙儿小心翼翼的扶着自家妈妈：“妈妈小心，不要摔到弟弟。”

    　　爸爸说过，妈妈现在可脆弱了，他是小男子汉，一定要好好保护妈妈。

    　　姜宁看着他们母子两个相携走来的模样，简直快要羡慕死了，她是看着月牙儿出生的，现在四岁多的孩子，又萌又酷。

    　　还这么有男友力！

    　　傅北弦让秦特助去停车后，便亲自拎着自家太太大老远买的礼物走过来。

    　　见她眼神柔和又羡慕，蓦地弯腰，在她耳边低声道：“以后还嫌我晚上次数多了吗？”

    　　姜宁一下子就明白这狗男人的言外之意。

    　　光天化日之下，傅北弦还要不要脸了！

    　　姜宁又羞又恼，一脚踩在他干净的皮鞋上：“滚！”

    　　傅音笙虽然没听清楚他们说什么，但是却看到自家嫂子羞恼交加的踩了自家哥哥，作为过来人，她瞬间了然，肯定是哥哥说什么骚话了。

    　　好想听她常年一本正经的哥哥说骚话。

    　　一定很有意思！

    　　“妈妈小心，前面有小石头。”月牙儿专心做保护公主的小骑士，兢兢业业的提醒自家脆弱的公主妈妈不要踩到石子。

    　　姜宁刚好听到他这句话，垂眸一看。

    　　一个跟绿豆大小的石子赫然出现在傅音笙面前……

    　　这个石头？？

    　　配称之为石头吗？

    　　不过……呜呜呜，别人家的娃儿真的好贴心啊。

    　　“舅妈，你怎么踩着舅舅，舅舅不疼吗？”月牙儿见自家妈妈终于度过了石头危机，这才松口气，擦了擦额角不存在的汗水，看向舅舅舅妈。

    　　清亮的大眼睛眨啊眨，一脸不明白。

    　　“你们在玩什么踩脚脚的游戏吗？”

    　　姜宁：“……”

    　　尴尬的看向傅音笙，缓缓的松开依旧踩着傅北弦脚背的高跟鞋，红唇微启：“舅妈不小心。”

    　　然后跟傅音笙打了个招呼。

    　　便上前牵着月牙儿主动往客厅内走去，给这对似乎有话说的兄妹留下空间。

    　　傅音笙笑意盎然看着他们，突然有种磕cp糖的感觉。

    　　哥哥嫂子确实挺般配。

    　　虽然哥哥年纪比嫂子大了点，但是！他们傅家的基因就是好，就算大二十岁也完全看不出年龄来。

    　　傅北弦面无表情，仿佛刚才被太太高跟鞋踩了脚的不是他：“笙宝，穆淮呢。”

    　　傅音笙意味深长的看着自家哥哥那脚背，在哥哥大人表情越来越阴沉下，终于不敢薅虎须，才回道：“穆淮去停车了，毕竟我们家很穷，没有助理司机。”

    　　傅北弦凉凉看她：“四个司机，十二个助理，你是怎么睁眼说瞎话的？”

    　　即便是被哥哥拆穿，傅音笙依旧淡定，摸了摸自己的肚子：“哎，这不是又要生娃了吗，奶粉钱不够啊，就全都辞退了，作为舅舅，你不表示表示？”

    　　傅北弦瞥了眼她平坦的小腹，沉静如斯：“哦。”

    　　“穆淮要是养不起你们母子，要他有何用？”“离婚吧。”

    　　“大舅子你怎么回事，背后唆使我老婆跟我离婚？”

    　　穆淮也是双手拎满了礼品，恰好听到傅北弦这句破坏他们夫妻感情的话。

    　　傅北弦完全没有被抓包的心虚，面不改色：“你老婆说你养不起他们。”

    　　“连老婆孩子都养不起，算什么男人？嗯？不离婚留着过年？”

    　　“离婚刚好可以给笙宝换个更好的。”

    　　穆淮/傅音笙：“……”

    　　兄长大人果然一如既往地不好惹。

    　　看着傅北弦挺直高大的背影，这对夫妻两个对视一眼，从彼此眼中看到了同样的意思。

    　　果然，毒舌就是毒舌，再甜的糖也解不了毒！

    　　傅家父母看着自家儿子跟女儿都这么有出息的带回来优秀的儿媳跟女婿，难得一家人聚在一起，高兴的不得了。

    　　尤其是傅父，穿着大号西装的肚子也高兴的一起一伏的。

    　　本来就白胖的脸，此时笑的眯成一条缝，如同弥勒佛。

    　　姜宁靠着傅音笙坐。

    　　突然听到傅音笙开口：“嫂子，你介意以后我哥胖成爸这样嘛？”

    　　“嗯？”姜宁不明白傅音笙这句话的意思，朝她眨了眨眼睛，脸蛋茫然，为什么会突然问这个问题。

    　　傅音笙拿出手机，找出一张她十岁时拍的全家福：“这是我爸四十岁的照片。”

    　　姜宁狐疑的看向她的手机，瞳孔骤然一紧，一脸卧槽的猛地扭头看向坐在一起的父子两个。

    　　然后再次看向手机屏幕。

    　　全家福上，十几岁的傅北弦还是少年模样，面庞初现清隽俊美，照片重点是—她公公！

    　　现在三十岁出头的傅北弦跟公公当年眉眼身材几乎一个模子。

    　　姜宁听到傅音笙坏笑：“嫂子，要是我哥变成这样？”

