    关冷艳以前曾经听说过，凡是得天地造化之精华的事物，总要冥冥当中受某些规则的约束。

    “……这弓，它其实并不属于你，他属于他的主人，你若是想要毁了它，必须经过它主人的同意，或者你把这张弓据为己有。”

    “可是我已经把它拿到我手里了，这已经属于我了。”

    “你那属于偷，兵器要么是夺来的，要么是别人赠送的，有几个是偷来的，偷来的兵器值得炫耀吗？”

    曹槊恍然大悟，“明白了明白了，我也是兵器，我了解这份心情。”

    曹槊把这一张弓接了过来，用手指缓慢地抚摸了一下弓弦。

    “这弓是从唐国公府邸里面拿出来的，我现在还回去，咱们两个好好合计合计怎么才能把这东西再拿回来？”

    关冷艳点了点头，前半部分她相信，后半部分关冷艳是不相信的，曹槊这个人多多少少有点他主人的模样，说的好听是要商量商量，实际上如今怎么做她已经有了方案。

    果不其然，曹槊靠近关冷艳身边搂着她的肩膀跟关冷艳商量。“我把这弓还回去，你潜入他们家，把他主人找到揍他一顿，让他把这把弓送给咱们。”

    “你这主意不够光明正大，我不干。”

    曹槊这个时候恨不得指着关冷艳破口大骂，“有什么能干不能干的？这是目前最快最方便的办法了，说你为什么不做？”

    “我主人一辈子没做过盗窃之事，我身为他的兵器，自然也不会做盗窃之事。”

    曹槊听了只觉得火气上头，“这么说，我前几天把这兵器拿出来……你，你这不就是在含沙射影指桑骂槐……”

    关冷艳立即打断了曹槊，“你可别用这么多词儿，就是明着骂呢，再说了，有什么不能骂的？你主人都已经做出窃国的事情了，你去偷一把兵器又能怎么样？这叫一脉传承，这叫物似主人形。”

    曹槊站起来，双手掐腰，脸上的腮帮子鼓着，奶凶奶凶的对着关冷艳吼了出来，“我告诉你，你少在这里提以前的事情，你若是再提，我就把大耳贼揪出来骂。”

    “一人做事一人当，有本事你骂我呀，你骂刘皇叔干什么？”

    “那你整天跟有病似的老提我主人干什么？”

    “我主人说过，奸贼人人得而诛之。”

    曹槊觉得没办法跟关冷艳再聊下去了，关冷艳总是一阵又一阵的把以前的事情挑出来。

    “我觉得卖枣子的那个红脸大汉，肯定有一部分魂魄在你身上，要不然你怎么这么拧巴。”曹槊说完之后把东西收拾了一下，自己背着这把弓，“你要不帮忙就算了，没有你我也能把事情办成了。”

    说完之后下了山去，飞快的来到了长安城，长安城这个时候已经处在中午时分了，曹槊轻车熟路的跑到以前的院子里，最后根据记忆当中的位置把弓箭放在了原处。

    忙了一路，曹槊自觉腹中饥饿，就闻着味道悄悄的跑进了厨房，曹槊觉得好歹也是一个国公府邸，厨房里最起码有很多吃的吧。

    不，厨房只有炖羊肉。

    厨房里确确实实在炖着一只羊，羊肉的味道飘了出去，曹槊闻着味道只能判断这只羊还特别的嫩。

    认为自己赶来的不是时候，就缩在门后等着，过一会儿看能不能弄到嘴中一些。

    没过一会儿就听见外面踢踢踏踏的脚步声，厨房的门被轻轻的推开。

    几个孩子一股脑地挤了进来，其中有三个男孩子，一个女孩子，这女孩子的怀中又抱了一个小孩子。

    年纪最大的男孩子踩着小凳子，到了锅台上，掀开锅盖儿闻了一下，“真的好香。”

    他下面的弟弟妹妹疯狂的点头，有一个皮孩子已经在扯哥哥的衣服了，“大哥，快快快，我快饿死了，快给我弄肉吃。”

    做哥哥的吹了一下沸腾出来的雾气，“这里面的羊都是大块的，你去找筷子给我，我给你们夹出来。”

    小女孩就有些担心，“大哥二哥，不要吃那么多，咱们娘亲说有一部分是要给爹爹下酒的。”

    刚才那个皮孩子长得虎头虎脑，听了这些话，扭头对着妹妹凶狠地训斥了起来，“爹爹难不成看着咱们饿死，是他下酒要紧还是把咱们喂饱了要紧。”

    “可是外边宾客都已经等着了，这是咱们家唯一能拿得出手的东西。”

    小女孩身后站了一个更壮实的孩子，这孩子口中的口水几乎都要滴答下来，听见姐姐这么说，又补充了一句，“这也是咱们家最后的吃的了。”

    还站在灶台上的男孩子对着刚才的皮孩子说，“世民，你先去拿筷子。”

    这皮孩子赶快抓了一把筷子递给了哥哥，“哥，弄几块大的。”

    做大哥的也不犹豫，拿起一只筷子对着锅中的肉块儿扎了下去，随后一挑，举起了一块肉。

    下面的弟弟妹妹眼珠子顿时亮了，连女孩怀里抱着的小娃娃都发出啊的一声。

    “太烫了，世民，你放到板上切碎了给他们吃，我再捞两块出来。”

    皮孩子李世民赶踮着脚尖儿接过筷子，举着到了案板那里，提起菜刀，凶狠的剁了起来。

    一边剁一边嘴里嚷嚷着，“杨广你个混蛋，让你不让我吃饱，让你不让我吃饱……”

    正对着锅中盯着肉块儿的大哥李建成头也不回的喊了一声，“世民你小声点，你是想把爹爹引来还是想把娘亲引来？”

    最后眼明手快地用筷子扎了下去，又挑出一块肉来。

    刚才口水就要流下来的胖孩子举着手要接，李建成并没有递给他，“元霸，你站远一点，这太烫了。”

    说完从灶台上跳了下来，来到案板那里，把刀从李世民的手中夺了下来，把挑起来的一块肉放到案板上切了。

    “世民你去弄一点盐，没有盐吃不下去。”

    李元霸小声的嘟囔，“哥哥胡说，没有盐元霸也吃得下去。”

    抱着小弟弟的女孩子李秀秀点了点李元霸的脑门儿，“就你馋。”

    李世民已经把盐拿了过来，又拿了一个盘子，李建成把盐小心的撒在肉上，拌好了之后拿筷子挑了一团儿，吹了吹，塞到了李世民的嘴里。

    “好吃不好吃？”

    李世民根本来不及说话，疯狂的点头，嘴里嚼着肉块，被烫的呼哧呼哧的。

    李元霸已经扑了上去抱着李建成的腰，“大哥我也要吃。”

    李建成夹了一块儿塞进李元霸的嘴里，又给妹妹和最小的弟弟喂了一块，自己迫不及待的塞进自己嘴里一块。

    这个时候李世民已经吃了下去，拿筷子自己夹了一团肉塞到嘴巴里面，边吃边说，“总算是吃到肉了，杨广就是我仇人，就是因为他咱们家连肉都吃不上。”李元霸张着嘴，等着大哥投喂的时候，忍不住又接了一句，“咱们连饭都吃不上了。”

    李建成个子高，从盘子里面夹了一块，塞到弟弟元霸嘴里，又给妹妹喂了一块儿，年纪最小的弟弟牙口也特别好，嘴巴早就张开了。

    “乖乖的元吉，你还小，不能吃那么多。”

    就在他笑容满面的给小弟弟喂肉的时候，突然间瞥见一抹身影，脸上顿时收起笑容，把手中的筷子朝着人影那个地方甩了出去，“什么人敢偷到我们家厨房里来了？”

    李世民听了，扭头把刚才剁肉的刀操了起来，“哪个小贼敢偷到我们家来了？”

    李元霸凶狠的冲了出来，“打死你”。

    曹槊还真不怕一个孩子，单手撑起灶台，一下子跳了过去，跳到李元霸背后，揪着他的脖领子一下拖了回来，摔得李元霸一个屁股蹲在地上滚了两圈。

    没想到李元霸并不怕疼，一翻身站了起来，连身上的灰尘都不拍，跟那小牛犊一样又冲了过来。

    这个时候，作为唯一的女孩子，抱着弟弟躲了起来，李建成和李世民兄弟两个一人提着一把菜刀，从两边左右包抄了过来。

    曹槊并不畏惧，拿着烧火棍对着这兄弟三个一顿乱敲，敲的兄弟三个人哇哇大叫——哇哇叫的是李元霸，李世民和李建成被敲了也不呼痛，更凶狠地盯着曹槊。

    “你们站住，咱们有话好说，我……我是来偷吃的，没想到你们家的厨房比老鼠洞都干净，我不是这个意思，我……我就是来偷吃的的，你们想怎么样吧？”

    李建成向前一步，“我看小娘子你穿的衣服是上好的衣料，应该并非是什么贫苦人家的孩子，我看你身手又像是练过的，你家在哪里？父母是谁？怎么来到了我家？”

    曹槊看李建成说话条理清晰，心里面想着不如就哄着他把那把弓送给自己。

    想到这里不仅把脸皱了起来，装作楚楚可怜的模样，“说来话长，我们家祖上也是名门，我也是迫不得已才来到了你们家，其实，我是从拍花子的手里逃出来的……”

