    “是，是我不会说话，是我逢凶，我逢凶。”金卫官赔着笑，但是一笑就觉得疼得不行，“少夫人，我先去一趟医务室，你看可以吗？”

    “去啊，赶紧去，哎呀流了这么多血，鼻子可别歪了。”江筱问道：“要是鼻子歪了，金卫官你该不会要报复我吧？”

    “哪能呢？是我说错话了，本来就是我的不对，要是没有孟少夫人这样提醒我，我还指不定什么时候犯了大错，所以我得感谢孟少夫人才对。”

    金卫官又对况云先说道：“况老师，那书法的事情就麻烦你了，我先走了。”

    况云先看着他捂着鼻子匆匆而去的背影，好一会儿才收回了视线，看向了江筱。

    这个当真是一点都不吃亏的姑娘啊......

    “那金卫官好歹也是高盟官的副手，你这样当真没有问题吗？”况云先还是挺担心江筱的。

    江筱摇了摇头，“我也不是第一次得罪高明了。不过，不是我自己主动招惹他们的吧？从以前的高伟，到这个金卫官，我好好的也没有招惹他们，是他们自己非要来找事。”

    “刚刚他说的，昔年他......”

    孟昔年的生命安全是江筱的逆鳞，谁咒他死就是不行。

    所以刚刚金卫官那么说孟昔年，江筱哪里能忍？

    “他要是敢那么再说昔年哥一次，我保证敢再揍他一次。”江筱冷哼了一声，又说道：“昔年哥就是受了点伤，肯定会没事的，我都不是很担心，况大哥你就不要担心了。”

    “也是，昔年那么厉害的身手，肯定会没事的。”

    况云先也知道不能说问太多孟昔年的情况，所以听了她的话之后也就没有再问。倒是江筱对于他要去龙家送书法作品一事还是挺好奇的。

    “况大哥，你要去龙家？”

    “高盟官是在一个慈善会上拍下了三副作品，我负责把作品送过来，现在他说有一幅想要送到龙家，我再跑一趟没有关系的，去送了作品就走，没有什么事。”

    如果只是这样的话的确是没有什么事。

    江筱就是对龙家不是那么有好感。

    “那况大哥去了小心一些，要是没有什么事情还是放下东西就走吧。”

    能够培养出龙小彩那样的女人，保不齐龙家的其她人也都有些怪怪的，万一况云先一去就被龙家的女人看中了纠缠上了，那他可就麻烦了。

    所以江筱才会提醒了这么一句。

    “我知道。”

    江筱也想着去找崔盟督了，也便没有与他多说，“那况大哥慢走，我先去找我外公了。”

    “再见。”

    况云先等她转身走，自己也转身离开，走了一段之后他才又转过身来，看着渐渐远去的江筱，长长地叹了口气。

    江筱倒是不怕再偷到那两种药，因为她在那两种药的箱子里塞了千里符珠，而且还各掐了一点点，符珠不能用的话她还能够用上寻踪符图。

    现在还是先回去一趟，再写信问问孟昔年他们的情况，然后回去好好地洗个澡睡觉，明天还要参加考试。

    等放假了她就有足够的时间去处理这些事情了。

    