    “这个藏书阁，我来过好多遍了，你需要找什么样的书籍，跟我说，我帮你找！”

    皱了皱眉，白阮卿道。

    在这里没办法动手，对方一直找下去，总不能一直跟着吧！

    “我也是随便选选，并没有确定要找哪本书，不用管我，随便看看，三个时辰后，就出去……”

    张悬摆手。

    好不容易来这里一次，自然是将所有书籍全部收录走，这样对功法、武技，都会有极大提升。

    “要不……你过来一下！”

    见眼前这家伙，说话间眼睛已经扫过了面前的书架，进入了下一排，这样全部找完，不知何年何月，白阮卿有些按耐不住。

    她一向没耐心，在这等一、两个时辰，头都会炸开。

    “去哪？”

    见她表情古怪，张悬有些疑惑的看过来：“什么事？”

    “就到那边的静室！”

    白阮卿一指藏书阁里面用来看书，修炼的静室。

    “静室？”张悬纠结了一下：“孤男寡女……不太好吧？”

    眉毛一跳，白阮卿有种想当场将这二货掐死的冲动：“只是询问你一些修炼上的问题……”

    “哦！”张悬这才松了口气。

    他可是很注意节操的，千万不能在这里失去。

    “你……”

    见他如释重负，白阮卿差点没控制住，当场出手。

    不管怎么说，她都是百里挑一的绝顶美女，整个核心，不知多少人想要一亲芳泽，单独相处……自己约对方去静室，这家伙竟然还这副表情……

    你什么意思？

    觉得我会吃了你吗？

    生怕被对方看出什么，强忍住快要爆炸的胸口，急促呼吸了两下，压住内心的怒火，当先向前走去。

    虽然和这家伙接触的少，但也算见识了，每说一句，就能把人气死，活该单身！

    进入静室，待张悬也进入后，“吱呀！”一声将门关上。

    “干什么？”

    捂着胸口和衣领，张悬一脸警惕。

    “……”眼前一黑，白阮卿咬牙忍住，将房间内的隔音禁制激活，这才看了过来：“我想问问，你叫什么名字，具体修为多高？”

    “路上我不是说了吗？我叫张悬！现在的修为是破碎虚空巅峰！”张悬解释道。

    来核心山脉的时候，对方询问过，想着也没什么可隐藏的，就将真实姓名说了。

    至于修为，修为高的一眼就可以看穿，更不需要刻意隐瞒。

    “破碎虚空巅峰是吧……”

    银牙咬紧，白阮卿全身修为，立刻潮水般降落，下一刻已经和他一样，同为破碎虚空巅峰：“我现在压制的修为和你一样，和你比试一场！输的对方，从今天开始，要对赢的人，言听计从，不允许反悔！”

    “比试？”张悬丈二和尚摸不清头脑。

    还以为是垂涎于他的美色，没想到要比武。

    只是……这女暴龙，又犯了哪门子神经了？

    “不错！”白阮卿点头。

    “言听计从……难道你要我自杀，我也要遵守？”张悬摇头。

    虽然同级别稳赢，这种赌也不想打。

    低调才是他的本分，是王道！

    “放心，我不会让你自杀，要你不管以后什么身份……都要称呼我为师姐！像其他师弟一样，对我尊重，听我的命令！”活动了一下，白阮卿全身骨骼“咯吱！咯吱”作响。

    一头雾水，张悬摇了摇头：“我现在就称呼你为师姐啊……我真的要看书……”

    说完转身就要走出房间。

    他现在是“内门弟子”，见到核心弟子，肯定要称呼师姐的！

    “哪里走！”

    一声娇喝，懒得废话，白阮卿长剑出现在掌心，轻轻一抖，笔直对张悬的后背就刺了过来。

    管他承认不承认，先打服了再说！

    剑气吞吐不定，将修为压制到破碎虚空巅峰，比古圣一重，能够施展出更多剑法，力量也更得心应手，剑招一出，比通神殿时，强大了不知多少倍，瞬间就将张悬的所有退路，全部封死。

    她并不想杀人，而是想打的对方臣服，以后不敢以“师叔”的身份命令自己。

    没想到她，直接出手，张悬满是无语。

    难怪被人称为女暴龙，果然没有道理可讲。

    轻轻一晃，从诸多剑芒中躲闪开来，张悬摇了摇头：“师姐，我真的不是你对手，不用继续比了！”

    “嗯？”见自己用出这么凶猛的剑招，轻松躲过，非但没有丝毫害怕，还有闲心说话，白阮卿脸色一沉：“把你的剑拿出来，让我看看你的真正实力，不然……别怪我不客气！”

    嗖嗖嗖！

    话音结束，连续三剑，一招比一招快，整个静室，立刻都被剑气布满。

    修建藏书库的时候，害怕修炼者看完书，有所领悟，释放的力量太强，毁了藏书，故意将静室修筑的十分坚固，里面的阵法，即便是核心弟子，都无法损伤，因此，白阮卿的剑气，尽管厉害，并未刺破墙面。

    张悬闪动，将三剑躲过，一脸真诚：“你看，我真的不是对手……”

    “……”

    见这么快的剑法，对方轻松躲过，还这副表情，白阮卿有些抓狂：“快点出剑，不然，我真的动手了……”

    呼！

    剑气呼啸，长剑的进攻速度更快。

    她能修炼沉雪剑法，说明对速度的控制已经达到了极其高深的地步，此刻全力施展，静室出现一道道幻影，似乎陷入其中，再强的人都逃脱不掉。

    她剑快，人影更快，无论如何攻击，都好像和对方差了一丝距离，无论长剑还是剑气，都伤不到分毫。

    “我不信……”

    脸色越来越青，动作更快，本以为这位张悬，会变得再不像刚才那样从容，却见他打了个哈欠，手掌拍了拍嘴巴，继续开口：“我是真的打不过你啊，你让怎么拔剑？这不是逼我自杀吗？”

    “啊啊啊……”

    白阮卿要疯了。

    如果你狼狈不堪，满头大汗，说打不过，我信！

    一边打哈欠，一只手掌拍嘴巴，一只手挠痒痒，甚至脸上还带着我要不要伪装一下的愁苦……这样说，是逗我玩吗？

    眼睛泛红，剑法越来越快，对方嘴上说不是对手，身影却像是浪花中的船舶，无论巨浪滔天，我自随风起伏，水始终无法淹没。

    “出剑……”

    连续二十多招，连对方衣角都没碰到，再忍不住，白阮卿彻底暴揍：“不然，死了别怪我……”

    呼！

    长剑一抖，最强的沉雪剑法，再次施展出来。

    她本就没太多耐心，不然，也不可能连续将好几位核心弟子都踢爆了。

    连续施展出这么多的攻击，都没伤到分毫，本来就不多的耐心，被彻底消耗殆尽。

    漫天剑气形成雪花，房间内的空气，立刻寒冷下来，给人一种洞彻入骨的感觉。

    “哎……”

    漫步在对方的剑招中，张悬揉揉眉心，忍不住一声叹息：“我真的很想低调……可为什么非要逼我？”

    他只想安静的看书，安静的晋级，安静的做一个美男子……

    这么难吗？

    看个书，跑过来比武……

    我哪里招你惹你了？

    非要这样？

    非要这么做？

    “你说什么……”

    见他自言自语，连自己最强的绝招，都毫不在意，轻松躲避，白阮卿心脏猛地收缩，一个想法冒了出来：“难道你是……”

    同级别，她施展出沉雪剑法，刘路杰都抵抗不住！

    一个内门不知名的家伙，非但伤不到，还闲庭信步，游刃有余……

    让她不由自主的想起了，那位将她连续斩杀两次的“我很低调”！

    该不会那位神秘人，就是眼前这个吧？

    正在震惊，刚想将心中的猜测说出来，就听到眼前的青年，再次叹息：“既然隐瞒不住，只能不好意思了……”

    呼！

    话音还没结束，手掌凌空压了下来。

    他的手臂不长，但一瞬间就突破了剑气的封锁，来到面前，强大的压迫感，让白阮卿呼吸急促，有些喘不过来。

    “不……”

    没想到破碎虚空可以施展出这样的力量，白阮卿瞳孔一缩，再不压制体内的修为。

    咔嚓！咔嚓！

    一眨眼，修为就从破碎虚空恢复到虚仙境，急速上升！

    虚仙境初期、中期、后期、巅峰！

    真仙境初期！

    和猜的一样，她果然已经突破了虚仙境，达到了真仙境！

    真仙，真气源源不断，就算在凌云剑阁，也可以成为内门长老，算得上一方强者了。

    呼！

    她的修为恢复如初，顾不上继续进攻，身影急速后退，但不知为何，对方的手掌，像是已经知道她的去向一般，无论如何闪避，都碾压而来，让人无从躲避。

    “怎么可能？你真的只是……破碎虚空巅峰？”

    脸皮不停抖动，白阮卿快要疯了。

    对方的实力，她可以清晰感受到，只有破碎虚空巅峰，并未增长，可……恢复了真仙初期境界的她，竟然怎么都躲不过这一掌！

    就好像，她的所有招数和身法，对方了如指掌一般！

    怎么会这样？

    凌云剑阁，天才无数，的确有不少人可以越级挑战，可……超越一个、两个小级别，就很难得了，毕竟大家都是高手，修炼的也是相同功法和剑法！

    破碎虚空对战真仙，让自己心中生出无力感……

    到底多强？

    “我不信……”

    体内力量再次爆发，整个人快要爆炸，真仙境的真气，激荡起来，静室的阵法似乎都有些承受不住。

    “别反抗了，乖……”

    耳边响起青年淡淡的声音，手掌“呼！”的一下消失，白阮卿只觉得眼前一黑。

    噗通！

    摔倒在地，昏了过去。

    “怎么办？”

    揉揉眉心，张悬收手而立。

    对方一直逼迫，不施展施展招数，肯定会被对方要求干一些自己不愿意做的事！

    可出手了，又会被察觉身份……

    要是普通弟子，杀了就是……可眼前这位，是三大长老之一的亲孙女，有个闪失，根本逃不掉啊！

    难不成，才来到凌云剑阁不到一天，就要变成整个剑阁通缉的存在？

    “优秀的人，总有数不清的烦恼，哎……”

    张悬眼中充满了无奈。

