
        秦命知道穆子修不会轻易让他离开，凝眉想了会儿：“穆公子真想指教我？”

    “同门师兄弟之间要互帮互助嘛。我有这份心，不知道你给不给这个机会。”

    “我今天不在状态，这样吧，一个月后，我会在这里向你挑战。”

    “挑战？你向我？”

    “一炷香之内，如果我还能站着，你给我三株灵珠草。怎么样？”

    周围弟子不可思议的看着秦命，还以为听错了。

    “你再说一遍？”穆子修夸张竖起耳朵。

    “一个月后，我在这里，向你穆子修挑战，一炷香之内，如果我能站着，算我赢，你给我三株灵珠草。”秦命再次重复，字字句句清清楚楚。

    众人齐齐吸气，疯了！向穆子修挑战？就你？

    “一个月是什么意思？他一个月能超过穆子修，没睡醒吧。”

    “他这是作死啊，一个月后，穆子修说不定就已经全面稳固住灵武七重天的境界，实力比现在更强，别说一炷香，一掌就能把秦命劈下台。”

    “这是逼急了眼的缓兵之计吧。”

    众多弟子很无语，你的成长速度怎么可能超过穆子修。

    穆子修愣了愣，哈哈大笑：“你真确定？”

    “我确定！我有这份心，也希望穆师兄能给我这个机会。”秦命原话送回。以他的实力其实很难战胜灵武七重天，但坚持一炷香应该没什么问题。以前总幻想能挑战穆子修，领教真雷审判的威力，这次算是个机会吧。

    “如果你输了呢？”

    “随你处置。”秦命很随意。

    “这可是你说的？”

    “我说的。”

    “大家做个证，一个月后的这里，我穆子修接受秦命挑战。”穆子修摊开双手，示意全场。没有人回应，都很无语，秦命啊秦命，你真不知死活，你可以跟下等弟子狂，也可以跟中等弟子对抗，但亲传弟子绝不是你能碰的。穆子修摆明了要欺负你，你竟然主动往上凑。说你有傲骨呢，还是说你缺心眼呢。

    “一个月后再见。”秦命扛着石缸要离开。

    穆子修笑道：“如果你一个月后还没准备好，我可以再等一个月，实在不行，继续等。”

    周围稀稀拉拉的响起笑声。

    “一个月，足够！”一道清冷声音忽然从演武场东边传来，悦耳轻灵，又有种拒人千里之外的冷漠，声音不高，却清清楚楚传遍全场。

    众人循声望去，顿时响起阵阵惊呼声。

    “玥晴？是玥晴！”

    “玥晴怎么演武场了！”

    一个风姿绝丽的少女来到演武场，带着紫色面纱，遮住倾世容颜，但袅袅娜娜，气质出尘，依然如同画卷中走出的仙子。正是青云宗金翎弟子，玥晴！她身边跟着俏丽的彩依，凤目微冷，不善的看着拥挤的人群。

    全场惊艳，男弟子们眼里心里都满满爱慕，女弟子们也羡慕不已。

    她的美，在于那股空灵圣洁的仙气，让人很难生出亵渎之心。

    偌大的演武场完全静了，人群自动让开条道路，延伸到了秦命和穆子修那里。他们很少有机会见到高高在上的玥晴，今天真幸运，竟然能在这里看到。

    穆子修内心惊艳，礼貌颔首：“玥晴姑娘，恭喜出关，晋入玄武境！”

    他自认自己很优秀，可在玥晴面前还是逊色了太多太多，但不妨碍他对玥晴的仰慕，唯有这样的奇女子才值得他低头。

    玥晴却没有在意他的礼貌，甚至没有看他，直接从身边走过，来到了秦命身边。

    彩依悄悄眨眼：“秦公子，有好消息。”

    玥晴毫不避讳的站在秦命身边，向穆子修宣告：“一月后，演武场，三株灵珠草，我为你们做公正。”

    全场哗然，不可思议的看着玥晴，又都看向了秦命。

    青云宗上下都知道玥晴对秦命很照顾，可像这样强行为他出头还是让人不可思议？尤其是在玥晴晋入玄武境，坐稳金翎弟子之首的特殊时期。

    他们心里说不出是震惊，还是羡慕。

    不过可以肯定的是，一个月后的演武赛，要精彩了。极少出现在弟子们面前的玥晴，竟然要亲自为比赛做公正，这可是破天荒的第一次，到时候会吸引多少弟子前来观战？

    可有些人不明白，玥晴到底是为秦命鼓气，还是害他？这不是把秦命往火坑里推吗？

    穆子修深深看了眼秦命和玥晴，笑容不减：“既然玥晴姑娘亲自公正，当天比赛一定会非常精彩，我穆子修定当竭力为大家奉上一场完美的对决。”

    言语之间看似客套，实则透着狠气，灵武七重天弟子的全力以赴，一个三重天弟子怎么可能抵抗的。穆子修不是外面的佣兵散修，也不是其他普通弟子，他是亲传弟子，青云宗大长老的亲传弟子。

    秦命他们离开后，很多弟子都聚在台阶处，望着秦命和玥晴他们的背影，满眼的羡慕。这小子哪来的艳福，竟然能被玥晴青睐。放眼青云宗，秦命应该是唯一一个能接近玥晴的男弟子。羡慕里也有可惜，一个仆役身份限制了你的一切。

    “宗主做出决定了？”秦命也没想到玥晴会来到这里。

    玥晴轻语：“仆役身份不变，但会给你一次进武宗阁的机会。”

    秦命沉默了会儿，缓缓点头：“预料之中，宗主还不会因为我惹大长老的不愉快。”

    “宗主今天早上私下见了我师父，他亲自说了这件事，大概的意思是短期内没人会解除你仆役的身份。赦免个仆役的身份很容易，任何一个长老都有这种权力，但你是大长老亲自下令捉拿的仆役，又牵扯到雷霆古城，事情就复杂了。没有人会因为你而得罪大长老，包括宗主。”

    秦命沉默会儿：“我其实不在乎我的仆役身份，我在意的是大长老对雷霆古城的态度。”

    玥晴知道秦命心里并不舒服，不舒服的不是她没能帮他解除仆役身份，是大长老对他和雷霆古城的态度还是这么坚决。这样一来，秦命想要解救雷霆古城的路还要走很远。

    彩依宽慰：“宗主特令你进武宗阁，这是份殊荣，也算是满足了你的一个愿望，开心起来嘛。”

    玥晴道：“宗主还跟师父说了句话，我感觉是有意说给你听的。”

    “什么话？”秦命平静心情，情理之中的事情没必要难受了。

    “你不够资格让他插手雷霆古城事件。”玥晴顿了顿，轻语：“这话听起来很严厉，其实里面还是有期待和鼓励的意思。言外之意，拿出你让他刮目相看的资格，给他一个愿意为你解除仆役的理由。你如果能做到让更多人刮目相看，他会认真考虑。”

    彩依挽着秦命胳膊，歪头俏皮道：“我跟师姐都很看好你哦，笑一个。”

    秦命忍不住笑出声：“不用为我担心，我会活得更好。”
  