    没藏讹庞其实也对宋军的表现非常恼火，但是他也知道，只要自己这边动用了大型投石机，便会透露虚实。

    他从不认为这是小事，一但被宋军摸清虚实，这大型投石机的作用就会大减。

    而且城外叫骂的宋军也没几个，打不打得到都是个疑问。

    为了一点意气之争，将自己一方的底牌实力亮出来，那就是蠢了。

    看到没藏讹庞不为所动，曹琮便知道对方打定了主意不会胡乱出手。

    不过，曹琮对付对方的这种乌龟表现，一样有办法。

    他给盐州的折继宣去了信，命其带领所部骑兵截断耀德城的西夏军粮草辎重。

    耀德城并不大，十三万人马集于城中，其实还是有些拥挤的。

    而且这些人马每日的消耗也极大，需要不断的从后方往耀德城中运送粮草等物。

    现在曹琮的目的就与之前野利旺荣一样，就是骚扰敌后。

    唯一的不同之处，就是曹琮并没有要求折继宣往敌人后方深入。

    折继宣接到了曹琮的命令，便从盐州出发，一路杀向了耀德城的后方。

    如今西夏的兵力收缩很紧，光德城后方相距西平府，不过是百余里。

    折继宣的人马一出现在光德城后方，便被西夏的斥候发现，并且回报到了西平府翔庆军。

    翔庆军得知宋军大队的骑兵出现在耀德城后方，便立时派人去给耀德城的没藏讹庞送信。

    没藏讹庞得知这个消息，不由得眉头紧皱。

    宋军的大批骑兵来到自己的后方，其结果非常不妙。

    这说明宋军有意要挑起大战，打破眼下的平静局面。

    之前在没藏讹的想象之中，应该是曹琮带领大军强势攻打耀德城。

    而自己则会借助城墙防守，并利用大型投石机对付宋军的火器。

    可是对方却没有按套路出牌，既表明对方对于自己手中的大型投石机有所忌惮，也说明对方是要引自己的人马出城作战。

    没藏讹庞以前并不怕派兵出城作战，但是如今宋军的火器，却是使用起来很是灵活，再出城交战的话，西夏军队取胜的希望不大。

    如今摆在没藏讹庞面前的，就是一个两难的选择。

    “这样吧，我派出一万骑兵随你回翔庆军。”没藏讹庞对信使道：“再加上你们翔庆军的人马，想来对付这支宋军骑兵，应该也问题不大。即使不胜，保证耀德城的粮草输送也应无问题。”

    “西平府与耀德城之间，区区百里路途。只要得知宋军来袭，无论是哪一边出兵支援，快者不到五十里便可赶到。”没藏讹庞点点头道。

    “大将军高见非是小人能揣测，想来宋军若来，定会吃个大亏。”信使大喜，不由对没藏讹庞称颂不已。

    没藏论庞却是不见多少喜色，自己这里可是最前线，居然还要支援后方人马，这只不过是没办法的事，却称不上多智慧。

    翔庆军信使回西平府时，与一万西夏骑兵同行，这自然也惊动了折继宣派出的斥候。

    折继宣得到消息之后，便大概猜出来对方的用意是在防备自己。

    “此事我已知晓，要在耀德城与西平府的附近都派出斥候，随时得知两方的人马动向。若是有粮草辎重或是骑兵出城，当速报来。”折继宣吩咐了下去。

    不过两日之后，便有斥候来报，说是西平府向耀德城派出一支车队，有数千骑兵护送。

    得知这个消息，折继宣便立刻带着自己麾下两万骑迎了过去。

    折继宣也考虑过，西夏有可能会给自己设下陷阱。

    但是这种事情本就难免，只要自己的动作够快，西夏人也不能将自己奈何。

    而且此地的地域已经并非沟壑众多的地形，一马平川非常利于骑兵发挥。

    再加上如今他所领的骑兵，也已经换装了造作院所送来的链甲皮甲和新的钢刀，实力远超从前。

    正是因为有了这些，才支撑起了折继宣足够的自信。

    两万骑跑起来如同大河决堤，仿佛洪水一般势不可挡。

    很快折继宣便看到了远方大路上的西夏人马和车队，便立时下令进攻。

    他不打算给这队西夏人马喘息之机，在敌后任何行动，都要讲个快字。

    若是稍一耽搁，怕不是都会惹来西夏大军围攻。

    双方从一见面，到大打出手，只不过是十几个呼吸的时间罢了。

    只是宋军装备精良，对付西夏只着皮甲的轻骑之时，占了极大的便宜。

    单单一个冲锋过去之后，数千西夏骑兵便没剩下多少人还在马上了。

    折继宣带着人马兜了个小圈之后，便反身杀了回来，剩下的那些西夏骑兵们脸色惨变，纷纷掉转马头四散而逃。

    而那些所押送的数百车的粮草辎重，却是丢在原地。

    “来人，将这些粮草辎重全都烧了！”折继宣当即下令道。

    只是出乎意料的是，很快有兵士回报道：“将军，这些车上根本就没有粮草，全是些破木头。”

    折继宣心中明白，自己这是中计了。对方定然埋伏了两路骑兵，从西平府与耀德城两个方向，对自己所部形成一个包围夹击的形态。

    虽然不确实自己猜的对不对，但是不容犹豫，而折继宣也是很有决断之人。

    “大伙又要有仗打了，跟我去西平府的方向。想必此时，西平府的大队人马已经出城。”折继宣下令之后，便立时领兵转向西平府的方向。

    此时西平府的翔庆军都指挥使房当容平，正带着人马追向粮草车队。

    这都是预先安排好的，由粮草车队先出城诱敌，而后耀德城与西平府两边，同时派出人马，去往堵截宋军的骑兵。

    只是房当容平却没想到，他派出的那数千骑兵在折继宣的面前不堪一击。

    而房当容平所率领的两万骑兵刚刚出城二十里时，便与折继宣的人马迎面相遇。

    这可是出乎房当容平的预料，让他有些措手不及。

    只是房当容平手中也有两万骑兵，至少在表面的气势上，一点也不输宋军骑兵。

    “好宋贼，竟然自投罗网，真是不知死活！全军冲锋，当一鼓而灭宋贼！”房当容平猛磕马腹，当先迎向宋军骑兵。

