    第147章 苏玄计破十绝阵

    且说外界过去了三年，苏玄在混沌珠世界中，就等于是修炼了十五年，才突破到这大罗金仙层次。

    这一段时间里，姜子牙固守周营之内，连日与道行天尊商讨破阵良策，只可惜这道行天尊也是对于十绝阵知之甚少，商议良久，却是商议不出个所以然来。

    这日。

    姜子牙刚刚起床洗漱，却突然见传令兵来报：“丞相，这营门口突然五彩光华齐放，祥云多多升起，天降异象，来了许多道人！”

    “哦！？”

    姜子牙一惊，连忙叫上了道行天尊一块，前往这营门口，果真见到五色祥云铺天盖地，一齐往着营门口落下。

    珠光宝华，氤氤氲氲。

    三山五岳道友齐至，可谓是天助西岐！

    只见这来者有：

    九仙山桃园洞广成子，

    太华山云霄洞赤精子，

    二仙山麻姑洞黄龙真人，

    狭龙山飞云洞惧留孙，

    乾元山金光洞太乙真人，

    崆峒山元阳洞灵宝大法师，

    五龙山云霄洞文殊广法天尊，

    九功山白鹤洞普贤道人，

    普陀山落伽洞慈航道人，

    玉泉山金霞洞玉鼎真人，

    青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    加上早来一趟的道行天尊，这玉虚门下十二金仙，那便是全到齐了！

    姜子牙见了诸位师兄，连忙下拜：“诸位道兄齐至，子牙有失远迎，实在是过意不过去！”

    “哎！”

    为首的广成子淡淡一笑，将姜子牙搀扶起身：“子牙贤弟无需多礼，我等之所以来此，是因知晓你遇到了大难，故而奉师尊元始天尊之命，特地下山来助你，也算是渡我们自己的封神量劫。”

    姜子牙又拜：“我西岐大军已被这十绝阵阻碍三年之久，如今便全仰仗各位师兄了！”

    “我等既来，则此阵必破！”

    赤精子呵呵笑道。

    众人正寒暄之际，却见得传令兵又来报：“丞相，这营门之外，又有一白衣道人来访，直言要面见丞相！”

    姜子牙一愣：“他可自报家门？”

    传令兵摇头：“未曾自报家门，只说是丞相见了必定认识。”

    姜子牙奇怪道：“奇怪了，我这玉虚门下诸位师兄，都已到了，哪里还会有人来！？”

    玉鼎真人却在旁捋了捋小胡子，笑道：“子牙师弟莫不是忘了，在这十绝阵之前，是何人助你！？”

    “哦！”

    姜子牙猛然一拍脑门！

    是了！

    是他来了！

    白衣道人，这回没错了！

    姜子牙也来不及叫传令兵传唤了，健步如飞，直往营门口走，他要亲自迎接贵客！

    走到门口，只见一白衣道人站在营门前，笑意吟吟的望着姜子牙走来。

    等姜子牙走到身前，他稽首一拜：“弟子终南山云中子门下——大弟子苏玄，拜见子牙师叔。”

    随即他又朝玉虚十二金仙拜了一拜：“见过诸位师叔师伯。”

    再又朝着哪吒、杨戬、黄天化等人拱手抱了个拳：“诸位师弟也别来无恙。”

    雷震子，哪吒等人开心的回礼道：“师兄别来无恙！”

    姜子牙一把握住苏玄的手，把他往营门里带：“你帮我不知多少次，直到今日，我才得见你真面目，说起来可真是惭愧！”

    苏玄笑道：“师叔说的哪里话，我本来早就想来此见师叔了，只可惜身上一直有事，难以脱身，故而直至今日方才来此面见师叔。”

    “来了就好，来了就好！”

    姜子牙呵呵笑道，如今苏玄与玉虚十二金仙齐至，何愁这十绝阵不破！？

    众人来到营帐之内。

    玉鼎真人开玩笑说道：“我们这位云中子师兄，在这封神量劫，从头到尾排了一个得力徒弟四处奔波，自己却在终南山乐得清闲。不像我等，先把徒弟派下山来，最后自己也还是逃不过，必须下山来走一趟。”

    “哈哈！”

    众人相视一笑：“只可惜我等门下弟子，皆不如苏玄啊！时也命也！”

    一通寒暄过后，姜子牙正色问道：“各位师兄，我先前与道行师兄商议良久，皆无办法破这十绝阵，只因我们对这十绝阵知之甚少。”

    “要是这般说来。”

    黄龙真人皱了皱眉，“我等对于这十绝阵也是知晓不多，只知它乃是截教秘法，各有千秋。”

    “那该如何是好？”

    众人正愁眉不解之际，苏玄一拱手道：“诸位师叔师伯，对于这十绝阵，我倒是略知一二。”

    苏玄的藏宝图中，不仅记载了洪荒宝物的埋藏位置，还记载了各式阵法。

    故而他对这十绝阵，可谓是一清二楚，略知一二，不过是他谦虚的说法罢了。

    “哦？”

    惧留孙望向苏玄，“你知晓十绝阵之事，那便快赶紧说说吧！”

    “好！”

    苏玄站起身来，对众人道：“说起这十绝阵，顾名思义，共有十阵，分别是截教门下，金鳌岛十天君所摆，乃他们毕生之绝学也！”

    “这第一阵，名曰‘天绝阵’，乃是金鳌岛秦天君所摆，此阵演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，遇见雷鸣，转瞬化作灰尘；仙道若逢此处，天雷引动，肢体震为粉碎。

    有诗道：

    天地三才颠倒推，玄中玄妙更难猜。

    神仙若遇‘天绝阵’，顷刻肢体化成灰。”

    姜子牙与十二金仙听完，愁眉紧皱，点了点头，又问：“那第二阵，地烈阵又是如何！？”

    苏玄答道：“这第二阵名叫‘地烈阵’，是金鳌岛赵天君所摆。”

    “‘地烈阵’亦按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理；在这阵中五行遁术皆会失效，纵然有万般妙法，也难逃一死。

    正所谓：

    ‘地烈’炼成分浊厚，上雷下火太无情。

    就是五行乾健体，难逃骨化与形倾。”

    姜子牙长叹一口气：“这阵法如此了得，恐怕就是诸位师兄入阵破阵，也是危险重重啊！？你快说说，这第三阵‘风吼阵’，又是怎么个样子？”

    (本章完)

