    “这倒是一个不错的主意，这也算是帮助孙权的小子，掌握核心科技了。”

    东方傲天微微的笑了笑，玩笑般的说道。

    不过这句话也不算是100%的玩笑，当初陈友好能够在这里立足，依靠的也是鉴定的技术。

    一旦孙权能够掌握这种技术，想要打入司徒家，就变得轻松了很多。

    “不过想要让司徒家的人认可一场偶遇是避免不了的，虽然司徒家族的那个老爷子不想要参与到家族内部之中的事情，但他也不会把不确定的因素带入到家族之中。”

    陈友好微微的笑了笑，想要进入到司徒家里面谈何容易，不过这也是必经之路。

    “这倒是没什么问题。”

    东方傲天一边喝着酒，一边自言自语般的说道。

    “难道你小子，就这么相信你姐夫的计划吗？”

    东方嫣然疑惑的接过话来，对于自己弟弟的表现倒是有些意外。

    在他的记忆中，自己的弟弟不是那么容易的就会表明自己的态度，哪怕是面对家人。

    这套并不是东方傲天，做什么事情都故意藏着掖着，而是性格使然。

    “相信姐夫的计划倒是一方面，不过这也理所应当，在我的记忆中，姐夫想要做的事情还从来没有不成功的时候。”

    东方傲天的理由倒是说服了东方嫣然，因为在她的记忆中也是如此。

    只要是陈友好想做的，还从来没有做不成的时候。

    “但这也仅仅是一方面，另一方面我是相信孙权那个家伙的能力。”

    孙权和东方傲天两个人接触不多，但东方傲天却对他莫名的信任。

    关于这一点，陈友好曾经问过东方傲天，问他对孙权是不是有什么特殊的感应？

    可那时候东方傲天给出来的回答，却让陈友好有些哭笑不得。

    “我跟他又不是什么断背之交，怎么会有什么特殊的感应？

    我只是觉得他做事情非常的沉稳，只要是他答应下来的，从来没有做不成的时候。”

    东方傲天这句话也不是纯纯的拍马屁，说到底孙权也是国部的人。

    能够进入到那里的大多都是精英之辈，甚至用精英之中的精英来形容也毫不为过。

    所以孙权只要有一个机会以及对应的能力，想要做成事情的成功率那是很高的。

    “你说的没有错，我也是因为看中了他这一点才会把他调到这里的。”

    说到这里陈友好无奈的叹息了一声，脑海中不由得回想起当初想要把孙权调过来时，国部部长的不满。

    不过考虑到自己所做的事情也是为国为民，所以国部部长也并没有表现出什么。

    “接下来就看他自己的本事了。”

    陈友好将烟掐灭在烟灰缸里，像是自言自语的。

    与此同时，在枪手酒吧这边普莱斯的脸上透露出喜悦的笑容，在他对面坐着的则是诺比家族的掌舵人。

    “祝贺我们这一次成功关于3K组织的力量，我会将其中的两块地盘划分到你们诺比家族手下。”

    酒过三巡，菜过五味，虽然在酒吧里别指望吃到什么优秀的饭菜，但想要下酒也不是难事。

    对于普莱斯的承诺，诺比家族的掌舵人觉得非常的兴奋，但脸上也随之露出了担忧。

    “普莱斯兄弟，你这么做我很高兴，不过会不会引起司徒家族的不满？”

    司徒家族是一个什么样的家族，诺比家族的掌舵人也不是100%的了解。

    所以他会有这样的担忧也实属正常，毕竟这是背着自己的主子私自划分地盘。

    至少把自己放在司徒家族掌舵人的位置上，诺贝尔家族的掌舵人是不会认可这样的做法的。

    “所以你这个家伙所掌控的家族，才仅仅有这么一点的地盘。”

    普莱斯心中自言自语的说道，一种不屑的情愫萦绕在他的心头。

    不过这样的话，他自然是不会说出来，只是笑着摇了摇头。

    “放心吧兄弟，司徒家族的人是不会这般小气的，他需要的只是我们的强大，至于我们怎么变得强大又使用什么样的方法，他们不会在意。”

    听到了普莱斯的话，诺比家族的掌舵人，这才算是放心了一些心中的担心消除之后剩下的只是满满的喜悦。

    而且他很清楚，一旦自己掌控了那两块地盘之后，他诺比家族的一些生意就可以连接起来。

    到时候给诺比家族带来的收益就不是1+1=2，这么简单了。

    看到诺比家族掌舵人脸上的神情，普莱斯就已经猜到了他心中的想法。

    脸上虽然堆满了笑容，可内心却是无比的不屑。

    “我倒要看看你这家伙能够嚣张到什么时候，把你养肥了再宰也是陈先生的意思。”

    普莱斯之所以这么做，也是得到了陈友好的指示，但实际上这个计划是孙权提出来的。

    之所以这么做原因非常的简单，是要对司徒家族表现出自己的实力，但是又不能做得太过火。

    所以普莱斯才会将自己的提议，告诉给了司徒家族的管家，而那个时候司徒家族的管家知道了普莱斯心中真正想法之后，微微的愣了一下，而后哈哈大笑起来。

    电话里面的管家称赞普莱斯是一个心机城府很深的家伙，但是又很喜欢他这样的做法。

    甚至与普莱斯在电话中试探性的问了一句，难道司徒家族也不怕我如此的去对付司徒家族吗？

    而普莱斯得到的回答却是管家无比严肃的声音。

    “如果我们司徒家族会惧怕你，这种做法早就不会坚持到现在了，更重要的一点，任何的阴谋诡计在绝对的实力面前都显得苍白无力，我说的对吗？”

    司徒家族管家的这句话虽然有些狂傲，但也有其中的道理，毕竟司徒家族的实力实在是太强了。

    强悍到想要消灭普莱斯，仅仅只是一句话的事情，甚至都不用司徒家族，自己动手。

    也正是因为如此，所以司徒家族才不会担心任何一位手下的背叛，只要发现了这样的痕迹，随便放出话会去便有人将他们抹杀。

    

