    666号国道，便是从林山城前往水泽城的必经之路。

    城市的北面。

    人潮如水，队列似一条条溪流自各方涌来，在调查员、各部门和志愿者的指挥配合下，有序并迅速地登上一辆辆大巴。

    车辆相继驶出。

    无人机拍摄画面逐渐拉高，镜头缓缓往后移，那熙熙攘攘的人群溪流不再，昔日尚还热闹的一条条街道，两侧的商铺已经拉下了卷帘门，宽敞的主干道上是空荡荡的，不见任何车辆和行人。

    航拍画面还在继续。

    继续往前，便愈发寂寥，林山城全城人口从几天前就开始准备，关闭工厂，转移人员，转移物资。

    有价值的东西多已经带走，未来基地市的建设还需要极大量的物资，应对已经真正到来的末日灾难更是。

    在这个寂寥的林山城内，无人机镜头逐渐拉近，聚焦在这空城内的几处地方。

    肉眼可见的丝丝缕缕灰雾，就仿佛烟云在飘。

    几团淡淡的，只见大概看不清具体模样的灰影怪物，正游荡在空无一人的公路上，所过之处，留下了一个个黑漆漆的爪印。

    弥散着不详。

    更可见十几米高的巨人灰影，发怒似地挥舞手臂，从建筑外墙上擦过，玻璃哗哗碎裂，墙体被刮走，裂痕如蜘蛛网一样蔓延。

    这可怕的一幕幕，通过航拍画面，清晰呈现在电视机前、电脑前每一名观众眼中。

    让他们不由倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    灾难，并不遥远。

    特别是今天，就有多起严重的灾难发生，一些人已经听说，只是相比起灾难的亲历者，大多数人也只是发出些叹息，对于那已经逐渐降临的灾难，终是隔着些许距离。

    现在，亲眼目睹了。

    “是怪物！”

    “嘶！这就是那种名为诡邪的怪物？！”

    “原来，调查员们一直在对付的，是这么可怕的家伙吗！”

    “尤其这种怪物普通的枪炮无法对付，必须以特殊的手段才能击杀。”

    “眼睛！我的眼睛！”

    呈现在画面中的怪物，最高，有三星诡邪血肉巨人……的轮廓。

    仅仅是一个模糊的灰影，又是隔着一重画面，那可怕的理智冲击并不会影响到坐在电视机前的人。

    只是，望着这些个明明看不清晰的怪物灰影，人们心中依然冒出来‘可怕’、‘狰狞’、‘丑陋’、‘恶心’等等念头。

    心中胆寒。

    画面回归，新闻栏目上，坐姿端正的主持人以严肃的语气开口，

    “我们现在所看到的画面，就是灾难的真实景象，为了抵御愈演愈烈的灾难，东煌准备建立六大基地市，用以保证居民的生活和生产安全。”

    “煌都基地市、水泽基地市已经在建设当中，另外四大基地市目前也已经开工，预计在未来两个月内完成基地市的初步建设和全民迁移、安置工作。”

    “现在正在进行的，是林山城的迁移工作，我们可以看到最后一批居民已经上车，他们将在调查员们的护送下，前往水泽基地市。”

    “让我们来看一下迁移前线的航拍画面。”

    车队如滚滚洪流，行驶在宽敞的国道上。

    初一看很是壮观，还能见到不少‘飞檐走壁’，甚至是‘展翼’、‘御风’、‘御剑’飞行的强者。

    在这个时代，觉醒者已经不是秘密，但毕竟还是‘新生事物’，网络上偶尔能见到一些觉醒者主播，也均是低级觉醒者，能吐个火，客串一下马戏表演，就让人啧啧称奇了。

    此时又不一样。

    他们见到了真正的强者，飞檐走壁，御剑而行，刹那间爆发出了几倍十几倍的弹幕数量。

    “剑仙，妈妈我看到了剑仙！”

    “他们就是保护迁移大队伍的调查员吗？爱了爱了！”

    “你们没有注意到，他们跟以前在网络上见到的觉醒者主播完全不同吗！他们是战士，真正的战士！他们在一辆辆车顶上飞走，甚至飞行，也并不在作秀特殊能力，是因为只有这样，才能赶在灾难爆发前，把怪物拦截下来，才能保证这条迁移道路的安全、畅通。”

    那踏着大巴车车顶飞跃而过的几名觉醒者，猛然向着国道外跳出去，一个翻滚稳稳落地。

    而这时，拉近的镜头可以看到，丝丝缕缕灰雾交织下，几只狰狞的怪物踏落至现实，但还没等它们朝着不远处散发着诱人香味的车队扑去，就被先一步赶来的黑风衣调查员，狙杀当场。

    类似的场景，时不时就发生在绵长车队的某一段。

    更甚有汹涌的怪物潮，几十只几百只，自荒野往国道飞奔而来，黑压压的一片，极为恐怖。

    但也全都在距离很远的地方，就被穿着黑风衣的强者阻截下来，消灭当场。

    明明危险很多，怪物时不时就出现，但几十分钟的直播下来，愣是没看到这支车队停过一次！

    没受到任何干扰！

    不论前方是硝烟还是怪物，都不用担心，黑风衣们会护着车队，你们……只管前进就是。

    弹幕忽然稀疏了。

    屏幕前的观众们沉默下来，这一刻终于明白了调查员三个字的重量。

    那一身于狂风中猎猎的黑色风衣，那些许风衣上跳跃着的橘红火焰，全都印在人们眼中，永不会忘。

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    …

    …

    第一波，烈度最猛的冲击已经过去，方大导师可以稍微歇息。

    他这会儿已经回到三级的使徒宿舍内。

    跟二级宿舍相比，三级宿舍显然更宽敞，是占地面积超过300平米的大平层，宽阔只是次要，关键在于三级宿舍强大的恢复增益，只是待在这儿，体内那快要枯竭的生命能量，就开始以比较快的速度自行恢复。

    能量变得活跃不少，一次次使用技能、高烈度战斗带来的精神疲惫，也正缓缓恢复着。

    整个身体上上下下，更宛如正接受着细致的按摩，非常舒适。

    此外还有一些神奇的设施。

    比如，

    这一浴池内荡漾着的清澈的水，就相当于一种特殊药液，仅仅浸泡着就能迅速缓解身体、精神上的疲劳，消除战斗或训练带来的一些暗伤。

    若长期浸泡，更能潜移默化且无副作用地，提升个人体魄。

    效果相当不错，而在三级宿舍内，可以随时享用。

    但说来也奇怪，浴池水龙头流淌出来的‘药液’只在大平层宿舍内才起效，一旦带出宿舍，就只是一普普通通，带着些温热的泉水。

    让方大导师的某些想法落空。

    他只能采取第二套方案，让银铃研究，她也的确好奇，在自己的宿舍内大概是又泡又喝的，第二天他见到了水润红光的银铃，得到的答案却叫人失望。

    “怎么说呢，就很奇怪。”

    “我尝了尝发现，那并不是什么药液，仅仅是普通的温泉水，但又确实能起到药浴效果。”

    理解不了，银铃告辞。

    方导师薅羊毛计划失败，但也不妨碍浴池水效果不错，他享受着身体和精神上的舒适，也终于有时间，细致查看黎明计划的进展情况。

    通过各支迁移队伍的使徒视野，水泽城内的使徒视野，方游足不出户，就能查探各地的情况。

    范安远等在调查局任职，跟调查局、特战队对接的薪火人员，也是将第一手消息传回组织。

    “主人，按照现在的速度预估，还有大约五天时间，迁移工作就能够完成了喔~！”

    小幻的身形飘了出来说。

    方游问，“基地市的建设进行得如何了？”

    “这个就要慢很多了，规划中的黎明基地市，是一个主城区和四个卫星城区，还有建立在最外围，能够抵御诡邪浪潮冲击的反诡邪城墙。”

    “即使有我们提供的建筑傀儡，也需要至少两个月的时间，不过，临时住处是够用的，调查局的人已经做了充分准备。”

    “还有，我们的黎明灯塔已经基本建造完毕，只差最后一步激活。”

    小幻认认真真说道。

    黎明灯塔是以‘建筑之种’为根基进行建造的特殊建筑，建造速度自然要比寻常建筑快很多。

    是开了挂的建筑。

    但，黎明灯塔很特殊，能发挥出多大作用，跟‘人烟’有关。

    现在还不到激活的时候，等各支迁移队伍抵达水泽城，水泽基地市的雏形形成，就是黎明灯塔激活之刻。

    城区建设。

    民众迁移。

    点亮灯塔。

    这，就是一个黎明基地市的建立过程。

    …

    …

    水泽城，黎明计划指挥部。

    负责水泽基地市建设以及民众迁移、安置等工作的总指挥黄宏天黄局，已经两天两夜没合眼。

    对于一位顶尖三觉强者来说，两天没睡，也不是太大的事。

    但两天两夜不仅没睡还精神高度集中，兼时而出手对付诡邪，这下来负荷就很大了。

    黄局面上有着疲惫之色。

    面对其他人的劝告，他摆了摆手满不在意，“一线的战士不也没休息，他们所面临的强度比我这里高多了，尤其是现在，灰雾之潮才降临没多久，你让我休息我也睡不着，这人呐不亲自盯着就不安心。”

    他盯着各支迁移队伍的情况，也盯着水泽城内的情况。

    建造方面，

    务必保证迁移民众的基本生活条件，将他们安置妥当。

    安全方面，

    这里是计划中的黎明基地市，庇护之地，更不能让诡邪肆虐。

    而自然，这水泽城内驻扎的高手有许多，除了黄局外，还有三觉高手8人，二觉小高手数十人。

    来自调查局、特战队，以及薪火。

    不过，从水泽城到水泽基地市，城区的范围扩大了许多，各地都在不断进行工程作业，驻扎在这里的高手虽多，却远不到充裕的程度，不然黄局不至于得出手。

    他来到指挥部楼顶，眺望整个水泽基地市的建设情况。

    这里风很大，天空依然暗沉，却浇不灭忙碌着的人们体内那颗炙热的心。

    黄局望着远处。

    在那儿，位于城市中央的位置，矗立着一座三百米高的纯白色高塔，非常的宏伟壮观，如今已经是水泽城的地标性建筑。

    更令他觉得不可思议的是，这座宏伟的白色灯塔，是在他的眼中一点一点……不，在他的眼中飞快建立起来的。

    从开始建造到如今建造完毕，整个过程不过短短三天。

    听说，高塔名为黎明灯塔，是黎明计划的核心。

    “有了这座灯塔，就能保障基地市的安全了吗？”

    说实话，黄宏天心里也没底。

    他不清楚。

    他只能选择相信，这是唯一的希望了，能保全大多数人的希望。

    至于绿洲？

    一个绿洲那么点面积，能够养活多少人？即便是号称诡界大势力的大型绿洲，灼炎大绿洲一类，他们也仅仅相当于一个大型城市。

    不足一个世界的千分之一。

    纵使能找到所谓的绿洲，以诡界的凶险，又有多少人能平安抵达？

    黄宏天眺望着远方，是那万家灯火，是那川流不息。

    黎明计划，可不能失败啊！

    他默然许久，又转向另一面，望向正在开拓建设的基地市外围区域，问，“水泽基地市内，出现了多少起诡邪灾害？”

    “一百四十六起，其中二星以上三十七起，三星以上四起。”

    副手道。

    这个数字，比起寻常的地级市要高出许多。

    此时，距离灰雾之潮降临已经过去半天，以水泽城的人烟稠密程度，按理说受灾程度是得更小的，然而水泽城正在向外开拓。

    外围那些个区域，纵然已经有大量人员进入，‘人烟’还未真正融入，相比起内部城区，这些区域滋生出诡邪的频率就要高得多了。

    这套理论，黄局自是懂的。

    “水泽基地市的驻守力量更多，目前这些突发灾难都没有造成大的损失。”

    副手补充道。

    黄局微微颔首，“城市之外呢，现在情况如何了？”

    “目前已经剿灭了八批诡邪潮，数量少的两三百，多的已经超过一千。”

    一千只扎堆，一齐涌来的诡邪潮内，至少会有十几只三星诡邪。

    若是一一歼灭，一千只诡邪也不是很难。

    可若是以诡邪潮的形式涌来，那就需要至少上百名觉醒者，十位以上的三觉战力，以及足够数量的武器，足够的战略纵深，这才能比较轻松地剿灭。

    若诡邪潮的规模更大呢？

    这就是黄局担心的。

    人烟稠密的地方固然可以降低诡邪滋生的频率，但另一方面，也会吸引野外的诡邪逐渐汇聚，形成诡邪潮朝着城市涌来。

    曾今就有。

    更何况现在，基地市的人口将以亿为单位，这种情况下对诡邪的吸引力……

    黄局也很担忧。

    而基地市计划中，那面能够抵挡住普通诡邪冲锋的城墙，短时间内显然没可能建造出来。

    副手道，“薪火方面表示，他们已经有高位强者出手，在清理周围扎堆的诡邪。”

    “另外，对于有可能到来的大型诡邪浪潮，薪火也有准备，已经在外围布置了防线。”

    远端，基地市规划中的城墙位置。

    矗立着几座十几二十米高的褐色木塔，显得有些孤零零，更远处还有薪火的战士正在忙碌、布置。

    这个时候，黄局选择相信盟友。

    而他要做的，就是盯紧基地市的建设，人员的迁移和安置。

    不能出一丝纰漏！

    …

    …

    在东煌国内众志成城，进入大迁移阶段的时候。

    国外，风也有些喧嚣，天空一样暗沉，有来自不同国家的目光正注视着东方的大地。

    “你们听说了没，东煌国内正在进行人口大迁移，要将全国的人都迁移到六个基地市内，他们东煌要舍弃绝大部分土地了！”

    “我滴天，那些东方人终于疯了，他们国家怎么敢的啊！”

    “更让我好奇的是，东煌国人没有人权吗？说迁移就迁移，说舍弃就舍弃？如果是我，我绝对不会同意，门都没有！”

    “但你们没发现，这段时间灾难严重了许多吗，各个城市都有人死了，死了不少的人，这么下去我们的城市也会毁灭的，我现在非常绝望！”

    “东煌国至少在行动了，我们浪花国呢？我们的超战部在做什么？法克！”

    “呃，前几天我们进行过全民公投，公投的貌似就是基地市计划，我没怎么注意看，瞥见大概的意思就投否了。”

    网络上，少数注意到东煌大行动的人，无不目瞪口呆。

    相比起这些普通的网民，各国神秘部门自然更清楚内情。

    日落国，巡夜者部门总部。

    尤尔等高层均有些沉默。

    “东煌的动作，比想象中还要快。”

    “的确如此，以现在的速度只需要几天，最困难的迁移工作就能完成了。”

    “不，迁移工作并不是最困难的，如何保证诡邪不从城内滋生，那才是关键所在，如果做不到这一点，基地市的建立将毫无意义。”

    一位高层道。

    他们怀着复杂的情绪，觉得这个计划行不通，很快能看到东煌损失惨重，但也希冀着，万一，真能行呢？

    再等候一阵子吧。

    …

    白头鹰联邦，

    黑皮衣首领和蓝衣袍浪涛城邦的使者，也在关注着那个东方国度的情况。

    “建立基地市，这背后，显然是某个大绿洲势力在支持，但不可能成功。”

    蓝衣袍使者笃定道，“我更倾向于，是在借此机会进行某种谋划，某种仪式。”

    黑皮衣首领也相信这点。

    抛开最后一点不谈，整个计划在他看来也是天方夜谭，仅仅让数百万、数千万人，冒着危险的环境跨越千里，他就觉得不可能做到。

    但东煌做到了！

    灰雾之潮降临之前，他们迁移了数千万人。

    灰雾之潮降临之后，他们……他们迁移的速度甚至更快！组织调度更迅捷！

    首领无法理解。

    只是默默查看来自东煌的情报。

    「第十四批迁移人口已经抵达水泽。」

    「第十八批迁移人口已经安置完毕。」

    「水泽基地市的建设创造了记录！」

    「东煌计划中，最后一支前往水泽基地市的队伍抵达了！」

    …

    …

    水泽城，不，现在该叫水泽基地市了。

    各个城区仍在如火如荼赶工建设，刚刚抵达的人们也正有序地被安置到临时居住区中。

    这个时候，

    基地市中央，目前被划定为禁止通行区域的黎明灯塔下，走来了三道人影。

    一身黑色大衣，戴着面具的黑刀总教官。

    一袭黑色长裙，秀发垂肩的安见幽安小姐。

    以及，

    穿着白色衣袍，走在最中间的那一位。

    薪火导师！

    “时机已到，该点亮黎明了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，肥肥瘫，啊~！

