    沈翔听见这句话，四周就突然响起一阵阵吹哨声，只见四周的大树突然出现许多手指头大小的洞孔，许多飞刺突然从树干那些洞孔飞射出来！

    沈翔被他附近那棵树干的小刺击中，他只是感觉到一股热lang袭来，那些小刺能散发出非常强的热气，但这些小刺飞射过来要刺入他的身体时，却被他身体自我防御的气罩给挡开。

    这些飞刺一点攻击性都没有，在沈翔眼中就如同小孩的玩具，只不过四周的数十棵大树，无数洞孔都在放出这种东西，看起来就如同密集的细雨袭来，使沈翔觉得自己被一股股灼烫的热气冲击着。

    当然，他没有受到什么伤害，只是觉得很热而已！

    一根树干突然打开了一个比较大的树洞，如同大人的手掌那样大，在树洞那里站着一个小人，小人背后有着花瓣一样的红色翅膀，身上穿着的衣服也是用花瓣编织而成，看起来十分漂亮，这小人虽然小，但看起来却非常可爱，有着一头到腰的乌黑长发，小脸精致而美丽。

    “小妖精？”沈翔记得自己曾经在哪里见过这种东西。他很快就想了起来，当初在玄寒古域里面开那些玄冰，就打开过一个这种小妖精，当时是吕沁莲的妖韵洞天找到的玄冰，所以那个小人也跟了她。

    上次他遇到吕沁莲的时候，就询问过那个小妖精，吕沁莲告诉他小妖精在睡觉，所以没有看见。

    “这大人类知道我们的祖传的外号，怎么办？”那花瓣小妖精怪叫起来，声音也非常好听。

    “我不是坏人，我只是路过！我以前在一个地方见到过和你们同样的小家伙。”沈翔露出微笑，让他看起来没有什么敌意。

    听见他这么说，那小妖精果然安静了下来，四周树干也纷纷打开一个比较大树洞，有各种各样的小人，男女老少都有！

    只不过这些小人都不太一样，有的是花瓣翅膀，有的则是树叶翅膀，也有蝴蝶翅膀、蜻蜓翅膀、鸟儿翅膀的，虽然都不同，但在他们身上看起来却十分协调好看。

    “妖精族吗？”沈翔脸上保持着温和的微笑，这可以让对方放松戒备，能给对方好感。

    他旁边那棵树飞出一个苍老的妖精，应该就是那个族长了，他有着一对淡绿色的枫叶状翅膀，飞动的时候，翅膀会冒出一丝丝红色的气焰。

    “你在什么地方见到过我们的族人？妖精这个名字我们已经很久不用了，我们现在名叫小精灵！”这老精灵说道。

    “我是在名叫九天世界的地方，那个世界是一个新生世界，这件事说来话长，您应该是精灵族的族长吧！很荣幸能认识您，我叫沈翔，我来这片森林是寻找一样东西的，我是根据我的感觉来到这儿，然后就遇到了你们。”沈翔含笑道。

    这老精灵那小的老脸上也露出慈笑；“我是巴叶，是精灵族的族长，我代表整个精灵族欢迎你的到来！”

    沈翔有些惊讶，这老精灵竟然这么快就放松了警惕，如此相信他的话语！他觉得这些精灵很有可能就是因为太相信人，才会把他们的圣地丢掉的。

    这里的小精灵大概有好几千，数量也不算少了，沈翔此时坐在地面，小精灵们都围了过来，叽叽喳喳地说着一些什么，他们对这陌生的人类感到非常好奇。

    “我们其实是小精灵族，除此之外还有其他的水精灵、冰精灵、草木精灵、风精灵等等，我们的实力最弱，体型最小，为了不被别人欺负，我们总是躲在一些人类和兽类不经常来的地方。”巴叶十分无奈的叹道，他们确实弱小，刚才他们全族的力量集合在一起，也只是让沈翔出了一点汗。

    月儿也跑了出来和这些小精灵玩耍着，其他那些小精灵因为看见月儿也有翅膀，所以他们都把月儿看成比自己略大的精灵，月儿还开玩笑的说自己是月精灵，她很快就和这些小东西打成一片，对于那些小东西来说，骑在月儿的背上可是一件非常霸气的事情，他们以前看见月儿这么大的小兽类都得立马逃窜或者躲起来，哪有现在这么亲密的接触。

    “巴族长，你们的圣地是怎么回事？为什么会被抢占了？那圣地对里面来说很重要吗？”沈翔问道，他觉得既然被自己遇到这样的事情，就要出手相救，帮帮这些可怜的小东西。

    巴叶拄着一根小树枝做成的拐杖，说道：“圣地对我们来说很重要，那是支撑我们永生的地方！当然，我们也可以自己建造一个圣地，只不过一旦建造好，就会被那伙坏人霸占，我们建造的两个都被他们霸占了。”

    沈翔只知道不死神族可以永生不灭，这小精灵族竟然也有这种逆天的本领。

    巴叶看着蹦来蹦去的月儿和其他小精灵嬉闹着，不由得呵呵一笑，但又长叹了一声：“如不那些坏蛋再不离开，我们就要迁移了，这是我们非常不愿的事情，因为我们很难才找到这么一个好地方！”

    月儿说道：“把他们放入幽瑶戒，然后带到九天世界取吧，那里的龙脉应该适合他们，看样子他们应该和草木精灵一样，很擅长对植物的种养。”

    巴叶点了点头：“对，我们虽然没有草木精灵大，也没有他们强，但我们在种植花儿草儿上面，可不比他们弱！这里本来可是一片寸草不生的荒地，但经过我们这么多年的种植，就变成了一片漂亮美丽的地方。”

    沈翔嘴角微微抽了下，这里的怪异火属性植物，竟然是他们种出来的，不得不说他们真的很厉害，在这么炎热的地方，本来就不适合生长植物，但他们还是改变了植物的特性，让植物耐热并且吸收这里的热气生长！

    沈翔把幽瑶戒整理了一下，并且让在幽瑶戒里面的小闪电到时候好好陪这些小东西玩玩，他已经决定要把小精灵族带回九天世界。

    巴叶族长也非常相信沈翔，立即点头答应，因为沈翔和他们说会帮他们迁移到一个很安全的地方，对他们来说有没有森林树木都不重要，重要的圣地不被占领就行了，只要他们建造出来的圣地能给他们使用，他们就能种出花草树木。