    小曼顺着陆九骁手指的方向望去，果然看见了隔壁房间的架子上，摆满了供奉灵婴的瓷娃娃，于是一个人走进了房间之内。

    这些供奉灵婴的瓷娃娃，全都是黄颜色的，这些黄色的灵婴，都是怨念不深的善良灵婴。

    在大片的黄色灵婴当中，有三个青色的瓷娃娃极为扎眼，这三个青色的瓷娃娃，不仅被红色的丝线绑着身体，而且眼睛的位置也蒙着一块红色的布条。

    这三个青色的灵婴之所以被束缚起来，因为它们怨念太深，三番两次的被堕胎流产，已经变得穷凶极恶，必须要修炼一千日，才能化解煞气。

    而小曼走到供奉灵婴的货架前方之后，就感觉有一股神秘的力量在牵引着她，让她忍不住的向其中一尊青色灵婴看去，接下来，竟然鬼使神差的伸手解开了蒙在那瓷像眼睛上的红布。

    “刷！”

    随着灵婴面部的红色绸布被掀开，那尊瓷像的眼中忽然射出一抹蓝芒，随后小曼的眼睛也闪烁起了蓝光，恭恭敬敬的将那尊瓷像捧在手心，缓缓向门外走去。

    “小九，她怎么了？为什么看起来目光那么呆滞，仿佛魂不附体一样？”

    沈哲见小曼魂不守舍的离开，忍不住向陆九骁问道。

    “他已经被灵婴控制了心智，接下来灵婴就会利用她帮忙寻找母体，转世投胎！因为怨念太大，所以这个灵婴即便被生下来，也将是个大魔头！”

    陆九骁看着小曼的背影远去，知道自己已经完成了第一步计划，然后对着沈哲开口道：“为了避免暴露身份，在公开场合的时候，你要称呼我为师父！对了，你的模拟身份是什么？”

    “赵大哲，农民！”

    沈哲笑了笑：“你还叫我阿哲就好！”

    就在两人聊天的时候，秋生和文才也扶着九叔从后堂走了出来，而且九叔一边走路还在一边吐，看起来十分的狼狈。

    “喂，怎么搞的，为什么会变成这样？”

    沈哲看见这一幕，也上去帮忙。

    “还不都是蔗姑的主意，他让我们把师父骗来，然后又是湿身，又是给师父戴解码眼镜的，总之师父说那画面太辣眼睛，直接就被看吐了！”

    文才一脸委屈的解释了一下。

    “别……呕……别说了！快带我回家！”

    九叔听完文才的话，再一想起自己刚刚经历的那一幕，又开始干呕起来。

    众人回到林家道馆之后，眨眼间就过了三天，而九叔这期间始终不断呕吐，据说是因为蔗姑当时穿的衣服上有着两朵菊花，所以这几天他只要遇见菊花，就会吐个不停。

    这天中午，一行人正在凉亭休息的时候，忽然有一个穿着碎花连衣裙，长相十分纯美的姑娘，推着自行车走进了院内。

    “哇！大美女啊！”

    秋生看见那个姑娘之后，暗说了一句正点，然后便整理了一下衣襟，迈步迎了上去：“小姐，请问你找谁？”

    女孩甜甜的笑了笑，很有礼貌的开口：“你好，请问正英师父在不在？”

    “我师父在那边！请跟我来！”

    秋生殷勤的点点头，随后带领那女孩赶到了九叔面前。

    “请问你找我有什么事？”

    九叔见有人登门，强压下干呕的感觉，坐在椅子上问道。

    “是这样，我姐夫得了一种很奇怪的病，我姐姐希望正英师父你可以去帮忙看一看！”

    那女孩道明了来意。

    “你姐姐？她叫什么名字？”

    九叔听说女孩所来是受人之托，挑眉问道。

    “我叫念英，我姐姐叫米其莲！说是你的故交！”

    念英道出了姐姐的身份。

    “莲妹？”

    九叔听见这个名字之后，变得整个人都不好了。

    就在九叔跟念英交谈的同时，不远处的沈哲也看向了陆九骁，低声道：“喂，米其莲这个名字，我为什么听起来感觉很耳熟的样子？”

    “我之前不是跟你说过么，咱们支线任务里要消灭的那个龙老爷，就是军阀龙大帅的父亲！而米其莲就是他的妻子，之前被邪恶灵婴附体的女人小曼，就是米其莲的女仆！”

    陆九骁一句话介绍清了这其中的利害关系，最后补充道：“对了，米其莲还是林正英的前女友！”

    “哦，原来如此！现在龙家已经来人了，岂不就是说，咱们已经接近主线任务了？”

    已经闲了三天的沈哲听见这话，不禁眼前一亮。

    “正英师父，最近我姐夫的行为已经越来越异常，我姐姐说只有你才能帮忙，她还说你听说他的名字，一定会去的！”

    这时候，念英也跟九叔将米其莲的话带到了。

    “没错！你姐姐有难，我是绝对不会袖手旁观的，你稍等一下，我换身衣服，咱们立刻就出发！”

    九叔点了点头，不多时，便换好了一套黑色的燕尾服，手里还拄着一根文明杖，看起来是想要给多年不见的前女友留下一个好印象。

    ……

    陆九骁因为跟九叔约好了形影不离，所以一行人很快来到了大帅府。

    龙大帅作为这一带势力最大的军阀，府邸十分气派，而且外面还有重兵把守，陆九骁一行人在念英的带领下，顺利的进入了帅府，在餐厅里见到了正在用餐的龙大帅。

    此刻龙大帅正坐在一张“O”字型的桌边，在桌子中间，还蹲着几名手里捧着餐碟的士兵，充当着转桌的作用，看起来相当滑稽，也侧面说明了龙大帅生活的奢靡。

    “姐夫！我回来了！这位是正英师父！是姐姐特意让我把他请来给你看病的！”

    念英带领众人进入餐厅之后，走到龙大帅身边介绍了一下。

    “胡扯！我身体好好地，什么病都没有！除了脚硬了一点，手指甲长了一点，还有脖子有一点痒之外，一切都好好的！”

    龙大帅说话间，伸出手挠了挠脖子。

    陆九骁远远望去，发现龙大帅的脖子上有一处明显的咬痕，周边已经溃烂，而且指甲不仅很长，还十分锐利，俨然是被僵尸咬过了，于是侧目看向了九叔：“林师父，看起来，这个什么大帅，已经中了尸毒，如果不加以治疗的话，恐怕用不了多久，就得彻底变成一个僵尸了。”?

