    按照昨天的约定来看，今天中午负责判定这场斗厨比赛胜负的裁判共有五人。

    为了尽可能地让这次的比赛结果不容易操控，裁判团里的成员包括李老饕、麻天九以及三位著名的食评家在内。

    其中李老饕是香晓文一方，麻天九是姜云一方，另外三位食评家则是跟两边都没什么关系的局外人，这般审查也算是相对公平。

    就在这时，李老饕却看都没看朝自己迎了过来的麻天九，而是转头便看向了正在一旁的简易厨房处站着的姜云。

    果然来了吗......姜云，今天我要把先前尝过的耻辱尽数奉还。

    看着那个曾经对自己蹬鼻子上脸的年轻人，李老饕先是面色一沉，随后沉声对旁边的香晓文说道：“一会儿按计谋行事，我们一定会赢的。”

    香晓文也点头道：“放心，就凭那家伙怎么可能赢得过我，我可是......”

    “晓文！你在干什么！”

    但还没等香晓文跟李老饕商量完毕，一个本来软绵绵的声音却夹带着明显的怒意响彻在了大厅当中。

    这声音是......姐姐？

    香晓文转头一看，只见那个并不是非常熟悉的身影正迅速朝这便走来，这让少年微微地皱了皱眉。

    虽说香晓文已经很久没跟香雪兰碰过面，但毕竟是自家亲姐姐，怎么都还是认识的。

    只不过他却怎么都没想到，居然还能在这里，在这种时候遇到这位本不该出现在此的人物。

    顿时，香雪兰大步流星地走到弟弟面前，上下打量了他一番。

    没错，的确是香晓文。

    但面前这个少年身上散发出的锐气和暴戾，却是香雪兰在家里的时候从未感受过的。

    眼见弟弟沉默不语，香雪兰便皱眉道：“晓文，到底发生了什么事？为什么跟这家伙混在一起？”

    被她用“这家伙”指代了后，一旁的李老饕忍不住皱眉道：“你这小姑娘好生无礼，我可是......”

    “住口，我在跟自己弟弟说话，有你什么事！”

    瞬间，李老饕被香雪兰含怒瞪了一眼，那种犹如暴怒母狮子般的气势居然让这位老者忍不住微微后退了半步。

    毫无疑问，香雪兰现在是处于非常愤怒的状态。

    在香晓文出现前，她还一直祈祷着整件事是一场意外，或者这个人压根就不是弟弟，只是照片拍摄的角度有问题之类的。

    但在亲眼见到后，一切祈祷都没了意义，香晓文毫无疑问就是那个“朱雀先生”。

    如果说香晓文是朱雀先生的话，也即是说他跟“四圣御厨”有所关联，甚至打算引进外敌来对付自己家人，这可不是让香雪兰肺都要气炸了。

    弟......弟弟？这女人难道是......

    正当李老饕被香雪兰的气势所慑时，一旁的香晓文则是冷笑道：“姐姐，你该不会是专程跑到这里来专门管我的事吧？你管的可真宽。”

    “不要岔开话题，你为什么跟这家伙混在一起？爸爸妈妈知道你在做什么吗？”

    “够了。”香雪兰提出父母的瞬间，香晓文明显目光一缩，用严肃的语气说道：“我又不是小孩，做什么事情不需要父母来管，自然也更不需要你来管。”

    “你！”

    听到弟弟这番无比叛逆的话后，香雪兰立即面色一寒，气得伸手就是一巴掌甩了过去。

    哼，想打我？你算老几？

    眼见姐姐一巴掌甩了过来，香晓文却只是嘴角一扬，毫不慌张地伸手朝那边挡去。

    很显然，他打算以一个帅气的姿势将这一巴掌拦在半空，然后再回以几句狠话什么的，好压住这个场子。

    但是，意外却在下一秒发生了。

    香晓文本来打算抬起的左手居然在那瞬间被不知道什么东西牢牢锁住，根本连动都动不了半分！

    哎？这是......

    啪！还没等他反应过来，那一巴掌便落在了少年的脸上。

    香雪兰因为是含怒出手，劲道极大，这一把在直把弟弟打得是眼冒金星，左脸立即红了大半。

    更诡异的是，待香晓文被打得后退两步，想看清到底是哪个王八蛋锁住自己的左手时，他却发现身边除了李老饕外空无一人？

    怎么回事？是谁锁住了我的手臂？

    还没等香晓文反应过来，姜云便来到了香雪兰背后，笑着说道：“这一巴掌打得真痛快，对于不知天高地厚的小鬼而言恰好适合。”

    看到姜云脸上那副看热闹不嫌事儿大的表情时，香晓文一下子懂了，肯定是这家伙做了手脚！

    当然，事实上也的确如此。

    就在香晓文准备举手去当的时候，姜云悄悄地拿出了自己的“自在灵风”，直接伸出一根风索讲起手臂整个锁死，变成了一个巨大的活靶子。

    “姜！云！”

    “没礼貌，应该叫姐夫才对。”

    听到香晓文那副恨不得杀了自己的语气，姜云却笑嘻嘻地伸手搂住香雪兰的肩膀，摆出一副“老子是你长辈，别没大没小”的居高临下姿态。

    姐夫？原来如此，这两个家伙居然搞上了，哼。

    眼见自家姐姐跟这混蛋食医狼狈为奸，香晓文深深吸了一口气，冷冷说道：“别废话，咱们手底下见真章。”

    他迅速身后的那群下属们做了个手势，一群人立即风风火火地冲向了简易厨房，将一大堆材料和调味品什么的放在了相应的位置。

    今天的斗厨主要食材是“鸡肉”，而鸡肉在食材的质量上差距是无比巨大的。

    工厂批量生产的便宜养殖肉鸡跟农村里头那群天天晒太阳、吃谷子、到处乱飞的走地鸡，在鸡肉的味道、口感和营养上都有着天地之别。

    但香晓文自然不会准备质量差的鸡肉，因此如今放在砧板上的是一只上好的走地鸡。

    两斤三两，既不过大，也不过小，而且鸡的皮下脂肪也刚刚好，肉质紧实，质量相当不错。

    单单只是看到香晓文准备的食材，一旁以老唐为首的那群厨师们便忍不住点了点头。

    毫无疑问，这是一只非常适合用来制作烧鸡的食材，并且除此之外灶台便上还放着一大堆花样百出的辅料。

    看到了香晓文准备的食材后，其中一名厨师忍不住说道：“那是......冬笋、香菇、干鲍、虾仁、板栗、海参、干贝、糯米？他这是打算做什么？”

    如果说香晓文准备的土鸡虽然质量极好，却也不算太过值钱的话，那么他准备拿来烹饪鸡肉的辅料就真的是贵到不是一般人能够买得起的。

    市面上能买到的最顶级的干鲍、干海参和干贝，单单只是这几件干货的价格就已经来到了五位数，而且其他的辅料也都是上品中的上品，简直就是一场金钱盛宴。

    顿时，经验丰富的老唐微微皱了皱眉，然后才点头道：“我明白了......难怪咱们昨天吃的那只烧鸡里头有浓郁的海鲜味，而且海鲜的味道还跟鸡肉如此相容，原来是这么回事。”

    “怎么回事？这是要把鸡肉跟这么多海鲜一起烧制吗？”听到他的话后，一旁坐着夏葵忍不住好奇地问道。

    夏葵虽然天赋异禀，但她毕竟经验尚浅，单凭材料还没办法看穿香晓文准备做些什么。

    于是一旁的老唐便解释道：“这应该是一道非常昂贵的宫廷古式菜品，名字叫‘八珍布袋鸡’，将整鸡去骨后在里头塞入包括糯米在内的八种不同食材，再用上好的高汤煨熟。”

    “是吗？但你们昨天吃的不是烤鸡吗？”

    “嗯，所以他做的不是传统的‘八珍布袋鸡’，而是将其改良成了烤鸡的版本，所以味道和口感才这么特殊吗。”

    说到这里，老唐不禁深深叹了口气，像是在感叹着那位年轻厨师的技术之高明。

    要知道，“八珍布袋鸡”是一道让很多老厨师都非常头痛的菜肴，对技术的要求可以说是极其之高。

    做这道菜时，最难的地方就在于不能够给整鸡开膛，而且还要在这种情况下将里头的骨头全部去除干净。

    为了保持鸡的完整性，厨师要从鸡的喉咙位置开口，然后再朝内部慢慢去骨，直到将整个鸡架全部取出来为止，甚至就连鸡腿的腿骨和翅中的前骨时都要取得干干净净。

    取完骨的整鸡看起来应该是像立着的布袋，鸡身是不允许有任何漏洞或是小孔，否则在烹饪的时候里头的味道和汁水就会全部渗漏出来，因此制作的难度极高。

    这么一个年轻的厨师，真的有办法做到整鸡去骨这种事情吗？

    顿时，大厅里头的几十道目光一起投向了正站在砧板前的香晓文，似乎想看看这位顶多十四五岁的年轻人怎么才能做到这种地步。

    然而，当换上了一身厨师装的香晓文拿起厨刀的瞬间，他的目光便产生了巨大的转变。

    下一刻，一阵犹如白雪纷飞般迅速落下的刀光从这年轻人手中闪过，几乎晃得周围的人连眼睛都睁不开来！

