    要知道，在山里想要挖到野生人参真的是太难了，很多人放了一辈子的羊，砍了一辈子的柴，也知道人参长什么样子，但是就是到死都没有见到野生人参。

    这种东西太稀少了，李哲看了以后自然有点吃惊。

    上次李哲家那株才七八年年份的山参，再用玉净瓶净化过的水一泡之后，竟然被那个药商也就是陈栩青的爷爷，当做了三十五年份的老药了！

    这是要发财的节奏么？

    现在眼前的这根山参，刚从山上挖过来，还本身就有着十五年的年份，上次自己家那颗小山参，可还是泡酒都不知道泡了多久了，要是这株老山参也用净化过的灵水浇灌一下，那岂不是……

    李哲不由得美滋滋地想象了起来，怎么样也不会比上次差吧！

    “汪汪汪！”大黄狗跑来了，被李卫国给洗了洗，精神十足的跑了过来邀功了。

    “贱狗，滚开！”李哲看这狗一脸的贱样，忍不住一巴掌拍了过去。

    身后跟着的大黑一看大黄没有讨到好，果断的摇着尾巴，趴在地上不去凑热闹了。

    “呜呜呜~”大黄狗委屈的，这可是自己找到的，过来邀功都不行了？伸出爪子指了指人参。起码也要夸奖自己几句啊！

    要知道，它们两条狗可是在山里遇到了狼，要不是它们两个一起咆哮威胁，李卫国估计就被那条狼盯上了。

    只不过李哲不知道，就连李卫国都不知道自己去寻找人参的时候，被一野狼盯上了。

    “我先催发一下看看！”

    李哲搓了搓手，这人参若是催发好，比如比之前那个强太多了，说不定又可以卖一大笔钱！

    李卫国看到李哲盯上自己挖的人参，没好气道：“用不上了，看看泡酒吧。”

    要知道李卫国为了这根人参，差点被毒蛇咬了，要不是大黄狗突然冒出来一口咬死了毒蛇，恐怕他不死也没了半条命。

    “好，好的吧！”李哲干笑道：“那就泡酒。”

    “泡什么酒啊，每天我杀个鸡炖汤喝，给小哲补一补。”

    赵香兰听到要泡酒，立刻反对了，对于李卫国喝酒，赵香兰管的还是十分严格的。

    “弄点天麻炖鸡就行了，人参炖鸡，也不怕他流鼻血啊，这可是野生的。”

    野生的老人参营养价值太高，若是直接吃，流鼻血是很正常的。

    “哎，你拿到哪里去啊？”

    看到李哲拿着就走，李卫国连忙问了一句。

    “我去发个朋友圈啊，你辛辛苦苦挖到的，我要炫耀一下啊！”李哲随便找了个理由，避开了讨论到底是天麻还是人参炖鸡的老爸老妈。

    说干就干，李哲从家里拿过一个花盆，家里培育盆栽，花盆也是多的是，将那个从深山老林里挖出来的老山参小心翼翼地从青苔里拿出来，在花盆里挖了一个坑，将这株山参给埋了进去！

    然后再接了一桶水过来，将玉净瓶放进去，几分钟以后，桶水就变得清澈无比，而且在灯光的找药下隐隐又荧光流动。

    看差不多了，李哲舀起一瓢水，就浇在了埋着老山参的花盆里！

    “人参人参快长大，爸爸橘子买来啦！”李哲盯着被种进去的人参，眼巴巴的瞅着看看有什么变化。

    而此时在李哲看不到的花盆内的土壤下面，那颗原本已经没了活力的老山参的根须一接触到通过土壤渗透下来的灵水，立马就变得活了过来，尽情地吸收着着如甘露一般的灵水。

    而整株山参的体积在慢慢膨胀变大，根须也向外蔓延生长着，扎根在这花盆内的土壤之中！

    要是让懂行的人看见，肯定得直呼不可能。要知道野生山参对生长环境的要求是十分严苛的，这也是野山参这么少见的主要原因之一。

    而且野山参一旦被挖出土，就已经算是一种意义上的死亡了，就算根茎体相完整，那也只是说能够保存山参体内的药效罢了！

    可现在这可野山参在被挖出土之后，竟然又在一个普普通通毫无特别的花盆里重新活了过来，而且在已不可思议的速度在生长着，真是匪夷所思！

    李哲自然是一点也不奇怪了，他可是知道这玉净瓶的逆天之处的，要是没有这点效果他才奇怪呢。

    只不过因为看不到土壤下面的动静，他有些疑惑罢了，不过随即花盆的土壤表面也出现的了异动，上面的泥土开始微微颤动，像是有什么东西在下面顶着要破土而出一般！

    李哲见到这一幕，不由得目光微凝，心中惊喜，继续用玉净瓶净化，慢慢的灌溉。

    这要是一般的植物，恐怕都能够被李哲淹死，但是这个人参，却在疯狂的吸收着其中的灵气，甚至花盆中一些草种子都开始发芽了。

    半个小时过去了，李哲都等的打瞌睡了，突然听到大黄狗叫了起来。

    抬头看去，看到大黄狗这家伙狗脸上布满了惊恐。

    一株绿色的青苗破出泥土来了，正在以肉眼可见的速度缓缓生长。

    “我草，成功了！”李哲大喜，玉净瓶在手，自己以后还不是要什么有什么？

    想到这里，李哲心里一片火热！

    “汪汪汪！”看到李哲围了上来，大黄狗立马耀武扬威一番，不过却被李哲熟练的一巴掌给拍到一边去了。

    这株青苗还在不断地向上生长着，在李哲的目光注视下慢慢伸长。

    又过了几十分钟，终于最后在顶端竟然缓缓结出三颗红彤彤的小果实出来。

    “这什么情况？什么玩意？结果了？”

    李哲也没见过这种情况，上次自己家那颗泡酒的山参经过灵水的浸泡也就是体积变大了一些，提升了一下年份而已。哪像现在这株野山参一样，还长出苗来了，苗上面还结了三个果子！

    李哲对这些草药上面的根本没啥研究，也就是得到这神奇的玉净瓶之后才有所接触人参，以前根本就没有想到要研究这玩意，毕竟用不到。

    赶紧拿出手机，上网一搜，李哲这才恍然大悟！

    原来这顶端的三颗果实就是山参的种子，没有想到，灵泉不但催发了山参，连山参的种子都催发出来了，李哲心里突然冒出了一个念头！

    同时李哲心中的疑惑顿时就消除了，不然还以为这山参被自己的灵水一泡，变异了呢！

    “汪汪汪！”大黄狗向前张开嘴，想要咬死这个诡异的东西，居然敢吓大黄狗大人！

    李哲一脚过去踢开，忍不住拍了大黄狗一巴掌道：“你要是再捣乱，就饿你三天，以后别想吃肉！”

    自己发财的东西，居然也敢随意插嘴？

    “汪汪汪~”被揍习惯的大黄狗贱的很，一点也不在意，躲避了几下，老老实实的去找大黑去了。

    ……

    不过李哲的心思立马就又活泛了起来！

    这俗话说得好，春种秋收，种下种子就能收获果实！

    那现在自己有了这野山参的种子，要是种下去，那岂不是说还能收获三颗野山参？

    至于什么野山参对生长环境挑剔，难以存活之类的，对自己来说那算事儿吗？

    有着玉净瓶在手，别说什么生长环境了，就是把这野山参种在自家的这花盆里它也能长出来！

    更别说自己家还有那么大的地，还是经过自己用地灵之术改造过的土壤，种几个区区野山生算什么！

    鸡生蛋蛋生鸡，种出野山参来，野山参还会结出这种红色的果实种子来，到时候自己搞一个野山参大规模种植，那岂不是美滋滋？

    自己这山参养殖可和市面上那些人工养殖山参不一样，这可是能保证是野生的！而且有灵水的浇灌说不定品质比之野生的还要高！

    联想起上次那颗小山参就卖了十八万，拿自己要是将这野山参养殖成功，那可就真的发达了！

    “啪”

    李哲脑海内忽然一道惊雷响起！

    《仙植图鉴》中可是记载过一种灵参！

    这种灵参可是有着生死人肉白骨般的功效，比之俗世间的那些个什么野生山参不知强到哪去了，凡间野生山参最多也就是吊住人的命一时半会，可有了这灵参，只要还有一口气就能让人活过来的那种。

