    　　这个妖精果然撩人，而且技术也真的厉害！

    　　她居然能一边为我服务，一边和我说话。

    　　两者之间，她居然一点都不耽误！

    　　我倒吸一口凉气：“嘶！那看你这么说，这个林楠也只是你群下的舔狗之一了？”

    　　唐艺妩媚的对着我抛了一个媚眼：“什么舔狗啊~人家才是首领您的舔狗呢~那些男人连我的一根脚指头都碰不到的！”

    　　“哈哈哈！”

    　　唐艺这话说的我很是满足。

    　　而这时候唐艺起身坐在我的身上修炼了起来。

    　　一边修炼，我一边又问到：“那个张武没有找你麻烦吧？

    　　之前他以为我把你杀了，还找我报仇呢！”

    　　唐艺不屑的说到：“就那个废物，他也是真的傻，当初是就是想在他身上投资一下，谁知道他那么信啊！

    　　在见到我的时候，这个傻子差点惊的晕过去。

    　　不过他确实来找过我，只不过他和我说的话，你绝对想不到是什么！”

    　　见到唐艺那又妩媚又调皮的样子，我的身体都变的更加火热了。

    　　我用力修炼了一下，惹得唐艺忍不住娇哼出声。

    　　我说到：“别卖关子了，直接说吧！”

    　　唐艺不开心的瞪了我一下：“哼~您真是一点情趣都没有~好吧，人家直接告诉你吧。

    　　他来找我和我说，他之前以为我死在你手里了，所以一直针对你，一直想要为我报仇。”

    　　我无奈的说到：“这不是和我分析的一样吗？”

    　　唐艺搂着我的脖子说到：“后来他说的才有意思呢。

    　　他说他现在还喜欢我，但是他不能和我在一起了，因为他已经发现了自己更爱的人了，那就是虎魔宫的宫主弟子陆玲儿，他现在要全心全意帮助陆玲儿，要帮她拿下虎魔宫的宫主之位。

    　　他觉得很亏欠我，所以如果我有什么事，他一定会全力帮忙的！”

    　　“额……想不到他还真的这么痴情！”

    　　不知道怎么的，听了唐艺的话，我都有些佩服张武了。

    　　唐艺笑到：“呵呵~什么痴情啊，我就觉得他是个傻子而已~”

    　　我和唐艺火热的修炼，等我们修炼结束之后，我抱着唐艺坐在我的怀里。

    　　我轻轻的拍打这唐艺的后背：“宝贝，在林城那边的时候，你们是什么情况啊？”

    　　唐艺叹了口气说到：“大败了呗，要不然我们能绕路跑到这边来啊！”

    　　我疑惑的看着唐艺：“不对吧，以你的聪明才智，你们会打不过暗卫？”

    　　我一直都觉得，唐艺是一个不弱于王博的人才！

    　　有她在，怎么可能会败呢？

    　　唐艺无奈的说到：“我聪明有什么用啊，你以为这些人会听我的指挥啊！

    　　尤其是那个陆玲儿，不知道她是不是因为张武的原因，她处处和我作对，一点都不听我的！

    　　而张武这个废物虽然会一些计谋但是大局观和整体领导能力还是差了一些。

    　　所以我们就被暗卫和藏刀阁的势力打败了！”

    　　我恍然大悟：“原来是这样啊！看来我以前还真是高看张武了。”

    　　唐艺妩媚的说到：“首领~您以为谁都是您这样厉害嘛~”

    　　在唐艺火热的眼神之中，我们再次开始了修炼。

    　　这一次修炼过后，为了避免被人发现我们的行踪，我们就各自分开回了自己的营帐。

    　　但是，还不等我到达我的营帐，路上我就遇见了陆玲儿。

    　　看到她，我下意识想绕开，可是她却忽然叫住了我！

    　　“姜晨师弟，请等一下！”

    　　听见她的喊声，我不得不停下：“师姐，您叫我？”

    　　陆玲儿一脸笑意的来到了我的身边：“对啊~姜晨师弟，我在这里就是特意在等您呢~”

    　　说话间，陆玲儿妩媚的对着我抛了一个白眼。

    　　不得不说，这身材火爆又充满野性的陆玲儿，魅力还真的不小，如果不是我刚刚才和唐艺修炼过，估计他这一下我就得热血沸腾。

    　　但是现在，她的魅力和唐艺还是差一些啊！

    　　我淡淡的后退一步，和她拉开了距离；“师姐，您特意等我，是有什么事吗？”

