    “废话，我要是不骗你还能活生生站在这？怕是早成了行宫中的游魂了。”慕千羽提起这事便气不打一处来。

    方锦绣眯眼：“你要知道诓骗我的代价。”

    “你这小小的年纪别为了个男人要打要杀的，而且他虽然不喜欢你但也不喜欢我啊，咱们女性同胞不能自相残杀不是？”慕千羽劝着。

    一方面是不想起冲突，但更多的是希望她不要执迷不悟。

    方锦绣闻言冷笑上前：“你以为骗得了我一次，还能骗得了我第二次？”

    慕千羽被她逼得后退两步，接着道：“动起手来倒霉的是你，而且我说的没有道理吗？你为何不能听一听？”

    “慕千羽，你抢我南溟哥哥，今日无论如何我也要你死。”

    “你真误会了，我就是个挡桃花的炮灰。”慕千羽接着后退。

    “即便如此，我也要你命！”方锦绣的声音平静而冷漠，在她的行为准则中便是宁肯错杀一千。也不放过一个。

    这些妄图染指厉南溟的人都该死。

    慕千羽挑眉：“小丫头，你当真要不死不休？”

    “你该死！”方锦绣神情倨傲而漠然，宛若一个掌控生命的神明，她享受这般时光。

    慕千羽受不了她这欠揍的表情，当即道：“丫头，不带你这么欺负人的，我让你一步又一步，该适可而止了。”

    “你这种蝼蚁不配得到尊重。”方锦绣不屑的说了一句，微微抬手道：“杀！”

    身后四人一齐出手，竟然都是灵师境强者。

    慕千羽即便是泥人也有了火气，当即对着一旁的小龙道：“捏死他们，我倒要看看谁是蝼蚁。

    下一刻人影一闪，随即她就看到一幅干脆利落的景象，只见这姑娘一点灵力都不用，一拳打死一个，完全是肉身力量。

    四人身体在接触到拳头的一瞬间便变了形，骨裂严重、鲜血喷溅，死状凄惨。

    方锦绣愣了一刻，而后转头就跑，开玩笑这恐怖的力量简直像是暴龙，她哪里是对手。

    “抓住。”慕千羽淡淡道。

    下一瞬方锦绣便觉得自己后颈被提了起来，脚离地，并且被转了一个身，正对慕千羽。

    慕千羽咧着嘴朝她笑：“你是第一个被真龙打的人，来吧。说说获奖感言。”

    “我……我是公主……是使臣，你不能杀我……我父皇会对你大周用兵的……”方锦绣脸色煞白，再不复之前的高傲。

    “有底气你结巴什么呀？”

    “只要你放了我，我什么都给你，而且一定不再对你出手……”方锦绣连忙道，现在只要能脱身，怎样放低姿态都可以。

    “就你这种人比我还记仇呢，我信你是棒槌。”慕千羽抬了下巴道：“来，捏死。”

    “不，你不能……”方锦绣兀自挣扎。

    但她话还没说完便被捏断了脖子，堂堂初级灵师竟然没有还手的能力。

    小龙随手将人一扔失望的看向慕千羽：“这些人太弱了，没意思，我能找点厉害的打架吗？”

    “必然有机会，先帮我把人扔到山里，咱们要毁尸灭迹。”慕千羽双手从袖口拿出来，用出火系的炽热灵力将尸体焚化，连带一大片树林失火。

    树林之中火光冲天，烟气蔓延，而慕千羽和小女孩则是躲在一旁。

    “把这个吃了，眼睛和头发变成黑色的。”慕千羽递给她一颗化形丹。

    小女孩虽然有些抗拒但还是吃了下去，变化成一个正常的人族少女，那海藻一般的长发和忽闪忽闪的黑色瞳孔，看起来更加可爱了。

    “真漂亮啊。”慕千羽赞叹了一声又道：“还没问你叫什么名字呢？”

    “龙要成年才有名字，族里人都叫我小若。”小女孩回答。

    慕千羽点头：“名字不错，那我以后也叫你小若，对外便说你是我捡的孤女，你叫我姐姐。”

    “你们小小的人族，才不能做姐姐。”

    “那叫主人。”

    “姐姐。”小若很是识时务的屈服。

    慕千羽轻笑，这孩子也是鬼精鬼精的。

    两人说话间城门开了，而后士兵和附近的百姓们纷纷端着各种容器前来灭火，城门口一时很是混乱。

    慕千羽翻了半天发现储物戒指中没有盆，只找到两个锅，便和小若一人分一个，混进了救火人群，从而混进了城。

    收了超级打手的慕千羽心情大好，为了给下属留下一个好印象她决定大方一次，径直将人带到了醉仙楼开了一个雅间，要了顶尖的食材。

    然而她很快就后悔了，小若看上去瘦瘦小小的，但饭量却是出奇的大，她还没怎么动筷子一桌菜就连汤都不剩了。

    “饿……”小若吃完了还可怜巴巴的看着她。

    慕千羽这才恍然，这丫头可是龙，想想那原型也就理解她为什么能吃了，以后养个这么个龙幼崽在身边怕是要破产。

    “小二，再上一桌。”慕千羽心痛的叫着外面的小二，想了一下又改了主意：“不，两桌的量。”

    小二进来都傻了，但开酒楼不能怕大肚的汉子，还能怎么办，上菜呗。

    慕千羽想着第二桌一定抢着多吃点，她这还饿着呢。

    还没等上第二桌，一个小厮快步进来行了一礼道：“这位姑娘，雅间的客人想请您一叙。”

    “谁啊？”慕千羽问。

    “那位客人没说，只说与您约好了，您一见便知。”

    慕千羽仍旧没想到可能是谁，但人家说约好了，又是在这安全有保障的醉仙楼，那边去看看无妨。

    “带路。”她起身。

    到了另一间雅间门前，她看到门左右站着两名侍从，两人见她到了面前，一人开了一扇门等她进去。

    看着做派必然是礼数森严的地方出来的。

    “多谢。”慕千羽迈步进去便嗅到一股龙涎香的味道，绕过屏风便看到了这房间的主人。

    那是个容貌俊朗的少年，一笑起来很是和善，但久居上位，身上的威严也是不可忽视。

    “陛下。”慕千羽吃了一惊。

    她以为会是北辰逸或者方锦绣有关的人，却是没想到竟然是小皇帝。

