    温似锦眨巴着大眼睛，半信半疑地看着楚予宁。

    然后又低头看了看手中的银票。

    她短暂地挣扎了一下，“你真的会帮我保密吗？”

    楚予宁就像是个哄骗小孩子跟他回家的坏人，“真的。”

    “那……”温似锦抓着他的手臂借力，慢慢地靠过来。

    就在即将吻上的时候。

    “阿……阿嚏！”

    温似锦揉了揉鼻子，打了个喷嚏。

    很不幸的是，她好像有点点感冒了。

    她很困，想睡觉了。

    “我好累，下次再……再给你。”

    就这么没有预兆的，温似锦睡了下去。

    她将头枕在了他膝盖上，手里还死死攥着银票。

    睡着的了温似锦，就像是刺猬把刺都藏起来，忽然就变成小猫了，乖乖地蜷缩在她的角落里。

    ……

    楚予宁手臂一振，将旁边的蜡烛给灭了。

    不得不说，这个女人真的是诡计多端。

    她知道使出百般解数勾引是没有效果的，所以装成这种毫无防备的模样，躺在他怀里。

    有些人，明明是个猎人，却把自己伪装成猎物。

    勾引的最高境界，不就是如此？

    还真是有意思。

    只不过，她真当他是什么正人君子吗？

    ……

    第二天，温似锦醒来之后，发现自己躺在了楚予宁的房间里。

    她忙坐起来一看，银票还在。

    幸好幸好。

    紧接着，温似锦看了看自己的衣服。

    衣服也还在。

    她松了一口气。

    不过，温似锦转念一想，她就这么醉倒在他怀里，可他竟然没有碰她，这正常吗？

    是她不正常，还是他不正常？

    温似锦揉了揉自己的脸，难道自己对他真的没有半点吸引力吗？

    她扯了扯自己的衣领，往里头一看。

    坦坦荡荡一览无遗。

    额……

    这身材，确实没什么吸引力。

    勾引失败。

    ……

    兰心见温似锦醒了，就过来了。

    “小姐，你还不起来，午饭都凉了。”

    温似锦并没意识到自己睡了这么久。

    兰心刚抬头看温似锦，脸色就绷不住了，她大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    温似锦：“你笑什么？”

    “小姐，你的脸实在……哈哈哈。”

    兰心忍不住了。

    温似锦赶紧下床，跑到镜子面前。

    她的脸上，画了两只小王八。

    大小一样，十分对称。

    不用想，就是楚予宁干的。

    他难道才三岁吗？

    就知道干这种幼稚小孩的事，丢人！

    温似锦赶紧把脸给洗了，“可恶！女子报仇，十年不晚。”

    早晚有一天，她得在他身上都画满小王八。

    ……

    温似锦今天约了楚予安，在正街的酒楼见面，她不能迟到的。

    于是，她匆匆忙忙装扮一番，就出了门。

    温似锦喘着气赶到的，幸好没有迟到。

    楚予安给自己倒了杯酒，给她倒了杯茶：“小弟妹，瞧你这气喘吁吁的样子，先歇会吧。”

    温似锦：“我找你，是想问一下关于三皇子的事。”

    “他？”楚予安回忆了下，“不就是本郡主打死的那个废物皇子么，你问他干什么？”

    她说话的口吻，仿佛没把三皇子当回事。

    怪不得大家都没有去查真相。

    温似锦：“我就是怀疑他死得不太正常，你当时是亲眼看着的，应该知道点什么吧。”

    楚予安看了温似锦几秒，突然笑了下。

    她算是看出来了，这臭丫头真的很闲。

    “其实吧，我也觉得他死得不太对劲，那么碰一下就死了。既然人人都说是我打死的，那就是我吧，我反正又不在意。”

    她反正有人护着，有什么好担心的？

    温似锦：“可若不是你杀的，你岂不是白白担着这个罪名？我不久前见过许妃了，她已经疯了，还天天在那诅咒你。”

    楚予安漂亮的脸蛋有了几分愁绪。

    “按照你的意思，有人本来就想害三皇子，然后我不幸地做了这个替罪羔羊。”

    楚予安虽然不在意三皇子的死，但若是有人用她顶罪，就有点让她不开心了。

    温似锦：“所以你好好想一想当时的情形，尤其是三皇子，他有哪里不对劲的？”

    楚予安托着腮，说：“三皇子就是个欺软怕硬的，他当时在炫耀自己得了什么东西，好像是一块玉佩吧，旁人好奇就摸了下，他就让人揍他们，我路见不平，就教训了他……谁曾想三皇子那么不经打，突然就倒地身亡了。”

    她说着说着，加了句，“对了，他死的时候，眼睛瞪得很大，眼皮外翻。”

    温似锦听着楚予安的描述，三皇子很有可能是中了毒，只是遇见她的时候刚好发作。

    “那个玉佩是什么样子的，你还记得吗？”

    楚予安有点儿不屑，“本郡主见过那么多珍奇异宝，哪里还记得他的玩意？就记得是红色的。”

    温似锦现在脑子里想到了许妃的那个眼神，实在是瘆得慌。

    楚予安可没功夫陪着她闲聊：“好了，你还有什么要问的吗？我累了，要回去听曲了，今天他们还排了一出新曲，要唱给我听呢？你要不要一起来？”

    温似锦知道，楚予安口中的“他们”，是她养在郡主府的面首。

    个个年轻俊俏、自有风姿。

    温似锦拒绝了：“不了，我也要回去了。”

    楚予安：“你还真是个乖孩子，按时按点回家，是怕我那臭弟弟生气吗？”

    她笑了笑，起身走了。

    温似锦想着楚予安的话，倒是若有所思，主要是许妃在她脑海里挥之不去。

    那个女人。

    不，那个疯子。

    ……

    楚予安回去之后，并没有去听曲。

    她把自己的暗卫传来了，想问问有没有赵柔儿的消息。

    得到的回复，全是没有。

    楚予安心里奇怪得很，不可能有人能躲得这么隐蔽，她已经找了这么久，还是没有消息。

    没关系，既然找不到，那她就让赵柔儿主动出来。

    她对杨远说：“听说赵家的人，在流放的地方染了重病是吗？”

    杨远猜到了楚予安的心思：“郡主，你想用赵家来逼迫赵柔儿现身？”

    “赵家那群通敌叛国的人，如果不是陈贵妃吹枕边风，早就全死了。如今……”

