
唐阳等人进入肖露家中之后，开始分头查看起来。

在把肖露家的几个房间都搜查完一遍之后，并没有在这个家里发现唐雷的踪迹。

肖露：“我就说唐少爷没有在这里吧，他早就走了。”

见他们什么也没有找出来，肖露这才若无其事的站出来说道。

她倒是不怕他们找到唐雷，因为唐雷本来就不在她家。

她担心的是这些人会发现那幅《月下女神》。

那幅名叫《月下女神》的画是她最大的底牌，也是他通往成功道路上不可缺少的金手指。

本来她是把《月下女神》挂在客厅的，但是考虑到要接待唐雷，她就把画移到了卧室里。

这些人想要怎么搜查她家都没问题，她最怕的就是他们无意中损坏她的这幅画。

找不到人，唐阳等人也没有借口继续留在肖露家。

不过就这么走了，他们也不甘心，这个肖露肯定有问题，唐雷的失踪不可能和她无关。

趁着肖露不注意的时候，唐阳等人用眼神交流起来。

……现在是不是走啊？

……走什么走啊！人都还没有找到呢！

……可是不走我们又能怎么样，我们刚才都找遍了还是没有找到唐雷啊。

……难道唐雷师兄真的不在这里？

……他该不会真的自己偷偷一个人跑了吧？

……绝不可能，唐雷不是这种人，他不可能在做任务的时候一个人跑掉！

……如果他没走，那他在哪儿？

……是啊！这个家里能藏人的地方就这么点儿，我们都找遍了还是找不到人。

……会不会还有什么地方没有找过？我也不相信唐雷师兄会不说一声就走，这么不负责任。

……就是嘛，唐雷不是这种人，你们不要随便乱猜好不好！

肖露：“诸位要是没有什么事的话，就请先回去吧，很晚了，我要休息了。”

说完，肖露做了一个请的手势，摆明了就是要送客。

楚波一时也不知道该怎么办才好，他们总不可能赖在人家家里不走吧！

“我们走。”楚波回头看了这个屋子一眼，随后不得不黑着脸带着众人离开。

“送客。”肖露示意小助理。

“诸位请。”小助理秒懂了，立刻恭恭敬敬的楚波等人给送出了房间。

待看着这些人离开之后，小助理碰的一声关上了房门。

“呼……他们可终于走了！”小助理心有余悸的说。

“希望他们别再回来了。”肖露也松了口气，不过在小助理面前，她并没有表现出来，面上还是挺淡定的。

“肖小姐，唐少是真的失踪了吗？”小助理是知道唐雷的。

自从肖露出名之后，接到的各种邀约也多了起来，做为助理对肖露的行程，还有她每天所接触到的人，肯定都是了解的。

她知道这个唐雷是肖露最新的追求者，而且还是最有钱的那一个。

虽然肖露没有在她面前说过什么，但以她对肖露的了解，肖露心里肯定也是对这个追求者很满意的。

要是不满意也不会约人家单独到家里吃饭了。

“应该是。”肖露为自己倒了一杯冰水，也没问小助理要不要。

“那唐少会去哪儿呢？该不会有什么危险吧？”

“你问那么多干什么，别起什么不该有的心思，像唐少这个层次的男人，不是你这种人能肖想的。”肖露冷嗤一声，不屑的说道。

小助理只是委屈的垂下眼睑，为自己澄清道:“肖小姐你误会了，我哪敢去肖想唐少，我就是在为你担心。

现在唐少失踪，而肖小姐你又刚好在唐少失踪之前见过他，刚才那些保镖明显还在怀疑肖小姐你，要是他们回到唐家去乱说，岂不是对肖小姐你很不利！”

“唐少会失踪和我一点关系都没有，我相信唐家就是再霸道也不可能随便冤枉人。”

就算唐家真打算冤枉她然后对她不利她也不怕，她还有金手指，她怕什么？

只要唐家敢对她不利，她也不是没有办法应付。

小助理见她如此淡定，心里也放松了下来。

她就怕这事儿真的和肖露有关，到时候她肯定也要受到连累。

既然肖露这么淡定，那这事儿肯定就是和她无关了。

小助理在肖露家逗留了二十分钟左右，这才开车离开了肖露所住的公寓。

等助理一走做完了例行的保养之后，肖露就上床睡觉了。

睡着的肖露并不知道，在她睡着之后客房的门缓缓的打开了。

一个人影无声无息的从客房走出来。

这个突然出现在肖露家的人不是别人，正是唐阳。

他趁着肖露不注意，偷偷的躲进了肖露家客房的衣柜里。

因为这次进来找唐雷的人有点多，而且又都穿着一样的衣服，在他们走的时候肖露也没有细数到底出去了几个人。

因为肖露的这一疏忽，唐阳这才有机会混进肖露家藏起来。

“这个肖露到底把那家伙藏到哪里去了？人不可能会无缘无故消失啊！”

唐阳小心翼翼的走到客厅，本想在客厅绕一圈之后，去其他房间再看看，没想到刚进入客厅不久，他就有了一个发现。

“这幅画？我记得不是挂在这个位置的吧。”唐阳看着挂在墙上的画有些微微迟疑。

终于他想起来了，这幅画好像在之前是挂在肖露卧室里的！

既然是挂在卧室的画，为什么在他们走后，又要特地把它搬到客厅来？

唐阳不知道的是，这幅画虽然被肖露看作是金手指，但她同样也有一些惧怕它的力量，平时肯定是不敢挂在卧室里的。

因为害怕，她平时都是把画挂在客厅，只有在有外人来的时候才会特意把画挂进卧室或是画室之中。

“既然是挂在卧室的画，为什么要把它特意又挂到客厅来？”唐阳有一种直觉，这幅画肯定有问题。

为了更仔细的研究这幅画，唐阳将灵力覆盖在双眼之上，想要仔细将这幅画看个清楚。

没想到在这么做之后，还真让他看出了一点问题。

这幅画里，居然有一个异空间！

他居然在这幅画中感应到了一丝空间法则的气息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181732"  chaptername="第272章：天才画家（7）">加入书签</a>
</div>
