    灵国中心阁楼的楼顶，出现了三个人影，这三人正是凌凤舞，青源，红衣。

    “额，君上，不知道你有几分把握可以开启这最后一道封印。”青源有点紧张的问道。

    “嘻嘻，青源，你这是紧张吗？”红衣在一旁笑着说道。

    “额，这个，呵呵，说不紧张是不可能的，灵国毕竟也封印了一段时间了！”青源笑了笑。

    “希望不会让你们失望吧，毕竟这最后的封印我也不知道需要什么修为才能打开。”凌凤舞笑了笑。

    “君上尽力就是了。如果真的不能开启的话也没事，我们这些家伙还是可以等的起的，我们也相信君上的进步。”青源笑了笑。

    “嗯，我先试试吧！”说着凌凤舞便开始了运作，红衣和青源两人在旁边静静的看着。

    凌凤舞的神识慢慢的进入到了中心台中，然后开始操控起来，没有多久中心台就发出了一阵耀眼的光芒，这光芒让的红衣和青源两人都微眯起了双眼。

    “怎么会有这么强烈的光芒？”红衣对着一旁的青源问道。

    “不清楚，这个现象我也没有见过，先看看再说吧！”青源回道。

    “嗯！”红衣点了点头。

    此时的凌凤舞额头出现了些许的汗水，她没有想到这开启最后一道封印会需要这么庞大的灵力，现在的她虽然刚刚进入武圣初阶修为但是灵力上早就超过一般的武圣中期的强者了，要说跟武圣高阶的强者相媲美也不为过。

    凌凤舞持续的输送着灵力，红衣在一旁担忧的看着，因为凌凤舞现在的状态她跟青源可是看的清清楚楚的。

    “青源，君上现在的状态没有问题吧！要不……”红衣担忧的问道。

    “不用，暂时不要去打搅君上，如果君上实在吃不消的话我会第一时间保护好君上的。”青源对着红衣点了点头。

    “嗯，好的，那你可得看紧点。万一君上有什么差池的话那就得不偿失了。”红衣对着青源说道。

    “知道的！”青源调动起全身的灵力神识密切的注意着凌凤舞的状态，只要凌凤舞一有什么不好的状态，青源就会立刻出手制止。

    时间慢慢的流逝着，很快就过了两柱香的时间了，凌凤舞此时额头上的汗水已经如小瀑布一般的开始向着下面流淌了。

    “青源怎么还没有好？君上她没事吧！”红衣此时是真的很担忧。

    “没事，呵呵，想必君上应该马上就要结束了。”青源笑了笑，因为从感知中他发现这最后的一道封印居然被打通了。

    “呼……”一声轻呼，凌凤舞缓缓的睁开了双眼，然后疲惫的看着红衣和青源。

    “嘻嘻，总算是打通了。”凌凤舞笑着说道。不过话刚说完，凌凤舞便往一旁倒了下去。

    “君上，你这是怎么了？”红衣赶紧扶着凌凤舞问道。不过此时的凌凤舞已经带着笑容沉沉的睡去了。

    “青源，你不是说君上她没事吗？这是怎么回事？”红衣对着青源吼道。

    “额，这个，可能，应该是虚脱了吧。”青源说着上前在凌凤舞的手腕上搭了搭。

    “嗯，果然是虚脱了，红衣，你不用担心，君上她没事，应该休息下就好了。”青源对着红衣说道。

    “哼，希望你说的是对的，要不然我跟你没完。”红衣不满的说着。

    “不会不会，呵呵！”青源不好意思的摸了摸额头。

    “我先陪君上在这里休息下，你去通知下众位长老好了，今天我看是不行了，要不明天吧！一起商议下接下去该怎么做。”红衣对着青源说道。

    “额，这个也好，呵呵，你陪君上休息下，我就先去通知他们好了。”说着青源屁颠屁颠的下楼去了。这个时候他这心中可是乐开了花一般，终于可以自由的出入灵国了。

    红衣看着凌凤舞那睡的沉沉的笑脸，心中一阵叹气，这也真是太拼命了。将凌凤舞扶到顶楼的特殊区域后，红衣静静的守候在哪里。

    “喂，你们几个去通知下各族的族长和长老们，明天君上有事跟大家说。”青源对着门口的几个侍卫说道。

    “是青源长老。”一众侍卫回应一声都快速的离去了。

    看着离去的侍卫，青源心中一阵感叹，当年这灵国是何其风光的存在，可是因为风皇招人暗算才导致了灵国的封闭，现在灵国又恢复到以前那般时候了，就是不知道凌凤舞能够把灵国带成什么样子。

    这边青源还在感叹着，众族长和长老那里却接到了青源发出的通知，明天在阁楼大厅中商议要事，这也让的大家心里一阵嘀咕，今天好像刚刚商议过，怎么明天又要商议什么要事了，不过这也只是心里嘀咕下。

    凌凤舞在顶楼一直休息到了入夜才慢慢的转醒，这也让的在一旁看守的红衣松了一口气。

    “君上，你醒了啊！”红衣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，红衣，你干嘛这么客气，现在就我们两个，你不用这么客气的。”凌凤舞笑了笑，至从进入灵国以来，红衣一直是跟大家一样以君上的称呼称呼凌凤舞的。

    “额，这个……”红衣点了点头。

    “凤舞，你今天辛苦了。这最后一道封印开启了吗？”虽然青源说开启了，但是红衣还是向着凌凤舞确认道。

    “嗯，开启了，不过我没有想到这最后一道封印需要的灵力会是那么的庞大。”凌凤舞苦笑的摇了摇头。

    “凤舞，你也真够拼的，真没看出来啊，不过还好你没事，要不我非的找青源好好的算算账！”红衣脸色有些不满的说道。

    “红衣，这对大家来说是好事，我只是尽力而为罢了。”凌凤舞解释道。

    “知道你伟大，不过你也得注意自己的身体啊，你现在可是我们灵国的君上了。”红衣不满的说道。

    “嗯，知道的，以后我会多多注意的，这样总可以了吧！”凌凤舞笑了笑。

    正当灵国这边轰轰烈烈的时候，中洲大陆，宁家中宁采臣正在和自己的父亲汇报着。

