    而就在霍嬗全神贯注，想要博一次打偏箭矢的时候，一个来到近前的羽林军将士飞身一跃跳到了霍嬗面前。

    他拿起自己的刀横在胸前，毅然决然的挡到了霍嬗的面前。

    霍嬗看到这一幕一愣，紧接着下一瞬，箭矢就刺到了这名将士的刀上，然后伴随着刺啦声往左一划，擦着腰间射入了盔甲当中。

    箭矢的力量带动着这名将士，砸在了霍嬗身上，霍嬗退后一步，用力扶住他。

    而箭矢在穿透了盔甲以后，飞出去射在了府门前的石阶上，石面崩裂出一道口子，而箭矢也弹飞落在了刘进的脚边。

    霍嬗没有第一时间查看他的伤势，而是接过他手里的刀，防备的看着马车。

    然后他就看到十几个将士已经冲到了马车近前，有人伸手抓向了马鬃，有人举刀砍向了马脖子，有人举起手里的弓弩射向马车中的人。

    奔驰的马车撞飞了几名将士，但随后拉着车的马一声嘶鸣，随后一腿软带着马车侧翻在了地上。

    一阵翻滚滑行，砸翻了一大片的桌椅板凳，将士们立刻蜂拥而上。

    霍嬗这才放心了下来，他放下手里的刀，看向怀里的将士，连忙开口问道：

    “怎么样？”

    这个将士疼的满头大汗，咬着牙说道：

    “主公放心，喇了一道口子而已，死不了。”

    霍嬗连忙抽出将士军靴中的匕首，沿着缝隙割开盔甲，然后割开军服内衣，查看起了他的伤势。

    随后一道三四寸长的伤口出现在霍嬗的面前，红色的鲜血涌出，霍嬗割下一片自己另一边的袖袍，然后用内侧按压住了伤口。

    随后霍嬗抬起头看到了正呆愣愣的站在原地的刘进，他立马开口说道：

    “进儿，帮表兄把那支箭矢拿过来！”

    刘进被霍嬗惊醒，没听清霍嬗说了什么，其他人准备上前帮忙，被霍嬗阻止后又说了一遍。

    让刘进参与一下，别留下阴影才好。

    刘进听清后连连点头，然后咽了咽口水，手足无措的拿起脚边不远处的箭矢，来到了霍嬗面前。

    霍嬗看了一眼已经弯曲的箭头，然后凑到近前闻了闻，随后松了一口气，没毒。

    至于无色无味的剧毒，这个时候根本就没有，所以霍嬗这才能轻松的辨别出来。

    霍嬗随后露出一个笑容，对着刘进偏偏头，刘进也露出一个僵硬的笑容，随后把箭矢递给旁边的将士。

    随后霍嬗喊来霍平，让他带着将士回去治伤，看着抬走的将士，霍嬗这才对众人说道：

    “先进府吧！”

    一群人紧张关切的看着霍嬗，听到霍嬗这么说，连连点头。

    随后众人在羽林和虎贲的护卫下进入了府中，就在霍平等人准备关门之时，霍嬗开口说道：

    “别关，开着。”

    孙尚等人行礼应诺。

    一群人往深处走去，刚走了一点大门外看不到了以后，霍嬗就吹了一个口哨，小黑不知道从哪儿飞了过来。

    霍嬗对着站在肩头的小黑说了几句，小黑随后冲天而起，向着第一辆马车离去的方向追去。

    霍嬗也看了一眼肩窝处耷拉着，随着他的走动而轻微摆动的箭矢。

    霍嬗一把抽了下来拿在手上看了起来，随后面色凝重的说道：

    “果然有毒。”

    箭矢上泛着一层蓝光，闻起来有一股强烈的腥味，闻完以后，人还有那么一瞬的眩晕。

    但其他人看到这一幕却是松了一口气，箭矢虽然有毒，但是却没血。

    没血就说明没受伤，所以他们这才松了一口气。

    众人都猜测，霍嬗肯定是里面穿了甲胄，但是也没有一个人蠢到说出来。

    来到正厅以后，霍嬗开口说道：

    “你们先在此地待着，我去换套衣服。”

    众人点点头，他们当然知道霍嬗要去干嘛，但他们跟着霍嬗没有太大的作用，所以就不当这个累赘了。

    随后曹宗四人和张安世跟着霍嬗走出正厅，他们五人被人带着去穿甲胄，而霍嬗也是一样。

    来到房间后，霍嬗在小李子帮忙下脱下外袍外衣，霍嬗看起了肩窝处。

    只见肩窝处的一枚圆环上有着一道划痕，圆环也不平整了，有些歪曲，而锁子甲下方的内衣，破都没破。

    刚被射到的时候因为冲击力有些疼，但也只不过一两分钟而已。

    箭矢一般并不是非常的尖利，因为接触到甲胄容易崩刃随而弹开，所以锁子甲能够很好的防护箭矢，就算是细小圆环的缝隙，也不会被刺进去！

    小李子看到这一幕松了一口气。

    霍嬗虽然表现出的不像是受伤的样子，但是没亲眼看到终归是不放心，没受伤就好。

    随后霍嬗穿上一身白色劲装，开口说道：

    “披甲。”

    小李子抱起甲胄，一样一样的穿在了霍嬗的身上。

    等到霍嬗穿好甲胄来到前府的时候，曹宗五人也是穿好了甲胄正在等候。

    甲胄这个东西是管制物品，还有弓弩，不准买卖。

    有甲胄的人很多，因为大汉将士们大多都是自带甲胄上阵，但是不准买卖。

    而国家大将这些，甲胄数量都是有定额的，不能私自打造，不能私自买卖。

    周亚夫之子周阳，在周亚夫年老之时，偷偷买了五百的甲胄，准备丧葬的时候用，随后就着这件事被抓住了把柄，最后周亚夫在狱中受不了这等羞辱，随即绝食吐血而亡。

    而冠军侯府中常年备着八百的甲胄，这是老霍的遗留，他有着五百的私兵名额，三百的冠军侯定额。

    而此时冠军侯府能够拥有三千三百套甲胄，不过霍嬗一直未曾增加。

    私兵是能够拥有甲胄的，长安的府中都可以。

    私兵和封国中的家兵不同，家兵虽然有甲胄，但是甲胄有规格，而且还不能出封国。

    而且弩也有定量，冠军侯府只有三百，封国另算。

    不过，有八百甲胄三百弩就够了，羽林军三千人又不是待在府中。

    所以甲胄不是问题，再来八百人都不是问题。

    兵器和弓箭都是不管制的，只要不超过一定的数量。

    而今日在府中的一千虎贲和两百羽林，他们都是自带甲胄和弓弩。

    ………

    霍嬗从霍平的手里接过刀佩在腰间，随后背起箭壶，左手持枪右手持弓，带着几人往府门口走去。

    而来到府门就看到了孙尚正跪在府门内里，霍嬗有些纳闷：

    “你不安排府中防护，跪这儿干嘛？”

    “回主公，府中防护末将已安排妥当，一千虎贲散布在府中，今日因末将之疏忽，险些累主公受刺，末将死罪。”

    说完后孙尚就直接拜到了地上。

    霍嬗看着他挥挥手：

    “恕你无罪，起来吧，去给我搬一把椅子过来，放在府门口。”

    孙尚看了一眼霍平，意思是让他去搬椅子，他自己则执拗的跪在地上不动。

    他是亲卫大将，让霍嬗差点被刺，确实是死罪。

    但是霍嬗知道，这件事不怪他，今天这个日子情况不同，而且前面还来了几次马车，谁能想到这最后的两辆有问题？

    但这幅样子也不是个事啊！

    霍嬗走到孙尚的侧面，举起手中的长枪，在众人紧张的心情中，一枪抽在了孙尚的背上，直接把孙尚抽的趴在了地上。

    随后霍嬗开口说道：

    “战场斩首十级，以偿今日之罪，去搬椅子吧！”

    孙尚直起身子，有心想说十个是不是太少了，但看到霍嬗一瞪眼，再次举起长枪，他立马翻身而起，利索的向府中跑去。

    他身上穿着甲胄，霍嬗一枪虽然力气大，但是其实除了把他打趴下，没受到多大的伤害。

    霍嬗看着跑走的孙尚笑着摇了摇头。

    此时的霍嬗并不是很生气，最开始被刺杀的时候，他确实有些惊怒，但是现在已经平复了下来。

    被刺杀是在他心中早有预料的事。

    而且他一直没有受到过刺杀，不光是孙尚等人有些放松，他心中都有些放松。

    像刘彻，每年不来个几次刺杀，都有些不太正常，明晃晃刺杀，下毒啥的样样都有，非常正常。

    虽然这种刺杀，刺杀之人基本上连刘彻的面都见不到，但是一直没停。

    卫青、霍去病这些人哪一个没有经过刺杀啊！

    你不管多有威望，多有权利，百姓有多爱戴你，但是看你不顺眼的人依旧很多。

    你也依旧挡了很多人的路途，有些人铤而走险也是非常的正常。

    他们刺杀的原因那也是无迹可寻。

    有可能是单纯的看你不顺眼，也有可能是因为你的起势损害了他们的利益，也有可能是不想看着大汉一直强大下去，也有可能是敌国派来的。

    东边被灭的卫氏朝鲜的卫家，南边的南越诸国，北边的匈奴等等。

    想要刺杀刘彻、霍嬗这些人的非常的多，原因各种各样，你从哪里去猜？

    不过查查是谁刺杀，从而弄清原因还是可以的，但是总之这个机会不是很大就是了。

    谁都不是笨人，人家敢来刺杀，必定是做好了他们心目中的万全准备。

    霍嬗心里也没抱着一定就能揪出他们的想法。

    他现在想的是，这些人是奔着他来的，还是奔着刘据来的，这是两个概念，也是两个调查方向。

    孙尚带着人抬着一个大座走了出来，打断了霍嬗的思路。

    霍嬗看到这个大座面露无奈，不过心中还是挺满意的。

    随后等大座在府门口放好以后，霍嬗合上面甲，走过去把弓斜背着背上，随后一甩披风坐了上去。

    六人一边三个站在霍嬗身后，两百羽林列队站在府门两侧。

    霍嬗右手扶着刀柄，左手手拿长枪杵在地上，大马金刀的坐着，闷声说道：

    “今日本侯就要看看，哪来的宵小之徒敢来刺杀于吾，本侯今日就在这等着他。”

