    在青年话音声落下之后，全场微微有些安静，之后窃窃私语声响起。

    原本以为这一次拍的卖品已经尘埃落定，但谁也没有想到，会有人突然加价。

    就连美妇人也微微一顿，握锤的右手微微一顿，眼神透着惊讶看向青年所在的位置。

    既然是拍卖会，加价是最正常不过的一件事，不过一般来说，如果真的想要的话，不会一直不举牌，等到锤子即将下落才突然举牌。

    这种举牌方式，透着一种挑衅的味道。

    当然了，青年也没有掩饰目光中的挑衅。

    看着青年身旁的雅歌，在场的人很快反应过来，嘴角露出一丝笑意。

    似乎是争风吃醋？

    “哈哈，那小子似乎是许天音的孙子吧。”

    “嗯，叫许洛风，二十六岁，也是一个天才，炼化九阶的飞天蜈蚣，他已经是七星妖灵师，升灵果对他没用，显然是故意搞事。”

    “何必呢，得罪林风，对他没有任何好处。”

    “年轻人争风吃醋可以理解，只是确实没有必要。”

    “一个世家子弟罢了，一个废物，连进去混乱之地都不敢，竟然还有脸和林风竞拍。”

    众人议论纷纷，对于这件事，各有不同的看法。

    “21亿一次。”

    虽然惊讶，不过美妇人很快反应过来，开口喊道。

    “22亿。”

    林风看向许洛风，神色微微一冷道。

    “23亿。”

    许洛风没有任何犹豫，继续加价，声音懒洋洋，给人漫不经心的感觉。

    曙光组织的人看着许洛风举牌，有的眉头微皱，不过更多的是无所谓的态度。

    作为曙光组织，除了净土外，他们并不畏惧任何势力。

    并且林风只是一个人，并没有势力支持。

    哪怕是天赋妖孽又如何？

    天赋并不代表实力。

    曙光组织可是有三个皇者的存在，这也是他们的底气。

    除了净土外，哪一个组织能有如此多皇者？

    至于林风是使徒候选者之一，他们也知道，只是并不在意。

    使徒候选者，并非使徒，即便是24使徒，也并非天王，得罪了又能如何？

    雅歌秀美微皱，她看向身旁的许洛风，语气透着一丝不满：“那升灵果对你没用，你没有必要和他争!”

    “不是争，这是特意给你买的。”

    许洛风对着雅歌笑了笑，温柔道。

    少女加入曙光没有几天，不过许洛风已经为她着迷，因此，对于林风，他才抱有敌视的情绪。

    “我不用。”

    雅歌微微摇头道，早知道会发生这种事情，她就不来参加这次拍卖会了。

    雅歌看向许天音，希望后者可以开口让许洛风放弃竞争，但许天音只是看了许洛风一眼，但并没有发表任何意见，似乎根本不在意。

    “24亿。”

    林风举牌。

    “25亿。”

    “26亿。”

    “27亿。”

    在一群吃瓜群众饶有兴致的目光中，这枚升灵果一路飙升至30亿，这个价格已经远超这颗灵果的价值。

    升灵果虽然有特殊效果，不过只对六阶以下的妖灵有效，六阶的话效果并不大，虽然可以节省妖灵进阶的时间，但远没有达到三十亿的价值。

    三十亿，足以购买好几只拥有钻石魂技的妖灵，可以买大量的天材地宝，提升妖灵的长成长速度，何必省这半年甚至是几个月的时间。也就炼化低级的妖灵的林风需要如此，其他天才，有资源辅助，妖灵成长的速度很快。

    在即将进入混乱之地这个节点，许洛风似乎笃定林风不会放弃，因此加价很干脆利落，一点也不心疼，最后甚至两亿两亿的加，只是短短一分多钟，竞价已经飙到了四十亿。

    林风表情一直很平静，没有表现出愤怒和心疼，只是目光透着一丝冷意。

    身旁的云凯等人脸色也有些不好看，即便是俞桥，此时也不敢废话。

    他虽然作死，但也知道分场合，作为复仇者联盟的一员，林风被人针对，他也同仇敌忾。

    “41亿！”

    林风举牌，下一秒，许洛风也举牌：“43亿。”

    喊价过后，他还看了林风一眼，可惜，林风根本懒得理会他。

    “还挺狂。”许洛风心中冷笑，这是他给林风的第一个教训。

    他知道财大气粗的林风一定不会放弃，因此也不担心升灵果会砸在自己手上。

    “44亿。”

    林风继续举牌。

    这一场为了一个女人争风吃醋的竞拍，让众多强者看得津津有味。

    44亿，这数字已经非常大了，可以购买好几只珍贵的九阶妖灵。

    此时也有不少人眉头微皱，看向许洛风的目光中透着不满。

    林风即将进入混乱之地，这是为国而战，而许洛风似乎并没有进入混乱之地的打算，明知道这颗升灵果对林风很重要，依然故意如此，这已经惹怒了不少人。

    “45亿。”

    就在林风还要举牌时，杨凝冰率先举起手中的号牌，同时，她微微转身，目光看向许洛风。

    杨凝冰突然加入，引得不少人惊讶，有些奇怪她为何突然加入这一场争夺战。

    每一个座位，都拥有一个号牌，可以参与竞拍。

    能参加这一次拍卖会，不管是特邀还是买的门票，身份都不同寻常，没有人会乱喊价，因此并不需要资产验证。

    如果真的乱喊，现场也会有人验明是否具有实力。

    如果没有，下场会很凄惨，甚至要坐牢，因此没有人敢乱搞。

    杨凝冰作为超级天才，杨氏一族的子弟，认识她的人不少，即便她本人没有这么多钱，但杨氏一族有，因此她举牌，没有人质疑。

    “是替林风出头吗？”

    见到杨凝冰举牌，并且目光凌厉，透着警告的意味，许洛风眉头微皱，不过并不是很在意，很快再举牌：“47亿。”

    “48亿！”

    杨凝冰放下号牌，这一次喊话的人换成詹天宇，他看向许洛风，眼神冰冷。

    “55亿。”

    面对詹天宇的注视，许洛风心中微沉，不过嘴角露出一丝冷笑，依然举牌喊道。

    这一次，他一次性加了七亿。

    当价格来到55亿，现场的气氛有些微妙。

    虽然这看似只是几个小孩的竞争，不过这几个孩子，代表的可不是只是他们。

    此时，即便是许天音也微微皱眉，目光不露痕迹扫过杨擎天所在的位置。

    杨凝冰和詹天宇两人的加入，是否代表着上京两大家族？

    林风他不在乎，不过同时得罪上京两大家族那就没有这个必要。

    不是怕不怕，而是值不值得的问题。

    “56亿。”

    黄天泽举牌喊道。

    三个荣耀一族，年青一代的天才代表，三个炼化地榜妖灵的超级天才，杨凝冰三人的加入，让现场气氛开始变得微妙。

    虽然黄天泽三人并不能代表家族，但作为一族天赋最卓越的天才，他们未来势必会在家族中担任重要的角色。

    他们参加这次争夺，意义不同于其他族人，卓越的天赋，赋予三人已经有发声的资格，他们的意见，家族也会考虑。

    同时得罪三大家族年轻一代的代表，此时的许洛风脸色微变。

    他没有想到，杨凝冰三人会替林风出头。

    “57亿！”

    还没等许洛风反应过来，这一次，是云凯喊价，他的目光同样看向许洛风，眼神透着一丝狂暴。

    “58亿。”

    这一次，是叶秋喊价。

    云氏一族，虽然落魄了一些，不过作为曾经的超凡一族，底蕴还在，并且云凯还拥有返祖妖化，未来如果不陨落，成为超凡的可能性也很大。

    而叶秋，天资同样妖孽，背后也有家族集团支持，这两人同样不好惹。

    面对叶秋五人的注视，这一次不只是许洛风，就连许天音神色也微变。

    这五个超级天才，清一色炼化地榜妖灵的超级天才，并且身后都有势力支持，虽然还年轻，但他们代表的是未来。

    等他们成长起来，别说是他，即便是曙光组织也得忌惮几分。

    “哈哈。”

    此时有人忍不住笑出声，这许洛风已经骑虎难下了，曙光组织强归强，但这五个超级天才，哪一个没有势力支持。

    云天齐也微微笑道：“我也来凑一个热闹，59亿！”

    见到云天齐喊价，许洛风脸色微微泛白。

    云天齐虽然没有实力支持，不过对他这样的强者，会有很多势力招揽，即便是曙光组织也想要招揽他。

    云天齐如果想投靠一个势力，没有任何势力会拒绝，哪怕是净土也不例外。

    “60亿。”

    叶星举牌，淡淡说道。

    云天齐和叶星加入，彻底点燃了气氛。

    如果说叶秋五人加入还可以理解，毕竟他们和林风在玉玺城内共同作战过，经历过生死，那么云天齐两人加入是怎么回事？

    云天齐和叶星虽然年轻，不过魂武双修，实力仅次于王者，没有意外的话，不出五年，他们便可以成为王者。

    以他们的天赋，只要成为王者，便是其中的强者。

    谁也没有想到，一次争风吃醋的竞价会演变成这样，变得这么有趣。

    除了有趣外，更让人震惊的是林风的号召力。

    很显然，叶秋七人都是替林风出头。

    虽然这些天才还并不是强者，但每一个都能成为王者的潜力。

    不用十年的时间，等他们成长起来，如果还能聚集在一起，任何势力都将为之忌惮。

    “61亿！”

    林风举牌，这一次，他看向许洛风，嘴角透着淡淡的讥讽，后者神色变了又变，握着号牌的右手微微颤抖，但却始终不敢抬起。

