    咚咚咚！

    战鼓声响起，吕布列阵于鄄城外，虽然还没有发动进攻，但是整个队伍之中，已经散发着一股肃杀之气。

    并州铁骑列阵中路，随时等待进攻。

    高顺率领着士兵，已经将巨大的投资车推到阵前，双方的战事一触即发。

    曹洪站在城墙上，看着吕布君阵列，脸色有些难看。

    许褚伸手指着投石车，“你们看，那就是吕布军的投石车，好大呀，看样子威力肯定不小。”

    众人听到这番话，脸色更加难看。

    他们不但知道投石车威力巨大，而且还知道，投石车还能投出一种会爆炸的石头，威力更是惊人。

    众人想象着等一下对方的投石车就会扔出那种会爆炸的石头，便感觉心惊不已。

    程昱眉头紧皱，不住的转头看楼梯的方向，因为，曹操曾经说过，投石车的事情不用管，他来处理。

    现在吕布军已经来攻城，曹操的话也该兑现了。

    就在众人焦急等待中，忽然听到远处传来了一阵吱扭扭的声音，众人转头看过去，等看清以后，顿时吃了一惊，很快便狂喜着迎了上去。

    曹操顺着城墙慢慢走过来，在他身后，还有一架巨大的投石车，被十几名士兵推着赶过来。

    “投石车？”

    曹洪率先跑过来见礼，眼神中满是喜悦的光芒，“主公，原来真的有投石车，太好了，这一次，看吕布军还怎么猖狂？”

    众人看到投石车，顿时精神振奋，原本有些胆怯的心理，此刻已经一扫而空。

    “主公，我们有了投石车，吕布军占不到便宜了。”

    程昱忽然开口问道，“主公，这种投石车，可不可以发射那种会爆炸的石头？”

    曹操点了点头，转身指着投石车后面的大车，微笑着说道，“你们看，那些暗红色的石头，名叫火焰石，就是可以爆炸的石头。”

    众人急忙围过去，便看到车里面堆放着各种石头，在这其中，也有十几枚暗红色的石头。

    许褚心急，伸出大手想要拿起来一个看，曹操摆了摆手，“别动，这种石头很容易爆炸，大家小心为妙。”

    许褚吃了一惊，缩回手挠了挠头，“这么厉害。”

    程昱看着这些暗红色的石头，心中狂喜，“主公，不如我们先发射一枚火焰石，让他们知道我们的实力，也可以振作我军声威。”

    曹操也想见识一下火焰石的威力，点了点头，“既然如此，那就先扔一颗试试。”

    说这话的同时，曹操也是心疼不已。

    投石车一辆十万金币。

    火焰石一枚一万金币。

    一金币等于十贯钱，一万枚铜钱。

    一万枚金币等于多少铜币？

    唉！

    曹操退到一边，看着士兵将火焰石放到投石车的大勺里，更是心疼的厉害。

    一架投石车，加上十枚火焰石，所花费的金钱，就已经好空了鄄城府库里所有的钱。

    甚至，还有些不够！

    众人哪里知道曹操在那里心痛，都在那里迫切的看着投石车，准备感受一下火焰石的威力。

    随着一声令下，巨大的投石车猛地一震，大勺里的火焰石立刻腾空而起，朝着对面的吕布军阵营飞了过去。

    轰隆隆！

    火焰石在空中划过一道弧线，落在了地面上，立刻发出惊天动地的响声。

    响声过后，一个大坑出现在众人眼前。

    火焰石的威力虽然惊人，但是，由于双方距离太远，距离吕布军最近的士兵，还有几十步远，就爆炸了。

    这没火焰石带来唯一的结果，就是惊动了并州铁骑的战马。

    猛然听到如此大的动静，骑兵阵营中顿时发生了混乱。

    不过，并州铁骑控马都很有经验，只是片刻的功夫，便又恢复了平静。

    士兵们也是被这一声巨响震惊的目瞪口呆，心惊不已。

    原以为只有自己一方才有这种威力巨大的武器，可是现在，对方竟然也有了。

    如果落在身上，那岂不是要粉身碎骨？

    城墙上的曹军众人，看到火焰石的威力，顿时欢声雷动，士气大振。

    “太好了，有了投石车，一定能把他们打败。”

    许褚更是激动，冲到城墙边上，对着吕布大吼。

    “吕布小儿，有本事你来攻城啊，看看是你厉害，还是火焰石厉害，哈哈。”

    吕布更是吃惊，虽然他早就料到曹操可能会拥有投石车，快等真的看到以后，还是心惊不已。

    曹操有投石车，自己投身车的优势也就荡然无存。

    该怎么办？

    城门已经被沙土封死，想要攻城，敌人又有投石车。

    就像孤独的咸鱼说的那样，用投石车对投石车，然后扔火油？

    不行！

    万一敌人先打中自己，自己的投石车岂不是损坏了？

    陈宫看到城墙上也有投石车，急忙来到吕布身边，低声问道，“温侯，曹孟德也有投石车，该怎么办，是不是暂时不要攻城了？”

    吕布摇了摇头，“公台，不必担心，就算曹孟德有投石车，本侯也有办法对付他。”

    陈宫一愣，试探着问道，“温侯，有什么办法？”

    吕布冷笑一声，指着城墙上的投石车，“投石车只能远攻，只要离近了，也就没有了用武之地。”

    陈宫吃了一惊，“温侯，难道，你想让将士们冲到城墙下面？”

    吕布点了点头，“没错，只要大家冲过去，曹孟德的投石车也就无用武之地了。”

    “可是！”

    陈宫一脸苦笑，“温侯，我军的兵力并不占优势，就算冲到城墙下面，也不一定能攻破城池啊！”

    吕布看着城墙的方向，突然大吼一声，“招众将过来商议。”

    没多久，众人便从各个营中赶了过来，商议大事。

    曹操站在城墙边上，看着地上的大坑，心中也是骇然。

    如果自己没有兑换投石车，吕布军用投石车来攻击自己，说不定，鄄城真的不保了！

    不过，既然自己已经有了投石车，吕布小儿，有本事你就来吧，看看我们谁的投石车厉害！

    程昱一只满是忧色的眼神，此刻也显得轻松起来，对着曹操拱了拱手，笑着说道。

    “主公，如果东阿也有投石车，吕布小儿想要攻破城池，绝对不可能。”

    曹洪更是双眼发亮，狠狠地瞪着吕布，怒吼的说道，“如果吕不敢冲过来，我们就用投石车狠狠的砸，我就不信他能躲得过火焰石。”

    吕虔冷笑一声，“我看，这一枚火焰石爆炸时，没有炸中吕布军的士兵，但是已经人心惶惶，说不定，等一下吕布军就会撤退，吓得不敢来了。”

    众人听到这番话，果然没看到吕布下令攻城，知道说中了，忍不住哈哈大笑起来。

    一时间，城墙上的人围着投石车，对着吕布军品头论足，心中已经彻底放心。

    更有甚者，咬牙切齿的希望吕布冲过来，然后被火焰石砸中，炸他个粉身碎骨。

    曹洪伸手指着远处的吕布，哈哈大笑的说道，“你们看，吕布把他的手下都找过去了，让我说，可能就是商量退兵的事情，你们说是不是？”

    众人闻言，更是笑得厉害，就连守城的士兵也都放松警惕，围在城边观看这边的动静。

    夏侯渊拱手说道，“主公，不如我们再扔两枚火焰石，吓唬他们一下？”

    “吓唬？”

    曹操脸色一变，急忙摆手，“不要，如果还要发射，就发射普通的石头吧。”

    一枚火焰石价值一万个金币，如果换成铜钱，简直是小山一样的一大堆。

    刚才扔了一枚火焰石，没有炸伤任何敌人，已经让曹操心疼不已，怎么可能再去浪费。

    夏侯渊有些失望，不过，能扔石头也是好的，转过身来，立刻命令士兵发射普通石头。

    “发射。”

    随着一声令下，投石车大勺子里面的石头，卷起呼呼的风声，凌空飞起，朝着吕布军的方向飞去。

    只不过，距离太远，不可能打得到。

    但尽管如此，大石头重重的落在地上，声势还是极其惊人。

    就在曹操很满意投石车威力的时候，便看到围在吕布身边的众将，纷纷拱手离开了。

    正在疑惑之时，便看到无数的吕布军士兵走出阵列，然后又迅速的分开，再分开。

    见到这一幕，曹操脸色一变，心中暗叫不好。

    果然和他猜想的一样，吕布军士兵分散开来，每一名士兵的距离都很远，然后拿着盾牌，扛着云梯，朝着城墙这边冲了过来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    城墙上的众人吃了一惊，没想到吕布还敢工程。

    曹洪急忙大喝，“投石车，赶快用火焰石发动攻击。”

    随着一声令下，一枚火焰石被投石车抛出，在空中划过一道弧线，落在了冲锋的吕布军阵营之中。

    轰隆隆！

    “啊！”

    火焰石落在了一名吕布军士兵的身边，随着爆炸声响起，这名士兵顿时被炸的飞了出去。

    火焰石威力虽然很大，但吕布军士兵排列得非常分散，这一枚价值一万金币的火焰石，只炸中了一名吕布军士兵，便结束了它的使命。

    曹操见到这一幕，脸色猛然变得难看起来，急忙大叫。

    “不要再用火焰石，改用普通石头。”

    价格如此昂贵的火焰石，只炸中一名士兵，这无论怎么算都不合适啊！

    听到曹操的命令，士兵急忙应了一声，改用普通的石头发射。

    但是，普通的石头威力更小，只要没砸中对方，就不可能造成伤害。

    虽然普通的石头落地以后，还会向前滚动，但是，吕布军的士兵实在太分散了，想要砸中另外一名士兵，也不是一件容易的事情。

    看到投石车几乎失去了作用，城墙上的众人脸色都变得难看起来。

    曹洪突然大吼一声，“就算不用投石车，他们也绝对攻不上来”

    众人听到这句话，这才反应过来，立刻指挥着士兵，开始防守城墙。

    “弓箭手准备！”

    “赶快把石头和木头抬过来！”

    “预备队，准备好！”

    等到吕布军的士兵冲到攻击范围之内的时候，曹洪一声怒吼。

    “弓箭手，放箭！”

    随着曹洪的命令传下，无数的曹军弓箭手立刻挽弓拉箭，随着勾住弓弦的手指松开，无数的箭矢弹射到了空中，朝着吕布军射了过去。

    咻咻咻！

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    吕布军分散的阵型，能克制投石车，就连弓箭手的威力也大减。

    城墙上的弓箭手发动攻击，并不是胡乱的散射，而是齐射，用大面积的箭雨覆盖对方。

    要在箭雨的覆盖之下，几乎无人能够幸免！

    但是此时一轮箭雨过后，也只有稀稀落落的吕布军士兵中箭倒地，战果实在可怜。

    曹操脸色有些难看，站在城墙边上，目光并没有看出过来的吕布军士兵，而是在看吕布。

    在游戏中，他已经知道了，吕布最终会败在自己的手中。

    白门楼就是他最终的归宿！

    可是，按照这种状态进行下去，结果真的不好说了。

    按照历史的进程，自己会将吕布赶出兖州。

    但是游戏中的人也说了，在这过程之中，鄄城三地从来没有失去过。

    而现在，这三县只剩下鄄城还在自己的手中，历史已经改变了！

    想到吕布也掌握了这一段历史，曹操便感觉心寒不已。

    大批的吕布军士兵排列着零散的阵势，朝着城墙这边冲来。

    冲过了箭雨覆盖的空地，已经来到了城墙边上。

    几名吕布军士兵将扛过来的云梯搭在城墙上，开始发动攻城。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    城墙上的投石车还得继续发射普通的石头，只不过，收获的效果却极其微弱，但略胜于无。

    第一波吕布军士兵已经冲到城墙下，开始发动进攻，曹军的远程攻击顿时减弱了许多，开始分一部分力量针对攻城的士兵。

    吕布军第二波攻城士兵，在侯成的带领下，大喊着朝着城墙边上冲去。

    侯成穿着一身普通士兵的服装，没有冲在最前面，而是冲在队伍中间，还是最靠边的位置。

    在他的身后，还背着一个小袋子，随着他快速地前行，在他的背上微微的摇晃。

    自从侯成冲出去以后，吕布和陈宫的目光，就一直停在他的身上。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹洪看着冲过来的吕布军士兵，不断的大喊。

    “弓箭手，赶快放箭。”

