    光明圣殿，圣光塔外，镇守在这里的玄战，在收到来自于殿主的传讯内容之后，眼中光芒快速闪烁了起来，他的目光，时而变得凌厉，时而变得平和，显然在内心中做着天人交战。

    但很快，他逐渐的平静了下来，喝退了附近的所有圣殿长老，便缓缓的转过身去，以背部面对圣光塔大门，一阵出神的盯着圣光塔外那茫茫一片的白色云海，目光变得深邃了起来。

    就在这时，圣光塔大门处的光幕一阵波动，只见剑尘和东临嫣雪两人的身影，突兀的出现在那里。

    一出圣光塔，他们便立即发现了站在前方的玄战副殿主，这顿时令的他们二人神色一怔。

    “东临嫣雪拜见副殿主！”东临嫣雪立即弯腰行礼，眼角余光一瞥身旁的剑尘，心中莫由来的一阵紧张。

    “长阳拜见副殿主！”剑尘也拱手行礼，他目光瞥了眼玄战副殿主的背影，心中突然生出一种不好的预感。

    从玄战副殿主此刻的背影上，他十分明感的察觉到了一丝不对劲。

    “你们出来了？”这时，玄战转身，他神色平静，一副若无其事的样子，只是那一双带着威严的虎目，变得异常的深邃。

    “最近是多事之秋，此刻在圣殿内，汇集了众多荒州上的顶尖强者。东临嫣雪，虽说你是圣子，地位并不比圣殿长老低，可最近一段时日，你在圣殿内可一定要小心行事，不可冲撞了这些人，明白吗？”玄战继续说道，目光炯炯的盯着东临嫣雪。

    听闻此言，东临嫣雪脸色顿时微微变色，连忙恭声应道。

    而剑尘，则是心中一沉，他目光深深的看了眼玄战，虽然玄战这话是对东临嫣雪说的，可他总觉得玄战副殿主似乎是在刻意的提醒自己。

    “难道我已经被发现了？”剑尘心中暗道，不过如今所有强者齐聚光明圣殿，这几乎是让剑尘已经证实了自己的猜测。

    “圣光塔所在的地方为禁地，不可久留，你们速速离开这里，以免触犯规矩。”玄战挥了挥手，面无表情的说道。

    之后，东临嫣雪带着剑尘迅速离开了这里。

    “玄战，这长阳极有可能就是剑尘，你就这么放了他？你要明白，他如果是剑尘，那就同时也是武魂一脉的第八人，将来若是成了气候，对我们光明圣殿来说可是一个巨大的威胁。”

    剑尘和东临嫣雪离去之后，光明圣殿殿主的声音再次传入玄战耳中。

    随着话音，光明圣殿殿主以一缕元神凝聚的虚幻身形悄无声息的出现，一脸不解的望着玄战。

    “他必须要离开这里。”对待光明圣殿殿主，玄战没有丝毫恭敬之色，他目光望着剑尘消失的方向，面无表情的说道。

    “玄战，我很不解，你为何要保他，毕竟，他可是武魂一脉的人。况且上次星月界试炼发生的变故，或许也与他有着脱不开的关系。”光明圣殿殿主望着玄战，有着一丝无奈。

    “因为他给我带来了这个。”玄战手一挥，一个玉瓶和一块玉简被他扔向光明圣殿的殿主。

    光明圣殿殿主露出一丝迷惑，他直接打开了玉瓶，只见玉瓶内，一滴殷红的鲜血正静静的躺在那里。

    看到这滴鲜血时，光明圣殿的殿主双目中顿时爆闪出一道精芒，低喝道：“这是玄明的血液！”

    很快，光明圣殿殿主便明白了一切，轻叹道：“现在，我几乎是已经可以肯定，这长阳就是剑尘。如果我所料不错，玄明必定就在还真塔内。”

    玄战点了点头，沉声道：“这是其一，其二，他如果不离开，直接在光明圣殿暴露身份的话，那些外来强者，必定会不惜代价的抢夺剑尘，在我们光明圣殿内大打出手。他们可都是太始境强者，动辄毁天灭地，一旦在我们光明圣殿内动手的话，那后果不堪设想。”

    ……

    “长阳，我们现在该怎么办？”与此同时，东临嫣雪和剑尘在圣殿内急行，此刻的她，已经有些乱了分寸。

    毕竟，如今在光明圣殿内，可是汇集了众多顶尖强者啊，这些人全部都是为了剑尘而来，这让从未经历过如此阵仗的东临嫣雪，顿时没了主意。

    “先离开光明圣殿，只要出了光明圣殿的守护阵法，那就好办多了。”剑尘传音道。圣殿内部的空间很大，他和东临嫣雪几乎都是选择极为偏僻的路线，尽可能的避开闲杂人等，正径直朝着圣殿外面赶去。

    值得庆幸的是，这圣殿本身就是一座神器，能屏蔽神识，因此剑尘和东临嫣雪并不担心会被那些外来者以神识探查到他们。

    很快，剑尘和东临嫣雪便畅通无阻的走出了圣殿，而后没有丝毫的迟疑，径直朝着光明圣殿的守护大阵之外飞掠而去。

    在云雾之间，有不少光明圣师驾驭者圣光在赶路，而剑尘和东临嫣雪二人，也是以一团圣光笼罩自身，使人很难看清他们的面貌。

    就这样，他们二人一路掩饰着身份，混迹在来来往往的众多光明圣师之中，有惊无险的出了守护大阵。

    “站住，你是谁，身上为何没有血令的气息？”

    然而，刚出光明圣殿的守护大阵时，一道沙哑的声音便是随之传来。

    只见在剑尘面前，一名秃头老者突然出现，身上散发出强大的气息，其修为赫然已臻至无极始境，以审视的目光盯着剑尘。

    “我是东临嫣雪，阁下你又是谁，我们光明圣殿的事情，还轮不到外人来管吧。”东临嫣雪撤去了圣光，皱着眉头喝到。这里就在光明圣殿的守护结界外，她根本就无惧任何人。

    “东临嫣雪？原来是光明圣殿这一届的圣子，哼，若非有圣子这一重身份护身，就冲你刚刚的那一句话，老夫就要让你吃一吃苦头，让你明白目无长辈的后果。”秃头老者对着东临嫣雪冷笑道，而后便将目光转移向剑尘，沉声道：“将你的血令拿出来，否则，老夫只好亲自动手将你擒住了。”