    嗜杀二人闻言，不由得震惊无比。

    不知不觉间，老祖竟然已经暗中与一座巅峰族群联合？这怎么可能？要知道，天地间生灵与噬天兽一族，可是不折不扣的生死之敌，两者怎么会联合？

    “老祖果然谋略无双！不知道是哪一族被老祖说服？”嗜杀之主震撼而又惊喜的问道。

    不过，邪天老祖却是轻轻一笑，“这件事情，暂时还不宜宣之于口。你们只需知道，这神域七族虽强，可也并不放在本老祖的眼中就是。你们若能够诚心追随本老祖，待到古祖出世，本老祖定率领你们建立不世之威！”

    嗜杀二人闻言，赶忙拜倒，“多谢老祖指引……”

    这邪天老祖是否真如他所说，暗中联合了某尊巅峰族群，暂时不可知。但是，他之所以急着将噬天兽的大旗立起来，当然也是有着自己的谋算。

    这无尽岁月的镇压，虽然让他元气大损，甚至修为也跌落不少。可是也并非毫无好处。

    镇压，也是一种磨砺！现在，这邪天老祖脱身而出，虽然目前并未恢复所有的修为，可是，他本身的资质却是已经远胜从前。之前，他最巅峰的时候也只是老祖圆满修为。可是，现在他对于老祖之上已经有了一丝野望。

    三王、八祖！

    邪天老祖在噬天兽一族中地位虽然非凡，可是，又如何能够与那三王相比？

    三尊邪王实力通天，即便是古祖也极为倚重。这等地位，自然是邪天老祖所追求的。

    现在，他率先出世，也算占了先机。若是能够在他手中将噬天兽一族的名头建立起来，这对于整个噬天兽而言，无异于是不世之功。到时候，如果他的修为再能突破，位列王者之尊也未尝不可。

    虽然，这样做的确是有些风险。甚至，稍有不慎便是陨落之危。可是，面对着难得的机会，他又怎么会甘心放弃？

    若是再等待下去，其他老祖甚至邪王级别强者出世，还有他邪天老祖什么事？因此，不管是否困难，他都要这样做。

    嗜杀二人心思剔透，几乎很快便是明白了邪天老祖的想法。所以，本来他们还想着是否去查探其他族群强者的镇压之地，此刻却是无论如何不能说出来了。否则的话，引得邪天老祖不快，他们又如何安身？

    虽然身为十二魔主，可在噬天兽一族中，终归只是小人物。老祖之上级别的争斗，根本就不是他们所能够触及的。

    “本老祖已经决定，从现在开始、半年之期，届时我噬天兽将重新出世！”

    “在这段时间中，你等一则是尽快将修为恢复到巅峰，二则便是查探神域中镇压的其他魔主，加以解救！”

    同级强者邪天老祖自然忌惮，可是十二魔主若是能够复出，却是只会让他手中掌控的力量增强，并不会影响到他的地位。

    “此人名血芒，乃是我邪天老祖邪天使！”说到这里，邪天老祖指着身侧的血芒说道。

    “邪天使代表本老祖，尔等不可怠慢。”

    嗜杀等人心中不解，不过却不敢触怒邪天老祖。当即便是对着那血芒拱手说道：“我等见过邪天使，之后，还望邪天使多多关照。”

    血芒也不回礼，只是颇为生硬的点了点头。

    神域巫族！

    那五族老祖级强者离开之后，巫源与那巫咸略作商议，当即便是传令天域，让那降临的一众巫族弟子返回族群。不过，他们却是并未想到，此举竟是直接造成了巨人族的湮灭。

    这倒并非是他们不智，首先是因为他们并未处于天域，对于天域的局势了解不清。再者，巫族接连发生大事，一时间让他们无暇他顾，根本没有心思去思索这件事的结果。

    所以说，巨人族的陨落，也许并非是谁的错误，只是局势使然！

    神域不插手，天域的平衡已经被打破，不管是巨人族也好，那御灵族也罢，又如何挡得住天盟的锋芒？

    “刷！”

    一道流光陡然间出现在巫源所在的宫殿中，流光落定，却是那九凤显出了身形。

    “启禀少主，天域降临的弟子已经回归，少主是否要与他们相见，问询天域诸事？”

    巫源先是愣了愣，随后却是叹息着摇了摇头，“暂时不见了。天域之事已经摆脱了我族的掌控，又何须劳神。”

    九凤微微颔首，见那巫源无事，便是要转身退去。

    “九凤……”

    就在这时，巫源却是陡然间开口，“现在，蛮儿应该在朱雀族吧。”

    “不错！”九凤回应道。

    “唉，蛮儿性子娇惯，也不知道她是否适应现在的环境。本座想让你前往朱雀族一探，不知你意下如何？”

    “好，我将族中事略作安排，随后便是前往朱雀族。”九凤当即便是应了下来。

    “少主可还有其他事？”看着有些出神的巫源，九凤低声问道。

    巫源摇了摇头，然而，就在九凤即将踏出殿门的时候，巫源却是再度幽幽说道：“九凤，蛮儿那丫头向来与你亲近。如今远离族群，恐怕多有不便，我身为巫族少主，自然不能远离。不过，本座希望你能够在朱雀族多陪伴蛮儿一段时日。”

    “若是族中有事，本座自然传信将你召回……”

    巫源的话让九凤不由愣住，她九凤的修为虽然不比柳，但是却绝对是巫源的左膀右臂。甚至说，这巫族能够万事皆安，根本就少不了她九凤。可是，现在巫源的意思，无疑是要将她脱离族群，这是为何？

    “去吧！蛮儿有你陪伴左右，本座也放心了……”巫源的话语中，竟是有着几分颓然之气。

    他身为巫族少主，一向英姿勃发，却是第一次流露出这种神态。

    九凤想要追问一句，然而，那巫源却是已经闭目不言！

    担忧的视线注视了巫源半晌，九凤微微一拜，随后便是离开了巫源所在的大殿。

    九凤离开后许久，巫源缓缓睁开眸子、站起身来，“希望，事情不要如同本座的猜测那样……”

    话音落，他的身形已经消失在宫殿之中。

