    “那家伙，好像不在？”

    光头在旁边嘀咕了一句。

    现在每个人缩在一边，虽然有点距离，但是声音还是可以听到的。

    至于这洞窟之中的血蛟在不在就。。

    “在的，上次我进去过洞窟里，里面还有一个大池塘，估计躲在里面我们才感受不到它的气息吧。”

    “小心点，那家伙虽然不会说话，没有什么脑子，但本能还是十分强大的，比起普通蛮兽要狡猾多了。。”

    林光在一边解释了一下。

    这血蛟，生存经验肯定要比其他生物强大多了。

    在这里都不知道生存了多少年了。

    不少上千年，数百年，应该有吧。

    只是以前没有这么强大。

    像是活了几百年的生物，在人类世界还是比较少的。

    人体修炼，武者虽然可以说提升不少实力。

    但是关于寿命打破极限之类的。

    这真的有点困难，这个要看功法特殊性还有实力到什么情况。

    什么随随便便几百年寿命几千年寿命，是不存在的。

    当然有据说有一些功法有这些功效，但，不是人人如此。

    就像是蛮兽，每个种族都不同。

    “知道了，这大家伙，哪里有人小瞧它。”李倩在旁边补充了一句。

    面对这家伙，她本来都紧张了。

    还需要什么人提醒小心不。

    “现在怎么办？就这样等着？”

    杜文本来也想问问，只是这洪龙生，在一边开口了。

    望着里面的洞窟。

    看起来有点好奇是什么情况啊。

    “当然不是，最好可以把那家伙拉出来，然后干掉它，我们就可以等血龙果成熟带走了。”

    “根据我估计，这血龙果成熟就在这段时间了，之前我们有研究过。”

    林光话说得简单。

    但是之前他也已经说了，这里面的家伙十分不好对付。

    还什么拉出来干掉他，这想想都不是什么简单的事情。

    其他人听到这话，直接选择闭嘴了。

    这里面的家伙，除了光头之外没有人见到过。

    但这一点都不妨碍他们怂啊。

    光是听着之前林光介绍，他们就不想自己正面应对这家伙。

    林光也清楚这情况。

    倒是没有说什么让一个人去吸引之类的。

    这里的人都只是合作而已，可不是手下啊。

    林光带着人一边在这嘀咕着。

    但却没有见到那血蛟的踪迹。

    之后，他们在四周绕了一圈，确实是发现了不少大型动物的痕迹，大部分不是蛇类的形态，他们也不在意。

    直到了他们发现了一点蛇形的痕迹，长度不确定，但是根据之前林光他说明，全身长度起码三十米以上。

    腰围更不用说，目测这地面积，最宽的地方应该有一两米了。

    “就是这家伙？看着也是真够大的。”

    李倩站在这蛇路过的痕迹上面，有点感慨，哪怕是源气境武者，也很少遇到这样的东西。

    “好了，少废话了，看着痕迹应该是他回洞穴，对方应该在，一个人进去看，还是别想了，而且，这肚子痕迹，应该是捕食了。”

    “最近想要等对方出来，几乎是不可能了，要做好决定了，我们要不要进去。。”

    看到这痕迹，林光分析了好多。

    虽然很多东西他都不喜欢动脑子。

    但是在这边，可是生存经验啊。

    这还不动脑子，那？？

    一句话，现在已经需要进洞窟了。

    其他人停顿一下，也没有什么其他意见。

    除非他们放弃，不然进是肯定要进的。

    而除非说，让他们肚子一人进，那可能有人想直接放弃，不然应该不可能吧。

    “既然没有意见，那我们就先进去看看吧。”

    “还是那句话，有机会还是将对方拉出来打，我之前看过那血蛟，实力虽然强大，但我们这么多人还是可以搞定的。”

    “拉出来主要担心血龙果被弄坏了。”

    担心这些人等等作出什么不明智的事情，林光又多说了几句。

    其他人只是点点头。

    包括杜文在内，其实已经有点迫不及待的想要看看这血蛟了。

    当然，更多人关注的是血龙果。

    光头先行动，其他人每个人都保持一定距离向里面走。

    杜文走在第四，算不上什么最安全或则最危险的位置。

    而随着他们进入洞窟，其实最开始的，就是一股古怪的味道，血腥味？臭味？或许都有吧，每个人都闻到了。

    但没有人说话。

    而这洞窟里面的痕迹，更明显了。

    那巨大的拖沓地面，像是被抹布拖过一样。

    可能是这血蛟来回行动的次数也不少。

    所以这边的痕迹，还是十分的大的。

    一路上走着，他们都没有发现什么其他蛮兽的痕迹。

    可能是因为这血蛟的原因，其他的蛮兽连过来都不敢过来吧。。

    这里面洞窟并不小，也不知道是天然形成的还是其他。

    竟然足够这血蛟在里面行动，还有几条弯路，说不定上面还连接着瀑布呢。

    到后面，杜文等人就可以看到，这上面也有一条水流，从上面留下来，像是瀑布，只是没有外面的那么的汹涌奔腾。

    看起来像是一个小家伙吧。

    而前方，一个巨大的湖泊成型。

    这里面可能还有其他的通道，到其他的地方。

    不然就那水量，现在这里估计要蔓延起来了。

    而在湖泊中央，还有一个特殊的石碓，周边还有好多透明色的东西。

    而除了那透明色的源晶能量石之外。

    还有一颗小树一样的东西。

    那上面还生长着，许多红彤彤苹果大小的果子。

    虽然是苹果大小，但是那样子完全不相似，圆溜溜的，就像是一个球，反倒是像是红色的小西瓜。

    而这上面，确实是散发出一种红色的能量在果子身边飘散着。

    “能量石？”

    “源晶？”

    “血龙果。”

    不规则形状的东西，也不知道是不是人类留下来的。

    还是血蛟自己弄过来的。

    修炼到血蛟这种程度，知道什么东西是好东西，什么东西不好，一点也不奇怪吧。

    而那血龙果更不用说了，那东西，就是他们的目的。

    “就是这里了。。”

    “那家伙，就在里面。”

    到了这边，也没有什么好隐藏的了，林光索性也放开了。

    指了指一个被压过的坑，那里有十分明显的痕迹，以前这血蛟，就是从这边下去的。

    “在里面。。”

    每个人听到这消息，就有点不好了，血龙果在湖泊中央，他们想要过去，其实非常简单，甚至可以说，一个飞跃就过去了。

    踏水过去，他们也做得到。

    只是，血蛟的危险他们可没有想到。

    之前的想法是在没有血蛟的情况下，现在有血蛟，如果那家伙在下面袭击他们什么的。

    那直接说不定就凉凉了。

    一个实力强大的血蛟，偷袭他们，直接被秒杀。

    也不是不可能啊。

    “把它印出来吧，我们一起动手。”

    看向四周的人，本来这次行动，他们就已经决定动手的。

    之前小心点，只是林光想看看有没有其他的机会。

    现在没有，他们又不想放弃，所以只能直接动手了。

    “上次我们三人就可以全身而退，这次五人，我们就算杀不死，也可以闭着它离开。。”

    “希望各位可不要浪费这样的机会。”

    “那是自然。。。”

    “我肯定没有问题。。”林光的话，很快就有人回应。

    杜文也点了点头。

    清楚对方是担心有人半路跑路之类的。

    这样的情况，杜文也不知道是多还是少，反正，除非真的有生命危险，顾不上其他。

    他是不会选择走的。

    而到那个时候，他也相信不管是他还是其他人。

    都是选择大难临头各自飞的。

    就算是好人好心人。

    也不会随随便便的用自己小命开玩笑啊。

    “行，那就开始吧，注意，别破坏血龙果。”

    林光心思都在血龙果身上。

    就担心被弄坏了。

    而在说话的时候的时候，身上也掏出来一柄大刀。

    其他人多多少少也拿出武器。

    而杜文，储物戒指里摸了墨，之后拿出一柄长枪，之前的秋雨枪。

    现在在这边用，也不错。

    这武器，可以说是他手中最强大的武器了。

    当然，只是因为他手上的武器，都只是一般般而已。

    就这东西，实际上也给他提升不了多少。

    不过在后面战斗之中肯定用得上。

    去跟蛮兽，还是血蛟这样的存在近身肉搏，他还没有这样的想法。

    在杜文拿出长枪之后，林光已经行动了。

    长刀挥舞，一股强大的蓝光闪耀而出。

    一股绚丽的刀芒，狠狠的劈砍在湖泊边上，差点就波及到了血龙果。

    这林光也是奇葩。

    一口一个不要波及到血龙果，自己动手起来这么暴躁。

    刚才其他人看到他的动作心都提了起来，就担心对方搞破坏。

    这边水面被劈开，露出水下的一大波湖水。

    血蛟在哪里，没有人看见。

    不过，血蛟，已经感受到他们了。

    最开始杜文他们进入的时候，血蛟还没有感受到。

    而现在，随着湖面出现问题。

    本来在湖底睡觉的血蛟，开始冒了出来。

    而随着对方的动作，这四周的湖水也开始崩腾了起来。

    像是海浪一般。

    不少湖水都已经冲到了岸上。

    之后快速的消失。

    而杜文等人也做好了准备。

    “小心点。”

    随着林光留下的话，这下面的血蛟已经出现在了他们的视线范围之中。

    现场的人，也看到了它的庐山真面目。

    难怪被叫做血蛟。

    这巨大的家伙，冒出来的一个头，都比杜文要大，头部还顶着一个长达几十厘米以上的大角。

    看起来就尖锐无比，甚至给杜文的感觉，比他的长枪都要牛逼。

    硕大的身体，宽度真的超过一两米，红彤彤的，真是没有起错的名字。

    一身血红色。。

    在水下的身体，已经缠绕了好几个圈。

    看到杜文等人的时候，已经发出愤怒的咆哮，特别是认出了林光，更是愤怒了。

    这咆哮声，震耳欲聋，整个洞窟都开始震荡了起来。

    直接引起共振。。

    “撕拉拉。”

    “。。。”

    霸道无比的气息，还有那浓厚的野性凶悍气息，这可不什么老虎狼熊野猪凶悍多了。

    看着那阴毒无比的竖立蛇眸，一看就仿佛是被什么东西拉进去一样，恐怖无比。

    这家伙，确实不一般。

    就算是之前一直表现得不是很在意，只是为了完成任务的杜文，也知道，自己这任务，不好做了。

    之前听着对方以一敌三的实力，还觉得没有多了不起。

    只是现在看起来，对方是真的了不起。

    特别是那一身红彤彤像是盔甲一般的鳞片，估计比普通金属还要厚重吧，在对方神力防御力绝对不弱。

    防御枪械什么的，完全不是问题。

    而杜文等人也做好了准备。

    “小心点。”

    随着林光留下的话，这下面的血蛟已经出现在了他们的视线范围之中。

    现场的人，也看到了它的庐山真面目。

    难怪被叫做血蛟。

    这巨大的家伙，冒出来的一个头，都比杜文要大，头部还顶着一个长达几十厘米以上的大角。

    看起来就尖锐无比，甚至给杜文的感觉，比他的长枪都要牛逼。

    硕大的身体，宽度真的超过一两米，红彤彤的，真是没有起错的名字。

    一身血红色。。

    在水下的身体，已经缠绕了好几个圈。

    看到杜文等人的时候，已经发出愤怒的咆哮，特别是认出了林光，更是愤怒了。

    这咆哮声，震耳欲聋，整个洞窟都开始震荡了起来。

    直接引起共振。。

    “撕拉拉。”

    “。。。”

    霸道无比的气息，还有那浓厚的野性凶悍气息，这可不什么老虎狼熊野猪凶悍多了。

    看着那阴毒无比的竖立蛇眸，一看就仿佛是被什么东西拉进去一样，恐怖无比。

    这家伙，确实不一般。

    就算是之前一直表现得不是很在意，只是为了完成任务的杜文，也知道，自己这任务，不好做了。

    之前听着对方以一敌三的实力，还觉得没有多了不起。

    只是现在看起来，对方是真的了不起。

    特别是那一身红彤彤像是盔甲一般的鳞片，估计比普通金属还要厚重吧，在对方神力防御力绝对不弱。

    防御枪械什么的，完全不是问题。

