
【书接上文，上回书说到木青冥意念传音给铁婶，让她找寻长生道邪书里，有无记载相思泪和土人脾，以此来获得一些长生道下一步行动的线索。而前往了跑马山的妙笔和铁桦，见到了寸草不生的荒芜和光秃秃的山上，只剩下了灰烬和齑粉。想要查找的寻索，也无从查起。一时间妙笔很是失落，不由得气馁。但铁桦丰富的经验，却很快想到了要招魂问鬼。引出来跑马山上，铁桦施展招魂之术，引出了深藏在山中地下的鬼市门徒们的亡魂，把他们聚拢在了自己身边，询问起了线索来。】

“那个被鬼市市主送来的女子没事吧？”。

木青冥才在天井里意念传音完毕，又去看了一趟皎云后，带着压抑和紧张的气氛，折身而返正屋的卧房里，就见到月光下还未继续睡去的妻子墨寒，也注视着他。

木青冥摇摇头，道：“没事，就是有点伤心过度了。倒是皎云，到现在都还没醒过来。这打击对她也不小，我担心这孩子会不会就这么给垮了？”。

说着木青冥就来到了床边，在床沿坐下后紧挨着妻子。

墨寒把头一歪，靠在可他的肩上，望着床对面窗下小床上，含着自己拇指熟睡的寒泉，担忧也从她眼底泛起。

但并不是担忧对面那个小鬼头，而是窗外楼上的皎云。

听皎云说她很小就离开了自己的父母，然后就一直跟着老仙姑生活修行，待在鬼市里的时间也很久了。无论是对身为外婆的老仙姑，还是对鬼市，皎云都有着浓厚的感情了。

当初只是让她下山后不准再上山之事，都能让她伤心难受好几日。如今整个鬼市没了，老仙姑也仙逝了，皎云心里的悲和这道坎，一时半会是好不了了。

就算是啊弘这次再陪着她在城中到处散心，只怕也未必能让皎云快速的化悲痛为力量了。

“我倒是觉得这孩子垮不了，她可比你那大徒弟啊弘坚强多了。”片刻后，墨寒眼中的担忧之色如退潮的潮汐，快速褪去消散不见：“她不会垮了的，反而只会是有很长一段时间沉浸在悲伤里无法自拔。一旦她缓过来，长生道会见到她的怒火有多恐怖狰狞的。”。

轻声低语着这些的墨寒，脑海中浮现了往日皎云修行时，那股不服输的劲儿和坚定的目光，更是坚信自己说的没错。

这个孩子虽然先投了神调门，在到锁龙人门下修行，但骨子里就是有着一股不易察觉的倔强和坚强。

往日里还真不容易看不出来，很多时候皎云的身上只有天真烂漫。一旦遇到事，这小丫头还是挺可靠的。

光凭她敢直接质问滇池水神，甚至跃跃欲试要教训对方这点，就不难看出她确实不是那种经不起打击，和怕事的小孩。

在她的眼中，对的就是对了，但是错了的绝对也是错了。

这样的孩子虽然变通能力低，但往往也是经得住事的。

“但还是看好她点，我怕她做什么冲动的事。要不让她和你一起离开，离开春城先回黑竹沟住一段时间。家里什么东西对皎云来说都是新奇的，这样也能分散一下他的注意力。”木青冥思前想后许久，在点头间这么说到。

“我可不走，但你说让皎云离开的事情还是可以的。”没想到墨寒还是坚持之前的决定，直截了当的回绝了木青冥：“我走了谁来保护你啊？”。

一句话，倒是把木青冥给立刻逗乐了。屋内压抑紧张的气氛，也随着木青冥轻笑声发出后而烟消云散。

他的道行可不知道比墨寒高出多少，哪轮得到墨寒来保护他啊。

可当他转头过去，借着明亮月光看到妻子脸上严肃认真的神色，就笑不出来了。

笑容完全消散的那一刹那，木青冥看向了墨寒隆起的大肚子，似乎明白了一个道理有时候保护这种事情，总是与能力无关。

但正因如此，木青冥也在这电光火石间忽然改变了注意。他决定要让墨寒留下；留下不是要墨寒涉险，而是木青冥要凭本事保护好自己的妻子，和墨寒肚子里的孩子。

还有，他必须做点什么。为皎云为鬼市为鬼市市主，也为城中的百姓苍生们，给长生道一个沉痛的报复......

夜风拂过的跑马山上，又扬起了一道道黑色的沙暴。宛如一道道黑纱帷幕一样，飘扬着变幻几番后，又落在了地上。

山顶上的妙笔，腾地一下站起身来，诧愕道：“招魂？可我们没有死者身前的衣物啊？”。

这种旁门左道，喜欢看书的妙笔了解的还算是详细的。据他所知，招魂首先要从屋子前面上房。你会招魂术还不行，得爬到屋顶上去站着才行。可这偌大的跑马山上，此时连一段残垣断壁都没有，更别提房子了。首要条件就无法满足。

其次，招魂者还要手拿死者的衣服面北呼叫，如果死者是男的，就呼名呼字，连呼三声，以期望死者的魂魄返回于衣。可至今他们都不知道鬼市门徒们的名字，鬼知道到时候该这么叫唤啊。

然后必须从屋子的后面下来才行。事情到此还没有完成，上房完毕后就要把衣服敷在死者的身上。可鬼市门徒们的尸身又在哪儿？

招魂的任何条件，单独拎出来都满足不了。于是惊愕片刻的妙笔，还是把自己想到的这些一一说给了铁桦听。意图告诉铁桦不要瞎子点灯白费蜡了。

“小子，你是不是读书读傻了。”铁桦鼻子里发出轻轻一哼，颇有点不屑一顾的说到：“你说的那种是对于普通人的招魂，鬼市的门徒们都不是普通人。而且他们的法门来自于南传佛教。南传佛教中也有慈、悲、喜、舍为四梵住。其中的舍字中就有一门保命的密不外传佛法，能让他们的身体在死亡的瞬间凝聚魂魄出窍，保证他们不至于魂飞魄散，刚才不是说过了吗？正是因为这个法门，此时他们的魂魄都藏在了山体里，我们只需要一个招魂阵就能把他们从山体中，生拉硬拽出来。”。

话才说罢，铁桦已经使出了袖里乾坤。忽然就变得宽大的袖口中蓝芒一闪，就从其中飞出一根以桃木继横交贯，纵一横二，长不二十四尺的旗幡来。

紧接着铁桦一把抓住了从空中落下的旗幡，将其牢牢地插在了自己身前的地上。只见得黑暗中这面旗幡幡顶用桐梓之木为之，上刻有日月星辰云霞等图纹，行云流水的线条让图纹栩栩如生，而内画天尊以表天也。白素黄缯的幡腹书天帝之名，脚俱有龙凤。两边带取象于手，皆以云龙飞凤为副之，取象于人也。坠脚亦用桐梓之木，画山河大地，五岳四渎，取象于地。

天地日月星辰云霞还有龙凤等图纹图案俱具，正是一面招魂幡。

夜风下旗幡飞扬，猎猎作响。

接着，铁桦又从袖中取出了七条长有一丈，宽不过一尺的素白锦帛，上面虽然什么都没有，但尾端绑着一根木制棍形，上面刻有各种符的打鬼棒。

“过来帮我。”铁桦说着就拿起其中一条锦帛，把顶端绑在了旗幡幡顶上，然后把锦帛拉长拉的笔直之后，将尾端的打鬼棒插在了地上。

妙笔也去帮忙，依照着铁桦的举动，把其他的锦帛也绑在了旗幡幡顶。只是打鬼棒没有插在同一个地方，都是向着八方而去。七条锦帛都弄好后，唯独留下了男方没有锦帛和打鬼棒。其他的七方上，都各有一条锦帛和一根打鬼棒。

一个招魂阵已经在夜幕下的跑马山山顶上成形。

铁桦自己站到了南面的空缺处，手捏法诀，那招魂幡和打鬼棒上的图案符文都亮了起来，各个泛起了一道道殷红光芒。

与此同时，铁桦手诀不送，右脚抬起轻轻的一跺脚下地面。尘埃飞扬而起时，嘴里念到：“显幽共睹，鬼神遥瞻。”。

此言出口时，旗幡四周阴风四起，环绕着旗幡飞速旋转了起来。而旗幡也在阴风中飞扬，猎猎作响个不停。

旗幡四周一丈之内的土地上泛起了森然青芒，闪烁不息。一个个血肉模糊的鬼从青光中的土地中，一个个的钻了出来。

一道道森然鬼气，也随着这一个个鬼的身上散发而出。一时间青光中黑气弥散，阴风都吹散不开，更是诡异。

很快，妙笔就看到了其中一个鬼很是面熟，细看之下认出了那是木青冥放走的道人，后来投在了鬼市市主门下的那人。

不，现在的他已经不是人了，而是一个显现了死状，脖子上的脑袋与脖子，只不过连着一层皮，摇摇欲坠的鬼。

所有的鬼中，就数他身上的鬼气最浓郁。

浑身上下黑气缠绕，有如披着一件合身的黑色斗篷或是披风一样。

所有的鬼都是鬼市的门徒，锁龙人们多多少少都见过，它们在招魂阵中低声嘶吼着，慢慢的围到了铁桦的身边后，铁桦才松开了手诀。

再见到这些熟人，却已是阴阳相隔，无论是铁桦还是妙笔，心里都有点五味杂陈。

但正是还是要办的。

铁桦环视着四周诸鬼，最终把目光落在了其中一个鬼的脸上，缓缓问到：“这里发生了什么？”。

被他注视着的那个鬼，目光忽然变得有些呆滞，微微张唇，缓慢的幽幽说到：“长生道袭击了鬼市，要抢夺我们市主的土人脾。”。

这声音低沉又嘶哑，难听极了。但它也是没有办法，它那有这个赫然醒目，血肉模糊大窟窿的脖颈，让它能发声就已经不错了。

更何况它是被招魂阵强迫着回答问题的，声音中自然难以有任何的感**彩，听起来不但难听，还有些枯燥乏味。

不过铁桦也不在乎，能问出前因后果就行。于是又问到：“长生道还做了什么？”。

他们能从鬼的口中问出什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49276354"  chaptername="第二十一章问鬼">加入书签</a>
</div>
