    第455章

    “是，黄爷！”

    黄金龙的手下，立即将车开向赛车道，将赛车道拦腰截断，阻止一切跑车禁止继续赛车。

    很快！

    一辆又一辆跑车，被截断跑道的车所逼停。

    甚至有好几辆跑车，因为来不及刹车，而造成追尾，把车头车尾都给撞烂了。

    “有病啊，谁把车堵在跑道啊！”

    “吃饱撑着没事干，害老子追尾，钱多没地方花来这找赔偿是不？”

    “谁干的，给我滚过来！”

    一个个青年，从跑车上下来，愤怒的嚷嚷个不停。

    “都特么给我闭嘴！”

    黄金龙有个手下喝道：“黄少的手被折断，凶手就在你们当中，黄爷很生气，要弄死凶手给黄少出气，都给我滚过来，谁敢不过来弄死谁！”

    “什么！”

    跑车下来的青年，全被吓到了。

    黄爷这个称谓，在济州是如雷贯耳，谁人敢不听他话？

    很快，一个个青年，立即跑向黄金龙，列队而站。

    “看看，是哪个王八犊子干的。”

    黄金龙淡淡吩咐。

    黄绍杰和张倩怡扫了一眼，都摇了摇头，张倩怡道：“不在这些人当中。”

    “都给我站一边去。”

    黄金龙发话。

    “是，黄爷！”

    一群青年，怯怯的退到一旁。

    他们很好奇，哪个不要命的东西，敢把黄少的双手折断。

    这时，有小弟拿来椅子，黄金龙坐了上去。

    “给我拿刀来。”

    黄金龙伸出手。

    很快，便有个手下，将一把一米长的砍刀，送到黄金龙手上。

    唰！

    黄金龙将刀拔出刀鞘，铮的一声将刀尖插在地上，水泥地都被锋利的刀尖刺入，阳光打在刀刃上，锋芒四射，看的跑车上下来的青年，一个个狠吞吐沫。

    “这一刀要是砍人身上，能把人一刀两断吧？”

    很多青年都发出了这样的声音。

    而黄金龙，坐在椅子上，单手抓着刀柄，双目微闭，一副山大王模样，在等待废他儿子双手的凶手到来。

    一分钟后！

    “来了来了！”

    张倩怡指着跑道喊了起来。

    “看到没有？红色法拉利车上，那个驾驶座的男人，就是废了我老公双手的凶手，你们快去把他带过来，让我公公砍死他！”

    “不用。”

    黄金龙眼睛都没有睁开，淡淡道：“让他自己滚过，跪在我面前受死。”

    “是，黄爷。”

    身旁一个小弟，当即喊了起来：“红色法拉利的司机，给我滚过来受死！”

    此言一出，穆如雪和穆如风看去。

    穆如雪顿时娇躯一颤。

    “萧战，这这这...好像就是在青州时，要咱们命的那个黄爷，他不是被抓走了吗，怎么又出来了，难道他的背景很恐怖？”

    萧战笑笑：“背景再恐怖，也不敢动咱们。”

    说罢，他将法拉利开向黄金龙。

    穆如风开着兰博基尼，怯怯跟在后面。

    “萧战，你特么死定了，还不快滚下车来，让我爸砍死你！”

    黄绍杰怒不可遏大喊。

    结果他话音刚落。

    轰隆隆！！！

    萧战猛地一踩油门，法拉利朝黄金龙撞击而去。

    “金爷！快躲开！”

    “爸！快躲开！”

    “公公！快躲开！”

    手下、黄绍杰、张倩怡，看着法拉利狂暴撞击而来，他们的眼珠都要惊爆了。

    坐在椅子上闭目养神的黄金龙，听闻这些惊骇欲死的喊声，猛地睁开双目。

    乍一看！

