    奇门部的人在柴房处，一直忙活了很久。

    楚遗显得有些着急。

    他着急想要知道此刻杨淼究竟是怎么一回事，他害怕杨淼出现什么意外。

    可奇门部的人布下的阵法，楚遗不知能不能打搅。

    如果不能，自己贸然闯入，或许，会对他们造成什么不可逆的影响。

    所以，他一再犹豫着。

    阿九看出了楚遗的焦虑，不免好奇地问道：

    “兄弟，你又尿急了？”

    这个时候，楚遗懒得理会阿九的玩笑，而是担忧地说道：

    “杨大哥从昨晚出去之后，一直到现在都还没有回来，我担心他遇到什么危险。”

    “能有个什么危险，指不定那小子昨晚在教坊司喝多了，这会还在那被窝里了。”

    “九哥，你不知道，昨晚我让杨大哥再去那上沟村监视着；不管有没有情况，这会他都该赶回来了，可到现在，他依然没有回来，我感觉不对。”

    上沟村！

    再次听到这个村子，阿九的脸色也严肃起来。

    那个村子带给他的记忆很深，现在他对楚遗的话认同了几分。

    可眼下这种局面，怎么办？

    楚遗唯一能想得到的办法就是直接溜去，可这样做的话，则是完全违背执剑司规矩。

    不知后面两人回来，会受到多大的惩罚。

    他看着阿九，做了决定。

    “九哥，你身体还有些虚弱，你便留在此地，我一个人去。”

    “你一个人？”

    阿九摇头直接拒绝，上沟村情况未明，他不放心楚遗一个人前去。

    见到他拒绝，楚遗是不会觉得意外的。

    九哥这个人，有多仗义楚遗可以感受得到。

    但，这一次，楚遗是坚决不可能带他一起。

    “九哥，不是我不带你，而是这一次我准备让素静和我一起；你若跟我去了，你就不担心她一直缠着你？”

    听楚遗提到这道姑，阿九浑身不由得一颤。

    那姑娘对他的伤害，到了现在他还记忆犹新。可是想到这一去说不定有什么危险，他还是咬牙坚持地说道：

    “我必须要去，至于那道姑，大不了把她嘴塞住。”

    “你确定？她可是守一境的高手。”

    “算了，我一个大男人何必欺负一位姑娘，我还是把自己两只耳朵都给堵上。”

    认怂认得这么有道理。

    九哥这技术，自己还是得学啊。

    楚遗瞟了瞟后面柴房处那里的热闹，然后低声和阿九说道：

    “九哥，你在这里等一会，我去放个水，然后找上素静和我们一起去；你在这里不要走动，等我回来。”

    阿九点点头，望着那背景渐渐远去。

    随着一个转角，楚遗突然加快速度狂奔而去。现在，他的心情很是急躁，他深知自己在这里多耽搁一刻，可能杨大哥就多一份危险。

    时间，就是生命！

    素静还在薛家后院，她坐在湖水边安静地打坐。

    这个时候的她自然是极美的，不光是因为那花容月貌的姿色，更是因为这个时候的她，安静得很。

    楚遗刚跑到她跟前，便见她睁开眼，露出那一汪纯净不染尘埃的眼眸。

    “你来了？”

    “来了。”

    “来干嘛？”

    “带你走。”

    “去哪？”

    “去救人。”

    救人？

    素静等来这个答案，让她感到迷惑。

    她刚想再开口问，便见楚遗拉着她就要往外跑，嘴里还嘟囔着说：

    “情况紧急，还请道姑施以援手，我与你边走边说。”

    “贫道没说不救。”

    “那你倒是跟我走啊。”

    楚遗稍微用了点力，可依然没有拉动素静分毫。

    他不明白，素静明明说救，可为什么就是不动？

    “贫道会走，但是你可以放开贫道的手腕吗？你们不是常说男女授受不亲？”

    “出家人还顾忌这些？”

    “贫道不是出家人。”

    “？？？”

    楚遗觉得相当不解，趁此机会，素静手腕轻轻一震，楚遗便被震得松开了手。

    她站起身，淡定从容地往外走去。

    明明动作看起来极慢，可一步却是拉开不小的距离。

    守一境的强者，果真是“恐怖如斯”！

    楚遗赶紧上前偷偷带着她从后门离开，这会前院可到处都是执剑卫，自己若是正大光明地从前面走，不免太过招摇。

    至于阿九，楚遗根本就没打算带他一起去。不光是因为此行可能会有危险，更是担心回来之后，执剑司的惩罚大了些。

    阿九和自己不一样，自己算是无根浮萍，便是被执剑司给开了，自己也正好可以去浪迹天涯。

    但阿九不行，阿九家里还有一位年迈的老母亲，他不能失去执剑司这份稳定的工作。

    后门，早就有薛家下人准备好了的马匹。

    楚遗和素静翻身上马，便往城外赶去，扬起一路的飞尘。

    “你很着急？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “我的一位朋友可能有危险。”

    “所以，我们是去救他？”

    “嗯。”

    楚遗接完这段话，以为可以暂时休会，哪知素静竟是再次开口问起来。

    “你朋友很多吗？”

    “不多。”

    “不多是好多？”

    “就那么多。”

    “就那么多是好多？”

    “……”

    楚遗觉得不能再继续下去了，不然自己迟早能被她问到发疯。

    他轻轻咳嗽一句，略微严肃地说道：

    “素大师，我们抓紧赶路吧，我那朋友现在可能正处在水深火热之中呢。”

    “好……对了，你为什么突然又叫我大师？”

    “因为，我悟了。”

    闻言，素静一愣，诧异地问道：

    “你悟什么了？”

    “我还是该一个人去。”

    “你是觉得你一个人去刚好可以磨练自己吗？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “一个人去，至少头不会疼。”

    “无妨，贫道岐黄之术尚可，让我给你看看。”

    “驾！”

    楚遗一挥马鞭，啪得一声响在半空，骏马疾蹄，扬尘而去。

    他心里此时就只有一句话：人生啊，造孽呀！

    “喂，你还没告诉贫道，你为什么叫贫道大师？”

    为了心里这个疑惑得到解答，素静也加快胯下骏马的速度，往楚遗追去。

    白色的骏马，配上蓝色的道袍，如同一道靓丽的风景。

    但楚遗眼里却有着深深的忌惮。

    这TM明明是女版唐僧，怎得做了道士？

    与她同行，这不是去取经，这是取我脑仁啊！

