    星元暗道之中，传来余水欢爆骂的声音。

    萧易没有理睬。

    小怪虽然不是他的亲生女儿，可他也得去救。

    而且，小怪可是鹏天的女儿，未来成长空间无限。

    这样的半妖，萧易自然要将她待回身边。

    以前没带上小怪，萧易便是担心鹏天会为了找女儿，而给他惹来麻烦。

    如今，将小怪带到身边，那不是麻烦，而是一家团聚。

    萧易从星元暗道出来之后，发现出口是商城北边的一处丛林。

    丛林之中，有着数十气息涌动。

    萧易幻化了一下容貌，神魂窥听。

    “哥几个，咱们继续动起来吧！若是叫人看到咱们躺在这里休息，那可不好收场了。”

    “乃乃的，也不知道成天瞎跑个什么劲，这都一个多月了，也没找见那萧易的踪影。”

    “谁说不是呢！可是新家主有令，咱们能怎么办？”

    附近的几人，牢骚着言语。

    萧易眯了眯眼，身形一闪而动。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道血光迸溅，两人瞪着眼睛，刚想站起来的身子，再次躺回地上去。

    另一个人，则是惊恐的被萧易掐着脖子，不敢出声。

    “别……别杀我。”唯一还活着的人，害怕的求饶道。

    萧易眯眼道：“商家的新家主是谁？”

    “是商……商苍……”

    萧易微微一笑：“那他找萧易的具体计划是什么？”

    帝刀卫颤声道：“家主就是让我们四处找可疑的人啊，也没什么具体的计划。家主说，这样的方式，哪怕找不到萧易，也可以让萧易心生警惕，不敢再乱来了。”

    萧易眉头一挑：“就这样？看来，这个商苍，也是个无能之辈啊！”

    帝刀卫尴尬着不敢接话。

    毕竟，他可不敢说商苍的坏话。

    “对于鹏天的事情，你知道多少？”萧易又问道。

    帝刀卫一愣：“你指的是遮天妖皇在商家内院那些事情吗？”

    萧易皱眉道：“我说的是，有关于他近期的消息。”

    帝刀卫摇头道：“近期倒是没听到什么和遮天妖皇有关的事情啊！”

    萧易心里暗道，鹏天失联之事，商家并没有对外宣扬。

    “也是，若是连鹏天也折损了的消息传开，商神域的人，怕是都要慌了。”

    萧易心里思忖间，手掌猛力一握，结果了这名帝刀卫的性命。

    萧易剥下其中一个身形和他相仿者的衣服，穿在了身上。

    随即，萧易将三人尸体，收入了神戒。

    如此，不仅可以抹掉凶杀痕迹，还能带回去喂鹏天那个吃货……

    萧易再次幻化容貌，朝着商城而去。

    救小怪之事，事不宜迟，迟则可能生变！

    另一边。

    商家地宫之中，一间广阔的大殿里，嘭嘭嘭三道炸裂之声先后传来。

    盘膝坐在大殿正中的一名中年人，鹰目蓦然睁开。

    “取来！”

    “是！”

    随着一道女子声音，萤玉飞快将三块碎裂的魂牌收集，送到中年人面前。

    “取画像，对证身份！”中年人冷沉道。

    萤玉一番对证后，低沉道：“家主，是刘力、陈胜、宋昊三人。”

    商苍眯眼道：“这三人，谁的身形和那萧易最是相似？”

    “宋昊！”萤玉冷沉道。

    商苍冷笑道：“萤玉，你可以出去布置了。若见了宋昊，你知道该怎么做了！”

    “属下明白！”萤玉抱拳恭退。

    萤玉走后，商苍再次闭目起来。

    他的神魂凝聚成一道音线，传入进脑中一道魂印里。

    “父尊，有三名帝刀卫忽然被杀。儿料想是那萧易又有行动了。若死者复生而现，必是萧易无疑。还请父尊近日多留意商府动静，若真是萧易，以商府之力，怕是不敌，只有父尊出手，才能一举定胜。”

    商苍传音后，魂印里很快传来魂音：“商苍，做得好！你果然比你兄长更适合做家主。你只管布局，若萧易胆敢出现，本尊绝不会让他活着离开商城！”

    商寒破的声音，彻骨冰冷，那浓郁的杀气，通过声音商苍都能感受到。

    ……

    另一边，变成了宋昊的萧易，大摇大摆的进了商城，并且直接来到商府外。

    他取出帝刀卫的身份令牌，轻松进入商府。

    萧易先来到了赵欣所在的山溪苑。

    眼见山溪苑已无阵法守护，萧易眉头一挑。

    “陈威不在此处，山溪苑的阵法也被撤了，难不成赵欣暴露了？”

    萧易心里一沉，但神魂还是悄然朝着里面感应了一下。

    发现了赵欣的气息后，萧易眼眸微闪，悄悄朝着里面走去。

    后厨之中，赵欣依旧在做着糕点。

    萧易靠近，赵欣都没有发现。

    “赵夫人竟然还有心思做糕点呢！”萧易淡淡笑道。

    赵欣这才发现门口多了一人。

    她眉头微冷道：“出去！我说过了，即便四爷死了，我也不会另嫁他人！”

    萧易一愣，看来又有人看上赵欣了啊。

    果然红颜祸水。

    “呵，赵夫人说的这么确信吗？”萧易邪笑道。

    赵欣冷声道：“就目前而言，我还是商府的赵夫人，你敢对我如此无礼，就不怕我告到家主那里去吗？莫忘了你的身份，只是一个小小帝刀卫而已，还没有资格来这里奚落我！”

    萧易心里暗笑，也不再试探了。

    “赵欣，是我回来了。”萧易微笑道。

    赵欣整个人猛地一震，目光死死的盯着萧易。

    “你……你是他？”赵欣咽喉颤动，问道。

    萧易点头道：“是我，萧易！”

    赵欣眼眶一红，泪水磅礴涌出，也不顾满手的粉灰，便朝着萧易扑去。

    嘭！

    满怀热情的香软撞怀。

    赵欣忍不住哭出声音来。

    “我就知道死得那个杨贵肯定不是你，呜呜……我就知道你好活着。可你真的不该回来啊，现在的商城对你来说，太危险了。”

    赵欣又是开心，又是满心担忧。

    萧易咧嘴笑道：“放心吧，就商家这些蠢货，那是抓不住我的。”

    “不过，此地确实不宜久留。我来就是带你走的，但我不能直接带着你走，你得委屈一下。”

    赵欣心里很激动，没想到萧易这么在乎她，还特意回来接她走。

    “你要怎么带我走？只要跟你一起，怎样我都不委屈。”赵欣脸色羞红的说道。

    萧易摸了摸鼻子，赵欣这话，也太直接了点，弄得他都有些不好意思了。

    难道这个女人，自己真的要收？

    萧易有点无奈。

