    他目光看去，一条狭窄的走廊与门廊垂直相接，呈现一个T字型。

    不过这个‘T’不太对称，左手边是幽深的看不见尽头的走廊，而右边是短短的一截一眼就能看到底的走廊。

    工厂的安保室就在右边走廊的最深处。

    何奥再次从口袋里拿出那一叠钞票。

    他先拿了一张1联邦币的，然后摇摇头，纠结了一下，放了回去，拿了一张5联邦币的，转眼间就折成了一个小三角形，用食指和中指夹住，加上引诱，轻轻一扔。

    纸币落在了右边走廊的尽头。

    然后他转过身往回走去。

    引诱不光能指定的某个目标使用，也能对指定范围内的所有人使用，只是范围越广，效果越弱。

    刚刚那张5联邦币的纸币效果应该只有两分钟。

    但是两分钟也够了。

    何奥走回了机房门口，推开铁门，走进了机房，然后反手反锁了门。

    这时候门外隐约传来争抢的声音。

    何奥随手拿起被丢在门口柜子上的连接线，一端插入一台主机的数据接口上，一端接在自己的手环上。

    “夏娃，帮我获得管理员权限。”

    这种机房的防火墙系统从外网攻击需要消耗的算力巨大，而且很容易被察觉，但是从内网攻入就容易许多了。

    叮——

    差不多两分钟后，一声轻响传到了何奥耳畔。

    这是夏娃成功获取了机房最高管理员的权限的声音。

    几乎同时，外面的喧嚣声也安静了下来。

    何奥抬头看向头顶的监控摄像头，那个监控摄像头依旧在录制着机房内的画面，但是此刻它的画面已经传不到安保室的显示器上了。

    夏娃在获取权限的第一时间，就把昨天同一时间没有人进出的录像视频调取出来，覆盖了现在的监控画面。

    “夏娃，列出工厂内还在使用的监控摄像头。”

    何奥轻声说道。

    一个个监控被罗列了出来。

    何奥掌控机房权限之后，首先就是摸清楚工厂的真实地形。

    他开启了超忆，不断的切换监控画面。

    工厂的监控很少，四楼以上的车间里没有，但是每层楼车间外的走廊都会有一个。

    一到三楼除了机房外基本没有摄像头，只有三楼和四楼，也就是管理区和工厂区分界的地方，有几个摄像头。

    而工厂大楼外的摄像头就多了起来，基本上覆盖了大部分的区域，有一些还在工厂的围墙外面。

    何奥记下了这些区域的地形，再结合他自己走过的路程，大概脑补出了整个工厂的环境。

    然后他关闭了超忆，调取了工厂大门摄像头的录像回放。

    在少年逃出的时间点附近，有两辆豪华轿车驶入了工厂。

    看着这两辆轿车，何奥略加思索，调开了工厂现在所有的灯光开启情况。

    工厂内所有的开关都是智能控制的，智能控制意味着接入了主控系统，可以直接从系统后台看到。

    当然，何奥也可以操作他们，比如关闭一次关闭所有的灯光。

    第一第二层绝大部分灯是开着的。

    第三层开的灯则比较少，而董事长办公室以及一些高级总裁的办公室就在这一层，这一层也是整个工厂隔音最好的一层。

    何奥的目光放在董事长办公室的灯光控制上面，这个办公室灯并没有开。

    这意味着这个办公室现在应该没有人。

    董事长不在董事长办公室了，会在哪里呢？

    然后他的目光就停留在了三楼的小会议室的灯光控制上面。

    这个会议室的灯光是亮着的。

    何奥看着这个会议室的选项卡，此刻工厂的‘大老板’，猎手帮的老大，凯尔，大概率就在这个会议室内。

    何奥放下手环，略加思索。

    其实这一次的任务比之前要难一些，因为这次的任务没有确定的目标。

    之前的任务多少都会给出具体的地点和人物，只需要围绕着事件或者人物展开行动就可以，而这次的任务是‘寻找新家园’。

    新家园是一个完全抽象的描述，什么是新家园？什么算作新家园？

    这就像命题作文和话题作文的区别。

    命题作文直接给了题目就写，而话题作文还要先选题。

    而这一次，何奥第一个面对的问题，就是要选择一个‘新家园’。

    这是何奥面临的问题，也是罗纳尔面临的问题。

    原本营地是有计划中的新驻地的，还不止一个，但是这些驻地都在荒野上。

    到达新驻地之后，开荒，屯田，驱赶异兽，建立防御设施，一切都要重新开始，在这个过程中，又有许多人会死去，有许多营地就在这个过程中彻底覆灭了。

    即使营地成功保留了下来，发展壮大，但是再来一次A级异兽迁徙，又会回退到迁徙上面，开启一波新的轮回。

    这就是荒野流浪者所面临的真实的世界。

    所有人都艰难的在荒野上挣扎的活着。

    永远不知道明天和死亡谁先到来。

    但是这个世界上其实是有不受异兽侵袭，不用付出生命开垦的地方的。

    那就是堡垒城市。

    所以何奥选择了进城，因为这里是最理想的‘新家园’。

    但是这个‘家园’并不怎么友好。

    城里确实没有异兽，但城里也不欢迎荒野流浪者。

    这种不欢迎不是写在脸上的不欢迎，而是用各种条例和规则限制的‘不欢迎’。

    制定这座城市规则的人，不欢迎荒野流浪者。

    而何奥现在要做的，就是尽量让荒野流浪者在能够城市里留下来，能够构成一个‘新家园’的基础条件。

    这个目标很难，靠目前的实力单打独斗很难实现，所以何奥要团结一切可以团结的力量。

    比如这座工厂里被关押着的成千上万的荒野流浪者，这些人感受到了城市的不欢迎，又因为身体的亏空无法在荒野中生存，如果救了下来，他们将坚定成为何奥的支持者。

    三人成众，千人成势。

    有‘势’在手，何奥才有资格站在棋盘外，完成自己的目标。

    而要救出这些荒野流浪者，就要解决掉凯尔，解决掉猎手帮。

    何奥收回思绪，点开了那个小会议室的所有智能设备界面。

    智能电视，智能吸顶灯，智能饮水机···

    一个个智能设备呈现在他手环的目录上。

    何奥仔细搜索了一番，然后点开了那个智能电视选项卡。

    点开之后，手环就变成了一个智能电视遥控器，可以语音操作。

    此刻手环上显示这个智能电视正在使用中，应该是有人正在展示什么。

    何奥并没有去操作这个智能电视，而是点开了设置界面，看到了这款电视的型号，门枢集团CK1000超薄智慧电视。

    “夏娃，这款电视带摄像头吗？”

    “带的”

    “弹出式还是屏下？”

    “屏下。”

    “夏娃，尝试绕过控制系统，启动电视的摄像头。”

    门枢集团是联邦最好的软件系统开发者，想要从外网攻破他们的系统是很难的，但是内网的话，直接植入一个木马就可以了。

    过了一会儿，一个摄像头捕捉的画面被接到了何奥的手环上。

    画面中有两个人。

    其中一个身穿笔挺正装，看上去文质彬彬，此刻正站在电视前。

    他有一头蓬松的金发，看上去就像一头金色的狮子。

    这个人就是凯尔制造公司的创始人，凯尔。

    何奥把目光移向另一边，那是一个何奥意料之中，又稍显意外的人。

    诺尔德投资银行的首席执行官，卡文。

    其实诺尔德集团的人出现在这里，何奥并不意外。

    凯尔明显因为过度扩张导致了资金链短缺，他实际上已经债台高筑了。

    他现在所借的债务，恐怕已经远远超过他现在的现金流和固定资产，而新城市，新工厂还需要继续投入修建。

    在这种情况下，他很难再从银行借到成本比较低的钱。

    所以他现在只能放弃股权，去投资市场进行融资，但是他所经营的这种撒旦看了都啧啧称赞的业务很难讲明白，也不太好给投资人讲明白。

    毕竟这东西多少有点毁名声，有些爱惜羽毛的投资人不愿意投，不爱惜羽毛的，可能钱又不够。

    那么晨曦市有哪个投行坏的流脓不用爱惜羽毛，又唯利是图，还能给他足够的支持呢？

    要何奥站在凯尔的位置，他也会选诺尔德投资银行。

    人的名，树的影。

    没办法的事。

    所以在少年提到工厂缺钱，大老板说最近解决这个问题的时候，何奥就差不多想到了凯尔这次多半是带着投资人来实地参观的，而这个投资人多半来自诺尔德集团。

    等到他看到工厂严密的封锁状态，以及监控中的两辆黑色轿车，他就知道这个诺尔德集团的‘来客’恐怕地位并不低，

    也是因此，看到小会议室的灯亮，何奥就基本能确定凯尔就在那里。

    不过，有些让何奥意外的是，卡文居然亲自来见凯尔了，他原本以为会是诺尔德投资银行的某个高级经理来，没想到来了个老大。

    何奥看着屏幕里的内容，顺手点了录屏，然后陷入了短暂的思索。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初求个票票，今天的月票好少啊，人傻了，晚一点还有。

