    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　商万毅同样是满脸颓丧的样[txt小说 www.txtxs.info]子，点头说道：“蔡会长，那我就先回去收拾了，一会儿咱们船上再见。”

    　　

    　　李泽宇欲哭无泪，虽说是人生如戏，全靠演技，可你们这两个死老头演的太假了吧？嘴角那点笑意能不能先收回去？

    　　

    　　要是能够强抢，李泽宇或许直接就出手强抢了，问题是丹药在林逸手中，他担心自己一动，阴阳丹瞬间就会被林逸毁掉。

    　　

    　　这可是目前唯一能救他老头子的丹药了，要是因为他的冲动而毁掉了，他自己都无法原谅自己的。

    　　

    　　好在李泽宇脑子不错，为人也算光棍，知道林逸拿出阴阳丹，就是要谈交易的，现在这么拿捏，不过是为了出口气罢了，所以他干脆上前抱拳躬身道：“林兄，蔡副会长，商副会长，刚才的事情是李泽宇错了，请三位见谅。”

    　　

    　　堂堂极北之岛少岛主，能够做到这一步，已经是相当不容易的了，如果再要逼迫下去，就算李泽宇为了李在想而让步了，日后也一定会怀恨在心，林逸等人除非是别在极北之岛呆着了，否则就一定会遭到明里暗里的报复。

    　　

    　　“林兄，你也不要和我一般见识了，因为我家老头子的伤势，兄弟我也是心急火燎的，所以听到救命的东西没了，难免心情会不好，有什么得罪的地方，回头请大家喝酒赔罪，这颗阴阳丹，无论你开价多少，我李泽宇都买下了！”直起身来的李泽宇态度相当诚恳，而且也是把能说的都摊开说了，现在就看林逸的回答了。

    　　

    　　林逸当然也是懂得见好就收的，得寸进尺这种事情，表面上看或许会占了便宜，实际上会吃多大的亏还不一定呢。

    　　

    　　老实说，林逸对这个李泽宇还是有些欣赏的，至少他在占据绝对强势的时候，没有因为个人的喜怒而赶尽杀绝，所以他将阴阳丹收入玉瓶之后微笑说道：“李少岛主挂念父亲的心情，我当然是能够理解的，若非如此，我也不会拿出阴阳丹来了！看在李少岛主的孝心上面，刚才的事情就当没发生过，这颗阴阳丹我也不去拍卖了。”

    　　

    　　李泽宇一听就知道有门，当即大笑着说道：“林兄，叫少岛主什么的就太见外了，不如直接叫我的名字好了，李泽宇，还是很顺口的嘛，大家都是朋友，什么事情都好说的不是吗？”

    　　

    　　“呵……李兄果然是个爽快人。”林逸心中好笑，这个少岛主的性格倒是不错，他也就不客气的改口了：“既然李兄也说了，大家都是朋友，那这颗阴阳丹，当然就归你所有了！”

    　　

    　　李泽宇怔怔的接住了林逸抛过来的玉瓶，还有些不太敢相信的意思。

    　　

    　　阴阳丹，这就到手了？下意识的打开玉瓶看了一下，没错，确实是阴阳丹，而且是有三条丹晕的特等品质，这种极品丹药，哪怕是极北之岛的少岛主，也很少能够看到的。

    　　

    　　“林兄，你这丹药要多少灵玉？或者说是需要什么东西交换？你尽管开口，只要我能弄到的，一定会帮你弄来。”李泽宇强压下心头的激动，深吸一口气之后，郑重的说道。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“李兄这话就见外了，这颗阴阳丹，就当是五行商会补偿那一株阳极草的吧，你也说了，大家都是朋友，这些小细节，多说就没意思了。”

    　　

    　　一株阳极草，和一颗特等的阴阳丹，两者的价值能相等吗？如果是放到交易会上，就算是用一百株阳极草交换这颗特等的极品阴阳丹，恐怕也有人会同意，只要他有那一百株阳极草就行。

    　　

    　　林逸的这个人情绝对是算大了，而且李泽宇是不得不领这个人情，除非他不想救他老头子了。

    　　

    　　“林兄，既然你这么说了，那我也就不矫情了，今后你就是我李泽宇的兄弟，有什么事情尽管开口，做兄弟的绝对没有二话！”李泽宇拍了拍胸膛，肃容说道。

    　　

    　　可以看得出来，李泽宇这话说的相当的认真，林逸也是有些微微动容，一颗对他无足轻重的阴阳丹，如果能够得到一个人的真诚友谊，比起得到几千万灵玉可有价值多了。

    　　

    　　“既然是兄弟，那就不用多说了！”林逸也是微微一笑，伸出手掌和李泽宇拍了一下，两人莫名的竟是有些惺惺相惜的感觉。

    　　

    　　李泽宇心情大好，随手取出一块玉牌递给林逸道：“林兄，我也不给你什么东西了，这块玉牌，是我们极北李家预留的拍卖会包厢玉牌，在一到十号贵宾包厢中，任何一间无人进入的包厢你都可以使用，哪怕是别人已经预定的也是一样。除此之外，这同样是极北之岛的贵宾令牌，只要是在极北之岛的任何消费，都可以享受六折优惠！”

    　　

    　　这可是好东西啊，最起码能够提供很大的便利，林逸当即不客气的笑纳了：“多谢李兄了，我刚好想要一个包厢参加拍卖呢，那就却之不恭了！”

    　　

    　　“你自己都说了，是兄弟就没什么好多说的，区区一块玉牌而已，要我说的话，这玩意儿连闻一下阴阳丹的气味都不够啊！”李泽宇哈哈笑着摆手说道，才这么几句话的工夫，就好像和林逸认识了许多年一般，说话很是随意。

    　　

    　　郑东决看李泽宇很高兴的样子，小心的凑过来问道：“少岛主，既然刚才的事情都揭过了，那您看我们丹堂是不是也不用离开了？还有我堂兄和堂侄孙……”

    　　

    　　李泽宇看了一眼林逸，如果林逸有放过他们的意思，他也不介意多送一个人情，可惜林逸转头他顾，压根没有想要理睬这事儿的意思。

    　　

    　　这样一来，李泽宇当然也是明白该怎么做了，顿时面色一沉道：“你们丹堂该离开的还是要离开，将来等丹神过来再说。至于他们两个，敢欺骗和利用本少爷，没有当场格杀就已经很给他们面子了，你还是自求多福吧！”

    　　

    　　说完之后，也不理会满脸呆滞的郑东决，笑着和林逸抱拳道：“林兄，我急着回去救我家老头子，先告辞了，回头再来和你喝酒聊天。”(未完待续。)

