
　　朱芸虽然只是提了提林瑾预产期，但是王老太太反应很大，回家肯定琢磨下这句话，只要多琢磨就能想到林瑾生产的时候，自己一个人伺候不过来，不得从老家招人？

　　这可是老太太正大光明增加友军，对战表里不一儿媳的机会，更何况她本就有意喊亲戚来沾食堂的便宜。

　　回到家，朱芸直接将两组数据塞到褚申宇怀里，“褚申宇同志，你脑子好用，帮我算两道数学题呗？”

　　褚申宇无奈地撇了她一眼，在路上她没有丝毫隐瞒，说了自己的担忧。

　　理由很简单，她以前都是在苦水里泡大的，对于未来存在的隐患具有很敏锐的洞察力，可以说是一只田鼠储粮的本能。

　　她期期艾艾地说：“褚申宇同志，你能想象到一只田鼠掉入粮仓，然后四面八方都是同类，为了让粮仓下降的速度慢点，不得使出浑身解数？”

　　“在农村的时候，王家老太太每顿饭都要把持着勺子，给家里老少分食。无规矩不成方圆，如果咱们不卡着量，很快会造成不必要的浪费。”

　　“明明吃两个馒头就饱了，大家为了占便宜吃三个拿两个。但是下一顿还能继续在食堂吃，在家里的剩馒头怎么办？”

　　褚申宇对生活不太在意，很多事情听听就丢到脑后，所有的精力和注意力都放在实验室里，属于直得不能再直的小洁癖理工男。

　　但是他不笨，听朱芸说了担忧，也能想象到食堂放开是怎样的情况。

　　民以食为天，说明粮食顶顶重要，虽然夏华国发展速度很快，但是粮食产量还在一个刚起步的阶段，真没到让大家伙放开肚子可个劲糟蹋的份。

　　他今天一天三顿也感受到了不同，只是当时没有细想，这会儿后背泛起丝丝寒意。

　　褚申宇洗了澡换了身衣服，就拿着数据算起来。

　　朱芸站在旁边看了一会，自己才刚开始学习初中内容，看到一串串数据只觉得头晕眼花，什么中数、众数、平均数、离散程度……

　　对于一个时空管理局大佬，正在时刻见证自己是多么无知，那是一种侮辱！

　　她拍拍他的肩膀，一副领导范地说：“小褚子儿，咱们全厂和京都第一中学师生们能不能有序响应组织的号召，全靠你这笔杆子了。”

　　褚申宇没好气地瞪了她一眼，但是嘴上却笑着答了句：“喳，小猪儿，小的办事您放心。”

　　朱芸蹙着眉头，怎么觉得他说的话不得劲呢？

　　又觉得自家男人是个正直的人，所以笑着点点头，“不错，不错。”

　　褚申宇忍不住抱着人闷笑，“原来你喜欢这个称呼，往后我多喊喊你。不过那我岂不是成了猪倌？”

　　朱芸愣了下，还没闹明白呢，睁着黑白分明的眼睛，认真又懵懂地看向他。

　　褚申宇心虚不好意思地摸摸鼻子，身上倒是很诚实地起了燥意，忍不住搂着人亲吻上去，半晌喘着粗气克制地道：“乖，自己去吃西瓜，我算清楚帐再哄你睡觉。”

　　朱芸忍不住轻咬了他一口，自己是小孩子，需要他哄着睡觉？“那你可得算清楚了！否则就自个儿睡沙发吧。”

　　褚申宇的计算能力很强，简简单单几个数，加上朱芸按照往日打饭的经验，写得一些数据，就能得出许多结论。

　　昏黄的灯光下，他坐的笔直，眉头微锁，手里的笔在纸上刷刷落下。

　　其实从回家到现在，他脑子里转动了太多东西，往常与自己工作生活不挂钩的，褚申宇从来不入脑。现在他反而比朱芸想得更多。

　　自古以来凡事没有绝对，在历史的长河里，所有势力也是在此消彼长中角逐出输赢，哪能一下子就盖棺定论？

　　这次的炼铁、大金呙饭，看似一种往平均的大迈步，却缺少了理论、实践两方面的支持。人们的素养没有达到一定高度，不见得适应这种跨度。

　　他在城里长大，别人看着他是一心扑在学习科研上，但是所经历的事并不少，因为他身边有不少朋友，所以很了解人们的阴暗一面。

　　“还没好吗？”朱芸有些犯困，迷蒙着眼睛不满地上前催促道，“是不是很难算？其实没事的，大不了晚几天再说，我正好培训下其他厨师。”

　　褚申宇将她拉入怀里，稀罕地嘬了口她粉嫩细腻的脸蛋，“已经算完了，只是你卡住大家的饭，让他们吃七成饱，不怕大家伙闹吗？”

　　“半大孩子吃穷爹娘，他们饿起来跟小牛犊子似的，吃不饱会闹得。而且厂里职工很多都是十八九岁的青年，一个个饭量很大。”

　　“最主要是其他地方都管饱，咱们卡住人家的量，早晚会出事的。”

　　朱芸这会儿晃晃脑袋清醒了下，得意洋洋笑着说：“褚工在厂里技术过硬，没什么能难过你的。但是做饭方面，你就不如我了。”

　　“同样的饭，我能让人有五分饱、七分饱、十分饱甚至十二分饱的感觉。”

　　褚申宇还是头一次听这话，忍不住问道：“怎么做到的？”

　　朱芸抱着他脖子，挑眉继续笑：“伺候好你家小主儿，自然会告诉你的。”

　　褚申宇眸子一深。他本来对她就没有丝毫抵抗力，又被人主动撩拨，那股火跟舔舐了稻草般，一下子就有了焚天灭地的威力。

　　结果，看着眼角带着水泽累得睡沉过去的女人，他忍不住低笑：“爷真是信了你的邪！”

　　褚申宇已经计算出了朱芸所需要的数据，并且用文字详细标记出来。

　　朱芸揉揉自己酸疼的腰，真是幸福又带着苦恼，觉得男人真不能随便招惹，贪吃起来没度，不知道多少人家的媳妇，因为昨天家里男人吃多了力气没处使，被闹得起不来？

　　所以，不能让人吃得太饱，吃饱了容易闹事！

　　等朱芸到食堂的时候四个食堂大厨已经被汪科长给集合起来，在第一食堂旁边的小操场上。果然训兵是有家源的，汪科长也给一众彪壮的汉子和婶子们来了几分钟的练兵。

　　第一食堂的大厨对朱芸早就心服口服，因为他们见证了她从入职到如今的飞起。可是其他食堂的大厨耷拉着眼皮，尤其是那几个食堂的正副主任，都十分懒散，不大乐意配合。

　　同样都是大厨，能够进入机械厂的，谁还没有点拿手菜？

　　再好吃能有多少差距？

　　更何况她如此年轻，最重要的是人长得贼漂亮，大家伙倾向于她是有后台的。

　　说句不好听的，八成她是被潜了，要不然四个食堂能被一个小丫头片子把控？

　　什么指点几下，他们用得着她指点？

　　她算哪颗葱？

　　他们越想越觉得是，自己一个大老爷们，被人当成猴子供人耍，那股火气呦想往上冒，又怕丢了工作，不冒吧，这么些年大厨的脾气也不是闹着玩的。

　　朱芸走上前，还不等汪科长说什么呢，一个瘦高挂着眼睛的男人阴冷着眼，“呦，这是打哪来的领导，派头挺足，让我们这么些人都等着。”

　　汪科长皱着眉头，低声呵斥道：“高主任，这是厂里的安排，不管你们是多少年的老人，但是在厨艺方面压不过芸科长，那你们就得服从安排！”

　　高主任冷笑：“厨艺高低很难判断，有些人擅长荤菜，有些人擅长素菜。总不能以她的长处跟我们短处相比吧？”

　　朱芸抿唇轻笑：“不如高主任拿着您的长处，咱们较量下？”

　　高主任冷冷地看着她，虽然知道她极为漂亮，但是眼里丝毫不掩厌恶，“我岂不是胜之不武？”

　　“怎么会，”朱芸背着手也漫不经心地撇着众人，“高主任，您也是说了厨艺高低很难判断，如果您其他的菜品做的不如我，而最为自得的菜式也不如我，那您说，谁厨艺高？”

　　高主任嗤笑声，十分自负地说：“没有这种假设！”

　　朱芸浅笑着：“高主任，我这个人吧，没啥别的有点，就是特别讲理。领导命我担任副科长，辅助汪科长工作。你们要是对我不满，完全可以取而代之，毕竟谁都不是领工资吃白饭的，没点真本事，不敢揽瓷器活。”

　　“但是过了这村，你们没能将我拉扯下来，那就乖乖听从我的指挥，否则我也不是个吉祥物！”

　　高主任眼皮一耷，“哦？你说的话管用吗？古人说为女人和小人难养也。谁知道你能不能做主。”

　　“怎么不可以，大不了我辞了工作，”朱芸刚说完，汪科长就满头是冷汗。

　　他忍不住上前警告地说道：“高主任，芸科长的能力是办公大楼领导们见证过的。你要是有本事，就自己挣个科长去，别做阳奉阴违的事！”

　　领导们早就想到朱芸年纪太轻了，又长得格外招人眼，很容易被忽略她的才能，压不住这群眼睛长在头顶自视甚高的大厨们，特意昨天开会的时候敲打了几个食堂的主任。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在看来意义不大，他回头低声跟朱芸说：“小姑奶奶，您吩咐人做事就行，回头让领导批评人。这高主任刀工最厉害了，还没遇见过对手，您要是输了，往后咱们怎么办事？”

　　夏华国的厨艺有太多讲究了，每一方面都有登峰造极的能人，这高主任的刀工是传承了一位退隐御膳房大厨，也正因为此，他素来瞧不上别人，哪里肯屈居一个年轻女同志之下。

　　朱芸却笑笑摆摆手，对着隐忍又不甘的高主任说道：“高主任，我们比试一番如何？要是我赢了，您就听从我的安排，若是我输了，那这个科长的位置给您做，而我直接辞职。”

　　高主任抬下眼皮，“当真？口说无凭，立下字据！”

　　朱芸大大方方地点头，“可以，还有谁不服气的一起出来。这算是我们切磋手艺，有意见的咱们提前捋顺了，省的回头工作再矛盾重重，让人看了笑话。”

　　其余的人可没有高主任的傲气和脾气，都是端着一个铁饭碗到老的。他们就是心里窝着气，换做跟他们差不多年纪的汉子来当副科长，都不会吭一声。

　　“芸……芸主任，我们没有高主任的本事，您跟他比，我们当个见证人。不管谁当了副科长，我们都认！”

　　“对对，我们就服有真本事的人。”

　　汪科长无奈，在朱芸和高主任看过来后，只能说：“行吧，今天你们要是不比试一场，往后也有的闹。”

　　拿了笔和纸立下约定，高主任也是个要面子的人，看着约定上的字，忍不住面无表情道：“芸主任你也别说我一个大老爷们欺负你，只要你赢了我，别说我听从你的安排。我们大家伙得了你的指点，你就是我们半个师父！”

　　他说完，就扭头问问大家的意见。

　　众人对他蛮横的态度习以为常，都十分不走心地点头附和，“这是应该的，芸主任厨艺惊人的话，即便随便指点我们，我们也不能厚着脸皮不当回事呀。当我们半个师父，很合适。”

　　高主任就让汪科长将这句给添加上。

　　俩人签了字按了手印，就开始说规矩了。

　　反正大厨都有各自的帮厨，工作几年了，早饭都是能独立完成，大家伙不急着回去工作，留下来看个热闹。

　　其实每个人心里都已经笃定，朱芸年轻气盛、初生牛犊不怕虎，忒傻气了，这不是硬生生将到手的副科长拒之门外呀。

　　“我们就比三道菜，脱骨鱼、文思豆腐和金毛狮子鱼！”

　　高主任报出三道菜名的时候，大家伙哪怕预料到他会拿出看家本领，还是忍不住倒抽口气，随即都兴奋起来。

　　能够见识到登峰造极的刀工，是大厨们的幸事！

　　他挑眉淡淡笑着问：“芸主任，你听过这三道菜名吧？要是没听到，那咱也不用比了。”

　　朱芸慢条斯理地挽着袖子，唇角带着浅笑：“正好早上食堂来了一批活鱼，咱们这就请吧！”

　　高主任眉头一蹙，随即轻松地大步往食堂后厨而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十七章（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 