    天地间火焰汹汹，戾气射冲斗牛，凛冽杀气弥散方圆百里。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    幽骨林“轰”的一声剧烈颤动了一下，林中响起仿佛地脉断裂般的巨响，笼罩在幽骨林上空，常年凝聚不散的瘴气毒雾“嗡”的一下子朝外逸散。

    “糟糕！”神荒门众多高手此刻已是焦头烂额，骇然变色：“大阵根基被动摇了！”

    幽骨林上空成千上万头面目狰狞的骨鸟唳声尖啸，投下一名名玄鬼宗高手，而魔血门一方也是喊杀声震天，机关战车轰鸣下，无数高手冲闯进幽骨林内，连天火油浇灌而出！

    魔血门，玄鬼宗联手猛攻幽骨林已然持续有半个月，数千名高手葬身在幽骨林内，整座密林充斥着无穷无尽的负面情绪，怨念冲天，杀机直透九重云霄。

    一旦踏进幽骨林，就仿佛进入了另一个世界——地狱！

    幽骨林被重重杀阵，幻阵，迷阵覆盖，即便浇上再多火焰也无法引燃，但在玄鬼宗，魔血门不计损失的强攻下，终是动摇了阵基核心，出现了破绽。

    “蓬！”

    大片大片的火焰自大阵核心汹涌腾起，迅疾无论的朝外扩散，夹杂着无数毒虫异兽的哀嚎嘶鸣。

    “决不能任凭他们破坏阵基，否则至多坚持三天，幽骨林就将被踏平！”一名神荒门宿老满脸凝重，冷声喝道：“诸弟子听令，随我入阵杀敌！”

    神荒门一方众高手轰然领命，竞相跃下山巅，追风掣电般涌入幽骨林中，短兵很快相接，起，鲜血浸染开土地，浓重的血腥味萦绕不散。

    “或许该请动门主出手，祭出魔剑了！”又一名神荒门宿老愁容不展，凝目观摩着战局，在玄鬼宗，魔血门双方数万人攻杀下，神荒门弟子损失惨重，这样持续下去哪怕护住了山门，老底也得败光了。

    “不用了，我已经到了！”一把冷漠似从幽冥传出的声音响彻山巅，整座苍莽大山都似随着这道声音抖动起来，无数山石簌簌轰鸣滚下。

    白如雪，面目却如青年，双眸不泛半丝人类情感的神荒门主踏空而来，铺天盖地的魔气压得天地为之一低，光线再度黯淡了几分。

    神荒门主手持一口非金非玉材质，黑白二气缭绕，充满了诡谲神秘韵味的古剑，双目森冷的扫视幽骨林，浑身透出吞噬一切的可怕气机。

    “‘魔剑’九荒！”

    诸多武人受此惊动，朝天望去，当视线落到神荒门主掌中古剑时，精神修为稍弱者顿感眼前光线被吞噬一空，精神意念被一股无形魔气扭曲，进而崩溃，整个人刹那间陷入疯癫狂乱之中。

    猎魅眸中赤意大绽，一瞬不瞬的观察着神荒门主，轻语道：“他已经被魔剑浸染了精神，成为了九荒魔剑的傀儡。”

    神荒门主出一声不似人类的厉吼，挥动了“九荒”魔剑！

    轰隆！

    一线带着无穷戾气与不祥的红光扩散开来，仿佛虚空裂开的一道口子，迅扩散成铺天盖地，裹走一切生命气息的红芒。

    无分敌我，不论是玄鬼宗，魔血门高手，又或神荒门弟子，包括幽骨林内的树木，地底数丈内的蛇虫鼠蚁，方圆百米之内尽被一剑横扫，卷入红芒之中，紧随着仿佛波动了一下，作飞灰散开。

    这一剑至少带走了上百名高手的性命！

    “不愧是名闻天下的魔剑，威力之强不可思议！”玄鬼宗三大战将之一，面目最为恶煞的残凶倒抽一口凉气。

    凋命微笑表情亦凝固片刻，微眯的双目中泛起忌惮。

    猎魅伸出小舌舔了舔嘴唇，娇笑道：“也只有将这样的魔剑带回去，或许才能得到魔主大人的宠爱。”

    说话之间，猎魅目光投向魔血门阵营，双方间隔十数里，她的眼睛却像无丝毫距离般看到了“移动行宫”内安然端坐，闭目凝神的王动。

    王动睁开了眼睛。

    双方目光于虚幻真实之间交汇一瞬。

    王动顷刻明了此女的意思，是要他一起出手，解决掉神荒门主。

    “啊！”

    神荒门主仰天咆哮，魔剑一击斩杀百多人，剑体凶芒又似暴涨数分，充满了凶戾骇人的杀机。

    虚空震荡下，魔剑再出！

    王动自移动行宫内一步踏出，倏忽之间迈上高空，一步一登天，周身一股庄重，威严，宛如佛陀的气息绽放。

    “太初——大日如来真经，五指山！镇压！”他五指箕张，五气轮转，不断膨胀变大，好似化作了一座万丈山岳，猛地朝神荒门主镇杀下去。

    已然过去了五个月，又经历了那番精神之旅，天地宇宙间的秘密在王动面前逐步揭开神秘面纱，王动重新修回的先天真元若论浑厚程度，仍只有全盛时期一半！

    可“太初真气”品质远过往，纵然只是一半，他的战力比起巅峰时期也已经强出倍数以上了。

    况且来了这个世界这么久，他早就现这方天地间游离的灵子既充满暴烈，又极度活跃，甚至比起主世界更甚。

    在这样的世界，纵然是同样的修为，一分力也能因人而异，因功法而异挥出数分，十分乃至更强的战力。

    大唐世界中，即便是宁道奇这种大宗师级数的高手也只能击败祝玉妍，而无法将其击杀，甚至祝玉妍若施展出那一着“玉石俱焚”，还可能带着宁道奇同归于尽。

    可如果在这方天地，两者间的差距立即会被放大，宁道奇若欲杀祝玉妍，绝不会太难。

    “役魔阵——天地人三才合，万象尽灭！”

    猎魅，凋命，残凶三大战将身形闪动，站定天地人三才之位，三者气息在无形阵势勾连下浑然一体，急剧攀升起来。

    在三人身后，数千名玄鬼宗弟子气息也被“役魔阵”牵动，融入三人体内，轰然虚空爆鸣，仿佛洞裂开了般，这惊天动地的一击瞬间爆。

    连王动也不禁为之侧目，这一击之强绝对过了天人之力，或许已可同仙级高手的出力比肩了，当真是名副其实的“万象尽灭”！

    砰的一声，在王动的“五指山”，玄鬼宗三大战将以“役魔阵”牵动数千武者之力的一击下，神荒门主毫无抵抗能力，直接爆散成了齑粉，‘九荒’魔剑猛地从天跌落！

    猎魅，凋命，残凶三人却不去管魔剑，倏地阵势移转，铺天盖地的杀机罩向了王动，媲美仙人的一击再度爆，仿佛天崩地灭。

    “役魔阵——万象尽灭！”(未完待续。)