    明眼人都能够看得出，到了这个时候，孙仲、韩吏以及鲁治等几名老臣已然是有些胡搅蛮缠了，准确的说他们怕是已经意识到他们想要抓住楚毅的把柄的想法明显是不可能实现了。

    先前所打开的那些箱子可都是韩吏他们随机所挑选出来的，如果说楚毅真的在这些战利品上面做了什么手脚的话，怕是也早已经被察觉了。

    既然打开了这么多的箱子都没有丝毫的异常，那么只能说明一点，那就是楚毅真的没有在这些战利品上面做什么手脚。

    看到这一幕的文武百官心中感叹不已，楚毅这是真的不爱财啊，数千万两之多的财富，如果说楚毅真的动一动心思的话，随随便便就能够贪墨上千万两之多的纹银。

    然而楚毅却是如他素日里一般，对于金银财物根本就没有什么兴趣。

    相比前一位权倾天下的那位大太监刘瑾对于财物的贪婪来，楚毅简直可以说得上是清廉如水了。

    那些依附于楚毅的官员最是清楚不过，不少人本来心中想着是不是给楚毅送礼才能够为楚毅所重用，可是楚毅根本就不收他们的礼品，甚至还派人亲自将礼物送回。

    被楚毅派人警告一番，这些官员才意识到，楚毅这是真的对于财物没有什么兴趣。

    可是相比数千万两的财富在前，能够守得住本心，在场那么多人，恐怕都找不出那么两三人出来。

    朱厚照一声断喝，直接打算了孙仲他们的胡搅蛮缠之举，就听得朱厚照瞪着几人道：“到了这个时候，几位卿家还不肯放弃吗？”

    孙仲恨恨的看了楚毅一眼，向着朱厚照道：“陛下啊，老臣对陛下忠心耿耿，楚贼祸国殃民，架空朝堂，他日必成我大明之祸害啊……”

    鲁治昂着头道：“还请陛下三思啊，楚贼不除，大明必危啊……”

    看着孙仲几人一副忠心耿耿的模样，朱厚照突然之间大笑起来，一边大笑一边指着几人道：“可笑啊，真是可笑啊，大伴若然真的有心，这大明天子之位，朕便是让给大伴又如何！”

    站在一旁的楚毅闻言不禁轻咳一声道：“陛下，慎言啊！”

    朱厚照一把拉住楚毅的手，脸上满是正色，看着一众文武百官道：“朕视大伴为股肱，这天下人都会背叛朕，唯独大伴不会，若然再有人离间朕与大伴之关系，朕定斩不饶！”

    “陛下，你糊涂啊……”

    “太祖啊，您睁开眼看看吧……”

    顿时孙仲、韩吏等老臣一副死了爹娘的模样哀嚎起来，脸上满是绝望之色。

    就在这个时候，楚毅轻叹一声，上前一步，抢过朱厚照率先开口道：“来人，给本王将孙仲、韩吏、鲁治等犯官拿下！”

    显然楚毅注意到朱厚照震怒，所以当先开口抢先命人将孙仲几人给拿下。

    孙仲、韩吏几人再怎么说，那也是几朝元老，这一点却是毋庸置疑的，哪怕是这几年当中，经过朱厚照、楚毅的削弱、打压，韩吏、孙仲几人的影响力已经是大大的不如从前，可是朱厚照身为天子，如果说这个时候下令将几人一起拿下的话，势必会在朝堂之上造成不小的波澜。

    越是身为天子，一言一行也就越需要谨慎，随心所欲的确是非常的痛快，可是这样一来，必然会导致百官离心，天下动乱。

    即便是开国之太祖皇帝也很难做到随心所欲，多多少少都要受到百官的限制于约束，所以朱厚照一旦下旨将孙仲几人拿下，肯定会给朱厚照带来不好的影响。

    但是如果说这命令是由楚毅所下的话，那么这就同朱厚照没有什么关系了。

    楚毅杀神之名天下之间谁人不知，谁人不晓，别人弹劾或者找孙仲几人的麻烦，必然会引得朝堂之上百官的反弹，唯独楚毅是一个例外。

    楚毅一人镇压朝堂，可以说不管楚毅将哪一位高官权贵给拿下，都不可能会有人跳出来。

    谁不知道楚毅杀人如麻，抄家灭族起来，那简直就是如同家常便饭一般，百官情愿去招惹天子，也不愿意去招惹楚毅。

    随着楚毅话音落下，就见几名士卒大步上前，一把将孙仲、韩吏、鲁治等几名老臣给架住。

    “大胆楚毅，天子御前，你安敢如此，安敢如此！”

    “陛下啊，您看到了吗，楚贼之心昭然若揭啊！”

    眼看楚毅竟然没有经过天子允许直接将他们给拿下，这可是将孙仲，韩吏几人给吓了一跳。

    边上的几位阁老却是有些发懵，这变化也太快了吧，朱厚照的神色反应几位阁老却是看的分明，他们心中清楚，朱厚照方才绝对是被韩吏几人给激怒了，如果说不是震怒的话，只怕朱厚照也不会脸色铁青一副震怒的模样。

    只是楚毅抢先开口，这让几位阁老心中感叹不已，楚毅同朱厚照果然不愧是君臣相得，两人之间感情深厚，楚毅宁愿背负骂名，也要为朱厚照解决了麻烦。

    楚毅此举的用意被人看不明白，难道说几位阁老心中还没数吗。

    楚毅这分明就是替朱厚照将骂名背负起来，反正楚毅就没有什么好名声，也不多一条迫害朝中老臣的恶名了。

    “愣着做什么，还不将这几名犯官压下去，交由东厂暂押！”

    听到楚毅的话，再看朱厚照根本就没有开口为他们说话的意思，孙仲几人心中彻底的绝望了。

    “哈哈哈，昏君，昏君啊！”

    很快孙仲、韩吏、鲁治几人便被押了下去，四周的文武百官只感觉一颗心就像是坐上了过山车一样，忽高忽低的。

    这会儿楚毅同孙仲、韩吏几人之间的碰撞总算是落下了帷幕，其实对于这一幕，不少人早就有所预料。

    虽然说韩吏几人影响力惊人，但是影响力归影响力，这些影响力在面对天子的时候或许能够让天子拿他们束手无策。

    然而这一点对楚毅那是一点的效果都没有，朱厚照可能会顾忌自身声名，但是楚毅可不管这些，反正他本身就没有什么好名声。

    不少韩吏、鲁治等人的门生故吏一个个的低着头，根本就不敢为几人求情，这要不是楚毅在场的话，恐怕这些官员早就跳出来了。

    楚毅目光扫过一众文武百官，看到所有人都低着头，没有谁给韩吏等人求情辩护微微点了点头，眼中隐约闪过一丝失望。

    说来楚毅还真的不怕有人给韩吏他们求情，因为那样一来，他倒是有借口可以将这些人给一网打尽了。

    当年没有对韩吏等人动手，还不是顾忌他们的关系网，一旦动了他们，朝堂必然为之动乱，然而这几年下来，楚毅同天子布局之下，就算是将韩吏等人拿下，也绝对影响不了朝堂的正常运转。

    感受到楚毅那略显失望的目光从他们的身上转移开来，一些官员只感觉后背之上冷汗直冒，心知今日算是逃过了一劫，否则的话，以楚毅的性子，不大清洗一场才怪。

    转身向着朱厚照一礼，楚毅沉声道：“来人，带葡萄牙舰队总督达利其思！”

    王守仁、杨一清等几位阁老闻言不由的眼中闪过一道精芒。

    楚毅同葡萄牙舰队在东瀛发生冲突爆发了一场激烈的海战的消息不久之前已然进入了内阁，为王守仁等人所知晓。

    这会儿听得楚毅派人将达利其思带来，王守仁几人皆是向着远处看了过去。

    就见一道身影在两名士卒的押送之下走了过来，达利其思一头金色的头发，高鼻梁、白皮肤，再加上穿着一身葡萄牙海军军服，在一众文武百官看来，达利其思无论是样貌还是穿着都是迥异中原。

    “咦，这便是西夷人吗？”

    “啧啧，金色的头发，白色的皮肤，这是何方蛮夷啊！”

    达利其思在一众文武的目光注视下行了过来，那种被人当做猴子一般观看的感受让达利其思感觉受到了极大的羞辱，所以脸色自然是非常之难看。

    “葡萄牙帝国，海军远东分舰队总督达利其思见过大明皇帝！”

    达利其思微微躬身一礼。

    自从楚毅同朱厚照相见，感觉自己像是成了多余的存在的谷大用这会儿憋着一股子火气，猛然之间冲着达利其思尖声喝道：“大胆，见到陛下，还不跪下见礼！”

    谷大用眯着眼睛盯着达利其思，火气十足，楚毅不禁瞥了谷大用一眼，缓缓摇了摇头。

    达利其思皱了皱眉头，丝毫没有大礼参拜的意思。

    就在谷大用见状为之震怒，准备上前好好的教训对方一番的时候，只听得站在一旁的楚毅一声轻咳道：“谷总管好大的火气啊！”

    身子一僵，满腔火气无处宣泄的谷大用不禁脸色变得有些难看，低着头的谷大用低垂下去的脑袋缓缓抬起来，袖口之中紧握的拳头微微松开，一张老脸之上努力的挤出笑容看向楚毅。

    Ps：起点最纯洁的作者，左帅帅的《撞鬼就超神》，大家收藏推荐一下

