    段文俊没有想到，柴静云居然把这个问题丢给了他。

    他是第一次来风陵渡，并不太了解这里的情况。

    可是，这么大一个镇子，居然不见一个人。

    这，确实是有些诡异。

    尤其是，郑哲识和墨守成居然说，这些人像是临时突然离开的，这就更加令人奇怪了。

    前世他也看过不少这种类型的悬疑恐怖片，无非都是一些神鬼怪力在作怪。

    可是，段文俊从来都不相信这一些。

    如今夜里已经开始打霜，气温会要降低很多。

    队伍里面这么多人，而且还赶了一天的路，若是在风餐露宿一晚，体力肯定会跟不上。

    若是镇上真的有危险，即使他们在这里扎营，也不一定能够摆脱得了。

    所以，他觉得，进镇被留宿在外面会更好。

    “行！那就听你的！”听完段文俊的话，柴静云马上做出了决定。

    “楼楼，你带几个人在前面探路！”柴静云转头看向了旁边的娄楼楼。

    “老楼，我跟你一起！”墨守成跟着娄楼楼走了上去。

    郑哲识赶起了马车缓缓而行，不过柴静云却并没有再回到车里面，而是跟着段文俊他们一起走路。

    云霸天，提着黑铁横刀，随在段文俊的身边，警惕地打量着四周。

    有了娄楼楼他们在前面开路，赵晓武回到了护卫队中，押着车队不停地四处张望，背上的黑铁横刀已然出鞘，被他握在了手中。

    队伍，沿着那青石街道，缓缓而行。

    四周，静悄悄的，除了马车的轱辘声和马蹄声，还有大家的脚步声，再也听不到任何声响。

    仿佛，就像进入了一座鬼镇。

    穿过牌坊，经过那一片开阔地之后，便来到了镇子的跟前。

    皎洁的月光，从天空倾泻下来，给整个小镇都铺上了一层薄薄的霓裳。

    虽然视线有些朦胧，可是借着火把的光芒，依旧可以大致看清楚眼前的情形。

    风陵镇的建设，比想象中的好得多。

    甚至，比望江县城还要好得多。

    来到镇口的位置，便是一条青砖铺成的大路，足有两辆马车并行那么宽，朝镇子里面延伸过去。

    风陵渡的布局，十分不错。

    虽然没有望江县城那样高大的围墙，可是从旁边山口到江边的位置，全部都被房屋院墙给围了起来。

    若是想要进镇子，只能从中央的这条青石板街道进去。

    又或者，从这些院墙的房顶上飞过去。

    顺着街道往里走，约莫七八米远，就会有一条巷子向两边延伸。

    房屋的院门，居然都不是开向这条主街道，而是都开向这些巷子的。

    巷子很深，被院墙挡着，月光也照不到里面，显得黑漆漆的。

    只是，段文俊的目光，却被这些房子给吸引了。

    它们错落有致，在巷道的两边，排列得十分整齐。

    与地面的青石马路不一样的是，所有房屋，清一色都是用白色石头砌成的。

    就连房顶上瓦片，都是用白色石头片铺成的。

    许多房屋已经十分陈旧，倒是没有太多的特别之处。

    可是有些刚刚翻新的房屋，那些石头却是十分光润，在月光的照射下，反射出淡淡的光芒。

    房屋都不是很高，也不是很大，窗户十分狭小，门也不是很宽敞。

    顺着街道往里面走，约莫走了十来分钟的样子，便是一个十字街口。

    视线，此刻马上跟着豁然开朗起来。

    十字路口的这边和那边，简直是两个完全不同的世界。

    这边的房屋密集低矮，都是石头房子。

    可是十字路口的那边，却是错落有致，耸立着各种各样的院子。

    尤其是，它们不再像这边的房子排得那么整齐，而且大门都朝向了青石街道这一边。

    娄楼楼在十字路口前面五六米远的一座阁楼前停了下来。

    木楼有三四层高，居然是清一色的木质结构。

    雕梁画栋，却又显得十分古朴。

    静静伫立在这月光中，更是透出了几分神秘。

    放眼望去，跟四周的房子相比起来，就显得有些格格不入，仿佛就是鹤立鸡群。

    “这里便是弥月客栈。”柴静云开口打破了沉默，盯着段文俊笑道“文俊，有没有看着有些眼熟？”

    眼熟？

    若不是柴静云这么一说，段文俊还真是没有发现。

    还真是有些眼熟。

    尤其是这阁楼的屋檐的设计方式，先夸张地朝外延伸出去，然后在猛地收回来，形成了一个倒钩的模样。

    “这弥月客栈，是蔺大家出道后设计的第一栋建筑。”柴静云没有等到段文俊的回答，于是又笑了笑道“当年蔺大家就是凭借着弥月客栈一炮成名，然后成为了整个大顺的建筑大家。”

    “原来如此！”段文俊若有所思地点了点头。

    既然都是蔺大家设计的，有些细节和风格，跟自己的迎客来酒楼有些相像，就正常了。

    “咱们今晚就在这里歇息吧！”柴静云率先朝弥月客栈走了过去。

    娄楼楼已经走进了院子里面，先将马匹拴在院子里面，然后带人里里外外，前前后后检查了一番，方才让其他人进去。

    正如郑哲识说的那样，这里空无一人，而且人们就像突然临时有事离开了一般。

    院子里面挂着许多灯笼，此刻都被点燃了起来，一下子便让人的视线清晰了许多。

    四周看得更加清楚了，心中自然也就会更加安定。

    娄楼楼将他的弟兄们都散了出去，围绕着客栈警戒了。

    赵晓武则带着人将马车都赶到了院子中央，然后又忙着去找草料喂养牲口。

    虽然没人，可是这客栈里面东西，却是一应俱全。

    只是，需要他们自己动手罢了。

    段文俊带着墨守成和云霸天，走进了客栈里面。

    一股浓郁的馊臭味道，便迎面扑了过来。

    墨守成点燃了旁边的灯盏，首先映入眼帘的便是，好几张桌子上的剩饭剩菜。

    菜早就已经腐烂了，而且有几碗荤菜，上面还爬满了蛆虫。

    按照现在这气温来推算，这里面至少已经三四天没有人在了。

    有两张桌子上，散落着几双筷子，还摆着几坛开过的酒坛子，还有几个碗里还剩着半碗酒。

    看来，当时这些食客是走到十分匆忙了。

    段文俊的目光，却落在了最上方的收银柜的地方，不由得眉头紧锁起来。

