    墓园林立的树木枝丫光秃秃的，上面站着密密麻麻的乌鸦，弥漫着阴森森的气息。

    沈墨川穿着一袭沉凝的黑色风衣，衣角随风摆动狠狠地抽打在林黛儿的脸颊。

    他捏住她的后脖领，力度大得似乎要掐断她的脖子：“跪下！”

    前几天，林黛儿确实想向沈墨川下跪，求他能放过自己一条生路。

    她艰难地扭头看向沈墨川，严肃地问：“要是我跪下来，你会放过我，你会放过林氏吗？”

    沈墨川薄唇往上勾起一抹优美的弧度，却字字带冰：“林黛儿，你做梦！”

    对啊！

    沈墨川怎么可能会这么轻易放过她呢？

    林黛儿的脸色难看到了极点，然后自嘲地笑起来：“那我就不跪了。”

    反正她跪，亦或不跪，结果都一样，那她就维持住那少的可怜的自尊。

    沈墨川微眯着狭长的鹰眸，掠过一抹阴煞的杀气：“林黛儿，你还不肯真心认错？”

    “我没错，错的人并不是我。”

    林黛儿咬着牙固执地回道。

    这些年来，她总是做噩梦，毕竟一条活生生的人命死在自己的手里。

    当然，她也为沈墨天祈祷过，但在法律上，她捍卫自己的性权利，并无过错。

    她定定地看着沈墨川的眼，倔强地继续说：“若重来一次，我宁愿被狗咬了，但并不是因为我错了，而是为你弟弟坐五年牢，又害得我爷爷去世太不值得！”

    在他沈墨川的眼里，他亲弟弟的命是金贵的，可她的眼里，爷爷的命何尝不是金贵的？

    大家都是人啊！

    刺骨的冰寒爬上沈墨川的俊脸，笼罩着一层寒气，冻得能够冻透人心。

    他提高音调，裹挟着翻天覆地的怒意：“林黛儿，我最后问你一次，你到底跪不跪？”

    林黛儿那张娇艳的脸满是坚毅：“我不跪。”

    下一刻，沈墨川抬脚按住她的膝盖窝，于是她笔直的右脚在重力的压迫下不得不一点点弯曲，最后膝盖触碰到冰冷的地面。

    林黛儿跪下了，可她还想要站起来。

    沈墨川又发了狠劲地压着她的左脚，按住她的头重重地往墓碑磕下去。

    咚咚咚！

    足足磕了三个响头，林黛儿的额头磕伤了，血珠子沿着眉毛掉进眼睛里。

    她抬头抹去眼前的血珠，偏头看向身后的沈墨川，对上他那双比暗夜还幽深的墨眸。

    "沈墨川，你可以用外力逼着我下跪，甚至用权势逼着我妥协，但你永远都逼不了我在内心屈服你。"

    错的就是错的，对的就是对的，无论他们如何颠倒黑白，都改变不了她的信念。

    沈墨川的眼里掀起暴戾的龙卷风，尖酸地讽刺：“是吗？那我们继续玩下去，我倒要看看，最后你会不会认输。”

    “不会！”

    “既然如此，那还是先用外力来逼你表面臣服吧！”

    林黛儿从他的话语中听出危险之意，慌乱地转身想要甩开沈墨川：“你又要对我做什么？”

    沈墨川从后面揪住她的脖子，把她生拖硬拽出墓园，狠狠地甩进车里面。

    他不紧不慢地解开手上的腕表，阴冷地笑起来：“自然是让你哭，让你出声乞求。”

    她懂，她都懂他的深意，更是害怕！

    她的心脏颤了颤，戒备地往后躲去，伸手去掰开车门，想往外逃去。

    沈墨川轻而易举地抓住她的胳膊，用力地往后一拽，就把她扔回后车座。

    “林黛儿，你到底有多蠢，明知道是逃不了，还一个劲地往外逃，难不成想玩欲擒故纵的手段？”

    她受伤的额头又撞到车玻璃，在洁净的玻璃面留下一个手指印大的血红印迹。

    脑子撞得火冒金星，她都找不着北了。

    但她听见沈墨川的话，气得太阳穴突突地跳起来。

    林黛儿忍无可忍地反驳：“沈墨川，你自我感觉实在太良好，我就算是擒个鬼，也不会擒你。”

    无可否认，沈墨川是很优秀，那种天上飞的大人物，但他是要弄死她的人。

    她又没有受虐症，喜欢上一个要弄死她的人。

    这是有病好吧！

    沈墨川心里憋着的火气烧得更旺盛，他是生气了。

    他气恼林黛儿对他弟弟不敬，死不悔改，可心里还有个声音在告诉他，不仅如此，还有更深的东西.......

    不过沈墨川拒绝深入思考，他扯出皮带三下两下就把她挣扎的手捆绑住，粗暴地按在身下。

    变态！

    林黛儿挣脱不开沈墨川的禁锢，本能地朝着开车的小伍喊道：“伍左，你救救我。”

    小伍惊得浑身都在冒冷汗，不停地吞咽着唾沫。

    天啊，真是人在车里坐，锅从天上来。

    在这种时候，林家大小姐叫他救命，这分明就是踩着自家主子的尾巴。

    以他主子偏执专横的性子，肯定不会轻饶了他。

    果不其然，沈墨川嘴角勾出恶魔般的笑意，冷冷地问：“小伍，你要救她吗？”

    小伍吓得双手都快抓不住方向盘，头更是不敢往回看。

    他诚惶诚恐地表达自个的忠诚：“我生是沈先生的人，死是沈家的鬼！”

    沈墨川钢铁般的手指摁住林黛儿的下巴，轻蔑的嗤笑，眼底寒芒乍现。

    “林大小姐，你到底是有多蠢，竟然让我的人救你。哪怕我叫他弄死你，他都不会拒绝，你信吗？”

    林黛儿也后知后觉地认为自己很愚蠢。

    眼里遍布着绝望，她凄然一笑：“我信，毕竟沈先生是南洲的活阎王，无人敢地忤逆你。”

    沈墨川眸光愈发深沉。

    那她为何一而再，再而三地忤逆他？

    为什么就学不乖，少惹他生气？

    既然她不乖，他就让她学会乖，学会臣服。

    沈墨川寒目扫向开车的小伍下令道：“你把车停旁边，立刻滚蛋！”

    “好嘞！”

    小伍愉快地应道，嘴角止不住地往上扬起来。

    虽然他有点同情林家大小姐的遭遇，但他家主子太可怕了，他还是远离点狂风暴雨，人更安全。

    车子停在幽静的树下，周围是郊区，人并不多，但时不时还会有一辆车子。

    林黛儿意识到沈墨川的目的，脑子如同丢进了一颗重型炸弹，轰隆地炸裂开来。

    她瞳孔剧烈地收缩，匪夷所思地骂道：“沈墨川，你疯了吗？你有病是吧？”

    这里是路边，虽然人少，但不能保证百分之百的安全。

    若是有人偷拍到呢？

    不行，她必须反抗，在挣扎间，她抬脚去踹沈墨川的下面。

    最好他终生不举！

    沈墨川宽大的手掌抓住她的脚，指腹在纤细娇柔的脚腕摩挲。

    他阴冷冷地笑道：“林黛儿你还真说对了，我这人就是有病。”

    林黛儿想要抽回脚，可沈墨川的手就像脚铐锁住了她。

    她怒不可遏地骂道：“那你就去看病，记得挂精神病的号。”

    沈墨川拉着林黛儿的脚一扯，把她整个人都扯进他的怀里，强大的男性气息如寒冬来临。

    林黛儿双手双脚都被沈墨川禁锢住了，她扭怩，挣扎，抗拒，全都是徒劳。

    他缓缓地弯腰，贴近她的耳畔，残酷的诅咒：“不过我更喜欢弄疯别人，带着她一起发疯！”

    她只能用眼睛来瞪他，要是眼神可以杀死人，她要杀沈墨川一百次，一千次。

    不对，上万次，最好他魂飞魄散，永世不得超生。

    林黛儿毫不掩饰自己的恨意，恶意地诅咒：“沈墨川，我恨你，你一定不得好死！”

    “嗯，我死了也会拉你做垫背。”

    沈墨川也由着林黛儿瞪着自己，大掌扣在她的小腹，不疾不徐地解着她的外套纽扣，大掌滑进她的衣服里。

    他贴着她的耳似诅咒，又似情侣地呢喃：“林黛儿，你最好别闭上眼，看着我如何一点点占有你。”

    说话间，他用力地一扯，“撕拉”一声纽扣崩裂开来......

    伍左蹲在田间的小路，嘴里边咬着香烟边看着腕表。

    一个小时过去了，两个小时过去了.......

    他家主子应该停歇了吧？

    他远远地看向车子的轮廓，还在很有节奏地晃荡，看来事情还没完呢！

    不过也对，他家主子除了那个女人外，身边就没有过亲近的女人。

    这个道理就如同和尚一旦吃过肉，食髓知味，自然会吃上瘾。

    可是田间好多蚊子，叮得他浑身都是包子。虽然他希望自家主子快乐，但他实在不想再喂母蚊子。

    在思索时，伍左抬手又拍死好几个蚊子，手掌全都是他的血。

    又过了半个小时，伍左的手机响起。

    那头传来自家主子微微泛哑的声音：“回来吧！”

    伍左立刻把烟蒂丢进水坑里，屁颠屁颠地跑回来。

    不经意间，他瞥见后车座的情形，自家主子倒是镇定自若，就连衣衫都是整整齐齐的，而旁边的林家大小姐倒是很狼狈。

    她看样子像是昏迷过去，软绵绵地窝在主子的怀里。

    头发散乱，唇上又红又肿，嘴角还伤着了。

    她身上披着自家主子的黑色风衣，脖子隐约露出红色和青色掺杂在一起的烙印......

    沈墨川眸光幽深，扫向伍左冷冰冰地问：“小伍，你在看什么？”

    小伍脖颈一阵冰凉，好似有刀锋对准脖子，都快要划破他的咽喉。

    他立刻收回视线摸着鼻子，哆哆嗦嗦地回道：“沈先生，我什么都没看见。”

    他识趣地伸手想要升起隔板，却发现这是一辆跑车款式，压根没有隔板。

    这个好危险。

    耳边传来幽凉冰冷的声音：“小伍，你和林小姐很熟吗？”

    天啊，天啊！

    致命题目抛过来了。

    伍左惊得太阳穴都突突地掉，说话都不利索起来：“没有，绝对不熟。”

    “哦！”

    沈墨川拉长语调，声带中泛起阵阵凉意。

    他低头看了一眼陷入昏迷中的女人，眼底满是阴狠的偏执：“那她怎么知道你的名字？”

    伍左快要哭了。

    他跟了主子多年，最是清楚主子霸道的本性。

    哪怕他不要的东西，都不准别人触碰，更何况现在他对林小姐很有兴趣的样子。

    他大口大口地喘着粗气：“上次林小姐问过我，我们之间说过的话不超过五句。”

    “你们说过什么全都告诉我，要是有隐瞒，你知道下场。”

    “好的，沈先生。”

    伍左一五一十地把他和林黛儿的对话，地说了一遍，还一字不差。

    沈墨川听完后，指腹轻轻地摩挲着林黛儿水润红肿的唇，还有她受伤的额头。

    好丑啊！

    刚才他是不是太过用力，他可不喜欢脸上留疤的女人。

    “唔~”

    林黛儿疼得不舒服地微皱下眉，却没有醒来。

    沈墨川收回手，冷冷淡淡地问了句：“小伍，你觉得她美吗？”

    伍左全身都在发颤了，哪怕林小姐再美，哪怕是天仙，他也不敢说美啊。

    于是，他脑袋瓜一转回道：“沈先生，其实我有个难言之隐，我喜欢男的，女人在我的眼里并无美丑之分。”

    为了活命，他只能颠倒性别喜好。

    沈墨川淡漠地点了点头：“很好，只要别喜欢我。”

    伍左满头黑线。

    林小姐说得还是很对，他家主子有时候相当自恋，他怕主子都怕得要死，怎么可能喜欢？

    等人回到山庄，沈墨川又给容昊打了电话。

    容昊看到床上的女人还是林黛儿，他拉着脸很无奈地说：“我的川哥，你知不知道我现在的职业是影帝？”

    专业的事情要交给专业的人去做。

    他已经不是医生了。

    沈墨川坐在床头，双手交握于胸前冷冰冰地说：“不准留疤！”

    容昊捂住额头，朝天长叹一声：“好好，我知道了。不过，你能不能总是把人折腾得半死，再甩给我？”

    “我乐意！”

    沈墨川推了一下金丝框眼镜，异常霸道地说。

    容昊也是很无语，可在沈墨川的强威之下，他不得不麻利地整理伤口。

    幸好伤口伤得并不重，敷好药后，他回头叮嘱着沈墨川：“你记得让她每天都擦祛疤膏。”

    “嗯！”

    沈墨川低头看着睡在床上半生不死的女人，又问道：“烟疤能不能去掉？”

    林黛儿的大腿有两个烟疤，实在非常影响美感，自然也有点影响他的性致。

    容昊收拾着医药箱，煞有其事地说：“那要看伤疤深不深，现在有激光手术祛疤，但伤得太深不好修复，我要先看一看。”

    说着，他伸手要拿开被子，要检查林黛儿的伤疤。

    刚移开一小块被子，沈墨川就强势地伸手过来阻拦：“你不能看！”

    容昊眼皮抽了抽，看向沈墨川用很专业的口吻解释：“大哥，你看都不让我看伤疤，我怎么知道伤疤的深度，还能不能修复？又用什么技术修复？”

    “改天，我发照片给你。”

    “沈墨川，你不会是舍不得吧？”

    容昊话出来后，马上感觉到一股阴森森的寒气袭来。

    他抬头看见沈墨川那张脸比千年冰山都要冷，那双鹰眸尽是一片阴煞。

    得了，他还真说中了。

    沈墨川病态的占有欲又发作了。

    容昊摸了摸鼻子，相当识趣地起身说：“我还是有事，还是先走了。”

    于是他麻溜地往外跑去，虽说大家是兄弟，他和靳天都挺怕沈墨川阴不阴，阳不阳的性子。

    沈墨川看似矜贵儒雅，手段是出了名的黑和狠。

    上一秒，他还能对你温文尔雅地笑，下一秒，他就可以弄得你倾家荡产，家破人亡。

