    几分钟前。

    林恩藏在街巷的暗影之中，时不时探头，小心翼翼观察有没有盗匪靠近。

    他脸色略微发白，精神状态不佳，仅仅比常人稍好的身体，经过长时间的奔跑也已疲惫，在这处不易被人发现的暗巷潜藏休息了一段时间，仍然流汗不止，既是累的，也是滚滚热浪熏的。

    “幸好我会点巫术，不然已经被这群暴徒杀了。”

    林恩忍不住按了按太阳穴，缓解大脑的刺痛感，这是使用法术的后遗症。

    在深岩城隐居已有两年，平时像普通人一样生活，做些简单的手工赚钱度日，从未展现过自身特异的一面，深居简出，连邻里都不太熟悉。

    没想到安全的深岩城却会爆发这样的动乱，他不得不使用这份巧合学来的力量进行自保。

    自练成以来从未用与人争斗过，幸亏以前悄悄想象过对战时该怎么做，这才在遭遇落单盗匪的时候，用那份神奇的能力成功偷袭。

    林恩脸色难看，思绪回到几个小时前的惊变。

    那时傍晚刚过，夜色初临，他一如既往关上房门，在家中研读那本已被他翻来覆去读过几百遍的残书，上面记载着一种闻所未闻的神奇力量，书中称作“巫术”。

    自从意外得到这本书，林恩几乎每天都要看上一遍，揣摩书上神奇的内容，从未让他人知晓这本书的存在，为此不曾暴露自身根据书中指点才九死一生得到的力量。

    在他好好看书之时，屋外却忽然传来嘈杂混乱之声，好似有人群奔逃。他感到不妙走出去，发现许多平民都惊恐地看着一个方向，那边正有七八个不似善类的人正在屠杀卫兵。

    这帮匪徒显然都是受过强化的异血战士，随手一刀，就将卫兵切成两截，身子一撞，便让卫兵骨断筋折，不一会就将数十个卫兵屠杀干净，他们还不满足，大笑着开始屠杀平民。

    大量平民慌不择路逃跑，林恩也被裹挟其中，这群匪徒在后面追了一阵，便好似玩耍够了，回头去洗劫房屋，人群很快便分头跑路。

    林恩也不清楚具体情况，只知整个深岩城陷入混乱，好似有人在城中劫掠，远方不断传来惨叫声、喊杀声，他只能到处躲藏。

    跑着跑着便发现城镇失火了，火势迅速蔓延，路上还时不时碰见卫兵的尸体，好似全城的部队都死光了，让他越看越心惊。

    异血战士的强悍早已深入人心，虽然自身拥有了神奇的力量，可身体仍然与常人相似，被异血战士打一下不死也重伤，林恩压根没有反击的打算，完全不觉得自己是这群盗匪的对手。

    他只想找个地方藏好，再祈祷这群匪徒别发现自己，洗劫完就离开。

    可惜越不想发生的事越容易发生，在逃跑途中，他倒霉撞见落单的盗匪，心脏都差点吓停了。

    匪徒一发现他，便大步靠近打算挥刀杀人。

    林恩差点吓傻在原地，最后还是求生本能占了上风，抱着拼了的想法催动使用所谓的法术，没想到对方压根没防备，直接被土刺攒射而死，一个强大的异血战士直接在他面前倒毙身亡。

    第一次用巫术击杀强敌，林恩在震惊之余，心中也生出兴奋。

    但他还是清醒的，深知敌人没见过这种力量，又抱有轻视，这才被打了一个措手不及，被自己偷袭得手，所以他没有膨胀妄想阻止所有匪徒，而是赶紧换了个方向跑路。

    然而运气太霉逼了，路上又遇到第二个落单的盗匪。这次林恩有了经验，先下手偷袭，用对方不知情的优势，发挥巫术又秒杀一个异血匪徒，逃得一劫。

    之后又跑出一段距离，才找到此时的藏身处，休息到现在。

    “我的屋子不知道烧起来没有，幸好我把书带出来了。希望别再遇到敌人……也不知道这群暴徒什么时候满足离开，最好可以在这里藏着等他们走了。”

    林恩思绪退出回忆，压低声音呼出一口气，拍了拍胸口藏着的书本，面带忧虑。

    就在这时，一阵杂乱的脚步声在街道远处响起。

    林恩顿时警惕，悄悄探头一瞧，发现是十来个平民正在惊慌逃窜，每个人身上都有好几道利器割开的伤口，鲜血随着剧烈奔跑流了一路。

    在这群平民身后，一个匪徒手持短刀，带着病态兴奋的笑容，在后面不紧不慢跟着人群，只要有人跑得慢了，他就直接在平民身上刮一刀，刺激对方加快速度。

    也不杀人，就这么驱赶着折磨，好似在玩耍取乐。

    “救命！救我！”

    十几个平民被逼迫着跑步，又累又疼，满脸恐惧，只能扯着嗓子求救，可喊了不知多久早已嘶哑，声音根本传不远。

    林恩急忙让自己贴着墙壁，尽全力缩进巷道的阴影处，降低存在感。

    很快，这帮平民便跑过了这个岔道，后面追击取乐的盗匪没注意到巷子里的林恩，仍然老神在在驱赶着人群。

    求救和惨叫的声音渐渐走远。

    林恩心里松了一口气，起身沿着巷子悄悄离开。

    可走出去没几步，听着越来越远的求救声，林恩的脚步慢了下来。

    脸色变幻，天人交战。

    “这次继续偷袭，也许能杀掉这个恶徒，只要我藏起来动用巫术，就算失败了也应该不会被发现……

    不行，还是危险！人家没发现我，不要出去惹事，这些被追杀的虽然和我在同一个城市生活，可我一个都不认识，干嘛为陌生人冒险……”

    林恩内心迟疑纠结，理性一遍遍告诉他不该冒险，跑路才是上策。

    可不知为何，就是鬼使神差没法迈开脚步。

    拥有这样的力量……难道只能这么看着？

    一秒钟好似十倍百倍延长，林恩也不知自己犹豫了多久，眼神逐渐坚决。

    “之前成功杀了两个匪徒，这次一定也能行！”

    林恩心念一定，就要回身救人。

    可在他回过神时，才发现呼救声已经消失了。

    巷子外面一片静悄悄的，只有街道燃烧的火光斜斜照在巷口的地面，映出明暗跳跃的光影。

    是我犹豫太久，他们已经走远，迟了吗……

    林恩愣在原地，好不容易鼓起的勇气，似乎泄掉了。

    下决心埋伏偷袭是一回事，主动追上去却是另一回事……这应该不在我的能力范围之内了吧？

    林恩说不清是失落还是侥幸。

    他缓缓走到巷子口，想最后探头看一眼他们离去的方向。

    可脑袋还没探出去

    毫无心理准备，墙边突兀伸出一张脸，脸上还沾着新鲜的血点，与他面对面，相隔不到两个手掌的距离，占据了林恩全部视线！

    这张脸，正是刚才走过的匪徒，挂着病态的笑容，直勾勾盯着他。

    “这里还藏着一个呐~”

    林恩差点心跳骤停。

    他应激慌乱后退，二话不说念合面前的土地，十几根土刺激射。

    啪啪啪——

    土刺落空，打中对面的屋子，好似劲弩箭矢，炸开一片片砖块。

    匪徒缩头躲开，接着迈步走出，堵住了巷子口，惊奇看着林恩。

    “这是什么能力？”

    他没预料到这种诡异的攻击，幸好反应够快紧急避开，心有余悸。

    他早早发现了林恩，以为只是一个躲在阴影里不敢出声的平民，装作没看到，就是打算杀个回马枪，在别人以为逃出生天时给予绝望，对他而言乐趣十足。

    所以他不再折磨之前的“玩物”，全部砍瓜切菜杀死，接着悄悄回到这个巷子，准备给这个惊恐躲藏的“新玩物”一个惊喜。

    没想到这不是只能求饶求救的普通人，竟然拥有某种他看不懂的能力。

    匪徒愣神了一小会，发现林恩已经转身跑出去一段距离，他顿时回过神，好奇心大起，立马跟了上去。

    踏踏踏——

    两人在巷子里一追一逃。

    身体素质差距太大，距离迅速拉近。

    林恩顾不上消耗，接连动用巫术，地面不断化作土刺、石柱、土墙，拼命阻拦。

    可没了偷袭的出其不意，杀伤力并不算强，这一切攻击，都被戒备起来的匪徒一一化解，有惊无险。

    就算能阻滞一下敌人的脚步，也无法弥补速度上的差距。

    一旦被异血战士贴近……林恩觉得可以提前想一个有尊严点的死法了。

    随着不要钱般释放土刺、土墙，林恩只觉得大脑好似被几百根针扎了，刺痛无比，视线开始冒出金星，逐渐模糊起来。

    “完蛋，撑不住了！”

    林恩心急如焚，惊慌失措，只能瞪大眼睛看着匪徒撞碎土墙，老茧密布的大手朝着他的脸庞抓来，避无可避。

    这一刻时间都好像慢了下来，一连串的念头在林恩脑海中闪过，似有后悔，又有不甘，最终一切尽数化作恐惧，让他大脑陷入空白。

    可就在这一瞬间，已经欺近的匪徒，狞笑的面容忽然变了脸色，猛地收回抓向林恩的大手，双刀握持短刀朝天砍去。

    “怎么回……”

    林恩还没反应过来，忽然一个陌生的强壮身影凌空砸落，带来一束惊雷般的刀光。

    噗！

    一秒前还将他追得走投无路的匪徒，瞬间从中断成两截。

    像是一个装满血的袋子爆开，猩红呈扇形放射，场面极其惨烈！

    林恩怔怔看着从天而降的周靖的背影，大起大落情绪激荡，一时间竟嗦不出话来。

    周靖随手甩掉刀上的血珠，扭头看向林恩，挑了挑眉：“别怕，我是好人。”

    话音刚落，林恩两眼翻白，身子一软，直接晕倒在地。

    “擦，这么不给面子的吗？”

    周靖吓一跳，赶紧上前扶住林恩，给了两耳光，又掐了掐人中，发现林恩晕得相当瓷实，愣是弄不醒。

    “应该不是被吓晕的，估计是肾透支了。”

    周靖表情一抽。

    本来有一大堆问题想问这个疑似不同力量体系的神秘人，见状也只能暂时咽回肚子里。

    “还是想看看这人的属性吧。”

    周靖没辙，打开面板，直接开启侦测。

    [属性：体能7、抗性9、感知10、精神18、能量20]

    “精神比我高几倍，还说晕就晕，怕不是个摆设吧。”

    周靖腹诽。

    这样的属性分布，以及刚才的战斗表现，这显然是一个不同于异血战士的力量体系，像是法师侧的。

    ‘这说不定是隐藏的力量体系，没想到真有！’

    周靖眼神一亮。

    恰巧来到深岩城卷入这场风波，竟然能发现一直寻找的新力量体系……这都能给我碰上？运气好起来了！

    当然，也不能排除这人是异位面生命体的可能性。

    只是一想到这人刚才被初次异血强化者追得狼狈逃跑的画面，周靖很难往那边想。

    ——异位面生命体不会这么菜……应该吧？

    “只能等他醒来再用言语试探了，总不能现在直接一刀砍了，看看能不能触发异位面的提示……”

    周靖摇摇头，大手开始在这人身上乱摸起来。

    虽然人家还没死，但晕了正好搜身，摸尸可是外出行走的必备技能。

    几秒后，他动作一顿，在此人胸口感受到一个薄薄的东西。

    探手入怀，将东西掏了出来，赫然是一本书，磨损严重，而且被撕掉了小半。

    周靖翻开阅读，顿时惊了。

    “竟然记录着巫术的知识？”

    这世界还有法术侧的力量体系，而世人竟然一直不知道？

    他大略看了一遍，发现这本书记载的“巫术”，和他印象里的主世界法术体系，好似有许多不同之处。

    这本书记载的不是法术，而是怎样获得巫术力量，并如何进行锻炼，严格意义上说，这貌似是“入门指导手册”一类的东西。

    而获得巫术力量的方式不是修行或冥想，而是必须融合某种唤作“自然之灵”的玩意，才能赋予自身巫术之力，释放精神力。

    融合的自然之灵不同，便决定了自身巫术之力的元素属性，不需要咒语、法术回路一类的学识，只需要用外放的精神力浸润同元素的物质，便可以对目标物质完成塑形、塑能等一系列变化，达成类法术的效果——在书上，这种行为叫做“念合”，是巫师最根本的能力。

    “这种巫术感觉和主世界魔法侧的各个分支都不太一样，更像是某种原始的版本……话说这套体系是谁发现的？唔，这本书没有作者名字，不知道是不是这个晕倒的家伙写的，感觉不像的样子。后面还缺了一小部分，不知道是什么内容。”

    周靖眉头微皱，念头飞转。

    说起来，这个体系是异兽世界本身就存在的，还是异位面生命体带进来的？假如是前者的话，为什么部族时代到泰拉帝国的历史中，只有异血战士的超凡存在，却根本没有只言片语提到巫术呢？

    异兽世界原住民的常识中，只有异血强化这一条路径。

    难道这些“巫师”全都隐藏在世人之中，从未展露自身存在？还是别有隐情？

    周靖脑海里突然浮现罗曼的身影。

    我大……呸，比尔的好大哥，该不会就是个巫师吧？

    这时，他忽然发现面板有信息在闪动。

    [你触发成就【巫术之秘】！]

    [你获得2000星界点！【资质提升-魔法（小）】！【资质提升-自然亲和（小）】]

    “光是接触到巫术，就能触发成就了……在这个世界，巫术的力量不为外人所知，所谓的巫师应该极其稀有吧。”

    周靖沉吟了一阵，脸不红气不喘将这本残书收进怀中。

    暂时保管了！

    “现在不是研究的时候，解决了敌人再细品，反正这人总会醒过来，到时候正好问一下这个亲身体验者。”

    这本书，肯定不能放过，或许能让星界使徒得到目前第二条力量体系。

    而这个知情人更不能扔在这里。

    周靖扛起林恩，决定回去找队友，暂时安置好这个晕倒的家伙，免得这人嗝屁，断了线索。

