    虽然播密都是一些桀骜不驯的法外狂徒，可即便如此，在这里的绝顶高手都是属于食物链的顶层。

    因为如果连播密都待不下去了的话，那真的就没多少地方可以去了，所以通常普通外景对于那屈指可数的几位绝顶，都是不会轻易得罪，有很高的忍耐度的。

    不过也同样如此，哪怕平日里这些亡命之徒互相间也不对付，可在出现么徐越这样过江强龙的情况下，剩下的外景狂徒便开始迅速联合了起来，维护播磨秩序。

    由其中一位老者沉声说道

    “朋友，你不懂我们播密规矩，被试探也是应有之意，这样霸道，却是不太好吧。”

    “呵，那就给你们一个面子。”

    徐越似乎是忌惮这群人联手一般，脚底再在毒手魔君脸上转了两圈后，便是直接一脚将他踢向了发声的方向。

    明显能听到骨骼的呻吟声，但毒手魔君的小命，倒是也保下来了。

    旁边的孟奇，也是满脸沉稳状。

    以两人如今的了解来说，八成就是徐越那家伙特地在这群人面前竖人设。

    这种脾气暴躁实力还强的高手，虽然很难得人心，长期收益较差，可也正因为鲁莽的性子，短期却是能用拳头和性格带来更大的好处。

    因徐越这次的表现，虽说会引来忌惮和不满。

    可同样的，面对这种脾气暴躁的憨憨，为了避免被打，就算是这里的亡命之徒遇到冲突后也很可能忍气吞声，反倒是行动方便了很多。

    最起码不会再有那些随意的试探，估计躲都躲不及。

    这和君子可欺之以方是完全属于另外一面。

    随后当这场互市完成后，现场也是不欢而散。

    不过孟奇在结束后还是成功堵住了七曜邪神。

    被孟奇堵住，七曜邪神还以为这和徐越一样是个憨憨，差点就大打出手了。

    靠孟奇传音‘看门人’才是让他冷静了下来。

    “嘿，你们这些外来者可真有意思……”

    七曜邪神也是积年老魔，念头一转，大体上也看出了孟奇他们本身的目的和打算。

    不过这些和他无关，他愿意留下来也就是一次交易而已。

    随后，孟奇就在七曜邪神这里得到了想要的情报。

    那杨真禅加入了毒手魔君他们的一个组织，这组织神神秘秘的也不知道想要干啥。

    本身播密的外景强者数目就够多，打这里外景强者注意的势力与个人也不是一个两个了。

    就连七曜邪神都幻想过自己一统播密，而后带着诸多外景强者杀出去，割据一方。

    除了杨真禅的消息外，孟奇还顺嘴问了一下看门人的消息。

    现在才知道有过绝顶高手制服他后进入过他看守的洞窟，不过从此之后却是再也没有出现过。

    就连看门人本人都不知道自己在具体看守的啥。

    只知道他似乎是被人抓来逼迫看守的。

    随后，七曜邪神便也匆匆离去，似是不愿意同徐越和孟奇两人多打交道。

    “现在咋整，那个你打过的毒手魔君竟然在这里有个组织。”

    孟奇也有些无语，运气有点背啊，本来播密都是独行侠的，就算要联合也只是迫于威胁的暂时问题。

    对于自己两人而言没有丝毫威胁。

    可如果毒手魔君有组织，而且还和那杨真禅一起，就让人有点头疼了。

    虽说两人四劫五劫一步登天，全力而为的情况下都有对付绝顶的手段，可类似于沾因果这等绝招，却是不能当做常态使用的。

    徐越虽综合能力更强，可如果不使用这等招式外，全力施展恐怕也最多能力敌外景四重天。

    毕竟每一个外景，昔日都是天才，能跨过天梯的更是如此。

    能不使用沾因果这等有副作用的手段，就能越过天梯对付绝顶高手，这已经是牛逼的不行了。

    孟奇现在都还差点意思。

    两人现在的实力与状态而言，面对播密的外景数目，当真是蛮头疼。

    而且人皇剑也无法主动催发，只能当做压箱底绝招，冲和的信物也是如此。

    这里不适合打车轮战。

    “你觉得，这个组织在播密是想要做啥？”

    徐越不答反问的说到。

    “汇聚外景强者，自成势力？”

    孟奇顺着徐越的想法过去后也逐渐发现了不对。

    对哦，如果真的是想要自成势力，那他们完全可以搞的轰轰烈烈点，没必要遮遮掩掩。

    现在看来，倒是感觉他们应该在谋求播密中的什么。

    “无忧谷？”

    自己得到的无忧谷消息也在播密，而这群家伙在这里搞事也同样如此，倒是让孟奇心中也有了想法。

    “如果他们的目标是无忧谷的话，那倒是可以谋划谋划。”

    诚然，对方势力蛮强的，还很可能会有绝顶高手的老怪存在。

    可自己和徐越两人还有着八九玄功这等神功，完全可以找到其中的落单魔头杀死后取而代之！

    “那就从毒手魔君入手吧，我在他体内种下了一道魔种，就算是这红雾能屏蔽灵觉，我也能感知到大概方向。”

    徐越随后便开始敲定了人选，让徐越也不由怪异的看了他一眼。

    差点都忘了，这家伙的魔功水准绝不在那些盖世魔头之下。

    有素女道的妖精们帮忙，难道就能移除魔功的负面情绪吗？

    敲定了目标后，徐越和孟奇两人便开始在这播密的红雾中开始顺着毒手的方向赶了过去。

    其实现在毒手魔君他们的计划，才刚刚开始。

    是最近出现了一次地震，让毒手魔君和杨真禅发现了一处封印裂痕，想要进入其中谋取好处。

    只是他们本身不知推演，对于阵法和封印有些不知下手，所以毒手魔君还在委托商队，请他们去寻来王家的推演道具。

    这道具一找就是一年。

    而他自己则暗中开始互相联络勾结。

    只是这个时候，那突破法身时出了问题的播密国师，为了寻求破解的契机，特地分出了一道分身，形成了称号‘冥皇’的绝顶高手在外行动。

    企图利用分神从外部使力，让他摆脱现在的困局。

    不过可惜，终究是取巧之路走错了，而且区区凡人竟然想惦记着继承天生神灵的黄泉气息。

    虽说让他取巧取得了法身之威，但却也是那等最为劣质的存在，而且还有巨大隐患，受黄泉影响会不断失去记忆。

    哪怕他分出了带有解救目的的分神，这分神也已开始逐渐忘记解救的初衷，真当自己是一位寻常绝顶高手。

    只是本能的会有对封印内的向往。

    而有着徐越这边的魔种开始引路。

    徐越和孟奇两人花费了两天的时间，也终于在一处山谷找到了毒手魔君。

    而且相当幸运的是，那杨真禅也恰巧就在此处。

    之前被徐越打伤的毒手魔君一边养伤，一边不断疯狂的咒骂着

    “该死的鲁莽之辈！待到老夫伤势恢复，必定请‘冥皇’出手将你镇杀！”

    一边骂着，他还一边不由自主的用手抚了抚脸。

    就算过去了几天，他这脸上依然都还有着一道深深的鞋底印。

    一世英名，毁于一旦！

    ————

    下一章两三点……

    今天不知道啥时候挂破了，又因为天气问题没感觉出来，露着半边白腚在外面跑了半天……

