    展飞认真找一个地方，开挖一个大洞，布设阵势，算是自己的临时闭关点。

    以前，在元古之躯大地上，想要有一个安静的地方闭关修行，很难。

    时不时就有各种各样的生灵飞来飞去，到处乱晃。

    再往后，各据一方打造超脱战舰，这种情况就比较少了。

    如今，大地上仍有许多生灵在活动，只不过，都是喜欢集中集聚一处地方。有许多地方变得极少有混沌主或超脱者路过。

    展飞就在这里开挖地窟，布设阵势，打造临时洞府。

    这洞府的设置，是有参考隐士岛上面的那些超脱者隐士们的方法。所以，展飞可以透过这些洞府吸收吞噬外界的力量，却又不造成多少影响，不会让人察觉。

    “之前，有想到一个方法……以大量资源消耗为代价，提升修炼的速度。”

    这种想法，展飞一直都有。

    他现在是从“第一道限”迈向“第二道限”的情况。

    简单地来说，体内的内宇宙之力进行第二次蜕变。

    成为超脱者之后，体内的混沌之力，会有大量跟着展飞的意志蜕变，一起晋升成为超脱之力。但仍有一些是保持混沌之力的状态，构筑成一个个宇宙，构筑成无数星辰，无数世无数位置，甚至有演化成为无量众生。

    而在成为超脱者之后，继续吸收外界的混沌之气，那吸收进入体内，这些力量也仍是正常的混沌之气，并不会比混沌主体内的混沌之气高级到哪里去。

    这些混沌之气，跟超脱之力不同。

    展飞的超脱意志加持在这些混沌之气上面，可以让这些混沌之气避免超脱之力的瓦解与转化。

    但是，没什么用。

    加持了超脱意志的混沌之气，并不意味着就具备了超脱特性。

    超脱特性，是不依靠外力，就能够无视其它超脱之力的瓦解与转化。并且自身能够强行将其它不到超脱层次的力量与物质的特性转化。

    简单地来说，普通的混沌之气，加持上超脱意志，是能挡住超脱之力，但这会消耗超脱意志。真正抵挡超脱之力的，是超脱意志，而不是混沌之气。

    如果是“第二道限”的强者，混沌之气具备临时的超脱特性，那么，这混沌之气也可以抵挡超脱之力的攻击与侵蚀。而且不会消耗这混沌之气上面加持的超脱意志。

    如果超脱意志让这些具备临时超脱特性的混沌之气的力量陡然增强，增幅，那才会消耗超脱意志。如果不让它们增幅，是不会消耗超脱意志的，而且凭它们自身的就可以抵挡超脱之力。

    甚至，具备火焰属性的这种力量，可以让其它各种能量都强制转化为火焰属性。具备破甲属性的临时力量，可以让其它各种能量都具备破甲属性。

    比如，一份混沌之气，五十万亿宇，加持超脱意志，那么，只能挡超脱之力的侵蚀，但却不能将其它混沌之气的特性转化。

    而如果这份混沌之气具备临时的超脱特性，那么，它是火焰属性，就能让其它混沌之气也变成火焰混沌。它是寒冰属性，就能让其它混沌之气变成寒冰特性。唯一不能办到的，就是无法让其它混沌之气也具备临时的超脱特性，无法连锁反应。

    这就是“第二道限”强者的力量与“第一道限”强者的力量的区别。多出一种具备临时超脱特性的混沌之气，战力无疑会强大许多。相当于自身的超脱之力临时增加好多倍呢。

    当然，有些“第二道限”的强者，只能让体内的法则之力具备超脱特性，或只能让元素之力具备超脱特性，或只能让核能电能或化学能等各种低级能量具备超脱特性，比起混沌之气具备超脱特性，差距太远了。

    正常的“第二道限”的超脱者，可以让体内百万分之一的力量具备临时的超脱特性。

    如果自身拥有一百万亿宇之力，那就可以让体内的一亿宇之力具备超脱特性。

    这一亿宇的超脱之力，轰击敌人，对方的混沌之力挡不住，一亿宇力量能直接轰爆对方躯壳，甚至将对方轰飞。除非对方的超脱之力很强。

    展飞现在，体内只有少许一部份混沌之气具备超脱特性而已。

    “必须将体内的力量更多地转化蜕变成为另一种形态。”

    为什么要转化形态呢？

    比如，湿木头，或者说虽长成疙瘩模样的木头，很难点燃，很难燃烧。但制造转化成为纸张，就很容易被点燃了。

    同样的道理，体内的混沌之气，要转化成为临时具备超脱特性，难度是相当之大的。跟普通没练过的凡人想要钻木取火差不多。或许经过练习能办到，但如果在紧急用火时，会非常不方便。

    而转化过的力量，就相当于凡人拿着防风打火机去点燃一张纸，很方便。

    体内的混沌之气如果经过转化，就能瞬间拥有临时的超脱特性，战斗时就有用了。

    确定一名超脱者是否真正迈入第二道限，关键就在于，两点。第一，自身的超脱意志是否够强大，只有足够强的超脱意志才能让更多的混沌之气临时转化成为超脱特性。第二，自身的混沌之气，有多少已经转化蜕变，有多少是可以随时产生超脱特性的。

    超脱意志的要求并不是很严，关键是在于自身混沌之气的转化。

    展飞现在已经突破门槛，能转化了。但真正转化还是需要时间。

    第二道限的超脱者，体内某种力量的百万分之一，具备临时超脱特性。为什么是百万分之一而不是十万分之一呢？因为，必须有九十九万九千九百九十九份没转化的力量，进行“中和”，维持平衡，才能保证这百万分之一的力量能顺利转化，并且在转化后不会反噬自身。

    其中有着很多玄机，必须是修炼到这个境界的强者才明白的。

    而如果想将自身更多的力量转化成为临时超脱特性，那就是“第三道限”乃至“第四道限”或更高级别的强者才能办得到了。

    “我现在缺的是时间，但应该说，缺的是将体内更多力量转化蜕变。

    “现在，有一个办法，燃烧掉我自身一百亿宇之力，就可以让其中的一百宇之力在极短时间内蜕变。

    “简单来耗费一亿倍的力量，让其中的一份力量蜕变转化成功。这代价极高昂。”

    正常情况下，不会有人这么搞。

    因为，要转化出一百万宇之力，就必须消耗掉一百万亿宇之力。要拥有一亿宇之力，那就需要消耗掉一亿亿宇之力。

    “可是，这里是元古之躯。我体内力量耗掉了，就迅速从这里吸噬补充。外界吸噬进入体内的力量，再经过淬炼，变得完全受我自身控制。那就可以源源不断地消耗燃烧外界补充的力量，不断让自身的力量特性蜕变了。”

    这个方法，有其它超脱者想到过吗？

    有的。

    只不过，极少人用。

    因为有一个重大的难点。

    首先，燃烧的力量，必须是自身经过淬炼后的力量。淬炼后的完全受自己控制的内宇宙之力，才有燃烧消耗的价值。燃烧一亿份，才能让其中一份转化蜕变特性。如果是燃烧外力，根本没有这样的效果。

    然后，外界的能源补充，是有限度的，是需要时间的。

    凡人身上割一块皮肉，要通过吃东西补回来，是瞬间就能补回的吗？不行的。有一些吃多少都补不回。哪怕壁虎断掉的尾巴可以长回来，也不是一下子大吃特吃就能补的。

    超脱者吸噬外界的混沌之气，要完全彻底转化归为己用，速度与效率远胜于混沌主，但依然需要时间。关键是，超脱者对于混沌之气的淬炼要求，跟混沌主不同，要求更高。

    就比如，凡人世界，冷兵器时代，对于一种金属的淬炼，要求精度纯度并不是很高，但到了电子时代，一个关键部件上面的金属材料，需求的各种元素配比含量就变得非常之苛刻了。若是半导体元器件，那需要纯度更是夸张到令人震惊。

    超脱者对混沌之气淬炼的要求，胜于混沌主。所以，淬炼起来，想一瞬间成功，是难度极大的。

    如此，燃烧体内一百亿宇之力，转化出一百宇特殊的内宇宙之力。然后再吸噬外界的一百亿宇之力，重新淬炼补足体内缺失的一百亿宇之力。这过程就繁杂了。

    “但是，如果让如月和如意还有紫茵的超脱意志，融合加持到我的超脱意志上面，是否要以让混沌之气的转化淬炼速度提升呢？”

    展飞觉得，很值得尝试。

    如果能成功，就意味着他可以迅速大量地让体内的混沌之气蜕变。并且能在短时间内拥有大量临时具备超脱特性的混沌之气。那就是完全迈入超脱第二境，成为第二道限的强者。

    接着，就可以用“卢方”所给的秘法，将这种临时具备超脱特性的混沌之气，部份转化成为永久特性！！

    以消耗绝大部份临时超脱特性的混沌之气，换取少许具备永久超脱特性的力量。那永久超脱特性，就是超脱之力了啊。

    循环往复上面的修炼方式，那只要有足够的混沌之气的资源，特别是容易吸收的纯净混沌液，那展飞就可以在短时间内迅速获得大量的超脱之力。

    接着，再将超脱之力转化为专属大道之精。这个转化过程，对超脱之力的消耗不大，近乎一比一的转化。只是超脱之力是虚幻之气，而大道之精是凝成液态。所以转化后的体积还是要压缩变小的。

    可是，只要有足够的专属大道之精，配合展飞之前的新奇想法，那横渡灰雾世界，就不成问题了。哪怕没有超脱战舰，也不怕了。

    之前顺利从隐士岛归来，已经证明，他有本事在灰雾世界之中存活。而想长期存活，缺的只是落脚点或大量的专属大道之精而已。

    “不过，还有一点，要将我的超脱之力转化为专属大道之精，也是需要时间的。如果能找到更多的元古大道之精，速度会更快。但是，这点不急，毕竟我手头上还有一些元古的大道之精，短时间内还是足够修炼的。”

    展飞一头闷入修炼之中。

    闭关，专心致志。

    整个过程，不时需要如月和如意还有紫茵的配合。

    但同时，她们除了配合展飞修炼，还有化身外出，打探外界情况。

    现存的超脱战舰到底有多少？暗处是否还隐藏有正在打造而未被发现的超脱战舰？

    这些超脱战舰方不方便抢夺过来？

    己方正在打造的小型战舰，能不能转化成为真正的大型脱战舰的引擎或重要零部件？如果可以，是否能夺取其它超脱战舰然后就利用这些小型战舰迅速取代大型超脱战舰的一些内部构件，重新调整，化为己用？

    一边打探着情报，一边悄然在外布设阵势，引导力量过来助展飞修行。同时，暗中采集大量的资源，准备创造一艘艘小型的“仿超脱战舰”。

    与此同时，外界的情报，也渐渐被收集起来。

    不少玄黄超脱者，从外界归来，与玄苍超脱者大战。

    其中，归来的，还有一些是道精生物，就是元古之躯的部份大道之精产生了意识，化形成为人形生物。祂们先天具备与玄苍超脱者大战的实力。

    只是，归来的玄黄超脱者只是少数，而且会被打压，所以都是四散遁逃，再暗中聚集起来，守住一方。但祂们藏身哪里，守护的地方是哪里，这些，就都不清楚了。

    最近，整个元古之躯外界虚空，食腐生物变得更多。

    密密麻麻，仿佛将所有出口都堵住了。

    有玄苍超脱者在虚空布设下重重阵势，看起来像是用来拦截超脱者不给祂们逃出去，又像是抵御外界攻击的阵势。事实上，如月化身发现，这些阵势，竟疑似针对元古？

    而且，不久，有几艘超脱战舰从外界归来，居然释放了强大的主炮能量束，轰击在元古之躯的体表上。

    这巨大的能量束在划动，竟然给元古之躯的体表纹上许多奇怪的符文，烙印下一个个道纹。

    同时，还有一些超脱战舰，降临到元古之躯的表层，并且分解开，一座座超脱引擎超不同的方向飞去。

    还有大量的玄苍超脱者，带着大量的食腐生物，浩浩荡荡地杀向元古之躯的头部。

    “奇怪，降临到元古之躯体表的超脱战舰，不体止分解了，而且都在开始对地面进行挖掘。而且，大地上被主炮轰击烙印下来的纹路，看起来怎么有点像是万墓大阵的修改版呢？”如月将这化身传回来。

    展飞都惊动了，从闭关中醒转过来。

    “这是想搞什么？那些玄苍超脱者们，难不成……要将所有玄黄超脱者都驱赶之后，再大肆改造元古之躯？”展飞隐隐猜测。

    “元古之躯内部，藏有什么对祂们来说特别重要而且非获得不可的好东西？”紫茵猜测。

    “不，我怀疑……祂们盯上的，是整个元古之躯！！！”如意道：“我有一个大胆的猜测。祂们……会不会是想将整个元古之躯都改造，变成类似于超脱舰那样，可以控制着在灰雾区域之中穿梭飞行？如果能办到……那就太可怕了。布设下这个计划的强者，野心也太惊人了！”

    