
毕竟，在末日纪元。　　绝大多数的人类，都过着朝不保夕的生活，食物与水源都是他们渴望的东西，丧尸与变异兽的威胁，也时刻存在，而黑血平原周围已经被清理一遍。　　因此，对于废土人来说，这里简直就是天堂一般。　　拥有战鬼世界作为支撑，恩佐几乎不需要考虑食物与水源的问题，虽然两个世界的规则有些差异，但食物却并不存在排异的可能。　　以一个世界的资源，来供应黑血平原。　　即便是再来一千万废土人，恩佐也完全可以接收，只不过那样做没什么意义，废土人除了本土生物优势，无论战斗力还是发展前景都弱的可怜。　　正常情况下，一百个废土人，都打不过一个邪鬼族。　　不过，那是之前的情况，随着巨人药剂被研发出来，每一个废土人都拥有巨人化的能力，因此变得具有价值，连希望政府方面，都开始号召废土人团结起来。　　“尤莱亚，将消息放出去！”　　这时，恩佐将目光望向旁边，道“：从今天开始，黑血平原接受废土人投靠，告诉他们，这里无偿提供食物与水源，让血火城正式出现在世人眼中了。”　　尤莱亚猛地抬起头。　　“你要开始了？”　　“黑血平原的根据地已经完成，也是时候开始对世界的控制权进行争夺了！”恩佐眼眸闪烁，他也决定复刻希望政府的巨人计划，利用废土人转化一些巨人。　　“最好可以转化成更多的理智型巨人！”　　恩佐心中暗道，变异种巨人的破坏力同样惊人，但恩佐更需要的却是理智型巨人，因为只有理智的巨人，才能接受各种命令与指挥。　　尤莱亚点了点头，接着便转身离开。　　黑血平原的根据地已经完工，接下来，就是对红蜘蛛组织与希望政府反击的时刻了，两千万邪鬼族士兵，将席卷整个海蓝世界。　　……　　群山之间，灰雾缠绕。　　天空中，一座巨大的浮空城，静静的漂浮着，周围上百架卫星信号机，仿佛星辰般环绕，时刻注意着周围的动态，而在浮空城入口处，一具具机甲时不时飞进飞出。　　伦特浮空城。　　希望政府麾下，最大的三座浮空城之一，这里也是容纳百万天上人的根据地，当初建立这座浮空城的时候，就是因为下方有着群山环绕，可以防止丧尸与变异兽的袭击。　　与此同时，伦特浮空城内部。　　宏伟高大的白色建筑，充满着华丽的欧式风格，内部冰冷的大厅里，几个希望政府的高层议员，正在激烈的讨论着什么事情。　　“巨人药剂就是我们反击的希望，绝对不能放弃！”　　一个头发花白的老者，用铿锵有力的声音说道，眼神里透着坚决的光泽。　　“就凭巨人药剂，能与红蜘蛛抗衡？”　　旁边，另一个青年摇了摇头，否决道“：与红蜘蛛组织间的战争，已经持续了这么多年，希望政府一直处于下峰，已经足以证明很多事情。”　　“我们根本不是人家的对手。”　　“当初一百座浮空城，如今只剩下三十座，甚至连三大主城都受到了攻击，诸位真的以为，仅凭那些无法控制的巨人，就可以击败红蜘蛛组织吗？”　　“简直是太可笑了。”青年语气嘲讽。　　“你在说什么？麦克！”　　听到青年的话后，老者勃然大怒，猛地用手拍在桌子上，怒吼道“：难道你要向红蜘蛛组织投降吗？”　　“不是投降，是和解！”　　麦克否认道“：红蜘蛛组织所希望得到的，也只是那些奥拉因之核，只要我们将它们都交出去，对方也就没有理由继续攻击我们。”　　“只有那样，才能结束这场战争！”　　“放屁！”这时，另一个声音响起，一个长发如火的女人站了起来，怒视着麦克，道“：失去了奥拉因之核，浮空城怎么办，难道让所有人都去废土大陆吗？”　　“就算是又能如何？”　　麦克反问道“：这几年来，多少浮空城被红蜘蛛击落，那些人不都前往了废土，虽然在辐射的感染下，难免会出现一些死伤，但这也是必要的牺牲。”　　“一些死伤？”旁边，一个独眼中年男人冷笑一声，幽幽道“：所有前往废土的浮空岛居民，半数都被辐射所杀死，这就是你所说的一些损伤，未免太轻描淡写了吧？”　　麦克微微皱眉，还想说些什么。　　这时，白发老头却开口，断然道“：反正无论你说什么，我都不会同意向红蜘蛛投降，那怕人类战斗到最后，也绝不交出奥拉因之核。”　　“你有什么权力拖着所有人一起死？”　　麦克脸上也浮现愤怒，斥责道“：希望政府根本无法击败红蜘蛛，继续抵抗下去，只会让人类走向灭亡，只有交出奥拉因之核，我们之间才能达成和解。”　　“或许失去奥拉因之核与浮空城，所有人都将落入废土大陆，一半人会因辐射而死亡，但你们不要忘了，至少我们还能剩下一半人类！”　　“你凭什么认为，红蜘蛛组织一定会赢？”　　独眼中年摇了摇头，冷笑道“：你也不要忘了，我们除了巨人药剂作为反击手段外，还有灭世武器，可以作为最后的底牌。”　　麦克语气一滞，半天说不出话来。　　“好了，大家不要吵了。”大厅最前方，一直坐在椅子上的胖男人忽然开口，轻声道“：今天召集诸位过来，是为了讨论伦特浮空城未来道路的，不是相互指责嘲讽，无论与红蜘蛛组织和解，还是继续战争，都需要合适的理由。”　　“如果这场战争，注定以失败为结局。”　　“那么我们反抗的意义又在那里？”　　听到胖子平静的话语，白发老者脸色一变，独眼中年也微微皱眉，唯有麦克脸上浮现一丝得意。　　“只要灭世武器还在，红蜘蛛就不敢放肆！”　　半晌后，独眼中年硬邦邦的说道，目光望向胖男人，深吸口气道“：城主大人，您该不会也赞成麦克的意见，交出奥拉因之核吧？”　　胖男人面无表情，却陷入了沉默之中。　　过了好半天，他才缓缓开口，道“：三天之前，红蜘蛛组织曾派人联系过我，他们表示如果伦特浮空城愿意交出奥拉因之核，将会在废土大陆开辟出一片基地，作为我们生存的空间。”　　“同时，红蜘蛛也承诺，只要伦特浮空城交出奥拉因之核，从此以后永远不会再发动进攻。”　　顿时，大厅陷入了诡异的寂静。　　白发老者满脸不可置信，想不到城主竟然与红蜘蛛组织有所联系，红发女人咬着牙，眼底闪过怒火，独眼中年脸上则露出若有所思的表情。　　“城主大人，你信任红蜘蛛吗？”红发女人咬牙切齿。　　“说实话，并不信任。”城主摇了摇头，脸上浮现无奈的表情，道“：交锋了这么多年，我们甚至不知道，红蜘蛛组织背后到底是什么人在操控，而且对于他们夺取奥拉因之核的目的也一无所知。”　　“可即便如此又能怎样呢？”　　城主深吸一口气，摊开手掌道“：诸位应该很清楚，以希望政府的实力，根本无法抵抗红蜘蛛组织的入侵，我们虽然有灭世武器作为底牌，但想要发动也不是容易的事情。”　　“这次红蜘蛛组织的提议，或许是一次机会。”　　“如果对方真的信守承诺，那么至少伦特浮空城的幸存者们，都将获得活下去的机会。”　　“更何况……”　　说到这里，城主脸上浮现欲言又止的表情。　　“更何况什么？”脾气火爆的红发女人问道。　　“这次与红蜘蛛组织的信使交谈中，对方表示在希望政府掌控的三十座浮空城中，已经有人投靠了他们，并且随时准备交出奥拉因之核。”城主语气沉重。　　顿时，大厅内四人纷纷一惊。　　“虽然不知道这件事的真实性如何，但红蜘蛛表示，他们只会接受十座浮空城的投降，在废土大陆建立的基地，也只能容纳十个浮空城的居民。”城主缓缓说道。　　“谎言！”白发老者冷声道。　　“呵，你如何证明红蜘蛛组织在说谎？”麦克嗤笑一声，摇了摇头道“：如今的希望政府，在对抗红蜘蛛组织的问题上早就产生了分歧，因为大家都很清楚，希望政府根本没有实力击败红蜘蛛，因此讲和是唯一的办法。”　　“只有那样才能结束战争！”　　“讲和？我看是投降吧？”红发女人冷笑，道“：你这么迫不及待交出奥拉因之核，难道是与红蜘蛛组织有了什么交易吗？”　　麦克不屑嗤笑，根本不愿意反驳。　　在大厅内参加议会的几个人，都是伦特浮空城的高层，而且经过检测，不可能被红蜘蛛组织操控，红发女人的怀疑也只是泄愤而已。　　“如果交出奥拉因之核，战争真的能结束吗？”　　半晌后，独眼中年忽然开口，道“：还有，红蜘蛛组织在废土建立的基地，真的是给我们准备的吗？他们争夺奥拉因之核的意义又是什么。”　　“与红蜘蛛组织交锋这么多年，希望政府一直处于下峰状态，我认为主要原因，就是信息上的不足，都已经这么多年过去了，可我们却连红蜘蛛背后的操纵者都不清楚。”　　“既然这次红蜘蛛组织主动提议和解。”　　“那么，或许我们可以利用这个机会，从红蜘蛛组织获取更多的情报，至少要先明白，对方夺取奥拉因之核的目的，到底是什么。”独眼中年双手交叉，缓缓地说道。　　“说的没错。”　　城主点头道“：红蜘蛛组织这次提出和谈意见，总共要求浮空城做出两点，第一是交出奥拉因之核，第二则是巨人药剂的配方。”　　“至于回报，他们承诺会给予我们废土的一座基地。”　　“哼！废土的基地还需要红蜘蛛？”红发女人不屑的冷笑一声，废土大陆原本就属于人类，在浮空城计划尚未开启时，人类在那里建立了很多基地，之所以离开废土，还不是因为辐射的原因。　　“红蜘蛛组织提供的基地，可以隔绝辐射的影响。”　　忽然，城主扔出一个重磅炸弹，表示红蜘蛛组织为浮空城提供的基地，可以让幸存者生活在里面，却不受到辐射的影响。　　“不可能。”红发女人脱口而出。　　自从末日降临以后，整个大陆都化作废土，辐射范围几乎包裹每一个角落，浮空城计划之前，人类一直寻找不受辐射影响的区域，但却始终都失败了。　　也正是因为这样，希望政府才开启浮空城计划。　　只有天空不受辐射的影响，在浮空城上生活的人类，可以保证血脉纯正，女人生育的孩子，才不会出现两个脑袋那样的畸形儿。　　“我无法判断红蜘蛛是否说谎。”　　城主摇了摇头，淡声道“：不过，对方似乎没有说谎的理由，更何况，大家不要忘了，红蜘蛛组织所掌握的科技，远远强于希望政府。”　　“或许我们无法办到的事情，在对方眼中却很容易！”　　听到城主这句话后，大厅内再次陷入沉默，这一次连红发女人脸上都浮现一丝意动表情，希望政府为何要死死守住浮空城，其主要原因就是为了保证人类血统纯正。　　大地已经被辐射污染，生活在废土的人们，都会产生不同程度的变异，而这种变异一代代延续下去，就会让人类的寿命渐渐缩短，同时产生各种稀奇古怪的病。　　根据希望政府科学家的计算，如果失去了浮空城，人类全部生活在废土大陆，那么最多两百年时间，人类就会因为辐射的原因而彻底灭绝，海蓝世界的文明也将消失。　　不得不说，红蜘蛛给出的条件极为诱人。　　如果交出奥拉因之核，就可以结束战争，并且让人类获得免疫辐射的栖息之所，那么或许这也不失为一条路可走，而现在唯一值得顾虑的就是，若是浮空城真的交出奥拉因之核，红蜘蛛组织会信守承诺吗？<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366709"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十二章：投降">加入书签</a>
</div>
