    刺耳的警报声响彻，伴随着冰冷的人工智能提示，红色的警报灯开始闪烁。

    大量的脚步声回荡，密密麻麻的特种人员从四面八方朝着红色集装箱包围了过来，齐齐端正武器，反应迅速的他们已经做好了战斗准备。

    “该死，怎么会暴动！上帝保佑我，我还不想死。”人群中，一名高大的特种人员喉结上下滚动，紧张不安的端着枪，饶是心理身体素质都很强的他，此刻眸子里也忍不住满是恐惧。

    历年来，这些被囚禁的异端已经很久没有暴动了，更糟糕的是，这次的暴动不是温和的异端，而是十分暴虐的恸哭者！

    恸哭者----具有不可文字，图片，信息，身体，行为描述的能力，凡直接描述它的形状和存在的，都会头颅炸掉，就连看它的照片都会死！

    如果有人描述了它的样子，无论这个人身处任何地方，恸哭者都会将其找到杀死，哪怕跋山涉水，哪怕跨越海洋！

    这充分说明了这个生命体的记仇和“小气”，曾有一段时间，恸哭者杀死了所有看到过它的人，毁灭了一座超大型城市，灭亡上亿人，据说曾有神看到过它，因承受不住它的模样，而沦为疯癫，听命于它。

    因此，它的危险程度被定义的极高，属于极度恐怖的存在，骇人听闻，足以让所有人特战队员胆寒。

    一个连神都恐惧的存在，如今暴动了，他们这些特战小队，怎能不怕。

    事实上，恸哭者之所以会杀掉所有看到它的人，是因为长相太过丑陋，无法自我接受，每当有人因为它死去，它会露出无辜的表情，以及产生懊悔的情绪，发出恸哭，被称为恸哭者。

    而唯一描述它的方法，只有使用分裂的二进制代码，或者代号。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    炸响声越来越剧烈，整个集装箱疯狂摇晃，令所有人神经紧绷到了巅峰，空气充满了恐怖和沉重。

    “拘束装置被毁，绝不能让它突破第一道防线…所有人员。”

    “开火！”

    突然，人群中，一名特种队长大声道。

    话落，密集的激光声，子弹声响起，整个红色集装箱发出了连绵不绝的轰炸声。

    “吼！”

    火光冲天，恐怖的音波响彻，伴随着燃烧着火焰的巨型铁皮被扔上高空，朝远处的集装箱，钢铁地面砸落，将其砸出了大坑。

    火焰中，一道巨型阴影猛的冲出，高达六米，体型瘦长，来不及看清，它便消失在了原地。

    随着一阵模糊的影子闪过，数十名特战人员便被拍爆，在空中化为红色的血雾，大量的血肉碎块朝四面八方激射。

    “哦…谢特，我看到了它的头颅，法克！”远处，有名特战队员声音颤抖，充满了悲凉。

    在他的护目镜视线中，恸哭者正在以惊人的速度大屠杀，那高大的身躯之上，头颅是一团不断变形的模糊图案。

    此刻，他的鼻孔，眼睛，耳朵开始疯狂渗血。

    下一秒。

    “嘭！”

    他的头颅如同西瓜般炸碎，无头尸体朝后方直挺挺的倒了下去，只有一颗血淋淋头盔的滚落在地，保存完好。

    这是二十四亿头盔护目镜，是为了针对具有“不可直视”能力的异端而打造的，造价高昂，是在场所有特战队员的标配。

    其上镶着二十四颗特殊的高科技红外仪镜片以及微型智子，能够在万分之一毫秒内将所有景象转化为红外图像，并将锁定目标物跟踪删除，拆分成二十四亿张图像点。

    但，恸哭者是一种无解的生命体，连神都无法承受，二十四亿头盔护目镜只能做到将恸哭者的头颅打码，成为一团实时的马赛克，让特战队员能够直视它的身体。

    虽然它的头颅是一团马赛克，但也不是这些特战队员能够承受的，只能低头不去看它的头颅才能活命。

    连佩戴最顶端的科技都不能直视，这也是恸哭者最恐怖的地方。

    源源不断的武装人员从通道门中涌入，伴随着一道道巨大的铁皮箱被掀飞，将大量的人类砸成了肉泥。

    奇异的是，这大杀四方的恸哭者似乎对这些武装人员并不感兴趣，它横冲直撞，随着一阵振聋发聩且刺耳的钢铁交戈音响彻后，厚达百米的特殊合金墙被打穿，露出了一个高大的钢铁窟窿。

    第一道防线被击穿了。

    它，逃了出去。

    这一刻，在场所有幸存者呆木若鸡，看着百米窟窿和满地的碎肉，他们的眼底隐隐有后怕以及…一丝庆幸。

    任务已经失败，恸哭者逃了，这无疑是一场灾难，必将引起整个基地高层的震怒，可这已经不关他们的事了，此时的他们虽然表面看起来充满了沉重，但其实内心早已涌现了劫后余生的狂喜。

    同一时间，一座密闭的大厅内，几位身穿西装的高层人员急匆匆走了进来，他们身穿西装，白皮金发，模样看起来有些上了年纪。

    很快，这些人员落座在大厅内的圆桌旁，随着一阵轰鸣，一道道荧光屏幕竖着投影在了圆桌的上方，每张屏幕都写有一个形状不一的符号。

    “所有拍下02样子的照片都被销毁了，看过的人都死了，为什么还有人保存，这么多纪元过去了，这怎么可能？”圆桌会议上，一名高层议员面色很难看，重重一拍桌子，沉声道。

    “目前，它已经突破第一道防线，好在没有打破其他的臣服狱，没有造成更严重的损失，现在，只能动用尖端武器拦截了，必须在它进入城市前将其阻拦，否则就糟糕了。”旁边的人发表了意见，眉目有些焦急。

    “希望我们的第二道防线能起到作用，只是…恸哭者不一样，它想走的话，很难囚的住，只有等它清除完目标，才能完成收容。”有人微微一叹，仿佛有心无力。

    闻言，不少人沉默了。

    当初收容这些异端，他们自然有准备，在臣服狱面前，能够封印住百分之九十九点九的异端，并且设立了严密的防线，有神级存在坐镇，可以镇压绝大多数异端。

    但恸哭者是属于比较特殊的那一类，力量速度十分夸张，按理来说，所有见过恸哭者的存在都被消灭了，不具备突破收容的可能，沉寂了数个纪元的它，成为了被成功教化的那一类，被认定受到了一定程度的驯养，可以培养成国家的大杀器，因此被关押在D级臣服狱。

    只是恸哭者本身破坏杀伤性太强，养这个东西的风险很大，和收益成正比，没有谁能说百分百能控制的住。

    而它这种级别的存在杀又杀不死，想要驯养它，就要面临这种代价。

