
　　无头尸体的等级是220级，深海使徒的等级是219级。

　　理论上，深海使徒就算使出所有能力也很难伤到无头尸体，问题是无头尸体的强大并不均匀。

　　它的身体并不是原装货，而是由山鬼的尸体魔化而成。

　　山鬼对自己身体的打磨并没有达到极致，有的地方防御力极高，但有的身体部位防御力却又极弱。

　　这种问题最后就被继承下来。

　　在交手的过程里，深海使徒精准的把握住无头尸体的弱点，从而做到以弱胜强。23sK.com

　　事实上，哪怕无头尸体等级继续往上升，这些弱点也不会因此而消失，毕竟神藏里肯定不存在必死的情况。

　　哪怕极度危险的局势，总会留一线生机给试炼者。

　　无头尸体的弱点就是试炼者的生机所在，只要试炼者在周旋的过程里精准的找到弱点就有可能完成任务。

　　接下来，无头尸体失去一条手臂，攻击变得更加狂暴。

　　不过深海使徒就像是在刀尖上跳舞的舞者，精准的避开无头尸体的每一次攻击，甚至有好几次在极度危险的情况下，身体裂开两半，从而避开必死的攻击。

　　它的身体可以随时的分裂成两个甚至更多，这种分裂在关键时刻也可以用来躲避攻击，尤其是剑客、刀客的攻击，很难对它造成威胁。

　　“斯国一，守中桑，你的召唤兽太厉害了。”日川响子这时逃到无名的身边，认真的说道。

　　无名好奇的看了看日川响子的屁股，问道：“你没受伤？”

　　“请放心，我没有受伤，守中桑真是亚撒西呢。”日川响子扭了扭自己的腰，笑眯眯的看着无名说道。

　　无名疑惑道：“它不是抓到你的尾巴了吗？”

　　“那是……假的尾巴。”日川响子回答道，说话间又取出一条狐狸尾巴往自己屁股上一塞，竟然完美的进去了。

　　无名勉强的笑道：“原来如此。”

　　“没办法，幻狐术在施术的时候，施术者必须有一个地方像狐狸，这才可以变成狐狸。”日川响子苦恼的说道。

　　许琴琴这时也走过来，问道：“你没事吧？”

　　“谢谢，我没事。”日川响子笑着回答道。

　　刚刚有那么一刹那，她真的以为自己要死了，还好深海使徒及时赶过来挡下无头尸体，不然她肯定跟徐涛一样被无头尸体拍死。

　　这无头尸体最恐怖的就是那无双巨力，只要被打中一下，在场无论是谁都必然会重伤，第二掌的话则是必死。

　　即使是无名和许琴琴都难逃一死。

　　深海使徒的优势此时就彻底显现出来，它本身就拥有极为成熟的战斗能力，在这种情况下，它比无名自己都要做的更好。

　　在众人说话这半分钟里，深海使徒又抓到无头尸体的一个破绽，瞬间用爪子切割开无头尸体的腹部脂肪。

　　只是谁都没有料到腹部脂肪下并不是内脏，而是一颗光头。

　　“那是袁一穗，就是那个和女鬼说话的和尚！”许琴琴看到腹部的光头，立即凝重的说道。

　　谁都没有想到最后他们竟然会以这种方式见到前置剧情里的角色。

　　监院和尚说袁一穗与女鬼发生口角，最后导致西院被大鬼霸占，果然全都是谎言。

　　这时，无头尸体腹部的人头睁开眼睛，它怨毒的看向众人，吼道：“你们全都该死，我的小倩啊啊啊啊啊啊！”

　　下一刻，无头尸体放弃攻击深海使徒，猛的转身冲向无名等人。

　　不过它转身的瞬间，深海使徒就抓住机会一个滑铲，锋利的双脚直接切断无头尸体的右腿。

　　“你们全都该死，我要创造出有小倩的世界！”无头尸体用唯一的手撑起自己，袁一穗面目狰狞的吼道。

　　一条腿突然从背后刺穿无头尸体的腹部，直接将袁一穗的头颅打爆。

　　无头尸体顿时停止动作。

　　“他好可怜。”日川响子有些同情的说道。

　　无名皱眉道：“有什么可怜？”

　　“他一定深爱着那个叫小倩的姑娘。”日川响子有些忧伤的说道。

　　无名不置可否道：“也许吧，我们的任务完成了？”

　　“还没有。”许琴琴皱眉道。

　　无名立即看向无头尸体，下意识的往后退。

　　在他退后第一步的时候，他全身的汗毛就猛的炸起，心跳从正常的速度瞬间攀升到每秒200多下。

　　“退！”

　　他张开嘴大吼道。

　　须弥之间，世间万物似乎都变慢了，他喊出的声音就像是波纹一样在空气中传播。

　　他的皮肤开始被黑色的液体覆盖，他脚底爆发出密密麻麻的黑色尖刺，巨大的力量带着他往后飞退。

　　与此同时，许琴琴拉了日川响子一下，接着就飞快的后退，同时身体表面出现许多白色的小点。

　　日川响子的反应最慢，虽然被许琴琴拉了一下，但她还是最后才反应过来，身体变化为狐狸想要逃跑。

　　但太迟了。

　　轰！

　　无头尸体轰然爆炸，血雾带着冲击波横扫四周的一切，深海使徒在爆炸中直接灰飞烟灭。

　　下一秒，日川响子所化的狐狸就被血雾正面击中，她惨叫一声之后就一分为二，这一次尾巴显然已经不能帮到她。

　　血雾渗透到她的五脏六腑，瞬间将她最后一丝生机泯灭。

　　“他……好像没我可怜。”

　　日川响子瞳孔中倒映着飞退的无名以及许琴琴，最后彻底黯淡下来。

　　在死前的最后一刻，她无比的后悔自己因为觉得袁一穗可怜而下意识的往前走了一步，正是那一步的差距，让许琴琴和无名都来不及带她离开。

　　如果她的站位再靠近一点无名或者许琴琴，她其实不用死的。

　　随着无头尸体的自爆，整个大隐寺都轰然倒塌，无名和许琴琴又回到了大隐寺外的阶梯，两人看着血雾逐渐散去，脸上都残留着惊容，心有余悸。

　　刚刚的爆炸，他们如果跑的不够快，下场和日川响子不会有什么区别。

　　冲击波还是其次，杀伤力最可怕的其实是那股血雾。

　　“这一次是真的结束了？”

　　无名有些不确定的看向许琴琴，开口询问道。

　　而许琴琴没有回答，好一会才看向身后，无名顺着她的目光看向阶梯下方，一座黄金之门正好矗立在阶梯下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【304】通关免费阅读。https://xs.23sk.com 