    若是因为容欢的一番话而使得他与容修远之间生了嫌隙，那便是得不偿失了。

    君允湛转而面对容修远，神色已然恢复正常，但话语中多少还是带了一丝试探之意：

    “容丞相不会当真信了她的话吧？二位可不要忘了，从前她是如何对本皇子死缠烂打，又是如何的不愿意解除婚约。她的话如何能信得？！”

    然而容修远只是意味深长的看了一眼，什么都没有说。

    君允湛心下一沉，正欲开口之际只听容欢懒懒的开了口。

    “人有失足，马有失蹄。本县主不过是年轻时候瞎了眼睛，却又不是一直瞎了眼睛，真是难为四皇子一直替本县主记着。

    不过像四皇子这样的货色，本县主确实是无福消受。

    至于方才本县主说的那些呢？二叔二婶信也好不信也罢，总之与本县主无关。

    但若是四皇子一定要将本县主没做过的事情强安在本县主的头上，本县主倒也不介意将事情闹大。

    毕竟本县主没有做过的事情又怎么能无端的背了骂名？

    孰是孰非四皇子心中自然清楚，便是闹到了皇上面前，本县主亦是无所畏惧。

    只是不知道到那时，四皇子可还能如现在这般理直气壮？”

    “老臣可以作证，今日之事却与长欢县主无关。”

    听到余太医突然开口，容欢微微有些惊讶。

    她自然是知道自己师父定然是站在自己这一边，可他毕竟也是太医，总要忌讳着君允湛的身份。

    是以从一开始容欢便不打算将余太医牵扯进这场是非。

    因为她料定，君允湛绝不敢将这件事情真的闹到皇上面前。

    容菱虽不遭皇上待见，但她肚子里怀的那个，可是实打实的龙子凤孙。

    而宫里人的手段自不必说，到了那些人手里，容欢根本不担心他们会说假话。

    到时候发生了什么，昭然若揭。

    若是真的被皇上知晓，君允湛因为一个小妾流产，而亲手害了自己即将出生的孩子。

    恐怕这些日子里君允湛在皇上面前好不容易刷回来的好感，又要在一瞬间清空化零。

    如此得不偿失的买卖，容欢相信，只要君允湛不是个傻子，那他就绝不会想要闹到皇上面前。

    今日的事情本来便与她无关，若不是君允湛这个被猪油蒙了心的渣男犯了错还想赖到自己头上。

    她根本就不会浪费时间与这些人说这么多废话。

    不过如今余太医能够出口为她说话，容欢的心中也很是感动。

    面对容欢感激的眼神，余太医也只是和蔼一笑。

    他在宫中明哲保身多年也才终于坐到了今日的位置，说起来，他本也算是一只脚踏进棺材里的人。

    本就没有多少日子可活，若是还护不住自己的得意徒儿，那这后半生也着实有些窝囊。

    君允湛似是没有想到余太医会在这个关头上站出来为容欢说话，心中愤怒，却又不能发泄出来，只是冷笑连连。

    “好！好得很！”

    此时，慧心推开暖阁门走出来的一番话，更是将所有的矛盾顿时激化。

    陈玉娇看见慧心，正准备上前询问容菱的状况。

    却见慧心向众人行礼之后径直走向容欢与余太医的方向又行了一次大礼：

    “娘娘托奴婢转谢二位，多谢太医与县主今日的救命之恩。”

    陈玉娇因着对容欢的那些偏见，虽然心中有些怀疑，可始终还是更为相信君允湛的说辞。

    可如今慧心的一句话，却是彻底坐实了容欢所说的一切！

    原来容欢说的，真的是事情的真相！

    没有人比陈玉娇更加了解容菱，若非是君允湛真的做了什么事情伤透了她的心，若非是容欢真的救了她。

    以容菱的性子，根本就不可能会让她最倚重的大丫鬟来向容欢亲自致谢！

    这个四皇子！

    简直是欺人太甚！

    当初容菱未曾嫁给他时，二人是如何的浓情蜜意，君允湛对容菱又是如何的温柔体贴！

    除去慎贵妃的盛宠以及他本身的能力，若非是看中了他与容菱两情相悦这一点，她当初又怎会那么轻易地同意二人的往来？

    甚至纵着容菱做下那样的丑事！

    可如今君允湛又是如何对待容菱？

    原来真的如传言所说，君允湛偏宠侍妾，冷落容菱。

    甚至为了那个低贱女人的孩子，君允湛居然向容菱动手，亲手害死了那个孩子！

    陈玉娇气的浑身发抖却又无可奈何。

    只因为四皇子，并不是她可以开罪的起的。

    她可以生气，可以心疼。

    却不能如质问容欢那般质问君允湛！

    面对慧心说出的这番话，容欢只是无所谓的笑了笑：

    还好，这容菱算是听进去了自己的话，还不算太无可救药。

    只是搭上了一个孩子和一辈子的幸福才换来如今这一切，值得与不值得，便也只有当事人自己才知晓了。

    事情了了，容欢也不想继续待下去。

    帮着余太医收好药箱等物之后，二人便并肩朝外面走去。

    路过君允湛之时，容欢明显听到他用极为阴冷的语气开口威胁道：

    “今日之事，本皇子不会就这么轻易揭过。尤其是你容欢，总有一日，本皇子会让你跪下来为你今日所作所为忏悔！”

    “呵！四皇子怕是等不到这日了。方才有句话本县主忘说了，不过现在说来，倒也是不晚。

    四皇子这深情款款的模样虽然十分令人作呕，但确实称得上演技精湛。若不去戏班子里唱戏，倒真是浪费了四皇子这一身好才华！”

    容欢毫不在意的回怼，丝毫没有将他的话放在心上，随后便扬长而去。

    徒留一行人在惢心苑中各怀心思。

    后来的事情究竟如何解决，容欢并不知晓。

    只是消息传出来之时，只道是府中奴仆心生歹意，先是害了四皇子小妾，随后又推到侧妃身上。

    导致侧妃怒气攻心，早产生女最后夭折。

    至于那一日的知情人，除了在容菱和惢锦身边贴身伺候的一行人以及早早离府的容欢和余太医等。

    无一例外，全部被悄悄的处置了。

    而这些事情，并不值得让容欢费心思去在意打听。

    时光荏苒，转眼便到了这一年的最后一日——除夕夜：同时也是容欢的生辰。

