    零售体验店内。

    林晓心里感慨万千，今天，他第一次真正的感受到了同胞们对于他，对于亘古系产品的热爱。

    在这之前，他看到过网上各种称赞，看到过现场排队的盛况。

    然而今天，当他真正的接触那一位位的支持者，才让他有了更深刻和的体会。

    那种热爱是真正的从内心透露出来的！

    虽然身体还有些疲惫，但是林晓的精神却是无比的亢奋。

    有兴奋、有欢喜、有自豪，也有着浓浓的责任感！

    其实林晓心里很清楚，这么多年轻人喜欢他，推崇他，自然是有他现在所做所为的原因，但是又何尝不是被他所描绘愿景所吸引？

    他们现在有多喜欢他，对于他的期待就有多高，这些其实都是沉淀淀的责任与使命。

    不过，这也正是林晓所想要做的。

    重活一世，如果只是为了赚那几个钱，他早就可以实现财富自由了。

    林晓在那不说话，其他人也没有开口，此时大家都知道林晓正在思考着什么。

    张京这时候看向林本健，想问问对方是不是干脆还是先离开，等第二天再来找林晓好了。

    却发现，此时林本健的目光和表情此时也是有些许的奇怪，竟是也有些出神的样子。

    这倒是让张京有些意外了，他也不知道林本健在想些什么。

    而林本健看到张京看了过来后，这时候也是回过神，朝着张京笑了笑，然后又将目光投向了林晓。

    此刻的林晓也想起店里大家还在看着自己，所以没有让自己的思绪飘得太远，轻轻的吸了口气平复了下心情，他随即朝着何茜还有几位店员说道：

    “大家都辛苦了！谢谢大家！”

    “林总，该说谢谢的是我们。”

    何茜这时候笑盈盈的说道。

    “谢谢你为我们带来这么多的业绩，我们仓库里的存货可是全部都售罄了，要不是临时把要供给其它卖场的货给调了过来，我们这可就要没货卖了。”

    过了开业的火爆期，店里自然也就不可能像之前那样备那么多货了。

    林晓笑了笑，“这个业绩也是你们应得的，明珠零售体验店的整个团队一直以来表现都很好。”

    顿了顿，林晓接着说道：“何店长，还有大家，好好干！”

    林晓这一句话，顿时让何茜以及几个店员脸上都布满了喜色。

    虽然不少老板说“好好干”很有可能就是随口想画个什么饼，不过从林晓这话里，大家则是听出了很明显的鼓励意思。

    考虑到何茜等人还要盘点收拾之类的，避免他们搞得太晚，林晓也没有多呆，又说了几句闲话，然后和大家一起照了一张集体照。

    随即，林晓便和张京、林本健一起离开了店里。

    “林总，当偶像的感觉如何？”林本健这时候笑呵呵的说道。

    “林博你就别笑话我了。”林晓马上摆了摆手。

    “也就是同龄人抬爱，真要当偶像，你和张博这样的科研人员才更应该是大家的偶像。”

    “话不是这样说。”林本健笑着道：“你现在做得这些事，比我们做得可有意义的多。

    科技创新的种子是重要，但是适合创新种子播撒的土壤更重要。”

    “而愿意培育这种土壤的人，理应值得人们的尊重与爱戴。”

    林晓听到林本健的话，目光也是直接看向了对方，林本健这评价，可是有点高啊。

    迎着林晓的目光，此时林本健突然开口说道：“林总，昨天你说想拉我一起加入项目，应该还没有改变主意吧。”

    “嗯？”林晓先是稍稍错愕，随即马上就反应了过来，立即大喜的说道：“当然没有！”

    “林博，你这……哎呀，太意外了。”

    止住往前走的脚步，林晓脸带惊喜的看着林本健，即便是他，也被林本健这突然的决定搞了一个措手不及。

    林本健此刻同样是止住了脚步，然后笑着看向要林晓，开口说道：

    “有头脑、有手段的商人很多，但是有理想、有抱负、有情怀的企业家并不多，林总就是属于这样的人，我觉得有这样的人做老板，公司应该能够发展得很好！”

    这一天来，林本健通过现场看的、网上了解的，对于林晓有了一个更立体的认识。

    而刚刚林晓鼓励陈锡元，而是触动了他自己的一些记忆。

    原本就已经基本做了决定的林本健，这时候也是直接的下定了决心。

    此时的林已经从刚刚的意外和惊喜中平复过来，此时听到林本健的话，他笑着说道：“感谢林博的夸赞，我就是年轻点，所以心里难免多想些。”

    “不过有张博和林博这样的专家把舵，华芯科技项目肯定能成！”说着，林晓的脸上带有几分自信与豪情。

    “我有信心，让这个项目真正肩负起它的使命！”

    林本健听完，顿时朝着张京笑道：“张博，这就是和年轻人一起合作的好处啊，激情澎湃！”

    “林博你应该就是被我们小林总的这种魅力给征服了吧！”张京在一旁也笑了起来。

    对于林本健的加入，他是举双手欢迎，之前本就是旧识，对于林本健的能力，他也是极为欣赏。

    而且有林本健在，这意味着技术上就有人为他分担了极大的一块。

    “没错！”林本健点了点头，然后对林晓说道：“今天在店里，我听到很多人说起你之前上热点访谈的事，所以特意去网上找了找相关的资料看！”

    “创新精神和家国情怀，你们校长概括的好啊！”林本健感慨一声说道。

    “一个企业家能够有这样的品质，他肯定能干出一番不错的事业，一个企业如果能够有这样的品质，就充满了生机，有着强大的内生动力！”

    听到林本健说到这，林晓这才知道为什么一天的时间林本健就下定了决心。

    原本林晓的想法就是希望林本健能够多了解自己，多了解自己的那些公司，然后自己再一点点想办法说服对方。

    只是因为今天这些意外，倒是让林本健通过上热点访谈节目的事对于自己有了更清楚的一个了解，提前达到了这个目的，倒也是意外之喜了。

    不过个人魅力是一方面，林晓更清楚，需要更长久的合作，利益捆绑无疑是更牢固。

    万一林本健此时想着要加入，可是又被台积电劝回去了呢？

    想到这，林晓直接朝着林本健说道:“林博，昨天我说过，只要你加入，薪资翻倍，然后我愿意从自己这边的股份转一部分给你。”

    “薪资的事情好说，后面张博直接处理就好了，股份的话不知道你想要多少份额？”

    林本健笑着说道：“有薪资翻倍这个待遇我也满足了，股份这事……”

    “林博，我是真心的。”林晓真诚的朝着林本健说道，“我邀请林博你一起加入创始团队，就是联合创始人，哪有不拿股份的道理。”

    林晓不知道对方前一世林本健有没有拿到台积电的股份，而从他的角度来说，如果林本健能在华芯科技把浸润式光刻的方案提出来并实施，那对方绝对值得拥有一些股份。

    林本健这时候沉吟了一小会，然后才开口说道：“如果林总方便的话在，2%的股份吧。”

    2%的股份？这么少？不保险呢。

    浸润式光刻技术啊！林晓毫不夸张的说，对方占15%也不为过。

    当然，林本健现在还没有提出这项技术，所以这个数字也说得过去。

    但是做华芯科技，和自己当初创立亘古科技和亘古网络不一样，那两个公司，理念性的东西在自己头脑里，能找到那些牛人来公司当然是最好，如果那些人不来，林晓也能够找到其他人来代替。

    可林本健和张京不一样，如果自己想要介入芯片制造这一行，甚至实现弯道超车，他们是不可替代的。

    当然，因为这个项目本来也是张京一手操办起来，自己更像是投资方的身份，所以张京占了不少的股份，而现在林本健自然是不可能给这么高的股份，但是2%林晓感觉还是太少了。

    不过如果加得太多，反而是让对方感觉到疑惑了，所以此时林晓也就开口说道：

    “我们这个项目后面肯定还需要扩大投资，这点钱还是不够的，2%的股份稀释一下，到最后就所剩无几了。”

    “不如这样，林博凭技术入股，占股5%吧。”

    “这还有往上抛的呢。”林本健笑呵呵的说了声，然后由衷的朝着林晓说道：“谢谢林总。”

    张京这时候则是在一旁出声说道：“林总，按照我们之前的协议，如果要稀释股份，就由双方按比例稀释，这股份我们按比例吧。”

    林晓听完，点了点头，他之前答应给林本健股份之所以说自己这里单划，这是怕张京在已经商定了股份比例情况下，心里会有不舒服。

    既然现在张京自己都主动提出来按比例，那就按协议来正好。

    林本健立即笑道：“能够和两位这么大气的人合作，这真是我的荣幸了。”

    张京笑着回应说道：“林博，商场有尔虞我诈，但也有精诚合作，林总带了个好头。”

    三人此时都笑了起来，颇有些忘年交的感觉。

    一切商定，林本健先回了一趟宝岛，从台积电办理离职手续。

    因为林本健之前和台积电的协议里早就有了明确的条款，如果不合适可以单方提出解除协议，同再加上他入职旱本来也不长，所以这一去也非常顺利，只是一天的时间他就返回了明珠。

    华芯科技之前办理了工商注册，但只是提交了相关的资料，还没有完全的把证办下来，这时候也便直接的撤回进行变更。

    按照三人商定的方案变更后，股东这下就有三方，林本健占股5%，张京占股23.75%，未来投资占股71.25%。

    随即三人又商定了分工和计划，林晓作为最大出资方，张京和林本健两人都提议由他任公司的董事长，不过林晓还是拒绝了。

    华芯科技这一块林晓没有准备自己直接来管理经营，太专业了，他不懂，具体的经营还是由张京来负责，所以他建议还是让张京来做董事长，张京前一世已经证明了能够做好这些事。

    不过未来投资在将来会安排一个人来公司做董事，代表未来投资说话，人选林晓都想好了，那就是澜语墨。

    金融市场方面，搞完这一波林晓就准备收手，不想一直蹚浑水。

    正好这段时间华芯科技属于项目建设期，应该也没有太多的事需要林晓这边参与，等后面项目建得差不多，澜语墨也就从米国回来了。

    而作为公司董事，主要也是参与到公司一些大的决策当中，不用在公司具体负责什么事，即便林晓想要澜语墨负责未来投资的其它一些工作，也会不耽误。

    于是三人商定，由张京任华芯科技的董事长兼总经理，林本健任公司董事、副总兼技术总监，林晓再安排一人任公司董事。

    分工明确，接下来则是要全力推进项目建设，争取早日建成投产。

    因为有李鸿海这边的大力支持，在华芯科技项目的投资协议中明确了整个工厂由华芯科技提出方案，然后明珠这边代建，建成交给华芯科技使用，5年后公司再回购厂房。

    这样华芯科技既可以节省出资金来购买设备和投入研发，还有一个好处就是能够加快进度，明珠这边出钱基建，华芯科技则是可以全力准备产线方面的事情。

    按照林晓三人商定的，是希望华芯科技能够在一年内正式实现投产。

    林晓因为还要回燕京，这边的事基本上就管不太上了。

    张京留在明珠，一边招人一边正式启动项目，他已经有多个芯片制造厂的建设经验，所以这方面熟门熟路。

    时间虽然还是有些紧迫，但是因为张京其实已经把很多事情做在了前面，比如一些设计方案之类的，以及产业布置方案等，都做了初稿的，现在只需要根据地块的形状，进行一些微调，所以能够节省不少时间。

    张京留在明珠，目前的主要一个工作就是要和明珠这边敲定建设方案，然后督促对方加快启动。

    林本健则是负责前往硅谷，组建公司的技术团队，然后再把技术团队拉回到明珠来。

    这方面林晓之前已经做了些工作，筛选了一批的工程师，但是具体的人还是需要林本健和张京这样专业的人来把关。

    这样一来，整个项目就算是正式开始了！而林晓的芯片计划，也算是真正的开始启航！

    就在林晓准备着差不多可以回燕京时，突然接到了董美兰打来的电话，荷兰飞利浦公司出售一家公司股份的事……有消息了！

