    第1206章就是不付账

    “哎呀，你们这个样子，哪里像是来玩的，别那么紧张，放松一下嘛，既来之则安之，不唱歌，可以喝一杯的嘛，就当松缓一下心情，呵呵。”胡铭晨见他们都不动，干脆就伸手主动拿起酒瓶来倒酒。

    胡铭晨不止给自己倒了酒，也给他们三个一人一杯：“来，喝一杯放松放松。”胡铭晨倒了酒，将酒杯推分开过去“别担心，这个酒是没打开过的，人家款待了，我们酒尝尝。”

    胡铭晨说完酒自己端起一杯品了一口。

    “小晨，我们不是担心这酒有问题，我们是怕这里有问题。”方国平指了指脚底下的地面道。

    “当然，这里当然有问题，这是再明显不过的，可是哪有怎么样，我们越是担心，或许人家越是拿捏，呵呵，一起如此，还不如平常心看待。再说了，别人只是跟踪我，还没有马上下手，这说明对方还没有弄清楚我的底细，所以......目前应该不会有什么问题，应该是安全的。”胡铭晨摊了摊手耸耸肩道。

    胡铭晨摆出的是一副很无所谓的样子，不是他心大，而是他心里有底，他并不觉得今天自己找上门来会有多大的危险。

    方国平他们虽然并不完全赞同胡铭晨的话，可是，也没有太违拗胡铭晨，毕竟，在一定程度上他们对胡铭晨的判断力也是有所信任的。

    几个人刚坐下，碰了个杯，胡铭晨站起来又要点歌，就在这时候，包间的房门又被人给推来了，走进来的就是刚刚在朗州大学校园里面跟踪胡铭晨的那个女人。

    “咦，呵呵，好巧啊，刚才在学校里面的时候，你说你没跟踪我，而且还是一个大学生的模样，现在......怎么又跟踪了呢？而且样子也完全不一样了。”看到这个女人，胡铭晨淡淡的笑着调侃道。

    房婷美扫了房间内一眼，扭动着腰肢走到胡铭晨的前面，雪白的大腿相互一抬，就坐到了胡铭晨的旁边。

    “现在，似乎是你在跟踪我吧！”房婷美向胡铭晨抛了个媚眼后，柔声道。

    “我很喜欢《三国演义》里面诸葛亮的那句话：我没见过如此厚颜无耻之人，呵呵。”胡铭晨放下话筒，眼神带有进攻性的看着房婷美调侃道。

    “你不觉得你一个大男人对一个女人说这样的话十分过分吗？你不觉得你应该有点绅士风度吗？”房婷美脸一沉，冷冷的道。

    “过分吗？有何过分的？关键是我说的对几分错几分，如果我说的是错的，那自然就是过分，如果我说的是对的，是真实情况，那何过分之有？而且，男士的绅士风度，也是看人来的，对于友好之纯善女士，自然应该有所宽容的风度，可万一面对的是居心叵测之徒，那风度就是纵容和对自己的残忍。”胡铭晨迎着房婷美的目光，揶揄奚落道。

    “你可是把我说得一文不值了，要知道，宁可得罪小人，不要得罪女人。”房婷美摇了摇嘴唇道。

    “我不买女人，所以你值多少钱，那得问买主，而不是问我。孔夫子说，为女子与小人难养也，可见女人和小人其实没有什么区别，都是可以划等号的。”胡铭晨很犀利的给与反击讽刺道。

    房婷美一下子从沙发上站起来，怒目凝视着胡铭晨，而胡铭晨扬了扬眉毛，脸上依旧挂着淡淡的微笑，一点不将房婷美的生气当回事。

    房婷美是得到了腾哥的汇报之后，与陈康商量了两句才来的。

    听了腾哥的描述，房婷美就知道进来的人是胡铭晨。

    听到胡铭晨来了，陈康就有一种冲动，那就是召集兄弟，就在这乐摇篮里面将他给做了。

    然而房婷美顿时就拦住了他。

    “不能在我们的KTV里面做什么，且不说能不能成功，只要地点是选在乐摇篮，那我们就脱不了关系。而且，人家跟上了门，说明人家有底气，要是在没弄清楚关窍的情况下，贸然动手，怕是不容易赢。”房婷美阻拦住陈康道。

    “你说的有道理......那现在怎么办，我去会会他？”陈康沉吟了一下道。

    “不，你还没有暴露，他还不认识你，还是我先去见见他，摸摸底，看他们到底知道多少，想干什么，不行的话，你再出来。”房婷美建议道。

    就这样，房婷美来到了胡铭晨他们所在的包间，只是从她一进门，就处于被动的局面，不仅没有套出一句有用的话，还从头到尾都被胡铭晨奚落和讽刺。

    “如果你来这里就是来斗嘴的话，那我承认，你赢了，只不过，有什么意义呢？”凝视了胡铭晨半响，房婷美开口道。

    “小姐，有没有兴趣喝一杯？”胡铭晨延出左手，嘴角勾起一个弧度问道。

    “是和你还是和他们？如果与你，我有兴趣，如果是他们，那恕不奉陪。”房婷美指了指方国平他们三个问道。

    “既然这样，那就陪我喝吧，方哥，你们门口等我。”胡铭晨撇了撇嘴后，向方国平他们三个挥了挥手道。

    “小晨，我们......”方国平有些迟疑。

    “方哥，没事，难不成这位小姐还会对我做什么吗？相信我。”胡铭晨坚决的道。

    胡铭晨不是狂妄自大，但是对于房婷美，胡铭晨自信对付还不成问题。从接触到现在，胡铭晨能够感觉得到，房婷美是不会武功的，从身手上说，她就是个普通女人而已。

    方国平他们很不情愿，可面对着胡铭晨那熠熠生辉的坚决目光，他们三个也只能服从，开们从包间里面走出去。

    当然，方国平他们答应出去，可是并不会走远，他们仨就矗立再门口，胡铭晨这边只要有个招呼，他们就能立马冲进去。

    “好了，他们都走了，请坐吧，你能主动的来，应该是有什么话要与我说，是吧？”等方国平他们走了后，胡铭晨坐下来道。

    “不是你有话要和我说吗？”房婷美坐是坐了，只不过却反问胡铭晨。

    “呵呵，哈哈，哈哈......”胡铭晨一阵狂笑，“看来你是真的当我是小孩子了呢，老实说吧，是谁请了你？或者说，是谁请了你背后的人？”

    “我不知道你在说什么，也没有谁请我，我背后也没有人。”房婷美统统矢口否认道。

    胡铭晨点了点头：“哦，呵呵，你是上面有人。看来和不聪明的人说话真的是有些费劲，你觉得你这样有意思吗？否认就行了？我不知道人家是给了你两百万还是更多，反正啊，有手拿钱，未必有手花钱。”

    “你是在威胁我吗？是在讽刺我吗？”房婷美板着脸问道。

    “是，就是威胁你，就是讽刺你，我和你们这种人有一个很大的不同，那就是我敢承认。”胡铭晨毫不讳言。

    房婷美没想到胡铭晨会这么直接，承认得那么红果果，一点不忌讳房婷美是个女人。

    “怎么？觉得我在开玩笑？呵呵。”胡铭晨见房婷美愣怔的望着自己，他端起酒杯洒脱的笑道。

    房婷美很自然的也举起一个酒杯迎向胡铭晨：“你很有胆识，很有气场，不过......在镇南，你说这种话对很多人是没用的，一般人会被吓住，可是我不会。”

    说了一番话后，房婷美率先将手中的酒倒进了红润的殷桃小嘴里。

    胡铭晨跟着也把手里的酒喝了个干净：“没事，你可以当我是放空话，讲大话，是不是真的，试试看就知道......对了，在我眼里没有男人和女人的区分，只分敌人和朋友。”

    说着，胡铭晨就站了起来，整了整衣服，作势要走：“还有，这次你请客，我不打算付一分钱。”

    “你唱歌喝酒，凭什么让我给钱，你太步额爷们了吧。”听说胡铭晨要把酒钱都算给自己，房婷美就激动得来气。

    “因为这是你们开的啊，因为我是你引来的啊，因为你们为了对付我还收了人家的钱啊，收了那么多钱，请我一顿，算得了什么，呵呵，你说是吧？”胡铭晨坏笑着低头俯视着房婷美道。

    胡铭晨此时此刻身上哪里还有校园里面大学生的单纯气息，全然就是一身的痞气嘛。

    一句话，胡铭晨今天就是吃定房婷美了，他就是要看看，面对自己的无理取闹，对方会怎么做。

    “你这是欺负人，是目中无人了，你不是消费不起的那种人，偏要这么做，我实在是有些费解。”房婷美站到胡铭晨的跟前与他对视着道。

    “这有什么好费解的呢，反正我不招惹你们，你们也会是要要招惹我的啊，那不成我付了钱，你们就算了？不会的吧。以其如此，那么能提前捞回那么一丁点利息，我干嘛不做？换成你，你还会给我钱吗？”胡铭晨逼视着对方道。

    房婷美有些憷头，按理说都这样了，房婷美应该发一通火才对，可谁知，这个女人的心思真的是不好理解。她居然抬起右手，伸出青葱办的手指在胡铭晨的胸前划动。

