    

    次日。

    方浩来到医院，展开工作，没过多久，就有工作组的领导来找他。

    领导对他昨晚及时制止曾凌天逃跑的事进行表彰，同时要他尽力治疗曾凌天，不一定要让曾凌天真的痊愈，让曾凌天在签认罪认罚书的时候清醒即可。

    方浩不敢说能百分百治疗，但可以修改精神病种类，定义曾凌天为间歇性精神病人。他也可以通过治疗控制曾凌天在三天内不发病，让工作组去提审。

    领导对方浩这个回答非常满意，让方浩全权治疗曾凌天。

    很快，曾凌天就被转移过来，在治疗的时候，病房外至少有四个人看守着，而且，在医院下面，还有便衣在接应着。

    经过治疗，曾凌天清醒过来，发现到了省人医，又落到方浩的手里，而且头脑清醒，没犯病，这让他感觉到非常不妙。

    挣扎片刻，他见无法脱身，就安静下来，桀然一笑，道：“方浩，我还是栽在你手里，我认了。”

    方浩凑下去，在曾凌天耳边细语，道：“说那话！你辜负了苏柔，骗了她十年，她死了，让你下去陪她，你应该感觉到幸福。”

    “方浩，你……苏柔的死，都是你一手造成的，要是没遇到你，她就不会怀孕，她就不会怀疑我，就不会过来跟我撕破脸，她就不会出现羊水破裂，而你也没本事，在她危机的时候，你也救不了她。你眼睁睁地看着她死去，你……你还有脸做医生？”

    “你真不要脸！你毁了她一生，你竟然毫无羞愧之心！你简直不是人！”

    方浩有点激动，可也压制住，他道：“实际上，你也的确不会有任何羞愧，因为，女人对你来说，就是玩物，你想玩了，就玩玩而已。你，也不懂爱。”

    曾凌天就道：“智者不入爱河！理性的人过不了风花雪月！”

    “借口！”

    方浩反驳，道：“所以，你没有人间烟火！你的女人，不过是庄周梦蝶罢了！你得不到你想要的，就祸害别人的！你是最垃圾的！”

    “方浩，你没资格这样说我，我玩腻了的，我弃之如敝屣，而你却拿去当作宝贝。”

    曾凌天嘲视方浩。

    “是的，在苏柔这事上，你赢了。所以我和她离婚了，我解脱了。不过，我还年轻，我会再开始新的生活。我会找到比苏柔更好的女人。”

    “郭兰？你有什么资格和王煊他们竞争？你和郭兰，没结果的。郭家的女人，甚至整个四九城中，那些女人，不是那么好惦记的。”

    “没资格？你，王煊他们，和我相比，就是比我有一个好爹而已。别的，我不觉得你们有三头六臂。哦，我和郭兰的事，是我们两人的事，成与不成，都不用你们操心。”

    方浩动动曾凌天头颅上的针灸，他道：“我让你三五天内不会发病，你就不要想着装疯卖傻了，好好签认罪认罚书，不要再折腾了。”

    他拿出一份亲子鉴定书，展示给曾凌天看，道：“你看，我和我女儿最新的亲子鉴定书，已经显示和我是父女关系了。苏柔也死了，你就算拿出和她的视频，你除了让死人名誉蒙黑，你什么都做不了！”

    “方浩，你……他么的，你……你太可怕了！”

    曾凌天急了，竟然留下了泪水，很伤心，很绝望。

    “曾凌天，你是除了好事，你什么都敢干的人！你这种人，社会上越少越好！你也要明白，有些人，不是你能一辈子都踩在脚底下的。而且，你在江东市能呼风唤雨，到了四九城，你一样要夹着尾巴做人。”

    方浩轻拍着曾凌天的脸，算是给对方耳光了。

    外面有人敲门，方浩知是工作组的人要过来提审曾凌天，他就出去。

    他没有走远，就在门外面候着，他精力集中，能听到里面曾凌天真的认罪了，交代了城南公园的一些内幕操作，也承认了推程瑜下楼的事实，原因是程瑜逼宫，要让曾凌天娶她。当时程瑜剥光反推了曾凌天，想要给曾凌天最好的柔情，可曾凌天不行，不能尽人事，她说不嫌弃，依旧愿意嫁给曾凌天，会让曾凌天再做男人。一来二往地纠缠，结果曾凌天就生气了，要打程瑜，追逐中程瑜来到阳台，然后就有了坠楼的事。

    老东西，这次你终于还是栽了，但你的幕后人是谁？那个女教授呢……方浩知道，苏柔的破事，除了曾凌天，还有人知道的。躲在镜子中的人，还有女教授，肯定都知道。

    工作组的人提审完毕，和方浩点头示意，表示感谢，然后让方浩进去。因为曾凌天还有话要跟方浩说。

    曾凌天等方浩上前，道：“方浩，我不会给你道歉的。而且，你不要以为你现在就得瑟了，我的人，不会轻易放过你的！”

    “我知道，你还有一个智囊团，里面有一个全盘知道你情况的人，我很想见见那天藏在镜子里的人，以及那个在长生天给你们治疗的女教授。”

    “你会如愿的！他们一定不让你失望的！方浩，我死了也不过是先去见苏柔，等你也死了，你再遇到方浩，那你也一样是要捡我玩过的破烂物。”

    “死了都要爱……那你就快点去死吧。”

    方浩脸色铁青，离开。

    出门后，他的神情就放松下来，嘴角露出些许得意。

    苏柔，没死呢！

    他回到办公室，给邹云打个电话，告知曾凌天已经认罪，工作组下一步就会全面清算久隆集团。在这之前，发传真的那个智囊团，很快就会露面，让她稳一波，不要暴露。

    邹云说很想方浩，想要见个面。苏柔死了，方浩没女人，她可以满足方浩的需求。

    哎，这也逃不脱吗……方浩知道邹云是被曾凌天祸害过的，她身体中是有着欲望的，如果处理不好，她的欲望就会掩盖主人格，她也许就要背叛方浩了。

    方浩说可以见面，就可以明显听到邹云在电话那边的兴奋愉悦。

    挂断邹云的电话，方浩又接到陈梅的信息，她在信息中说刚得知苏柔离世的消息，她很遗憾没来得及送送苏柔，同时也跟方浩暗示，她会过来拜祭苏柔，会和方浩谈谈，她想顶替苏柔的位置。

    陈梅啊，你怎么想得那么美呢？苏柔没了，我就会选你？我还有郭兰呢……方浩见下班时间到了，他就去苏氏集团找苏琳，因为对方说有苏柔的东西，是从首都寄来的。

    苏琳还说，快递日期是苏柔生前一两天，上面是匿名快递，是私人物品，那就给方浩是最妥当的。

