    温星将等人正待齐诵“辰龙天尊”尊名，将此地之事禀报上去，突然，一道诡异晦涩的无形波动扫过，原本还只是混乱不堪的灵机，竟被彻底隔绝。

    灵机断绝之下，温星将等人顿觉身体变得沉重不堪，体内浊气滋生，霎时之间，便已退回肉体凡胎。

    “荒芜古树！”温星将眼角重重一跳，握紧双拳，咬牙道：“原来此地就是荒芜绝地！”

    再环顾四周，却见众人所在之地，哪里是什么峭壁夹峙的狭窄石阶？

    分明就是一座石桥。

    这石桥横架在一道地下大裂谷上方，长百丈，宽三丈，石桥两侧，皆是深不见底的漆黑深渊。

    神秘消失的那两员地仙天将，以及之前那看似被“石壁”吞噬的天将，显然是直接掉到了桥下深渊之中。

    “颠倒黑白、化假成真、混淆天机、瞒天过海……此乃魔门昏逆派的昏天大魔界！”一员天将紧张道：“这是魔门的陷阱！温星将，我们上当了！诸天君、玄武灵王等人，恐怕是被魔门联合谋害了！”

    魔门昏逆派的昏天大魔界，能颠倒黑白、化假为真、混淆天机，令人不识方位，不辨真假，不分敌我……有种种不可思议之能。

    传说这一门魔功，修炼至最高境界，连“天尊”都可以蒙蔽欺骗。

    并且这“昏天大魔界”，非但可作为神通施展、作为法域展开，还可以布置成阵法。

    若有魔门昏逆派的嫡传，预先布下阵法，借此地灵机混乱的诡异环境，即使只有人仙修为，也足以蒙蔽温星将这位半步天仙。

    阵法，本就是以弱敌强，乃至以弱胜强之道。

    就像蓝神宗的“七海护山大阵”，即使半步天仙主持，亦可挡住天仙攻伐。若天仙不慎落入阵中，甚至可能被大阵重创。

    而半步天仙与天仙之间的差距，就跟半步天仙与人仙之间的差距一样巨大。

    天仙可弹指灭杀半步天仙。半步天仙亦可弹指灭杀人仙。

    此时众人回想之前经历，终于醒悟过来，原来他们早被那个叶小凡引入了“昏天大魔界”之中，所见一切，皆是幻景。

    若不是温星将当机立断，下令齐诵天尊尊名，他们恐怕要被这“大魔界”玩弄于股掌之中，至死都无法发现真相。

    不过，现在虽然因荒芜古树权柄发动，将此地变成荒芜绝地，将“大魔界”营造的幻景一扫而空，可温星将等人也无法再通过诵念天尊之名，招来天尊关注了。

    这时，石桥前方，忽有脚步声响起。

    温星将等人循声望去，就见一位儒雅俊朗的白衣青年，手提三尺青锋，步履从容走上桥头。

    仔细一看，那白衣青年与方才那个“叶小凡”，眉眼之间，俨然有着七八分相似。只是个子高了许多，五官硬朗了一些，眉宇之前隐含锋芒，不像光头少年叶小凡那般腼腆无害。

    “你是何人？”温星将凝视那白衣青年，沉声喝问。

    白衣青年于桥头站定，微微一笑，语气温和地说道：“魔门逍遥派弟子，宗主嫡传，叶孤帆。见过诸位灵霄宫前辈。”

    温星将冷声道：“那叶小凡是你什么人？”

    白衣青年微笑道：“他是我胞弟。”

    正说时，后方又有脚步声响起，温星将等人回头一看，就见一个冷峻霸气，眼神睥睨，宛若帝王的黄袍青年，提四尺长剑，走上了后方桥头。

    那黄袍青年的模样，与那叶孤帆也有七八成相似，只是气质迥异。

    温星将眼角微微抽搐：“你又是谁？”

    黄袍青年语气凛冽，霸气侧漏：“天心宗，叶天凡。”

    “……”温星将眼角暴跳，仅剩的三个地仙天将也脸色难看。

    天鹏化身的鹰勾鼻青年喃喃道：“你们究竟有几兄弟啊……”

    “嘿嘿嘿……不多不少，刚好七个。”

    神经兮兮的嘻笑声声，一个脸上涂抹着白色油彩、浓重黑眼影，嘴巴涂抹成艳俗的大红，将嘴角一直画到耳根的怪人，自黑暗中一跃而出，跳到桥头一块大石头上，大马猴一般蹲着，猩红的舌头舔了舔嘴唇，怪笑道：

    “昏逆派嫡传，叶不凡，见过诸位灵霄宫前辈。刚才的小礼物，诸位还满意吧？”

    “昏逆派传人？”一个地仙天将恨声道：“之前就是你在搞鬼？”

    那昏逆派叶不凡捂着嘴巴窃笑：“嘻嘻，只是开个玩笑，不要生气嘛……”

    之后又有脚步声响起，方才消失的光头少年“叶小凡”，与一个面戴青铜面具，身材魅梧、肌肉发达的红发男子，走上了后方桥头。

    “修罗道，叶一凡。”戴着青铜面具的红发男子，瞳孔之中，闪烁着嗜血好战的狂热光芒，视线一一扫过温星将等人，闷声道：“你们的首级，我要了！”

    之后桥头又出现了一个身着血袍，面色苍白，嘴唇猩红，俊美至近乎妖异的青年：“血神教嫡传，叶良凡，见过灵霄宫诸位前辈。”

    又一个身穿绣着繁复花纹的古朴黑袍，气质深邃神秘，双瞳深沉如渊的青年出现：“极夜宗嫡传，七夜魔君，见过诸位。”

    看着那黑袍青年与叶小凡、叶孤帆、叶天凡、叶良凡这四个露脸的人极其酷似的面容，天鹏实在忍不住质问：“你为何不叫叶某凡？”

    黑袍青年冷声道：“我是私生子。”

    “……”温星将等人眼角齐齐一跳，有一种强烈的被愚弄的感觉。

    “你跟你几个兄弟长得几乎一模一样……”一个地仙天将指着那七夜魔君愤然道：“怎么可能会是私生子？”

    七夜冷冷一笑：“宇宙那么大，一切皆有可能。”

    “七兄弟，魔门七宗恰好一宗一个……”温星将脑中灵光一闪，想起一事，冷笑道：“难道魔门是想召唤元魔天尊？”

    “不愧是灵霄星将，一猜就中。”

    光头少年叶小凡温文尔雅地一笑：

    “魔门历尽千辛万苦，才找到我们这万界罕见、一母同胎的七胞胎，就是想利用我等同胞兄弟的同心默契，自历史长河之中，召唤出状态极尽完美，且受魔门掌控的元魔天尊投影。”

    “等一等！”天鹏敏锐地捕捉到了盲点，一脸兴奋地指着光头少年大声道：“你说谎！那个七夜说他是私生子！你年龄也跟其他兄弟对不上！你们不可能是一母同胞的七胞胎！”

    温星将脸色难看地瞪了天鹏一眼——现在是追究这种细枝末节的时候么？

    仙禽就是仙禽，哪怕修炼到了地仙巅峰境界，心态还是不够成熟稳重啊！

    光头少年腼腆一笑，一脸诚恳地说道：“我说的都是真的。我们确实是一母同胞的七胞胎，只是我们的母亲，跟你们想象中有点不一样。

    “话说，我们本是一根葫芦藤上结出的七个葫芦，葫芦开花挂果有前有后，我们落地出生自然也就有前有后。所以虽是七胞胎，但年纪就有大有小了。我是最后出生的，所以最小。”

    葫芦精？

    听起来有些不可思议，但诸天万界，无奇不有。

    地心熔岩之中，可以诞生火凤凰；深海龙脉之中，可以自然化生真龙；荒芜古树亦可以结出木灵一族。

    所以葫芦藤成精，结出七个小葫芦，葫芦里面蹦出七个小娃娃，也不是没有可能。

    但是……

    “私生子又怎么说？”天鹏目光炯炯，大声质问：“既是一根藤上结出七个葫芦，又哪来的什么私生子？”

    黑袍青年“七夜魔君”冷冷道：“我是嫁接的。”

    “……”天鹏目瞪口呆：“这也行？”

    “不要废话了！”温星将看看已将石桥两头堵死的葫芦七兄弟，冷声道：“我只问你们一句，所谓六宗剿杀修罗道，是不是魔门合演的一出好戏？诸天君、玄武灵王等人，是不是被你们谋害了？”

    “六宗剿杀修罗道是真事，目的就是为了夺取修罗剑，传承给我们的大哥。”

    叶小凡指了指戴着青铜面具的“叶一凡”，微笑道：

    “我们这位大哥，虽然修炼了修罗道功法，但比起修罗王一众门徒，修为实在太低，修罗剑无论如何，都传不到他的身上。所以，六宗联合剿杀修罗道，只要将修罗道灭门，修罗剑自然就传到我们大哥这唯一的修罗道传人身上了。

    “至于诸天君、玄武灵王等人……”

    光头少年叶小凡遗憾地摇了摇头：“很遗憾，他们知道得太多了……”

    “七魔归元，召唤元魔天尊之事，也值得冒着得罪我灵霄宫的风险，谋害天尊亲传二弟子？”温星将心中古怪，忽然灵光一闪，失声道：“我明白了！你们不仅仅是要召唤元魔天尊投影，你们是要真正复活元魔天尊！”

    天鹏亦作恍然大悟状，猛地一拍巴掌：

    “北灵星海，灵霄独尊。在此北灵星海界域之内，灵霄天以下万界，绝不允许有另外的世界，升格为‘天界’！我灵霄宫，亦绝不会允许别的天尊出现！

    “八通大世界的古天君，不就是被我灵霄宫算计，试图融合天地灵根取巧，以至于渡劫失败，形神俱灭，还连累得八通大世界被妖魔渊侵蚀吗？诸天君发现了你们复活元魔天尊的图谋，所以你们才要杀人灭口！”

    “……”

    温星将等人无语地看着天鹏，恨不得将他嘴巴缝上——八通大世界的事情，虽然传出去也没什么大不了的，但就这么嚷嚷出来……灵霄宫颜面何存？

    当然，温星将等人觉得丢脸的，并非是算计古天君这件事，纯粹是觉得用“算计”的方式，害死一位天君太丢脸了。

    以灵霄宫的强势，本来应该是直接打杀的。

    只是那时候灵霄天尊还在沉睡，而辰龙天尊亦未曾渡过第三次灵机劫，晋位天尊。

    以灵霄宫当时的实力，虽然可以强行诛杀古天君，但多少要付出一些代价，所以最后才选择用谋算计。

    “算计”之事说出去就有点丢人，有损灵霄宫强势形象。

    至于古天君之死，以及八通大世界被牵连，就没什么大不了的了。

    如今灵霄宫一门两天尊，灵霄天尊还有极大可能渡过“天尊道劫”，攀至更加高妙玄奥的境界，谁又敢为古天君，为八通大世界仗不平之鸣呢？

    温星将等人怒视天鹏这大嘴巴时，“葫芦七兄弟”皆是微微一怔，旋又齐齐浮出古怪笑意。

    “温星将……”

    叶小凡叹了口气，一脸怜悯地看着温星将等人：“现在，你们也知道得太多了……为了不重蹈古天君覆辙，我们也只好请你们死一死了。”

    温星将冷哼：“就凭你们？”

    方才身陷“昏天大魔界”，确实把他们坑得够呛，悄没声息就坑死了三尊地仙天将。

    但现在，荒芜古树将此地化为荒芜绝地，大家都变成了肉体凡胎。

    既然都是肉体凡胎，那打起来就要拼肉体凡胎状态下的体魄、武功。

    温星将等一星将、三天将，皆是精体细选的炼体神通者，天鹏虽然不够成熟稳重，却也有着仙禽的天生强横。

    而魔门七宗……

    极乐门根本不能打。

    血神教、极夜宗、昏逆派，虽然魔功强横、诡异莫测，近战搏杀却相对乏力。

    逍遥派、天心宗稍好一点，却也不是专精炼体。

    唯一专精炼体的，只有修罗道的战斗狂人。

    葫芦七兄弟仅有一个炼体神通者，而温星将这边，却是四尊炼体强者，外加一头天鹏仙禽。人数比对方少了两位，可真打起来，温星将有绝对信心，将叶家七葫芦摧枯拉朽，杀得片甲不留。

    “温星将是否在想……我们七兄弟，只一位炼体高手，其余都不成器？”

    那手持三尺青锋的白衣青年叶孤帆横剑当胸，双眼凝视剑锋，一副虔诚于剑的绝世剑客模样：

    “如此，温星将便太小看我们了。我叶孤帆……一生虔诚于剑，于近日悟出一门绝世剑法，还请温星将及诸位天将前辈指教。”

    说着，对那蹲坐在桥头大石上的昏逆派“叶不凡”微一点头。

    那叶不凡嘿嘿一笑，一个跟头翻到大石头后面，很快就从石头后面推出了一辆板车，上面架着一件六根管子的奇形兵器……

    唔，正是从机甲上面拆卸下来的六管机枪。

    待小丑一般的叶不凡将板车推到面前，白衣青年叶孤帆又冲温星将等人微一颔首：“自悟禁术，加特林诛仙神剑诀！这一剑挥出来，你们可能会死，小心了！”

    说着，将剑插在板车上，一脸虔诚地握住那六管机枪的握把，把管子对准温星将等人，拇指按下发射钮，电机驱动着枪管飞快旋转，旋即便有尺长口焰喷射而出，子弹若狂风暴雨，若熔岩火鞭，狠狠抽向温星将等人。

    当那板车推出来时，温星将等人就已隐隐察觉不妙。

    但究竟为何不妙……

    这几位从未到过没有灵机的凡俗世界，对那等世界不屑一顾的仙将是不会明白的。

    直到那六根枪管飞速旋转，喷吐出火鞭一般的弹链，温星将等人才猛地反应过来。

    身为半步天仙，温星将反应最快，不假思索地揪过身边一个天将，将他往自己身前一挡。然后就听到了雨打芭蕉般的噗噗声，挡在身前的天将便在那噗噗声中，宛若凡人被雷击一般疯狂抽搐起来。

    而即使身前有面肉盾，温星将身上亦连连麻痹剧痛，却是子弹穿透了那天将的身体，又打到了他身上，将他身上那已退回凡物的玄甲击穿，狠狠撕裂了他的肌肉。

    但总算没有打进他内腑之中。

    温星将也是有决断的，见身前肉盾马上就要被撕成粉碎，再起不到遮挡作用，当机立断，一把推开肉盾，顺势伏地一滚，居然滚到了石桥边上，直接滚出石桥之外，坠了下去。

    至于其他三位星将，短短半分钟内，就被彻底摧毁，撕成了碎片。

    天鹏倒是运气不错。

    他身上的青甲，乃是他的翎羽所化，而他翎羽，算作他肉身的一部分，即使退回肉体凡胎，失去了能抵挡地仙法宝的强悍防御力，却也勉强抵挡部分子弹威力。

    虽被扫射得浑身都是血洞，但至少没有当场去世，躺在血泊之中低声申吟。

    “温星将摔下桥了。”

    “桥下是万丈深渊，他死定了。”

    “生要见人，死要见尸，下去找一找。”

    “这鸟这么办？”

    “杀了吃肉？烤鸡翅膀好吃。”

    “这天鹏已是地仙，修成了人形，并非养殖的肉食灵禽，可不能吃。”

    “那就先抓起来……”

    像是彼此对话，又像是自言自语声中，天鹏听到自己不会被吃，不禁松了一口气，头一昏歪了过去。

    片刻后，石桥上恢复了平静。

    又过了半个时辰，一只血淋淋的手掌，自石桥下方伸出，抓破坚石，自桥下翻了上来。

    正是温星将。

    他看了一眼遗留在石桥上的斑斑血渍，面沉如水，二话不说，展开身法，转身就走。

    直到奔下石桥，找到一条向上的石阶，循那石阶上行千余丈，终于看到外面黑沉阴暗的天空时，他才感到身体一轻，法力涌动，又感应到了宇宙灵机。

    温星将面露喜色，第一时间低声诵念天尊之名：

    “辰龙天尊在上，末将灵霄星将温玉庭，已探得诸天君、玄武灵王等人殒落真相。此事乃是魔门阴谋，魔门六宗有大图谋，试图真正复活元魔天尊，诸天君等人正是探知此事，才被魔门六宗借荒芜绝地杀人灭口！他们现在就在……”

    刚说到这里，一道诡异晦涩的无形波动涌来，一下就将灵机隔绝，令温星将刚刚有所恢复的仙体、法力，又被死死禁制。

    与此同时，上方石阶尽头，又探出了六根管子，这次把着那架武器的，换成了天心宗的黄袍青年“叶天凡”。

    他居高临下，以神王天帝一般高高在上的霸气眼神，冷眼俯视温星将，淡淡道：“自悟禁术，六管火神诛仙剑诀，请温星将指教！”

    呜……

    枪管疾转，火神怒吼，温星将眼前一黑，发出此生之中最后一记悲愤的怒吼：

    “无耻啊！这算哪门子剑法……”

    【求勒个票~！】

