    安全站的后勤人员顿时警觉。

    “第十层那条地龙王又开始躁动了，它每次躁动都会使得巨岩窟的魔物提前狂暴。”

    “快发布警告，让开荒者提前回来，不能在外面逗留！”

    很快，安全站的广播便立刻响起。

    “地龙王躁动！地龙王躁动！所有开荒者请注意，立刻返回安全站！立刻返回安全站！”

    警报声回荡在巨岩窟，从地面到地下数百米，只要不是聋子，都能听到这刺耳的声音。

    林玄耸了耸肩。

    第十层栖息着秘境王者，数量始终为十个。

    第十层的秘境王者是第九层的零阶九级魔物蜕变而来，它们会获得全体属性15%的提升，还将获得一个巨岩窟赋予的随机紫色珍贵技能。

    当然，就算如此，只要开荒者们组建了队伍，也能将秘境王者干掉。

    其余九个秘境王者很快就会被击杀并由新的秘境王者顶替，唯独地龙王击杀起来极其困难，半年来一直呆在第十层，这半年下来死在地龙王爪下的开荒者不计其数。

    地龙王因此被巨岩窟赋予了新的称号“历战秘境王者”，也即历经战斗的秘境王者。

    获得这个称号之后，地龙王的属性又提升了15%，又额外获得了两个紫色珍贵技能，变得极其难杀。

    正因如此，地龙王简直成了巨岩窟的霸主，稍微动一动就能引发大变。

    林玄也遇到过好几次地龙王躁动，不过他警惕性很高，每次都提前跑回了安全站。

    这时，安全站入口已经响起了嘈杂的脚步声，大批武者涌入。

    “握草，我们都快杀掉那头蛮牛了，怎么突然遇上地龙王躁动，晦气晦气！”

    “你们可偷着乐吧，上次前那次地龙王躁动可是有三十多个开荒者来不及逃回安全站，淹没在狂暴的兽潮中，我们这次提前回来算不错了！”

    开荒者们神色又是无奈又是庆幸，只得三五成群聚在一起侃天侃地。

    林玄看着这些人，突然想到一件事。

    地龙王身躯庞大，每次躁动都会让岩石崩落，自然也会带出许多新的矿石，那些高品质矿石出现的概率也会增加。

    这时，他听到一道提示信息。

    【巨岩窟消息：受到地龙王躁动的影响，深层矿物可能出现在浅层，持续时间28小时。】

    林玄心中一喜，果然如此！

    现在，绝大多数开荒者都因为预警而回到了安全站，几乎没人看得到那些高品质矿石，最终都会便宜了吞金蜥蜴！

    林玄切换到吞金蜥蜴的副视角，果然就看到后者正在大快朵颐。

    各种珍稀矿石，吃得不亦乐乎。

    巨岩窟第一层，绝大多数地方只能找到零阶一级矿物，鲜有人能找到零阶二级矿物。

    然而地龙王躁动却使得巨岩窟第二层的不少零阶二级矿物也被翻到了这个第一层，刚才这点时间，吞金蜥蜴就已经挖到了不少零阶二级矿物。

    零阶二级矿物提供的经验更多，这才吃了几块，吞金蜥蜴的等级就已经从零阶一级提升为零阶二级。

    “正好，零阶二级已经可以去第二层历练了，这次地龙王躁动反而是我的好机会，争取让吞金蜥蜴提升到零阶三级。”

    林玄十分愉悦，干脆点了一份羊肉泡馍，看着吞金蜥蜴的视角下饭。

    战斗、挖矿、吃矿、战斗、排泄、挖矿、交配、吃矿……

    嗯？怎么感觉哪里不太对。

    四个小时后，林玄立刻认真看了看历练收获。

    【当前地区：巨岩窟第二层（2通用币/分钟，10经验点/分钟）】

    【吞金蜥蜴已历练4小时，已达到历练时间上限，获得480通用币，2400经验点，2本零阶技能书，1个黑鳞蛇蛇胆，1个岩苞果，2个蛮牛角，1个养魂花，66个铁矿石，25个铜矿石，8个云铁，3个山铜，是否收获？】

    他大喜过望，黑鳞蛇蛇胆、岩苞果、蛮牛角、养魂花被称作“属性物品”，顾名思义，可以永久增加属性，它们分别可以永久增加1点敏捷、体质、力量、精神。

    不过，这些东西最多只能吃10个，多了无效。

    而且，如果四阶武者之前还没吃满10个，以后吃也没用，所以武者都会尽量在四阶武者之前搜集这些稀有物品。

    至于后面这些云铁、山铜，则是零阶二级矿物。

    他默念收获。

    哗啦啦，又是一大批物品出现在意识空间。

    两本零阶技能书，都是【示弱】。

    ————

    名称：示弱

    等级：零阶一级

    品质：白色普通

    学习条件：精神7

    效果：消耗15%魔力，暂时减弱一级和5属性点，降低存在感，持续时间5分钟。

    ————

    林玄高兴地一拍大腿，“就是这个技能！”

    他现在有了许多经验，还有黑鳞蛇蛇胆这种永久增加属性的东西，但他不能过快升级，更不能增加属性。

    因为监督者可以通过开荒者项圈把他的等级和属性看的清清楚楚！

    示弱对其他武者来说相当鸡肋，只能用在绝望的时候，面对那些远远无法匹敌的魔物，本着死马当活马医的精神，让对方把他当个屁给放了。

    但对现在的林玄而言，却是最好用的技能！

    “正好，耗费一个同名白色技能书再加些通用币，可以直接提升技能品质。”

    林玄使用另一个【示弱】技能书，又消耗了100通用币，顺利将原先的技能从白色普通提升为绿色稀有品质。

    其效果描述立刻发生了变化。

    ————

    名称：示弱

    等级：零阶一级

    品质：绿色稀有

    学习条件：精神7

    效果：消耗15%魔力，暂时减弱二级和10属性点，降低存在感，持续时间5分钟。

    ————

    白色技能晋级为绿色，只需要100通用币，但绿色技能晋级为蓝色就需要1000通用币，每一次晋级都是十倍上涨。

    “矿石留着给吞金蜥蜴吃，它的实力更强了，以后就能去更深的地方挂机历练。”

    “至于黑鳞蛇蛇胆这些东西，我就全都吃了吧。”

    一晃三天过去。

    【当前地区：巨岩窟第三层（3通用币/分钟，15经验点/分钟）】

    【吞金蜥蜴已历练5小时，已达到历练时间上限，获得900通用币，4500经验点，8本零阶技能书，11件零阶装备，16个黑鳞蛇蛇胆，20个蛮牛角……189个铁矿石，78个铜矿石，28个云铁矿石，13个山铜矿石……是否收获？】

    林玄默念收获，看到意识空间塞得满满当当的物品，又看了看自己已经破万的通用币，五万多的经验点，心头涌上无限满足感。

    怪不得大家都喜欢玩挂机游戏，这收获感也太舒服了。

    这三天里，他获得了大量重复的技能书，如加速生命恢复的【生生不息】、提升物理防御力的被动技能【钢铁身躯】、提升反伤能力的被动技能【荆棘身躯】、鉴定魔物和武者属性的【观察术】、遮掩自身属性防止被窥探的【隐秘术】……

    两本相同的白色技能书可以合并为一本绿色技能书，两本相同的绿色可以合并为一本蓝色，两本相同蓝色合并为一本紫色，以此类推。

    故而，林玄的示弱、脚底抹油、铁壁、偷袭、钢铁身躯、生生不息、荆棘身躯等技能都提升为紫色珍贵品质。

    尤其是示弱，更是被林玄投入了大量经验点，一鼓作气提升为零阶九级。

    ————

    名称：示弱

    等级：零阶九级

    品质：紫色珍贵

    学习条件：精神7

    效果：消耗5%魔力，暂时减弱六级和20属性点，降低存在感，该状态可随意中断并恢复原本状态。

    ————

    有了这个技能，林玄就能肆无忌惮地升级、食用黑鳞蛇蛇胆等稀有物品、学习各种技能，而不必担心被萌芽组织发现，抓去切片研究。

    看到经验条飞涨，等级和属性迅速提升，林玄心里无比舒坦。

    片刻后，他的属性如下。

    ————

    名称：林玄

    等级：零阶九级

    经验：2388/9000

    属性：体质35、力量17、精神18、敏捷13

    技能：示弱、脚底抹油、偷袭、采矿、铁壁、生生不息、钢铁身躯、荆棘身躯……

    装备：开荒者项圈、铁匕首、蛮牛皮胸甲、庇佑戒指

    ————

    从零阶一级提升到零阶九级，一共获得了18个属性点，林玄毫不犹豫将其全部投入了体质。

    “零阶九级晋升为一阶一级，需要晋升材料，必须去巨岩窟第九层挑战秘境王者才能获得。”

    林玄志得意满，“接下来提升意识空间。”

    消耗1000通用币之后，初始的1级意识空间瞬间为2级意识空间，从10立方米扩大到20立方米。

    原本处于灰色状态的熔炼台，自行解锁，立刻呈现在林玄眼前。

    【熔炼台可熔炼装备、矿物、符文等等，请设置该熔炼台需要熔炼的物品。】

    林玄将其调整为矿物，并且设置了过滤条件，只允许熔炼铁矿石。

    “那我要想熔炼其他东西呢？”林玄心念一动，又看到了一道提示信息。

    【消耗5000通用币解锁第二个熔炼台，消耗10000通用币解锁第三个熔炼台……】

    林玄砸了砸嘴，好家伙，你特么就是吃钱狂魔。

    “那就解锁第二个熔炼台，用来熔炼装备。”

    哐当。

    又一个熔炼台无中生有般出现。

    林玄为这个熔炼台调整为熔炼装备。

    这三天他已经获得了近百件装备，不过，绝大多数都是白色普通品质，非常一般。

    绿色稀有装备只有一开始获得的那个庇佑戒指。

    太多白色装备和低价值的矿石，占据了许多空间，所以必须用掉。

    熔炼台正是最好的方式。

    两个熔炼台立刻开始工作，很快就产出了物品。

    一号熔炼台熔炼铁矿石，产出的是铁锭，直接就能用来锻造。

    二号熔炼台熔炼白色装备，产出的是白色装备精华，可以用来提高装备等级。

    “有了熔炼台太方便了，其他武者要想获得铁锭，只能去购买，或者学习冶金锻造技能自己制造。”

    “而要想获得装备精华，还需要在冶金的基础上学习熔炼技能，那可不是一天两天就能完成的。”

    林玄这具身体有相关记忆。

    生活技能不像战斗技能那样，可以通过打怪掉落，必须自己学，而且耗费的经验比战斗技能多十倍。

    有的生活技能在学习时，还需要消耗大量素材，如制药技能、烹饪技能。

    这就导致了，生活技能很少有人问津。

    这时，林玄看到了处于灰色状态的新设备。

    这个设备是风箱、铁砧和水池的集合体，看起来像是个锻造的地方。

    【一号锻造台，将意识空间提升为3级可免费解锁。】

    【消耗10000通用币可将2级意识空间提升为3级意识空间。】

    林玄心中微喜。

    这金手指可太全能了，居然还能自己锻造。

    不过，现在通用币用掉了不少，他暂时不打算提升为3级意识空间。

    “三天结束，该回去了。”林玄志得意满，回到巨岩窟地面，朝着光门走去。

