    ‘让’这个字，令云灵很反感。

    她是人，不是一件物品！

    “彦西，你跟他不是一个档次的，别浪费表情跟他比。”

    “另外，他不代表我，他赢或输，我都不会跟你产生任何瓜葛。”

    云灵这是真生气了，沉下脸，便低吼道：“滚，在我耐性还没消磨之前！”

    见气氛一下子尴尬起来，二太赶紧过来，把李武仁拽走。

    李武仁是个倔脾气，眼下虽然被母亲拉走了，可是心里头却恨得牙痒痒。

    “那个云灵有什么好的？我看你爸是糊涂了。”

    “爸不糊涂。”李武仁拧着眉，很严肃：“秦彦西不是等闲之辈，他看上的女人，肯定特别好。”

    “那也是秦彦西看上的，咱们争不过，走了。”

    走廊上很快安静下来。

    云灵气得一脚踢向茶几，差点把茶几踢翻。

    秦彦西好整以暇地看着她，嘴角上勾起一丝浅笑。

    云灵回头瞪他：“还笑得出来？刚才我要不阻止，你是不是真的就要跟那个五仁月饼比试了？”

    “真比，但筹码不是你。”秦彦西眼底里泛着柔和的光，就像夜空里一闪一闪的星星。

    “那筹码是什么？”云灵很傲娇地问，哼了哼。

    “秦氏CEO的位置，以及他李氏CEO的位置。”秦彦西声音很淡，可是语气里的自信和骄傲，却完全掩饰不住。

    云灵惊讶地挑了挑眉，倒是没想到赌注会是这个。

    而且，这个赌注似乎有点大吧？

    “你倒是挺自信，就不怕真输了，CEO的位置要让这个五仁月饼来做？”

    “不会。”秦彦西大步走到了云灵面前，忽然一把将她抱住。

    把脑袋靠在她的肩膀上，声音变得无比的温柔：“如果连这点能力和自信都没有，还怎么保护你？”

    听到‘保护’两个字，云灵背脊猛地一僵。

    她其实，真的不需要任何保护。

    不过既然他说了，她忽然灵机一动。

    由于两人是面对面抱着的，所以她悄悄使用法术的时候，秦彦西并没有察觉到。

    “饿了，晚上回来还没吃饭，只啃了个苹果。”

    秦彦西蹙了蹙眉，轻轻松开她：“李家人不给你们饭吃？”

    他的眼神已经有些犀利了，下一秒好像就要去找人兴师问罪一般。

    云灵摇了摇头，淡淡道：“李家的饭不合我胃口。”

    大概是秦家的饭吃习惯了，她的嘴有些挑了。

    “那去咱们自己的家，我做饭给你吃。”

    秦彦西柔声道，拉起她的左手。

    云灵款步跟着，有些意外：“凉城你也有别墅？”

    “全国各地都有，四海为家。”

    “噗。”

    云灵被逗笑了，四海为家是这么用的吗？

    “暂时不去咱们家了，就在李家做饭吧。跟他们这一家子人，不用客气。”

    云灵眼神里带着狡黠，坏坏的、很邪恶。

    要是普通女生，在李家又是被挑衅，又是被逼婚的，估计早吓跑了。

    可她是谁啊，活了这么多年，早成人精了。

    恶人自有恶人磨，而云灵此刻，就化身成了恶人。

    她大步走在了前面，带着秦彦西朝厨房的方向走去。

    看见厨房有佣人忙活，便冷冷吩咐：“你们先去休息吧，厨房我要用一下，谁都不许来打扰。”

    “是……”佣人们毕恭毕敬地应声，没人敢反驳。

    云灵救活了老爷，现在谁敢触她霉头啊，再加上秦三少的威严，就更没人敢瞎比比了。

    佣人们很快麻利地离开。

    云灵便双手交叠抱臂，挑了挑眉：“那我就在客厅等着我的专属夜宵了。”

    秦彦西无奈地笑了笑。

    他还是第一次这样‘厚脸皮’，住别人家，用别人的厨房。

    他不是没房子住，全国拥有100多处房产，想住哪里住哪里。

    要不是因为灵儿的关系，他是不可能住别人家的。

    说起来，这是他第一次住在陌生人的家里，第一次用别人的厨房。

    云灵临走时，调皮地拍了一下秦彦西的PP，一副‘我不尴尬、尴尬的就是别人’的样子。

    -

    负一楼的娱乐悠闲影院。

    李家人都挤在这里，享受专属于他们的宁静。

    当佣人来汇报，说秦三少和云灵在用家里的厨房时，李家人都不淡定了。

    “好奇葩啊，当这里是自己家么？”李诗诗不禁吐槽起来。

    “俗话说，请神容易，送神难。该不会这个云灵和云瑶，要在咱们这住一辈子吧？”

    “一辈子不至于，但是住上一阵子真有可能。”

    “造孽，我觉得她们好碍眼。”

    马绮丽抱着小儿子坐在最角落，听到这番话，她差点笑出声。

    云灵人家可是秦家未来少奶奶，会稀罕一直住在这里？

    她倒觉得这个云灵邪乎得很，是故意这么干，纯属恶心她们这一家人的。

    虽然她也是李家一份子，可看到这家人能吃瘪，她心里不知道多开心。

    -

    由于秦彦西在一楼厨房，所以李家人都不好意思上楼，打算一直窝在负一层，等他用完厨房再上去。

    云灵便坐在餐厅里，百无聊赖地玩了一把游戏。

    十几分钟后，厨房的门开了。

    秦彦西端着一碗热气腾腾的面走了出来。

    很简单的西红柿鸡蛋面，汤的表面撒上了她爱吃的葱花。

    秦彦西把筷子递给她，服务得相当周到。

    云灵放下手机，便用左手去接。

    起初秦彦西还没察觉出什么异样，直到她继续用左手吃面。

    他这才发现她用的不是惯用手。

    “恩？怎么用这只手吃饭？”

    她不是三岁小孩，应该不是为了玩换手吃饭的游戏。

    云灵眉头一抖，很快又淡定道：“右手有点痛，握不了筷子。”

    她这话轻飘飘的，眼神里却闪过稍纵即逝的狡黠。

    果然，秦彦西紧张地抓起她的右手，看到她右手掌心上红了一大片，顿时眉头紧蹙：“怎么回事？”

    若是李家谁干的，他一定让那人不得好死！

    云灵看出了他的紧张，顿时心情大好：“玩枪的时候没戴手套，没事，过两天就好。”

    这伤是她刚刚用法术变出来的。

    既然他说要保护她，那她就逗一逗他。

    “我喂你。”

    秦彦西坐了下来，忽然一脸严肃，把大碗面端了起来。

    就像喂小孩子吃饭一般，叉了一口，吹了吹：“啊~”

    这一下，轮到云灵囧了。

