    

    早在最初见面的时候，柳青绿就毫不避讳的跟陈见海坦言了，

    自己的人脉……很不错！

    有人，就等于认识了资源，很多事情就有了可以周旋和交谈的门路。

    这一次枣门之行柳青绿来的正是时候，

    南江市五星级酒店餐饮区及厨王大赛召开在即，贝壳协会是一定要派人下去参加、莅临现场的。

    这正好是一个绝佳的展现自己酒店的时候。

    就算是不能成功，但是起码能够跟贝壳的秘书长搭上联系，也算成功。

    ……

    随着各大啤酒帐篷的不断完工，啤酒节的日子也不断在临近。

    王朝渔业财大气粗，直接弄了个海产盛宴啤酒帐篷，打造一整面的透明水族箱，高、中、底档各种档位海鲜产品应有尽有。

    牟大了劲要借着这次啤酒节，彻底在南江水产行业立足。

    王朝渔业的市场布局在南江不断打开，徐勇的日子愈发的艰难。

    占据市场大部分份额的散户渔民全都拒绝给南江广阔送鱼，哪怕徐勇提高了价格，也依然无济于事。

    丽香大饭店跃龙门包房

    三男一女分散的坐在一个圆形的可容纳20人的大圆桌上，正吃饭喝酒喝的开心。

    “鲍老板最近生意兴隆啊！！”

    “李老板也是！！”

    一个穿着黑色衣服的中年男人乐呵呵的举着酒杯，正跟一名穿格子Polo衫的中年人敬酒。

    在座的四个人是南江市水产公司的小龙头。

    虽然公司体量没有南江广阔和王朝渔业那么大，可是在小市场收鱼的份额上却极有优势。

    现在南江有了王朝渔业，连带着他们的生意也盘活了起来。

    各个脸上都喜气洋洋的。

    就在四个人互相敬酒吃饭的时候，包房的门被敲开。

    徐勇领着助理走了进来。

    刚一瞧见屋里的四个人，徐勇先是脚步微微一顿，向格子Polo衫的中年男人试探的开口问了句：“鲍总？”

    鲍玉友侧过身，指着徐勇问了句：“是徐勇徐总吧？？”

    徐勇一听，马上换上笑容，一边伸出右手一边快步走上去，“你好你好。”

    “不要客气，随便坐。”鲍玉友的脸上带着玩味和嘲讽。

    曾经在座的人都被徐勇折腾的不轻，都是他们上杆子去求对方的事儿。

    “徐总，您当年跟王家的婚礼我们可都在网上看了，真是青年才俊意气风发啊！”

    鲍玉友裹了一口烟，笑嘻嘻的开口。

    “有了这么一个好老丈人，人生少奋斗至少30年！”

    徐勇平静的听着，表情却十分诚恳的开口：“鲍总，我今天来是想跟您谈一谈之前提过的市场供鱼事情。”

    助理在旁边及时开口道：“对的鲍总，我们是很诚心诚意想请您帮忙的。”

    鲍玉友瞥了助理一眼，身子往后微微一靠。

    “鱼，我们手里有的是。可是你总要跟我说说为什么我们要把鱼供给你呢？”

    徐勇道：“是这样的，市场现在呢，很需要……”

    话未说完，鲍玉友直接打断道：“市场我比你懂，这话你老丈人跟我说还行，你才多大？”

    鲍玉友站起身，拿起桌子上的一个白酒瓶子，放在了徐勇的面前。

    “市场这种事，先看有没有诚意……有诚意吗？”

    饭桌上其余的三个老板盯着桌子上的那瓶白酒“哈哈”大笑起来，一个个看好戏一样的看着徐勇。

    助理的脸“唰”一下就黑了。

    徐勇盯着眼前的白酒瓶，没有吱声。

    “没诚意？那就算了。”鲍玉友双手一摊，无奈的挑挑眉。

    这时候助理站起来，主动端起了桌子上的那瓶白酒，“我们徐总胃不好，这酒我替他喝。”

    话未说完，

    徐勇一手拉住助理，拿过白酒站了起来，看了看桌子上的四个老板，笑道：

    “难得前辈们今天给这个机会，小弟先干为敬。”

    说完，

    徐勇拧开瓶塞，直接对着瓶子喝了下去。

    喝了有大半瓶之后，徐勇左手撑着桌子，将白酒瓶子放在桌子上。

    “行！！不错不错，年轻人有量啊！”

    鲍玉友乐的高兴，一边看戏一边还不忘跟其余三个人夸夸徐勇。

    徐勇脚步有些徐晃，伸出手从桌子上拿起另外一瓶白酒，轻轻倒在了鲍玉友的杯里。

    “鲍总，这杯我敬您。”

    鲍玉友一乐，“小伙子想考验我？”

    下一刻，鲍玉友端起就被一饮而尽，“开玩笑，我干了。”

    看着鲍玉友挑衅一样的目光，徐勇端起白酒瓶，二话不说的放在嘴边倒了下去。

    只是这一次显然没有之前的从容，

    腿明显有些站不住，全靠左手死死的撑着桌子，不少白酒从酒瓶和嘴唇的缝隙中滴落，看上去无比狼狈。

    终于将一瓶白酒全部喝光，

    徐勇双腿一软跌倒在凳子上，右手按着胃，左手从桌子上抓起一块面巾纸捂着嘴。

    “经理！”助理吓的不轻。

    “没事儿。”徐勇摆摆手，强压下呕吐的恶心感，擦了擦嘴。

    鲍玉友开心的看着徐勇的模样，眼里闪过一丝大仇得报的模样。

    若非年底的时候南江来了王朝渔业，在坐的四个人都得破产跳楼！

    一想起之前他们被南江广阔逼的无路可退的艰难，几个人真是恨不得将所有的白酒全给他灌进去！

    “随便吃点菜，这才刚开始。”

    鲍玉友为徐勇拿了双筷子，指着桌子上的菜，笑盈盈的开口。

    等到助理扛着徐勇走出饭店的时候，已经是深夜。

    “徐总、慢点，慢点，坚持住！”

    助理扛着徐勇走向路边。

    徐勇此时连站都站不住，走路摇晃的厉害，刚走两步忽然右手捂着嘴，一个踉跄跪倒在地上。

    “噗”的一声，竟是喷出了一口血。

    助理惊了。

    怎么还吐血了！

    “没事儿。”徐勇摆摆手，强撑着站起身。

    刚要迈开腿走路，结果又是摔倒在地，干呕两声之后彻底失去意识倒在了地上。

    助理彻底傻了。

    “徐总徐总！！”他推了推徐勇，刚要打电话叫人过来帮忙，却突然神情一怔，

    整个人犹如看见救世主一般，冲着马路对面的两个人大喊，

    “陈老板！！帮帮忙啊！！”        

