    “陈风大校的这些朋友，能查出来是谁吗？”彭历问道。

    一边的情报员在便携电脑上鼓捣了一下，汇报到：“没有任何记录，出身还有生平这些记录一概没有。”

    彭历点了点头，不知道在想些什么，片刻后才开口：“让猎人们进场，即便无法提供帮助也要展现我们的诚意。”

    得到命令的猎人们开始谨慎的进入战场，但是走了一段路发现根本没有里世界怪物的踪影，路面干干净净，房屋保存完好，丝毫不像有怪物冲出来的样子，但远处的那道裂缝告诉他们，的确是有怪物从里世界入侵了。

    随后他们就看到了一道金色的雷电柱从天而降砸在了裂缝前面，有些艰涩的咽了口唾沫，这些在前面抵挡入侵的猎人到底什么水准？昆仑？恐怕比昆仑还要强了吧！

    里世界，鳄鬃象看着最后一队中等体型的怪物从裂缝冲了出去，它也迈动屋柱大小的腿朝着裂缝走去。

    拥有智慧的它组织了这场入侵，同时它也与其他几个里世界的领主达成了合作，只要自己能真的在表世界打下一片土地作为保障，维持住裂缝，那么它们的援军就会源源不断的送来，进一步侵占表世界的领土。

    而它，鳄鬃象，将会是第二个在表世界拥有属于自己领土的里世界双生兽。

    想到这里，荣耀、名誉化作动力，促使着它走出裂缝，美好的未来在向它招手，只要击败在场的猎人，它就可以获得一片属于自己的领地和那至高的荣誉。

    按奈不住自己激动的心情，鳄鬃象跨出裂缝，发出一声整耳欲聋的咆哮，声音低沉浑厚，象声和狮吼夹杂在一起，仿佛有两个独立的发声器官。

    逐渐朝战场靠近的猎人看到了这尊盘然大物，心神震骇之余又被鳄鬃象的吼声吓到，心理素质差的跌坐在地上，心理素质强的也被吓得不轻，毕竟普通的大象就已经够大了，而这一个足足三十多米，而且还是一个货真价实的怪物，那一身的鳞甲在夕阳下反射着光，看起来就很难破防。

    鳄鬃象发泄完心里的情绪，把仰着的头放下，平视了一圈，看到了异常和谐的景象，丝毫不像经历过战斗的样子，它突然有些怀疑，这个裂缝是不是还连接了其他的地方，把前面的双生兽群送到了别处。

    忽然间，它感觉自己的右前腿被碰了碰，低头看去，除了看到一地死状各异的尸体外，还有一个穿着盔甲的人正用手敲着自己腿上的鳞甲。

    “哇，敲起来叮叮叮的，拿给安德烈他又会打出什么装备啊？有点期待。”贝洛斯收回手，一个人在鳄鬃象的脚边喃喃自语。

    鳄鬃象想也不想的就抬起脚准备一脚把贝洛斯给踩死，但它刚抬脚，一朵火莲在胸口炸开，火焰点燃胸前的鬃毛，鳞甲也有些许的破损，失去平衡往后退了几步。

    贝洛斯手里捏着雷枪，蓄势待发。

    鳄鬃象稳住身形，看着随时都要打上来的聊天群成员，它这才发现势头有些不对，眼前的这些家伙有点不对劲。

    它又把目光看向后面那两个坐着的人，那一瞬间，它见到了，神！

    鳄鬃象被那道伟大、神圣、难以叙述的存在镇住了，大脑一片空白。

    “呃···它好像傻了，怎么办？”贝洛斯仰头看着鳄鬃象，开口问道。

    陈风摸出灵剑，挽了个剑花，一跃而起：“干他丫的！不是我们在这里，这波兽潮直接就把这里夷为平地了。”

    陈风于空中轻点，超越物理常识的再度发力，灵剑挥出剑芒斩在鳄鬃象的脖子上，鳞片崩碎，疼痛将鳄鬃象唤醒过来。

    ‘卧槽！这他妈怎么打？！跑跑跑，保命要紧保命要紧！’鳄鬃象二话没说直接转头，半个身子钻进了裂缝。

    “倒下吧，逆拂！”黑铁一辉挥动手里的斩魄刀。

    鳄鬃象从裂缝里倒退着跑了出来：‘？？？我他妈怎么又回来了，不对不对，我是想跑的！草！这四只腿什么时候有自己的想法了？！’

    “目标设置完成，大脑设定更改为脑死亡。”葛小伦开启体内的引擎，开始给鳄鬃象修改设定。

    鳄鬃象还没从自己四肢失灵的情况里反应过来，就觉得脑袋忽然像是被金刚暗猿一拳砸中一样，顿时间鼻涕、口水、眼泪纷纷留了下来，甚至有一些脑液也顺着鼻腔滴了下来。

    葛小伦看着没有直接脑死亡的鳄鬃象，心里想着，如果把那台经过聊天群强化的计算机带过来，他就能更大程度的颠覆质量守恒直接抹除鳄鬃象的存在。

    大脑受到高度损伤，思维混乱的鳄鬃象在行动方面的神经却没被影响多少，虽然它目不能视、耳不能闻、口不能述，鼻不能嗅，但是战争践踏还是练得炉火纯青。

    卞良和马克在异兽图腾的加持下用出这些异兽特有的能力，同时用着自己从异兽姿态中领悟的武技向鳄鬃象发起了进攻，每一击都可以击碎鳞片，劲力穿过皮肉而伤害到里面的内脏。

    贝洛斯翻滚着躲开战争践踏，站到一旁凝神静气，天空中被晚霞烧红的云朵间忽然绽放出一丝金光。

    “我记得你就使用这招杀了那名刚到圣级的域外魔吧？他控制的那个侵蚀世界的组织叫啥来着？哦对，主神空间。”战天看着从云层里探出来的巨大金色剑尖，和一边的牧荒聊了起来。

    牧荒点了点头，说道：“主神空间说起来还是我以前一度向往的地方，后来知道了主神空间的真相，遇到那个域外魔的时候，就直接开战了，他那时候借着搜刮的资源刚突破到圣级，实力虚浮而且根基不稳，打了十几回合过后就被我天降正义给灭了。

    他死后束缚那些轮回者的诅咒就自动破除了，那里面有觉悟的加入了防卫军团，也有一些不可救药的就被军团正法了。”

    战天看着才露出一半剑圣的巨大剑身：“我说，你用的时候没那么慢吧？就这也能杀死一名圣级的域外魔？”

    “当然不可能这么慢，我的天降正义威力比这个大多了，速度和攻击范围那都是MAX！”

    两人闲聊着，贝洛斯的奇迹也展示出全部面容。

    之前挺进战场的猎人们看到了那柄仿若天神使用的巨大金色巨剑，都失去了言语的能力，看着那柄巨剑轻而易举的将鳄鬃象贯穿，不，剑尖直接将鳄鬃象破成了两截。

    金色巨剑落到地上，地面震动，地面荡起灰尘，周围房子的玻璃被震碎，远在战圈边缘的彭历看着那柄巨剑都能感受到其锋锐，面颊上传来刺痛感，伸手摸去却没发现伤痕，那完全就是这柄剑自带的一种气势。

    叶雯、何淼淼、诸葛大力、蕾姆、明南抚子等人在屋子里仰头因为视角而看不到剑柄，仿佛是天执的剑，从天外刺了下来。

    “好···好厉害。”叶雯喃喃道，其余几名女生听到后都默默的点了点头。

    金色巨剑完成了自己的使命，化作光点消散在了空气之中。

    “我说我是全场分数最高的，没意见吧？之前的兽潮也是我的雷电柱清场最快，所以，我拿个第一，没问题吧？”贝洛斯将盔甲换下，重新穿上了休闲服，语气有些嘚瑟。

    剩下几个人对视一眼，陈风作为代表发言：“没问题，因为第一名的奖励是要被在场的所有人敬一杯酒，不是我这里的那种，是牧哥带来的酒仙醉哦~”

