
　　此刻，林业大学的校长和协和医科大学的校长坐在一块。

　　看到这一幕，赵诚只想说几个字。

　　协和医科大学的校长笑嘻嘻地看着身边的人，故意调侃他：“老方，我听说，你们学校里面的赵诚很厉害，而且，钱又花了不少。”

　　四目相对，协和医科大学那位校长笑嘻嘻的，一副已经胜利的样子。

　　他甚至在想，不管你的土地有多牛，都不可能比得过我的徒弟。

　　几十秒过去，方医生却没有回应，他懒得理这个幼稚的医生，十分认真地看向赵诚的方向。

　　考试正式开始，赵诚做为整个队伍的领队，是他们这几个人的中心。

　　“赵启璐，你还是和之前一次一样，把无菌物品准备好，我需要利多卡因，灭菌盐水无海参，还有一支石蜡油，十毫升注射器一支，还有洗手液不要忘了……记得拉上屏风，我们要在这个时候给患者做导尿，需要绝对隐私，这次，我们需要在二十二分钟内完成这项任务。”

　　“沈宇，你来摆放病人体位，不要忘记沟通，要用仰卧位，双下肢外展，双腿弯曲，给他把裤子脱下来……”

　　赵诚十分冷静的下着命令，每一条都有他的道理。

　　沈宇和赵启璐看向赵诚，纷纷答应：“明白。”

　　不到两分钟，所有准备都做好了，剩下的就是赵诚的工作。

　　他走上前，面对这一考节的评委：评估病人身体情况，口述；无菌操作，第一步消毒双手，打开导尿包，左手佩戴无菌手套接触病人患处。

　　先用镊子做辅助，消毒棉进行第一步消毒，消毒顺序由内到外。

　　消毒后，将消毒后的污染物放到医用垃圾桶里。

　　更换无菌手套，铺好无菌布，整个过程必须保持无菌原则，双手不能低于腰部，进行第二次消毒……

　　整个过程中，赵启璐和沈宇什么忙也帮不上，他们看着赵诚，时不时给他递过去一些用物，对赵诚来说，他们不帮忙，就是最好的忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚的速度比评委们想象的还要快，他们目瞪口呆，视线被赵诚如流水般的动作吸引。

　　有一个评委是人民医院的主任医师，他看着赵诚，连打分板都没拿起来。

　　直到赵诚开始下一个步骤，他才想起来自己还没有给他们打分，甚至连赵诚有没有做相关操作都没看到。

　　他缩了缩脖子，有些心虚的看了一眼周围的人，还好，没有人注意到他犯了错误，他小心翼翼的在前面的评分维度上打了一个满分，继续观看赵诚的操作。

　　至于赵诚，他满心思都是考试，根本就没有看到那位评委的动作。

　　这个时候，赵诚已经进行到麻醉这一步，插好管，赵诚开始往患者的身体里注射生理盐水。

　　他的速度实在是太快了，有的评委根本就跟不上。

　　特别是肖雨，他刚才就忘了给赵诚打分，乱了阵脚，因为刚才的出神，赵诚刚才做的那两个步骤他都没有看到，因为这个疏忽，他只能像刚才一样给赵诚打满分。

　　不过，赵诚的速度这么快，应该不会有操作问题。

　　很快，患者尿液从导管成功排出来，赵诚十分仔细地观察患者流出来的尿液，最厉害不闲着。

　　他看都不看评委，张嘴为评委口述病情，他都不需要在脑海想说辞，章口就来。

　　口述完，赵诚还没有忘记询问病人现在的感受，他的动作迅速，一点也不拖泥带水，导尿到此结束，用时三分十七秒。

　　赵诚放下手里的工作，指挥他的两个伙伴。

　　“沈宇，你现在帮助病人把衣服穿好，整理床单用物，赵启璐，你帮助病人整理现在的物品。”

　　而后，赵诚想‘病人’交代导尿后的注意事项。

　　最后一步就是洗手，到了这一步，赵诚的动作反倒慢了下来，游刃有余。

　　做完这一切，他转头向评委会汇报结果：“根据刚才的操作得知，患者有可能是气肿性膀胱炎，我们可以让患者做一个泌尿系ct，用来写主诊断，目前需要的治疗方案是抗生素治疗，用来消炎肿起来的膀胱，从而控制患者血糖。”

　　整个考试到这里算是结束了，倒计时25分40秒。

　　看到这个时间，三位评委你看看我，我看看你，根本就不敢相信。

　　他们怎么都没想到，赵诚能用这么快的速度完成这么难得考试。

　　“太快了！”

　　“这么快不说，还一点错误都没有，真是厉害！”

　　三个评委被赵诚的操作震惊到，他们看着赵诚他们点头，最后在评分表的位置写下满分这两个字。

　　除了团体分，赵诚个人分数是满分二十分钟，其他两个人分别是十九分。

　　赵诚他们和评委鞠躬表示感谢。

　　“走吧，去下一个考点。”

　　赵诚语气轻松，根本就不把这些考试放在眼里。

　　沈宇和赵启璐跟在他身后，表情也非常自信，他们相信，赵诚一定能带领他们走向胜利。

　　……

　　第二个赛点的考试题目是耳鼻喉的气管插管。

　　病例：患者因为剧烈撞击导致喉咙的破裂，从而引起呼吸不顺畅，造成了十分严重的低钾血症。

　　目前做过的检查有喉部ct，血气分析……

　　考生需要完成气管插管的工作。

　　赵诚将题目和要求看完，像刚才一样命令他的两个伙伴，他们一分钟都没有耽误，很快开始进行手头上的工作。

　　和刚才一样，他们最开始要做的就是准备用物，然后是和病人沟通，为病人找到合适的体位。

　　做完这一切，开始插管。

　　倒计时时间是23分42秒。

　　……

　　赵诚完成第二赛道考题的时候，协和医院的陈曦也带领他的伙伴们从第一赛道离开。

　　他做完这一切，十分自信的看向在场的两个评委。

　　“我觉得，病人所的症状应该是……”

　　他昂首挺胸，十分自信的看着面前的人，他认为自己是绝对正确的，这个时候，他在伙伴的眼中一定非常优秀，当然，他自己也很享受被人仰望的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百三十六章 领先陈曦免费阅读。https://xs.23sk.com 