    “我和他们不一样，我不想让你有事。”慕青烈说道。

    陈六合笑容更甚，道：“还不错，诺大的慕家，好歹还有一个人是向着我的，挺欣慰。”

    “你走吧，现在立刻马上，我送你离开汴洲，我和你在一起，他们不敢把事情做的太绝，我怎么说也是他们的孙女和女儿，他们不会对我下死手。”慕青烈说道。

    陈六合静静看着眼前的慕青烈，下意识的捏了捏她的脸蛋，道：“以前没发现，你也有这么可爱的一面。”

    慕青烈彻底急了，她拽着陈六合的手臂就要走，但却没能拽动。

    陈六合很平静的说道：“我不走，刚来汴洲，没有这么仓促离开的道理，我会走，但不是被人吓走或逼走！怎么说，这里曾经也是我的地盘，我陈六合什么时候变得这么无能与懦弱了？”

    “陈六合，你怎么一根筋呢，现在的汴洲已经跟以前不一样了，慕建辉和慕霆北要用你来当投靠黄百万的投名状。”慕青烈说道：“不要怀疑慕家这次对你的杀意与决心。”

    陈六合依然在笑着：“只要有我在的汴洲，无论到什么时候，都是汴洲，我不在，这里才会变，我回来了，这里不敢变！”

    慕青烈愣愣的看着陈六合，这个家伙太自信太自负了，让她都不知道该说什么才好了。

    “好了，你的好意我心领了，你今天能找到我跟我说这些，我已经感到非常欣慰了。”陈六合笑吟吟的说道：“至少，我曾经没少帮你这个问题少女，没有白疼你。”

    慕青烈咬着嘴唇，道：“真不走？”

    “暂时不走。”陈六合说道。

    慕青烈咬了咬牙关，道：“好，那我留在你身边陪你。直到你离开汴洲为止，有我在，慕霆北和慕建辉多少都会顾及一些，毕竟，我是慕建辉的女儿，是慕霆北的孙女，他们还算疼我。”

    陈六合笑容灿烂，没有拒绝，当下点了点头，道：“好。”

    慕青烈倒也直接，快步走到副驾驶位拉开车门钻了进去，对自己那辆横在道路中央的超级跑车也不予理会了。

    陈六合轻笑的耸了耸肩，暗道一声：这么久没见，这个妮子还是以前那种个性啊，一点也没变。

    陈六合开着车，在街道上缓缓行驶，车内坐着他和慕青烈两人，气氛比较沉默，谁也没开口说话，但慕青烈似乎对陈六合满是好奇，用那双明亮的大眼睛不断的打量着陈六合。

    陈六合目不斜视的轻笑了起来，道：“怎么？我脸上有花吗？我知道我很帅，可我就算再帅，你也不能迷恋我的美色啊，我注定了是一个你得不到的男人。”

    慕青烈咬了咬嘴唇，面色有几分红润的啐了一口，道：“臭美，你这个人虽然有一种独特的魅力，但你离帅，还差得远呢，根本不挨边。”

    陈六合失笑了起来，慕青烈又道：“陈六合，关于你的传奇事迹，我多少都听说了一些，你在炎京……真的把四大家族中的三家给灭掉了？凭你自己的本事？”

    陈六合歪头看了慕青烈一眼，道：“呵呵，知道的还不少，怎么？我不像是那么厉害的人吗？”

    “如果你真的这么厉害，那黄百万怎么敢背叛你呢？”慕青烈说道。

    陈六合轻描淡写的说道：“人心这玩意啊，最是琢磨不透，慕家也能背叛我，黄百万为什么就不行？”

    “可你现在的能量已经大到可怕了啊，黄百万斗得过你吗？”慕青烈问道。

    “这个世界上，不简单的人多了去了。”陈六合说着。

    顿了顿，不等慕青烈开口，陈六合就道：“说说看，慕家打算用什么样的方法来对付我？”

    “我不知道，我根本就不知道慕建辉和慕霆北心里在想些什么。”慕青烈摇头说道。

    陈六合耸了耸肩，也没继续追问什么了，脑子里浮现出了慕建辉和慕霆北的模样，眼中闪过了一抹冷厉的光芒。

    不多时，陈六合就带着慕青烈回到了那栋老宅，院子里的人仍旧不少。

    沈清舞、秦墨浓、秦若涵、王金戈、苏小白、兰景旭、周嘉豪、邱英杰等等一众人都在场。

    很显然，他们今天并没有离去，都在这里等着陈六合回来。

    这些人看到慕青烈的时候，一个个的脸色都下沉了几分，因为现在慕家的态度，他们都很清楚。

    慕家和以前不一样了，是敌非友。

    “你来做什么？”苏小白横眉竖目，冷冷的盯着慕青烈说道。

    慕青烈瞪了一眼回去，道：“我为什么就不能来？我也是陈六合的朋友。”

    “朋友？”苏小白嗤笑了起来：“你们慕家就是一只养不熟的白眼狼，吃里扒外背信弃义的东西，你还好意思说你跟我六哥是朋友？”

    “那是慕建辉和慕霆北的事情，跟我有什么关系？”慕青烈倔强的说道。

    “赶紧滚蛋，我不喜欢动手打女人，但你最好也别逼我。”苏小白满脸厌恶的说道，毫不掩饰眼中的敌意。

    而其他人，也都是默默的看着，没有一个人为慕青烈解围。

    慕青烈的眼睛都红了，像是委屈的要哭出来了一般。

    这个时候，陈六合开口了，他道：“好了小白，少说两句，慕家的决定跟慕青烈无关，她只是慕家没有抉择权的一份子而已。”

    “六哥，可是慕家居心叵测啊，不是好东西，鬼知道这么慕青烈接近你是抱着什么样的目的。”苏小白疾声说道。

    陈六合摇了摇头，淡漠的说道：“如果因为慕家的背叛，就让我连慕家人都不敢接触了的话，那岂不是就证明了我在害怕慕家？我非常忌惮慕家？”

    “呵呵，如果区区一个慕家都能让我如惊弓之鸟的话，那我陈六合也太无能了一些。”

    陈六合摆摆手说道，毋庸置疑的语态让得苏小白也不敢再说些什么了。

    “我警告你，千万别有什么不好的想法，要是敢对我六哥动歪心思，佬子第一个不放过你。”苏小白对着慕青烈咬牙切齿的警告道。

