    墨司霆捏了捏乔知暖的小鼻子，“明天等你回家再跟你算账，早点睡吧。”

    乔知暖目光落在墨司霆的脸上，两只手抓着被角，看起来一副乖的不行的模样。

    如果现在不是这房间里面还有别人，还是在乔知暖的寝室里面，他一定会直接将这个不知所谓的小女人给按在墙上狠狠的亲吻一通。

    陆北先出去了，给墨司霆留下了一个私人空间。

    毕竟，另外两个都已经是躺在床上睡得不省人事了，也就他一个还活着喘气儿的，现在站在旁边，大boss如果不爽了，难免会拿他开刀。

    陆北一出去，墨司霆直接扣着乔知暖的下巴，狠狠地吻了一通。

    把乔知暖一张原本就因为辣火锅而辣的红彤彤的嘴唇，吻的更加是娇艳欲滴。

    等到墨司霆移开唇，乔知暖就捂住了自己的嘴唇，眼睛里好似是含着泪光一样看向墨司霆。

    墨司霆捏了捏她的脸，“我走了。”

    乔知暖哼了一声，转身偏过头去不看他。

    墨司霆拍了拍乔知暖的背，然后离开了。

    他在这里，恐怕这小女人今晚就不用睡了。

    墨司霆和陆北两人，一前一后的从楼上下来。

    经过一楼的时候，宿管阿姨刚好是睡了一觉起来，就看见有两个身影从楼梯上走了下来。

    而且，还是两个男人！

    宿管阿姨以为自己是看错了，急忙揉了揉眼睛。

    天啊！

    这是不是自己看错了？

    这两人是什么时候从上面下来的？

    不，这两人是什么时候上楼的！

    她刚想要上去质问，下一秒，就被为首的那个男人看了一眼，这一眼，让她不由得冷的震撼，顿住了脚步，就连口中想要质问的话，都给重新吞咽了下去。

    墨司霆抬步往外走，陆北紧跟在大boss身后，觉得在女生宿舍，还是跟着大boss有安全感，否则，他一个人下来，被宿管阿姨给撞见，估计会拿着扫把把她给扫地出门了。

    一直等到这两人除了宿舍门，宿管阿姨才好像是回过神来，急忙追出去，就看见一辆豪车开走了。

    这辆车……

    好像是有点眼熟。

    宿管阿姨想起来今天白天看的毕业典礼的新闻上面，一位从外面请回来的毕业生，她回过去翻手机上的新闻。

    就是他！

    是墨司霆啊！

    还好还好，她没有说出来什么不可挽回的话来，否则的话，这位墨总，可是跟校长的关系十分的好，到时候恐怕她这个宿管阿姨的饭碗都要丢了。

    第二天。

    因为前一天的宿醉，乔知暖、贺千鹤和王子琪都睡到九点多还没醒来。

    首先醒来的还是贺千鹤。

    贺千鹤打了个哈欠，从床上下来。

    她先去了一趟洗手间出来，就看见乔知暖也醒来了。

    “知暖，我们今天是不是没课了？”

    贺千鹤问完这句话，乔知暖还回答了一句：“今天不是周六么，不用上课。”

    然后，就听见王子琪从另外一张床铺上传来的声音。

    “你们两个是不是还没梦游睡醒啊？”王子琪说，“昨天毕业典礼都已经开了。”

    乔知暖：“……”

    贺千鹤：“……”

    她这时才反应过来。

    贺千鹤拍了一下脑门，“我都给忘了。”

    王子琪揉了揉太阳穴，觉得今天宿醉还不算厉害，脑袋竟然不疼，再看一眼下面，竟然干干净净的，而且她竟然是睡在床上的……

    贺千鹤说：“知暖，这房间是你收拾的？”

    乔知暖摇头，也是一脸懵懂的模样，“我没有啊，你比我先起来，我还以为是你收拾的。”

    然后两人都整齐划一的看向刚刚从床上坐起来的王子琪。

    王子琪眨了眨眼睛，“你们俩也看见了，我昨天喝的不算少，我都已经做好了在地板上醒来的打算了，从床上醒来已经算是超乎预料之外了。”

    等等。

    贺千鹤看了一眼王子琪的床，“好像咱俩睡错了床。”

    王子琪这才发现，他们两人的确是睡错了床。

    只有乔知暖是躺在自己的床上的。

    这就奇怪了。

    王子琪喝醉了酒，不会完全断片，她的脑子里晕晕乎乎的出现了一些片段，“是墨司霆来了。”

    乔知暖：“……”

    墨司霆来了，她怎么不记得？

    而且，这可是女生宿舍啊！

    王子琪只记得一两个片段，比如说在陆北喂她吃醒酒药的时候。

    贺千鹤对乔知暖说：“拿你的手机看一眼。”

    乔知暖打开手机，果然，有昨晚的通话记录，而且也有视频通话记录。

    但是她完全不记得了。

    既然不记得了，索性三人也就不再想了，各自收拾东西，准备离开。

    当三姐妹，拉着行李箱从宿舍楼中出来的时候，转身，看了一眼这一栋宿舍楼，再转头，看一眼这生活了四年的学校。

    所有的一切，都好似是过眼云烟一般，在脑海中如同电影片段一样，转过一帧一帧。

    每一段旅程的开始，总是充满着紧张和新奇。

    而每段旅程的结束，都是充满了不舍和回望。

    离开校园，是一段旅程的结束，另外一段旅程的开始。

    贺千鹤要先回家一趟，等到下个月，才会回来安城墨氏报道准备上班。

    王子琪和乔知暖两人是留在安城本地。

    两人便先把贺千鹤送到了高铁车站，等她进了候车厅，挥了挥手，离开。

    “你要去哪儿？”乔知暖问。

    王子琪摇了摇头，“还不知道。”

    天地之大，四海为家。

    乔知暖犹豫了几秒钟，还是问出了口来，“你回去看你爸爸么？”

    王子琪直接拒绝。

    “不去。”

    乔知暖就知道是这样的结果。

    这一段，还是必须有一个了结。

    “你有找到房子么？”

    王子琪说：“找到了，三室一厅，我正在向要不要找个同租的室友。”

    她也就是这样想一想。

    王子琪的脾气本来就不好，恐怕和一个新室友相处起来也是不容易的很。

    乔知暖忽然拍了拍王子琪的肩膀，“那你看我呢？”

    王子琪挑眉，“你出来跟我合租？墨司霆同意么？”

    “我现在也没有房子住，我总不能还没有和墨司霆结婚就先同居在一起了吧。”

    “又不是没有同居过。”

    “！！！”

