    叶大少爷向来就是一个被人奉承巴结极力讨好的人，还没有哪一个人敢这么当面呛他的。

    现在让沈烟这个女人正面刚呛的时候，他叶大少爷的面子要不要的，所以看到沈烟这个女人时，是真的太恨了，越看这个女人越是讨厌。

    虽然他对沈烟来讲就是一个外人，要不是她害死了沈薇，叶旭阳半点都不会想要去管沈烟的事情。

    这个女人，就是想要让他管，他都不会管半点的。

    要不然以沈烟这样子的女人，哪里有资料得到他叶旭阳的关注。

    “沈烟，你真的以为我有多想管你的事情？你对我来讲就是一个陌生人，要不是……要不是现在嫁给了慕哥，你就是求着我管你的事情，我都懒得管。”叶旭阳不想把话说的太难听，如果不是顾及到时慕寒在这里，叶旭阳的话会更加难听的。

    “那还真的是要感谢叶大少爷不管我的事情，请你一定要谨记住这件事情，以后不要再管我的事情，如果可以的话，以后看到我还请叶少爷绕路走。”沈烟直接开口，眼神格外冷漠的看着他，带着一丝警告。

    “沈烟，你这种女人你以为我有多愿意认识。”叶旭阳冷冷的盯着她，语气格外的不友好。

    沈烟不想理他，直接转头盯着时慕寒。“时慕寒，敢吗？还是你没有这个胆子接下我的挑战？”

    时慕寒眸色冷了冷，然后平静的盯着她的脸。“好，怎么评，结果我说了算还是你说了算？”

    “我和你都不能说了算，毕竟……你往那里一站，谁不会向着你。”沈烟非常冷静的说着。

    以她现在在全城人民心中的地位，算是要被千人骂死，万人涶死的程度，自然人人向着时慕寒站在他那一边的，只要时慕寒出面，不比就赢了。

    “沈烟，你还算是有些自知之明，这安城有几个人是不认识我们寒爷的，自然是向着我们寒爷的，但凡还想留在安城的，哪个敢来得罪我们寒爷，沈烟，你这么和我们寒爷比，你就是直接找死，这种有什么可比的，你直接认输就行了。”叶旭阳完全就是把沈烟当蠢货一样的来看待，这种算是自杀性的比赛，有什么可比的。

    “叶大少爷，记性真的不长的，我才和你说了，不要来管我的事情，你现在就管上了，这是我和时慕寒之间的事情，轮不上你来管。”沈烟直接了当的开口。

    叶旭阳这种当场被沈烟打了一巴掌的事情，真的是很不爽的。

    “沈烟，你……”

    “叶少，我劝你，这事情你就不要管了，省得被我气死，还要惹得你家寒爷不高兴。”沈烟无比友好的劝了一下叶旭阳。

    这话不说还好，说起来是真的刺耳，把叶旭阳刺激的恨不得直接要去撕了沈烟这张脸。

    恶毒的女人。

    “行了，那你想怎么做？”时慕寒扫了一眼沈烟问。

    “一会我剥好的虾仁，让人端去给客人看，不用太多找九个就行了，让他们来评价，由他们来评价，如果说我好的话，那就我赢，如果说我剥得不好，那就是你赢了，怎么样？”沈烟很是豁达的看着时慕寒说，眼底一片坦然，面色更是平静，完全不带半点犹豫的。

    这双眼睛漂亮，漂亮中带着一丝坚定和不妥协。

    “这样够公平吧？”沈烟眉毛一挑，神情十公平静。

    “足够公平。”时慕寒看着她，神情平静。

    时慕寒眼神格外平静的看着沈烟，这算是头一次看到这样子的沈烟，还是让他有些稍微意外的。

    原来，沈烟这个女人跟他印象中有些不一样，不过他也算是认识沈烟多年了，不是第一次认识她，只是自从沈薇出现之后，时慕寒的目光里面就只有沈薇，对于沈烟的关注基本上就没有了。

    对于沈烟这个女人，他已经算是很陌生了。

    可没有想到，现在眼前的沈烟对他来讲，有一些新鲜感，一些与众不同的感觉。

    一个人内心有多强大，眼神才够这么坦然坚定。

    所以才说，沈烟这个女人不容小视的。

    “那就这么说定了，时慕寒，我希望你不要食言，如果我赢了，把我剥的你吃完，还要答应我一个要求。”沈烟反正也不想在时慕寒的眼中维持什么好女人的形象，所以能趁机要求，趁火打劫这事情她全部都做起来，反正他就讨厌自己，也不差再讨厌一点。

    “还有要求？沈烟，你哪里来的胆子再跟我提要求？”时慕寒眸色微微沉了一下，神情十分不悦的瞪了她一眼。

    这个女人，还真的是给杆就往上爬了，当他是什么这么好说话。

    “说是，沈烟你别太过份了，跟我们寒爷这么一遍遍的提要求，是不是太过份了。”叶旭阳是真的看不下去了，被沈烟怼了以后，他是不想和沈烟多说一句话的，但是看到这个女人这么过份，让他忍不住的多说了两句。

    过份吗？

    完全不过份，反正沈烟就是不提任何要求，乖乖听话也是被人看不上的一个女人，还会被指责是一个坏女人。

    所以，何不将坏进行到底，要坏就坏个彻底，反正无所顾忌。

    “时慕寒，你说呢？这毕竟是我们两人的事情，不需要第三者来提供意见。”沈烟根本就不理叶旭阳的话，直接转头看着时慕寒问。

    “就照你说的，有什么要求要提的？”时慕寒语气格外的冷漠，不带一丝温情。

    “要求的话，我现在暂时还没有想到，可以保留吧？”沈烟目光很冷，平静的盯着他。

    时慕寒完全没有半点拒绝，语气极为冷漠。“保留可以，希望你好好的想一下，机会只有一次。”

    “放心，我会好好把握机会的。”沈烟一副计谋得逞的样子，勾着嘴角笑意浓浓。

    “沈烟，好好的去学剥虾壳，希望你有这个机会。”时慕寒扫了一眼沈烟语气格外的平静。

    沈烟二话不说，直接往那一大桌的虾走去，只能说叶旭阳这个男人是真的狠，市面上有的虾，这里全有。

