
　　月云按照陈也的吩咐开始雇佣人在月之城当中散布消息，舆论攻势愈演愈烈，并且一连三天都在的店门口‘销毁废品’用炎切斩断之前岩贾制作的兵器。

　　有时候，还可以让围观的人亲自上手体验一下断兵的快感。

　　一来二去，这固定的观念就逐渐形成了，岩贾炼制的都是垃圾，而炎切才是最好的刀刃。

　　月山装备店那边的人恨的是牙痒痒的,但是丝毫没有办法，想要捣乱也不可能。

　　城主府装备店门口可是明晃晃站一队城防军，人也不多，大概在10人左右。天籁小说网

　　但是直接冲撞城防军的后果那就是和月之城作对，他们可没有这个胆子。

　　想要捣乱，那只能像月雷一样的光明正大且无耻。

　　骗骗他们还真是没有这样的实力，而且人家都还没有正式开张售卖炎切，现在想搞小动作也是没有办法。

　　锻造室内,热气升腾,一口铜锅里面沸腾着红色的汤汁，陈也、月珈、月雷三人正在大快朵颐。

　　“陈也再下一碟蹄筋和毛肚。”

　　“没空，月雷下。”

　　“好的大人，我这就下。”

　　正吃着火锅，锻造室大门就被人推开了。

　　月云带着好几个伙计推着大量金属装备进来，闻到这沁人心扉的香气时，鼻子一酸，险些就哭出来了。

　　我在外边累死累活，你们在这里大快朵颐，吃着好吃的，你们的良心呢？

　　城主他不敢讲，陈也的他也不敢说，但是月雷这个家伙为什么也在这里。

　　老天不公，坐在桌子边的人应该是我。

　　“装备锻造好了？”

　　陈也一边涮肉，一边抬头问道。

　　月云回过神，连忙回道：“大人按照你的吩咐，朴刀、长矛都锻打好了，钢铁材质,一共是三百把，唐刀十把，参入部分银精矿。”

　　“不错的，堆在那边吧，要吃点么？”

　　陈也客气的问了一下，月云不客气的遣散了伙计，然后坐在了桌子一边上谄媚地道：“多谢大人赏赐。”

　　几人又吃了好一会，陈也吃饱了站起身来，说道：“开工，月雷你把血精石研磨成粉末，月云你负责调和蛮兽血。”

　　在陈也的组织下，几人开始动起手来，没多久材料就准备好了。

　　陈也开始刻画铭文，普通级的之前已经是刻画过了一把炎切，现在再度刻画起来，那就是轻车熟路，速度越发的快速。

　　一两分钟时间就能够刻画一把炎切朴刀,小半天功夫，三百把炎切朴刀就刻画完毕。

　　月珈在一旁看着陈也一刻不停的刻画,三百把下来,竟然还跟个没事人一样，不由心里震惊。

　　刻画铭文又不是写字，出点力气就得了。

　　灵力与精神力合一，要高度集中注意力，并且持续输出，这样的消耗可是不少。

　　以前那岩贾也是刻画了十来把就休息一次，陈也倒好三百把下来，面部红心不跳，这完全不像是大祭司该有的灵力、精神力容量。

　　刻画完了普通级，接下来的就是十把唐刀的刻画。

　　十把唐刀当中，其中九把都是按照陈也提供图纸打造的，通体漆黑，唯有刀背的位置带有丝丝银色纹路，那是银精矿的模样。

　　第十把，材质基本相同，不过模样更加好看，而且融入了一部分黄金嵌成了金边。

　　单论材质，强度是没有太大的区别，不过要是论价格会卖的更贵。

　　陈也的打算是将九把制作为优秀级的炎切唐刀，然后打造一把精良级的黄金唐刀只为噱头，招揽顾客。

　　至于稀有级，暂时就不用拿出来，制作起来麻烦，而且还未必有人买得起，除非是月山、月炎以及城主府这些人。

　　还不如暂时留作底牌，指不定能够的坑谁一把。

　　优秀级的唐刀，陈也倒也没有打算作多复杂，多加两个锋利铭文，火焰铭文也更加凝聚一点，算是将热切割能力提高一个等次。

　　至于精良级的黄金唐刀，附加的能力也就是火焰外放，可能释放出短距离的火焰斩，基本上也就是和蓝星领火焰刀类似。

　　这一次数量更少，自然也就没有这么麻烦，两个小时功夫，十把唐刀全都刻画好了铭文。

　　看着眼前一把把崭新的武器，月云眼里已经是满是兴奋了。

　　“大......大人，您的手艺实在是太厉害，这......这些武器都会卖的一个大价钱的。”

　　“你打算怎么定价？”

　　月云不假思索的答道：“普通级的200血精石，优秀级1500起步，精良级10000血精石起步。”

　　陈也摇摇头，说道：“精良级先不卖，就放着展览和供人体验，先订购，然后再交货，订购的话需要是店里老顾客，懂了吧？”

　　饥饿营销加上宣传，老套路了，反正对面不能打，爱怎么玩怎么玩。

　　月云眼睛一亮，说道：“我这就去，多谢大人指点。”

　　“去吧，月雷也一去过去，把东西都带过去。”

　　月雷在一旁听着心里一直感慨，摸着手边的英雄刀，没想到自己竟然白飘了一万多血精石，赚麻了。

　　被陈也点名的时候，一个激灵，连忙答道：“我这就去。”

　　两人招呼了门口守卫，带着一大批铭文武器离开了锻造室直奔店铺那边。

　　月雷不仅是需要携带东西过去，估计未来一段时间他都要带队镇守店铺，毕竟这一批货太珍贵了。

　　锻造室内，就只剩下了月珈和陈也两个人。

　　月珈将果汁递给陈也，陈也也不客气，接过果汁喝了起来。

　　只不过刚刚喝了两口，他就注意到月珈的眼神不大对劲，正在打量着他。

　　“我长得很帅？”

　　月珈翻了个白眼，哼道：“厚颜无耻说的就你吧。”

　　“那你瞅我干啥？”

　　“看怪物”月珈认真说道：“我从来没有见过灵力这么充沛的大祭司，都快赶上统领级了，这不会才是你们种族的天赋吧？”

　　月珈很怀疑，当初陈也说人族天赋平平的时候，八成是扯谎了。

　　陈也却是往一边躺椅上一瘫，喝着果汁说道：“我是个例，天赋异禀没办法。至于我的种族的天赋，应该是吃没错了，蛮兽再危险，只要好吃，吃成保护动物没有问题。”

　　月珈想起了火锅的美味，还有铁板烧和干锅，好像陈也也没有骗自己。

　　“月珈，问你个问题。”

　　“你说”

　　“若是想要在星落平原建城，是不是必须有建城令？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十九章 建城令的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 