    第2章有个系统叫38

    A382B继续用平静无波却又带了一丝金刚磁性的声音道：“我是未来科技时空创造出来的最先进的全能系统，我们的出现主要是为了能够改变很多人的宿命，让他们学会更多的机能，使得他们成为有用的人才，当然，我们的目标是培养出全能型人才。”

    “不懂。”谢靖烟很光棍的开口，什么全能不全能，谢靖烟只知道天上不会掉馅饼。

    A382B似乎顿了一下，只好继续解释道：“直白简单的说法就是我们要将平凡的人变成全能人才。”

    “停”谢靖烟听到这里，心中一动：“你不要说了，你的意思是因为我前世平凡无奇，所以才会被选中？”

    “是的。”A382B很肯定的给与答案：“前世的宿主因为自己的不努力才会让自己很平凡，这在我们未来是不被允许的。

    我的任务就是将你改造成为有用人才，当然若是能够成为全能人才就更加好了，等到你成为了人类有用之人，赚满了积分，我就可以离开了。”

    “什么积分？”谢靖烟还从来不知道平凡无奇竟然还能重生，果然这世界无奇不有。

    “所谓积分是宿主成才后评估后的成绩，宿主每个阶段的成长都会有积分产生，这个积分增长是我们业绩优异的评定标准。”

    金刚一般的声音解释出来的话让谢靖烟有那么瞬间的无语。

    “被你这么一说，我就那么的平凡无奇吗？”谢靖烟觉得自己前世好歹也出过几本书，好歹也被买断过影视，怎么就成了无用废材了。

    “宿主是真的很废吗，你要不信，你可以看你自己资料面板，就目前来说，你是垃圾。”A382B非常不给情面直白道。

    根本就不需要谢靖烟说什么，谢靖烟的面前出现的屏幕上写着个人资料四个字。

    谢靖烟点开自己的资料面板，上面写着一些数据。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：10（星际的小猫能够打倒一百个你这样的人）

    天赋：35（差强人意）

    容貌：20（出去应该戴面具，不然不好见人）

    智商：5（太差劲了，不想评估了）

    情商：0（得罪人你绝对第一名）

    气质：0（粗俗的已经不想评价，落在容嬷嬷手里，一把针都不够。）

    所学技能：无

    其他：等待解开中

    综合：太渣了，垃圾中的战斗机，都不好意思评价了，不过这样才有挑战性(●’?’●)，将你培养成为有用人才，才是我们未来科技的最终目标。

    谢靖烟看到这里，满眼不敢置信：“我智商才5？”

    “你以为你智商有多高学识有多广啊，我看你连阿基米德定律都不一定会背。”A382B的吐槽没有一点人情味。

    这系统的话不好听，但是不可否认的，谢靖烟还真的是背不出阿基米德定律的概括内容。

    “所以你的出现是要让我全面发展？”讪讪一笑，谢靖烟冷静下来，已经算是弄明白了这个A382B的情况了。

    说半天，这就是一个培养系统。

    谢靖烟不认为天上有掉馅饼的可能：“这样做对你有什么好处？”

    “若是你成功了，我就可以得到好多积分，积分多了就可以成为优秀系统，你知道优秀系统能有什么吗？”

    不得谢靖烟回答，A382B开始兴奋的介绍了起来：“可以给自己命名，可以自己购买皮肤，还能自己买声音。我可不要现在这样声音，我要萝莉声音，我还要金刚baby的样子。”

    A382B明显有点兴奋，似乎对于未来充满了无限的希望。

    “等等，我成功了，你就这么一点奖励？”谢靖烟表示不明白这些系统的想法。

    “你这种凡人是不会明白我们系统的追求的。”A382B一副你这样的凡人怎么会明白我们的心情：“反正你到底要不要跟我绑定？”

    “现在还没绑定吗？”谢靖烟表示现在若是还没绑定，自己是不是可以不绑定了。

    “没有，如今的你是备选人选，也可以称为备胎，你若是不愿意绑定，我就去找下一个。

    不过那样的话，你就要回到你原本的时间点，也就是死亡时间点。”A382B回答。

    人能活着，自然不想死了，何况还能重来一次。

    “行吧，绑定吧。”谢靖烟也想重新好好活一次。

    既然说能够培养自己成为一个全能人才，就算是这馅饼噎人，谢靖烟也想试试。

    当然谢靖烟也不指望自己成为全能人才，她目前就一个目标，好好活着，若是将来有机会，还想当一个医生。

    其实这也是自己前生的心愿，因为自己身体弱，就想当医生。

    谢靖烟没有太大的抱负，前生有这心愿只不过是因为医生这个行业比较吃香。

    现在会选择这个作为目标，是因为她希望自己身体健康，也同样希望家人健健康康，更重要的是为了完成前世的愿望。

    这一次就算不会成为所有人的骄傲，至少也不会让自己的父母为自己失望。

    其实这大概也是谢靖烟前生的心结。

    谢靖烟明白，前世自己是浪费掉了大半生，自己的父母或许有点重男轻女，但是他们对自己的爱护还是不少的。

    至于说重男轻女，也不过是偶尔言语上的，主要是谢富贵偶尔吃饭时候喝了老酒就会嘀咕两句：“若是我有儿子，如何如何的……”

    其他的，对于谢靖烟还是很爱护的。

    “宿主确定绑定本全能学霸系统吗？”A382B的声音提醒着谢靖烟当前的事情。

    谢靖烟认真给出了答案：“确定。”

    随后谢靖烟脑海中听到：“宿主已经确定绑定A382B，进入最初任务：成功进入小学，成为一名小学生，成功后奖励新人抽奖一次，失败后将被罚三天不能睡觉。”

    谢靖烟的身体可抗不出三天不能睡觉，想到这里，谢靖烟道：“小A，有没有可以让我身体健康的东西。”

    (本章完)

