    邵逸风表完忠心准备离开，临走前朝陆珈暧昧一笑，陆珈回以笑容，抬头发现徐嘉修正看着她。她只好无聊扯了一句话：“风哥的痘痘好像好了不少。”都快有一种隐隐约约的帅气冒出来，难道那个面膜真有效果？

    还真是没话找话，徐嘉修轻笑一下，低头继续做事。

    那么快又不理她了么。陆珈把几样重要文件摆在徐嘉修面前，顺便问了问，“徐嘉修，你真的要买东郊临湖的那块地吗？”

    “为什么不买。”徐嘉修抬起头，“我跟高新区政府打了那么久交道，难道逗他们玩？”

    她不是这个意思，男朋友可以好好说话吗。买地这事之前她就仔细考虑过：如果沃亚接受思芯特投资，买下那块地建沃亚大楼的确是良策，现在她还是觉得贷款的数额有点大，沃亚手头项目又多……当然，现在那些身价数亿的老板，哪个不是欠着银行千万上亿的。比起外面好多公司拆东墙补西墙的经营方式，沃亚那么大手笔的动作也只是可能导致沃亚陷入资金周转风险。

    徐嘉修明白陆珈的担忧，兀自唇角带笑，声音极至温和：“没事，沃亚目前资金买下那块地是有点吃紧，不过现在是买下那块地最合适的时候。”买卖这事，最重要是时机，他不想以后用高出双倍十倍的价格再购买它，何况机不等人。

    “好。”陆珈点头。徐嘉修的任何决定，她都支持他。不知道为什么，她对徐嘉修有一种超越自己的信任，可能是从学生时代开始的感情，就像那年同考场的数学考试，大家都抓耳挠腮恨不得撕掉试卷，徐嘉修坐在她前面悠悠地转着笔，那时候她真想用笔戳戳他，徐同学，方便给个答案吗？

    徐嘉修胳膊离开了桌子，身体往后仰，拉陆珈到自己身边坐下来，双手亲密地围绕她，说了一句贴心话：“昨天到现在，还没有好好看看你。”

    呃？昨夜不是都做生小猪的事么？他怎么没有好好看她？徐嘉修为什么这么说，难道是因为她昨夜害羞要求关灯的关系？！可是那个面对面相坐的体位实在是……满脑子少儿不宜的东西，陆珈快速脸红，转过身碰了碰徐嘉修的衬衫纽扣：“我要下楼做事了。”

    “哦。”那么快就要走了？徐嘉修叹了口气，促狭地说，“要不今天就在楼上工作吧。”

    “不要。”陆珈摇摇头，然后把手腕扬起来，将那块女表展示给他看，“我戴好看吗？”

    徐嘉修拿起她的手，打量了几眼：“好看，看来我眼光不错。”

    陆珈问：“不是小叶总选的么？”

    “别听他瞎说。”徐嘉修将下巴抵在她肩膀，懒懒道，“你男朋友很小气，怎么可能让你戴其他男人选的手表。”

    陆珈低头笑了起来，整个人甜滋滋的，感觉骨头都要甜酥了。她问徐嘉修一件正经事：“有公司挖邵逸风？”

    打了那么久的马虎眼，还是瞒不住。徐嘉修回答女朋友的提问：“邵逸风是人才，又有优秀的开发经验。有人挖他很自然，不过邵逸风不会走。”

    “为什么？”陆珈瞅着徐嘉修，他真就那么自信？

    “咳咳。”徐嘉修不自然咳嗽两下，说出了原因。

    陆珈睁大眼睛，表示不相信，徐嘉修戳了下她脑门，“对你男朋友有点信心好吗？”

    “嗯，有信心。”陆珈笑眯眯站起来，下楼了。她也觉得邵逸风不会走，倒不是徐嘉修说的原因，邵逸风对便利店妹妹貌似挺用心的哈，她桌上搁着的面膜貌似不便宜。

    财务办公室里，小达看看时间说：“通常我每次上楼送报表只花三分钟，陆珈你每次都超过十分钟哦。”

    “那有什么。”陆珈逞能说，“我有机会成为老板娘，你能么？”

    小达：“……”

    陆珈觉得自己不能太欺负小达了，毕竟小达已经是妥妥的有钱人了。她请小达吃海苔片，小达咬得脆脆响，中间偷偷上网提问：“老板娘办公桌就在对面是一个什么体会？”

    有大神回复：“天天扣工资的体会。”

    也有大神说:“挖老板墙角的好机会。”

    好可怕的答案。小达默默关了页面，他瞅瞅陆珈，漂亮是漂亮，不过不是他喜欢的类型。

    陆珈一边啃着海苔片，一边心情很好地开始工作，完全不知道对面的小达在做什么，想什么。

    这些天，小达也要搬进青年公寓了，与邵逸风一块合租，原因是家里的房子终于被挖掘机铲平了。铲平那天，小达掉了两滴辛酸的眼泪，从小到大住的老房子说没就没了。迪哥亮子咬牙切齿安慰说：“可是你有钱了啊。”

    几辈子修来的拆迁命，太令人羡慕嫉妒恨了。原本沃亚最不起眼的小达，家里除了有老房子，还有两间废弃厂房，咸鱼翻身，一跃登上了沃亚福布斯土豪榜，排名直进前五。

    这两天，小达每天下班都有相亲生活，原因无他，介绍的人太多了。

    迪哥说：“这就是同人不同命。”

    ——

    “拾光”内测版出来了，陆珈又是第一个感受，她戴着“拾光”副队长头衔，每周做着测试员工作说她这种不懂任何技术的人做测试最合适了，比他们程序猿更容易发现bug和漏洞，之前亮子迪哥他们做的一款小游戏，都是抓沃亚的清洁阿姨来做测试，方便又好用。

    “哦。”陆珈转转眼珠子，原来她和清洁阿姨是同水准的员工。

    “拾光”内测版，陆珈和徐嘉修一块做测试，徐嘉修纯粹是陪她玩“拾光”。“拾光”这块社交软件不仅有虚假男女朋友功能，还有专门针对恋爱男女互动功能，名字很动听，名为“复制初恋”。

    说：“拾光是咱们老大恋爱期带队做出来的产品，果然是诚意满满、爱意满满啊。”

    没错，满满都是爱。陆珈玩得少女心噗噗乱跳。

    徐嘉修也是微笑，接受这个评价。

    陆珈突然想起一件事，关于虚假男友小修修的。陆珈欲将手机递给该功能开发者迪哥，并说：“迪哥，我手机里虚拟男友好像有点问题，你帮我换成暖男温柔系的。”她已经将虚拟男友对她的爱意指数调到最高值了，感觉也就是那样啊。

    额？其实这个功能现在还没那么厉害，迪哥很受宠若惊：“行，我先看看。”

    就在这时，徐嘉修一把拿过她手机，淡定从容说：“我帮你换。”

    嘿嘿。陆珈默默转过头偷乐不已，她就知道她的虚拟男友被人故意入侵了！徐嘉修每次戏弄她的时候，都觉得她很笨，很笨吗？

    毫无疑问，是的！

    ——

    晚上，徐嘉修有应酬。陆珈和一块在913公寓小客厅看一档搞笑的娱乐节目，陆珈是这个表现：“哈哈哈哈……哈哈哈……”

    旁边的配合她：“嗯嗯，好好笑。”

    陆珈奇怪了，平时笑点比她低很多的居然严肃得像是在看历史剧，中间还连续按了两个电话。她望向：“怎么不接？”

    第三次来电走到外面接听；五分钟之后回来，悻悻地坐下来。

    陆珈盘坐沙发，盯着看了三十秒；吞下芒果冰，终于扛不住，全都招了：“有人挖我。”

    低着头，继续纠结说：“酬劳开得很高，还有分红。”

    陆珈静静眨了下眼，先是邵逸风，然后是，下一个是谁？他们都是沃亚核心团队成员，如果邵逸风被挖是巧合，为什么那么快又是？有人针对沃亚吗？陆珈沉默想着，然后有个脑袋就钻进了她怀里抱着她说：“宝贝，你要相信我，我是不会轻易离开沃亚的。”

    陆珈摸摸的头，如果对方真的开出了诱人的条件，跳槽也很正常。她不会用所谓爱和友情捆绑，徐嘉修也不会。

    摇头，大义凛然说：“金钱只能腐蚀我的*，没办法磨灭我骄傲的灵魂。”

    陆珈笑了，问：“什么公司在挖你？”

    ：“……跃龙科技。”

    ——

    “最近跃龙科技很嚣张啊。”叶昂暘来到总经理办公室，关门之后将手中的资料递给徐嘉修看，顿了顿说：“咱们好几个大客户都被他们拿下了，原本就是一家名不见经传的小公司。”

    “未必是名不见经传。”徐嘉修没有看叶昂暘给的资料，“他们最近外请总负责人叫周云波。”

    “波哥？”叶昂暘愣了两下，“居然是波哥。”

    波哥是谁，沃亚的前邻居，楼下公司的前老板。天天作死与沃亚较劲，却天天被沃亚气得血压高升，最后作死到只能申请破产的周云波！

    “如果是周云波就不奇怪了。”叶昂暘说，“哎，之前我就说做人留一线，风水轮流转，现在人家挑衅上门了吧。”

    徐嘉修没说话，也不表态。

    “对方来势汹汹啊！”叶昂暘在沙发坐下来，望向办公桌前的某人，“你还要瞒着不让陆珈知道么？”

    他没有有意瞒着陆珈，有些事陆珈也很快会知道。徐嘉修按按太阳穴，减少了两分疲倦之色，整个人依旧透出一股子气定神闲。他抬头，对叶昂暘说了一句：“抱歉，兄弟。”

    徐嘉修在道歉什么，叶昂暘很明白，笑得那个灿烂非凡：“没事，大不了咱们也弄个破产玩玩，正好我也琢磨改行开一个玩具公司，完成我儿时的梦想。”

    “哦。”徐嘉修笑了笑，“你儿时的梦想是开玩具公司？”

    从小到大的兄弟居然不知道这事！叶昂暘也问了徐嘉修：“你呢，徐败坏。”

    既然都是徐败坏了，徐嘉修更吝啬回答了：“不告诉你。”

    呵呵，他也不想知道。叶昂暘靠着沙发玩自己魔方，懒得搭理。

    “事情不会那么糟糕的。”徐嘉修开口，针对叶昂暘刚刚的破产之说。有句话怎么说，强龙斗不过地头蛇。沃亚成立三年，一直是顺风顺水，偶尔逆风而行，不一定是坏事。

    今晚，还有银行那边的人要见。徐嘉修看看时间站起来，临走前给陆珈发了一个短信——“晚上不能跟你一起吃饭，有什么想吃的宵夜，我顺路带给你。”

    陆珈没有让徐嘉修带宵夜，徐嘉修夜里9点回来，手里还是拎着两袋打包好的夜宵；他远远从电梯门里出来，对她笑了笑，样子清贵又和煦。陆珈走过来，闻到了徐嘉修身上的淡淡酒气，问他：“是司机送你回来吗？”

    “嗯。”徐嘉修将手中两袋夜宵提了提，“我记得有人说澳洲龙虾配红酒，小龙虾配啤酒。”

    陆珈看看徐嘉修带回来的小龙虾，不好意思笑了。她是这样说了，那天她吃不到小龙虾说的话，纯粹瞎扯。

    “怎么了？”感觉女朋友不对劲，徐嘉修认真起来，眸光静如止水，温柔地望着面前的人，“不舒服吗？”

    不是……陆珈伸手抱住徐嘉修，将脸埋在男朋友胸膛里，憋了半天的话一个字都说不出来。

    那就什么都别说了，他明白她所有的担忧和思虑，包括她隐藏的自责。自责什么呢，傻姑娘。徐嘉修想了想：“我们换个地方吃怎么样，不能让知道，不然这些还不够她一个吃。”

    陆珈破涕而笑，想不到徐嘉修还有这种心思，还是故意逗她？她也想了下，建议说：“天台怎么样？”她对青年公寓的天台有着深厚的感情，那是她和徐嘉修定情之吻的地方。

    徐嘉修考虑了半秒，对她说：“今晚不去天台，我带你去个别的地方。”

