    姜离看着武馆内众人的表情，果然如之前所想的那样，这群没见过世面的土鳖现在会如此神情。

    “现在可以把你们的馆主褚庸叫来了吧？”姜离道，“如果他再不出现，我可就真的把武馆给你拆了。”

    中年男人摇摇晃晃的站立起来，嘴角残留着血丝，暴目切齿。想不到以他30级炼气士的修为, 竟然会败得如此惨淡。

    何况还是当着所有武徒的面，简直就是奇耻大辱，可心里却又不得承认姜离的恐怖实力。

    “阁下！你到底是何方神圣？你登门挑事，怕是不仅仅只是切磋武艺如此简单！你到底是何居心？”中年男人咬牙道，万分恼怒。

    “我不是说过了，我是来踢馆的。”

    “踢馆？我们天狼武馆与你无冤无仇，你何故来此羞辱我等？”

    “无冤无仇吗？想来你们天狼武馆霸道惯了, 从不认为自己做错过事情，算了, 我也不与你多费口舌，把褚庸叫来，一切自然就清楚了。”

    姜离说着，转身走出武馆，抬头看了眼武馆上的牌匾，然后纵身而起，一脚踢在牌匾之上。

    瞬间，牌匾断作两截掉了下来。

    “我的天！那家伙是谁？他是在做什么？”

    “看那架势，不会是要拆了天狼武馆的台吧？”

    “牌匾都踢断了，这是真的要把天狼武馆拆了啊。”

    “这些年轻人啊，为了成名，还真是不要命了！”

    ……

    姜离拍了拍手，道：“今天我就先拆了你们的牌，下次来的时候，褚庸若是再不出现，那你们天狼武馆就直接宣布关门吧。”

    然而事实上，一家武馆的招牌被人如此众目睽睽之下拆了。这家武馆若是不能找回场子, 那也就跟关门没什么两样了。

    就在这时, 一声怒喝传来，“大胆狂徒！”

    伴随着语声，一道人影从远处急速奔来。

    姜离放眼瞧去，却正是褚庸。

    “褚庸，你终于肯露面了。”姜离淡淡地说道。

    褚庸在姜离身前五步远停了下来，他认出姜离了。同时，他也第一时间想到，当初他第二次派人去偷袭姜离的时候那两个人给他带的话。

    只是，他万万没想到姜离居然真的来了，而且还单枪匹马来。

    “小子，我很佩服你的勇气，不过如果就你一个人，那你今天就别想走了。”褚庸还不知道姜离连续挫败了胡青牛和王副馆主，在他的认知里，姜离不过是10级的高中生。

    虽说当时他两次派人袭击姜离，对方都安然无恙，但他也知道两次对方都有人相助，所以压根就不认为姜离自己本身的实力有多强。

    这时，徐三娘也出来了。

    姜离心念一动, 笑道：“我今天还真不是一个人来的。”

    “还有谁？”褚庸说着，也瞧见走出来的徐三娘。

    徐三娘虽然戴着口罩和墨镜，但褚庸当初垂涎她许久，却是一眼就认出来了，他先是一愣，随即冷然道：“黑寡妇，是你在给这小子撑腰？！”

    徐三娘见被认出来，而且也见识了姜离的可怕实力，心知褚庸绝对不可能是姜离的对手，所以干脆也直接摘下口罩和墨镜。

    其他人这时也终于认出她，顿时议论纷纷。

    “诶？这不是黑蜘蛛武馆的徐三娘吗？她跟这小子什么关系？”

    “这小子来踢馆，难道是黑寡妇授意的？”

    “有可能，当初褚庸馆主与黑寡妇之间的事情闹得还挺大，现在看来黑寡妇是要来报仇了。”

    ……

    听着众人的议论，姜离微微一怔，没想到徐三娘与褚庸居然还有过节，自己现在反倒是变成为徐三娘出头了。

    不过，他也无所谓，反正都是寻仇，主要目的就是让天狼武馆从此在永泰县城除名。

    徐三娘瞧了眼姜离，然后对褚庸说道：“我可没本是帮姜离老弟撑腰，我只是……嗯，可以说我今天是他的司机。”

    褚庸皱了皱眉，他自然不信，在他看来，若不是徐三娘，这小子凭什么敢来闹事，不过徐三娘既然这么说，他也懒得跟她废口舌，反正他丝毫不惧徐三娘，于是转而对姜离道：“小子，我看在你还是学生的份上，立即跪下，道歉，然后自废一只手，我便放你一马。”

    姜离嘴角微微上扬，“褚庸馆主，还真是好大的威风，这样吧，我把原话奉还，你现在立即跪下向我道歉，并且自废一只手，我便放你一马。”

    褚庸闻言，怒极反笑，“好、好、好！那就不要怪我手段无情了！”

    说着，褚庸就想直接出手。

    王副馆主见状，就想要提醒褚庸小心。

    但褚庸已经动了，32级的褚庸虽然只是比王副馆主高了两个等级，但实力却相差巨大。

    这也是为什么等级越高越难以越级挑战的缘故，因为随着等级的提高，往往只是一个等级就有着巨大差距。

    五步的距离，甚至连一个呼吸都不用，褚庸就已经攻至姜离面前。

    如果是之前，姜离面对32级的褚庸或许还会在心里掂量一下。

    但在来之前，他在学校的虚拟测验场中已经进行了模拟，就算是35级的虚拟对手都不是他的对手，所以如今面对32级的褚庸，自然是毫无心理压力。

    褚庸很快，他比他更快。

    双手抬起，太极拳施展出来。

    瞬间，褚庸的攻势就被他的太极拳给吸入，随后更大的力道反击回去。

    砰！

    巨大的力道，直接将褚庸以来时更快的速度轰飞了出去。

    相比之前对付胡青牛和王副馆主，姜离只是一招结束，而对付褚庸，姜离可没打算这么简单让他结束战斗，身法施展开来，直接跟上去，然后在褚庸还未落地之际，就是一阵暴风雨一般的攻击。

    就这样，硬生生将褚庸从半空中打到了地面。

    轰！

    地面直接砸出一个坑来，姜离施施然落地。

    坑里的褚庸整个人都懵了，不仅是身上的伤，精神上的打击更是巨大，他都还没明白过来，自己怎么就被一个10级的高中生打成这样？

    徐三娘看着姜离的背影，暗道：他真的好强，天狼武馆完了。

    而天狼武馆这边的众人，或许是因为接二连三的打击，此时见到姜离将自家的馆主秒成这样也都麻木了，没有之前那般热烈的反应。

    姜离俯视着坑里的褚庸，道：“即日起，天狼武馆在永泰县城除名，我说的，耶稣来了也没用！”

