    迈阿密在下半场确实提升了攻防节奏，不得不说，三巨头的硬实力还是在的。

    如果不是紫金军团有斯努比公爵这位怪物，他们就是当今联盟最有统治力的组合。

    然而…苍天已死！

    公爵大人在洛杉矶城暴力登基，他在三巨头进行猛烈攻势的同时，以暴制暴。

    唰！

    唰！

    唰！

    连续三个不讲理的三分让迈阿密苦不堪言，三巨头更是悲痛欲绝。

    这么玩下去，这家伙非得在总决赛搞个六七十分不可。

    他们赶紧减缓节奏，将注意力集中于防守。

    可一旦他们落入阵地，斯努比也相应的将节奏降低下来。如今拥有稳定投射能力的他在阵地战中同样拥有极大的优势，当他落入强侧拉开单打局势，无论是包夹还是单防，他总有能力取得杀伤。

    补足最后一块短板的他就如同打通任督二脉的绝世高手，举手投足之间都是极具杀伤力。无论是投篮、传球或者突破，他都已经达到挥洒自如的境地。

    在队友相对给力的情况下，迈阿密三巨头再凶悍也没办法追回快20分的分差，他们只能眼看着比赛这么向前推进。

    尽管所有人都知道三巨头内心不甘，但那又怎么样？

    “他们生错了时代！”查尔斯巴克利很淡定的说道：“虽然这很残忍，但是没办法，任何一部传奇故事里都只能有一位主角。九十年代是迈克尔乔丹……”

    “而现在，是斯努比杜的王朝了。”

    巴克利在第三节节间暂停时说出这句话，没有任何人有疑问，哪怕是再挑剔的批评家，此刻他们都在想…该用什么华丽的词语来形容本场比赛的斯努比公爵。

    38分14助攻10篮板2抢断2封盖。

    这是斯努比公爵三节比赛送上的数据。他用了36分钟时间证明了他已经是另外一个层次的球星。

    “他达到了当年迈克尔乔丹的境界。”

    科比布莱恩特坐在板凳席十分认真的告诉史蒂夫纳什。

    而纳什却有完全不同的看法：“我认为他可能比迈克尔乔丹的境界还要稍微高一点点。当年犹他爵士等球队还能给芝加哥公牛一些威胁。但是，你认为迈阿密能拿走哪怕一节胜利吗？”

    科比布莱恩特想了想，严谨的说道：“理论上还是存在的。”

    纳什没好气的白了他一眼，心里嘀咕：你还相信理论？你要相信理论就不会那么疯狂出手了。

    “只要你下场比赛不疯狂打铁，我马上就可以戴上冠军帽举起奥布莱恩杯了。”

    史蒂夫纳什腹诽之余，还不忘强调。

    这让黑曼巴相当难受。

    ……

    第四节比赛，三巨头发起了最后的冲击，他们一度将分差逼近到11分。但是，随着公爵大人里突外投高出8：0的攻击波，并且再次命中一颗超远距离的三分后。

    他们很干脆的举起双手请求暂停，不打了。

    没必要了。

    再打下去，斯努比的分数直奔五十分去了。

    公爵大人也很随和，当三巨头下场，他赶紧扔了个三分将分数定格到49分时，立即下场。总决赛的五十分超级三双这件事情…对他来说没那么重要，虚名而已。

    而且，天知道搞定这个超级记录后，会被小阿泰那群混蛋敲竹杠敲的多么狠。

    他倒不是心疼钱，主要是最近跟达芙妮两人十分享受卧室时光，那种雷电与陨石交流的感觉让他流连忘返。他可不想在外面逗留：只有那些不顾家的男人才天天跑外面社交。

    “为什么不再投个篮呢？”科比布莱恩特不解的问道：“实际上，以你今晚的手感。打破总决赛单场得分记录也很轻松，才61分而已。”

    杜格耸耸肩膀。

    然后说出了一句永远留在历史记录上的一句话：“记录这种东西对我来说如浮云，如果我愿意，我可以在任何一个系列赛场均61分……”

    额…。

    布莱恩特瞪大眼睛，有一种想杀人的感觉。

    斯努比你变了啊，你现在怎么学拉里伯德那一套了呢？你不能当逼王啊！你要做个谦虚谨慎的好青年。

    但他不知道，杜格真的很诚实啊。如果不考虑输赢，场均61分真的很容易的。

    ……

    128：109。

    当终场哨声响起，湖人队轻松捍卫了主场。

    斯坦普斯球馆早就成为了欢乐海洋，所有人都在放肆的沸腾，然后高喊斯努比的名号。

    公爵大人今晚的表现让洛杉矶人感受到了无上的荣耀，大家都知道，那支在历史上立下赫赫威名的紫金军团又回来了。

    而且是以无可匹敌的姿态回来；

    “这只是一个开始。”

    赛后，库普切克迫不及待的跑到记者们面前，他早就不是赛前接受访问时，故意抹眼泪的模样：“我们完全有理由相信…我们的王朝开始了。实际上，当斯努比加盟湖人的那一刻，我就知道了这个结果。那个时候，我甚至想起了勒布朗加盟迈阿密说的那一句话：不是一个，不是两个，不是三个，不是四个，不是五个……是的，只有那句话能代表我的心情。”

    库普切克有点得意忘形了。

    如果说此前他的忧伤是假扮的，那么现在他的喜悦是真实而又坦荡的。

    为此，他甚至不惜在勒布朗脆弱的心灵上狠狠撒上一把工业盐。

    勒布朗詹姆斯赛后拒绝了媒体访问，还有德怀恩韦德。

    克里斯波什被顶到了赛后新闻发布会的位置，他反复强调：“系列赛还没有结束，迈阿密还在战斗。我们还有机会！”

    但实际上，台下的洛杉矶记者都不忍心继续问他问题了。

    三巨头是顶着巨大的压力与期待成军的，任何一个篮球迷对他们在2010年走到一起的期望都不仅仅是一个总冠军。

    但是现在，三年了。

    他们颗粒无收，最好的成绩不过是今年的东部冠军，还是因为斯努比从芝加哥转会到洛杉矶的缘故。

    还能说什么？

    第四场比赛能赢吗？

    即便是再乐观的音乐家也只能在此刻谈一首肖邦的悲伤。

    “其实拿下这场比赛也没什么战术，我们单纯就是强大而已。”小阿泰在记者发布会上洋洋洒洒，相当的得意：“我就这么跟你们说吧。即便是巅峰乔丹站在勒布朗詹姆斯的位置上，我们依然能够拿下比赛。”

    小阿泰这张破嘴无疑又在给斯努比扯口水战了。

    他这话说的，既鄙视了勒布朗詹姆斯，又横压了篮球之神一头。

    这特么简直就是挑事的艺术啊。

    公爵大人此时才懒得关心小阿泰又在媒体上说了什么，他迫不及待的返回家中，然后直奔卧室而去。

    达芙妮给他快乐是无法用言语来形容的。

    “我们是不是打算生个小孩呢？”

    次日的清晨，达芙妮忽然对斯努比提到了这个问题。

    这让公爵大人愣了好一会儿。

    生个小孩？

    这完全不在他的计算范围内啊。

    他想了想，说了句：“顺其自然吧！”

    公爵大人淡定的很，亲亲达芙妮的额头后，他迈步走向客厅。

    刚刚打开电视机，就发现ESPN在热烈的讨论到底斯努比更强大还是迈克尔乔丹更强大的问题。

    这让他感到相当无语，这种关公战秦琼的假设性议题有什么好讨论的。

    然而，换了个台，他就看到了科比布莱恩特的扑克脸。

    “在我的理解中，斯努比是比迈克尔乔丹更强大的球员。当然，我指的是综合能力。在有些方面，迈克尔还是有一些优势的。比如身高…得分经验之类的……”

    好吧，黑曼巴也陷进去了。

    公爵大人只好关掉电视。

    然后，他接到了来自史蒂夫纳什的电话。

    纳什先生将电话打过来是想给他的老伙计肖恩马里昂找个工作的，肖恩马里昂最近找关系找到了史蒂夫那儿，他已经想要一枚总冠军戒指想到快疯了。

    所以，他将电话打到了纳什这儿。

    然后，纳什将电话打给库普切克。

    库普切克当场表演什么叫做甩手掌柜，他告诉史蒂夫：“如果斯努比同意，我就同意。但是，工资这块你得让肖恩马里昂做好准备。”

    纳什连忙承诺，工资绝对不是问题，他就是想要一枚总冠军。

    然后，库普切克哈哈一笑：“那你介不介意告诉肖恩马里昂，让他倒给湖人一笔钱。你要知道，现在有太多人想进湖人了，我们这可是冠军保证单位，铁饭碗！”

    额…。

    纳什当时就嘟囔了一句无耻，然后把电话打到了斯努比这儿来。

    斯努比最近还真是接了不少这种电话，太多的夕阳红球员想要搞个总冠军戒指。就如同当年的卡尔马龙、家里佩顿，包括查尔斯巴克利。当年他们可都是为了总冠军接受底薪抱大腿。

    “赛季结束后，你让他到湖人来面试吧。如果竞技状态好，也是可以考虑的。”杜格给了纳什一个面子。当然，肖恩马里昂自己本身也有本事，他这种机动性大前锋，只要竞技状态还行，给个百八十万的底薪，还是物有所值的。

    现在湖人的薪金空间健康的很，也就两份顶薪，再加上纳什一份中产合同。其他大多数是在底薪徘徊。

    以联盟现在这些老球员蜂拥而来的趋势，湖人甚至可以卖选秀权换点现金了。

    毕竟…有了这些下岗再就业成员，童工合同那块就可以稍微往后放放了。

    当湖人开始为下赛季的阵容做准备。

    迈阿密媒体也爆出了一个有关于下赛季引援的重磅消息！！

    ……