        姜家之前是什么情况，大家也知道，就是普普通通的人家，甚至过的还有些不如其他人家呢。

        因为别人家，多多少少的都有几个亲戚，亲戚之间多少能够帮衬一下，可是姜家就姜铁山一个，连个帮衬的都没有。

        可是突然之间这几年就起来了，先是下乡插队的老三考上了大学生，老二随后也考到首都去当大学生。

        再就是那个心高气傲的姜红兰竟然在龙钢找了一个大学生结婚。

        这事确实惊掉了一群人的眼珠子。

        突然之间姜家就和胡同里其他人家不是一个档次了。

        一家三门大学生，老大两口子都是龙钢工人。

        大姑爷和三姑爷虽然没有工作，可是一个买罐头，一个开早餐店，现在也不少挣钱。

        真的是要人有人，要钱有钱，后来这个姜小白，姜家最不成器，小时候就闹的满胡同鸡飞狗跳的老三，考上大学还不算，毕业竟然当了一个厂长。

        那真的是，姜家一下子就成为了，领导家了，彻底的不在一个层次了。

        平时聊天的时候，众人都觉得姜家应该是祖坟上冒青烟了，可是再一想想。

        姜家有个屁的祖坟啊，姜家是逃荒过来的。姜老头的父亲去世的时候，也就是弄了一块地，就埋了。

        那祖坟里就他一个人，而且也不是什么好地方。

        “挺舒服姜家老三要结婚了哦？”有消息灵通的人开口说到。

        “是，我也听说了，就是不知道女方是谁家女娃，这运气真好。”

        “要不，我们去姜家看看，这姜家老三现在出息了，”

        有人提议到，众人纷纷应好，一群人朝着姜家走去。

        只剩下一群孩子还在围着轿车打转，还有得孩子，直接爬上了前车盖玩耍。

        “叔，婶，大娘……”姜红梅在院子里忙活着，就看见一群人进来，愣了一下才招呼道。

        “妮子在家呢？你爸妈呢？”有人笑着开口道。

        姜父，姜母听见声音也从屋里出来了，看见一大堆人，还吓了一跳，不过都是一个胡同的老邻居了，赶紧招呼着进屋。

        “我们听说，你们家老三过两天要结婚了，过来看看，有没有什么能够帮忙的？”

        一个中年妇女笑着说道。

        “就是，老三结婚可是大事，老三是现在当厂长了，是咱们胡同里最出息的了，他结婚可是咱们胡同的大事。”

        花轿子人人抬，现在姜家今非昔比，众人当然也不会吝啬几句恭维的话。

        姜父，姜母听着，脸上都乐开花了，不过嘴里还是说道：“他有啥出息，就是瞎闹。快，进屋，快进屋。”

        姜小白端坐在屋里，看着一堆人进门，也赶紧起身招呼着。

        众人又是一顿夸赞。

        聊了一会家常，一个中年妇女开口问道：“老三啊，胡同口听着的小轿车，是你开回来的吗？”

        众人听着这话语，也集中了精力，大家都好奇的紧。

        “嗯，是。”姜小白也不作隐瞒，直接点了点头。

        众人都是倒吸一口气，姜家老三啊，真的了不得了，都开上小轿车了。

        看来领导当的不小啊。

        姜父，姜母却迷糊了，

        “什么小轿车？”

        “哎，姜家嫂子，你还不知道呢，你家老三开小轿车回来的，车就停在胡同口呢，一辆黑色小轿车，看着就特别的高级。”

        “对啊，可漂亮了，我看比那些领导的车都好。”

        一群人说着，姜母，姜父都跟着出去看了一圈才回来。

        看着自己儿子都暗暗震惊，小轿车啊，自己儿子竟然开上小轿车了。

        得到弟弟姜小白回来的消息，就请假回来的姜子建在胡同口就听见了人们的议论声。

        进屋第一句话就：“小白。你换车了？”

        他是坐过姜小白的嘎斯24的。

        邻居们在姜家闹了一阵，看确实帮不上什么忙，姜家有忙，然后就纷纷告辞了。

        当然了，胡同里的刘叔，留了下来。

        他要给姜小白当媒人的，本来准备晚些时候过来，可是既然来了，就不走了。

        等着晚上，和姜小白，姜母一起去女方家里。

        姜小白去自己的婚房看了看，原来姜小白是和姜子建住西厢房一个屋的。

        现在，西厢房给姜小白腾出来当婚房，姜子建就搬到了东厢房去。

        其实姜子建的单位已经给他分了房子，不过姜子建没有结婚，也不想一个人在单位住。

        东厢房有两间屋子，姜子军两口子原来都占着。

        现在姜小白要结婚，他们就腾出一间给姜子建住。

        不过心里却没有一点不痛快，他们都知道，家里这些几间房子，姜小白和姜子建都看不上。

        将来肯定要走的，况且姜子建已经分了房子，一旦结婚肯定不在家里住了。

        而姜小白这边，赵心怡嫁进来了，人家两口子还能够愁房子，龙钢分分钟就能够分给一套房子。

        而且说不定自己两人沾光，也能够分一套呢。

        婚房里，全部刮了一遍大白，门窗也全部上了漆，地面全部都是水泥地。

        床也是找木匠新打的大床，床上铺着厚厚的垫子，大红色的床单被罩，看着就喜庆。

        上边还绣着鸳鸯戏水的两个红色枕头。

        一套仿古的八仙桌，虽然是新的，不是古董，可是用起来，更加的舒心，毕竟古董是收藏的，不适合家用。

        八仙桌上还放着一沓已经剪好的大红“喜”字，到时候直接贴上就行。

        看着家里已经布置好的一切，姜小白还真的有些不知所措。

        兴奋，期待，激动，各种心情纷纷涌来。

        两辈子，加在一起，也是第一次结婚。

        不过想想以后漫长的余生，要和一个女人共渡，事到临头说实话，姜小白心里还有一丝丝的胆怯。

        当然了更多的还是期待和兴奋。

        姜小白在椅子上坐了下来，打量着屋里的一切，楞楞的出神。

        已经准备抬腿进门的，姜母看了一眼，然后又退了出去。

        姜小白也没有愣神多长时间，就收拾两件衣服去了澡堂，晚上还要去赵家商量婚事呢。

