    沈易临近下班临时来了个急诊手术，结束的时候已经快8点了，错过了和林深时他们的饭局，便直接去了私人会馆。

    到的时候林深时和秦浪正在喝酒，林深时洁身自好从不让别人近身，秦浪却人如其名来者不拒，因为是娱乐圈里数一数二的年青一代的导演，身边从不断人，此时却也没让人陪就显得有些假正经了。

    沈易忍不住吐槽他：“装什么和尚？”

    “啧。”秦浪不满看他：“怎么说话呢？我只是中场休息，等下结束这一趴，床上还有一趴呢。”

    沈易接过林深时递过来的酒：

    “你小心你的肾吧。”

    “弟弟这就不懂了吧？要不要哥哥给你介绍几个妹子开个荤啊？”秦浪眨眨眼睛：“都是新人，没开苞哦~”

    沈易直接不理他了，听到也装作没听到，喝了一口酒看着林深时：

    “祁月白的事情你不管？”

    林深时抬眸看了沈易一眼，话都还没说出口，秦浪就抢了先：

    “阿易，你喝多了？这事儿明显对阿深是百利而无一害的事情，他为什么要帮那个女人啊？没道理啊。”

    简言之和林深时之间的那些恩怨情仇秦浪知道，沈易更是清楚明白，他也知道简言之过的越惨，林深时的报复感才会得到满足，但沈易总觉得不是一回事。

    简言之如果是因为林深时的原因才如此的，那么林深时当然可以只管坐着看好戏就行，但若是别人简言之的屈辱都是别人给的，沈易觉得林深时未必会觉得痛快。

    而且祁月白的目的大家都很明白，再怎么说简言之也是林深时的女人，虽然是曾经的，但即便是曾经的，还带了点恩怨，却也没有轮到别人羞辱打压的份儿吧？

    还有一个理由是沈易觉得没这么简单的直接原因，那就是林深时的小宝贝，掌上明珠——林简，小名浅浅的林家小公主。

    且不说林简这个名字是不是他想的那层意思，就单单是这个孩子的存在就应该给林深时打个大大的问号了。

    这完全是极其不应该，也很没有道理的一件事。

    可林深时偏偏这么做了，让一个恨到入骨的女人给自己生了一个孩子。

    这是什么骚操作怕是只有林深时自己才清楚了。

    林深时不说话，秦浪便挑了挑眉：

    “你真要帮？”

    林深时轻笑一声：“不一定，要看心情，也要看某些人的诚意。”

    某些人是谁，秦浪和沈易交换了个眼神就明白了，秦浪满脸的不可思议，双眼里满是‘我、操！还能这么玩儿的？’的情绪，沈易倒没什么可惊讶的，知道他心中有计划也就懒得再说什么了。

    秦浪却是个憋不住屁的，刚要开口问林深时什么，林深时的电话就响了起来，他垂眸看了一眼便接了起来，电话那边随即传来张嫂的声音：

    “林先生，浅浅有点不舒服，一直在哭。”

    张嫂的话刚说完，浅浅就好像知道了她才跟谁打电话，一声声糯糯的，含糊不清带点哽咽声音的‘爸爸’‘爸爸’就传入了林深时的耳朵。

    林深时当即起了身：“我这就回去。”

