    十万种奇葩死法终于又开始了，有一天没见，杨七周感觉还挺亲切的。

    就是这剧情让他很无语，

    又是真实向虚幻坠落，又是天空上出现了九眼十三嘴的巨脸，搞得还以为‘梦幻隐世之君’要降临了，可其实前摇并未结束。

    浪费感情。

    文字继续滚动中，提示死亡与复活间来回横跳的探险家再次来到死河，是选择正常复活，还是用‘渎运暗鸦’的力量回档。

    杨七周选择了第二种，回档。

    要是正常复活，这期间盗火祭司完成了神降仪式，那可就给功亏一篑了。

    “不要脸脸使用外挂的探险家，你回到了上次做出选择的时刻。”

    “天空中模糊梦幻的巨脸再次出现，耳畔响彻起未知的呓语，莲娜认为盗火祭司已经开始了神降仪式，并说出自己的猜想。”

    “又一次被狗咬死的你深知真相，表现的很淡定，告诉她时机未到。”

    “莲娜安定下来。”

    “你们二人继续向着‘盗火祭司’的住处前进，并来到了布置邪恶祭坛的房间。”

    “你看到盗火祭司站在祭坛之上，半边的身体已经扭曲虚幻，耳朵边出现鱼鳃，倒影越来越透明，身影越发不可名状，整个人也陷入到了癫狂当中。”

    “他表示并不意外你和莲娜的到来，”

    “他还发疯的狂笑，说自己即将得到‘梦幻隐世之君’的恩赐，成为从血肉苦难超脱出来，成为可以穿行在现实与虚幻之间的隐秘生命。”

    “你看到莲娜很伤心，怒斥盗火祭司背弃了自己的信仰。”

    “盗火祭司发出不屑的大笑，并用阴沉的语气告诉你们，盗火古神根本就不是真正的神灵，祂只是亵渎下的残缺物，愚弄着信徒来维系自己的位格，而‘梦幻隐士之君’才是自古老岁月就存在的神灵大君，能够真正庇佑盗火村远离荒野上的未知恐怖。”

    盗火古神并不是真正的神灵？

    祂只是亵渎下的产物？

    杨七周眼睛眯起来，这段文字里透露出来的隐秘信息可真是不少。

    只不过目前还不能够确定，盗火祭司说的话就是真相，还是‘梦幻隐世之君’为了让他背弃信仰故意编造出来的谎言。

    暂时先记下来。

    游戏继续中。

    “莲娜表现的很激动，反驳盗火祭司不敬的言论。”

    “探险家喜欢质疑一切的天性，却让你留意了这个信息，毕竟作为无神论者，你并不会盲目的信奉神灵。”

    “盗火祭司失去了耐心，指挥着看不见的猎狗对你们发动攻击。”

    “你听到了一声狗叫。”

    “这回你没有被咬死，因为莲娜将恶狗挡了下来。”

    “盗火祭司看在眼里，称赞莲娜不亏是波特的女儿，连‘梦幻隐世之君’的眷族，穿梭虚幻与现实间的根廷猎犬，都能够打得有来有回。”

    “盗火祭司开始咏颂起了‘梦幻隐世之君’的尊名，他并未将你放在眼里，认为你是个垃圾。”

    喂喂喂，有完没完了，你这个该死的旁白。

    我知道角色的实力目前还是个垃圾，连旧日大地上最弱的虾米都打不过，可也不用你翻来覆去的提醒啊混蛋。

    杨七周心里骂骂咧咧，怨念颇深，倒是从盗火祭司口中知道了这条看不见的猎狗称呼。

    “根廷猎犬，可以穿行在虚幻与现实之间，好像挺酷的。”

    “我要是能养两条可就帅呆了。”

    游戏继续中。

    杨七周也很快收敛了原本发散的思维。

    “你知道窃取神降仪式的关键时刻来临了，跟着盗火祭司一起，开始咏颂‘梦幻隐世之君’的尊名。”

    “盗火祭司先是愤慨不已，大骂你是个妄图窃取‘神灵恩赐’的卑鄙盗贼，可很快又不屑的笑出来，说神降仪式需要祭坛、祭物、尊名，三者缺一不可，你只有尊名，却无祭坛，更是连神降的‘圣遗物’都没有，妄念尊名只会惹恼神灵。”

    “盗火祭司发誓，等神降仪式结束，自己蜕变成隐秘生命以后，要将你囚禁在虚假的真实牢笼里，让根廷猎犬日夜啃食你的血肉，承受无尽的痛苦，但又不会杀死你，让你永恒受着折磨。”

    卧槽，这狠啊。

    杨七周完全被惊到了，被囚禁起来，不能死也不能出去，这号岂不是就废掉了。

    这手段也够残忍恐怖的。

    “盗火祭司的颂念结束了，他高举双手，等待着沐浴‘梦幻隐世之君’的恩赐。”

    “你的颂念也结束了，深知祭坛上‘沾染大君之血的破布’已经不是原来的那个，露出了深深的嘲弄。”

    “神降仪式完成，”

    “你发现莲娜被定格在了半空中，身影在逐渐消失，如同其存在被橡皮檫抹去，她脸上的惊恐你清晰看在眼里。”

    “你又看到一道纯白光柱自天穹上坠落，里面有道看不清的模糊身影，祂高十余米，没有五官，四肢也都呈现扭曲的形状。”

    “你感觉到无穷的神威汹涌而来，不由得浑身紧绷，大汗淋漓，不敢直视这崇高的身影。”

    “盗火祭司的笑声更加猖狂了，可他还没得意多久，就惊恐的发现自己身体也在消失，如同其存在被橡皮檫抹去。”

    “他发疯似的冲着‘梦幻隐世之君’古老庞大的崇高身影呐喊，强调自己信徒的身份，可这位神灵大君并未理会，”

    “你受到了‘梦幻隐世之君’的注视，这位崇高的存在已经知晓你献上‘圣遗物’并咏颂尊名的行为，你的虔诚让神灵感到愉悦，祂将两条眷族‘根廷猎犬’赐予你，”

    “你得到了‘根廷猎犬’*2。”

    杨七周不淡定了。

    这可真是想什么来什么，刚才还在说，要是能养两条‘根廷猎犬’那肯定帅呆酷毙了，结果转眼间‘梦幻隐世之君’就满足了自己。

    想想给这位神灵挖的坑，杨七周就觉得挺对不起祂老人家。

    文字继续滚动中，

    “盗火祭司不敢相信自己的眼睛，无法接受原本属于自己的恩赐，竟然落到了垃圾小偷的身上，他发疯似的大骂，不解这究竟是为什么。”

    “你露出了嘲讽的笑容，反问了一句……你真肯定祭坛上的‘沾染古老大君之血的破布’，就是原本的圣遗物？”

    “盗火祭司呆滞住了。”

