    四个老者都是点头，承认他们确实是这四个门派的先祖。

    “拜见先祖！”

    武当，天山，峨嵋，华山四个宗派的人马，一个个惊喜之极，一涌而上，跪满了一地。

    这四个老者，都是几百年前顶尖高手，每一个，辈份都高得吓人。

    只不过，他们早就归隐，不过问江湖中事。

    就连他们所在的的门派，也以为这些先祖，已经坐化。

    想不到，现在突然出现。

    四个宗派的人马，一个个兴奋之极。

    四个老者，见到自己门派的徒子徒孙，心中也是高兴，向派中的高层人物，询问本派现在的发展情况。

    林飞站立在远处，不动声色。

    “先祖，你身体的伤势……，”

    峨嵋掌门，和三个太上长老，望着踏雪老人血淋淋的残躯，担忧问道。

    “暂时死不了。”

    踏雪老人苦笑道。

    噗！

    话刚说完，他就喷出一口鲜血，气息萎靡之极。

    他刚才被林飞一掌打碎半边身子，虽然暂时还死不了，但也处于奄奄一息的状态了。

    这还是林飞手下留情，没有当场取他性命，否则，以林飞的实力，一掌就足够让他形神俱灭。

    “林飞小友，看在我们峨嵋派曾待你为上宾的份上，可不可以替我们的先祖，治疗一下伤势。”

    突然，峨嵋掌门带着三个太上长老，来到林飞身前，深深弯下腰，用近乎哀求的语气说道。

    “哦？这个老家伙跑来半路截杀我，完了我还要替他疗伤？

    难道你们以为，我是这么好说话的人吗？”

    林飞说道。

    此时，玉儿的爷爷不断向玉儿打眼色。

    玉儿本想不理，但是一看到爷爷哀求的目光，就有点心软了。

    “师父……”

    玉儿望向林飞。

    “好吧，我看在玉儿的份儿，就替他治一次吧。”

    林飞点头。

    林飞取出两滴海神水，让踏雪老人服下。

    当场，在众人震惊的目光中，踏雪老人被打碎的半边身子，迅速修复，不到盏茶的功夫，就完好如初。

    而且，气血充足，完全看不出，曾经受伤。

    四个老者，和各自的门派相聚了大半天之后，就跟着林飞离去。

    他们四个，已经有几百年，不过问江湖中事，以后，也不打算重回门派，打算继续过隐遁的生活。

    在昆仑山脉的一个人迹罕至的山谷中，四个老者花了大半天的时间，将他们修炼的飞剑术，传给林飞。

    这样一来，峨嵋，武当，天山，华山，这四个宗派的飞剑术，都被林飞得到。

    虽然，林飞不久之前，曾修炼过峨嵋派的飞剑术。

    但是踏雪老人掌握的峨嵋派飞剑术，更加全面。

    作为回报，林飞也指点了一下四个老者的修炼。

    而且，还赠送了少部分的修炼资源给他们。

    林飞的境界，比他们四人，高出太多了。

    虽然只是随意指点一下，但是对四人来说，简直就是拨云见月，多年以来积下的种种疑难问题，冰消瓦解，豁然开朗！

    可以说，在修炼方面，林飞随随便便一句话，就让四人如闻仙音，如享仙乐，狂喜不已，几百年苦思不得其解的疑问，瞬间明白如镜！

    “哈哈，得到小友的一番指点，我感觉自己不久之后，必将突破！”

    “两三百年了，我的境界，终于在突破的希望了！”

    ……

    四个老者都激动了极点。

    甚至，四个老者还提出，干脆拜林飞为师，以后就跟在林飞的身边学艺。

    望着这四个糟老头子，林飞吓了一跳。

    “不行，你们这么老了，如果拜我师父为师，以后岂不是要叫我师姐？

    这种关系太乱了，我接受不了！”

    玉儿嘟囔着小嘴，也不愿意。

    只不过，四个老者态度十分坚决，当场就要向林飞下跪拜师！

    不得不说，这四个老者耍起赖来，还真有一套。

    林飞一挥手，发出一股神力，阻止四人跪下。

    “四位前辈，拜师的事，就别说了。

    这样吧，四位前辈如果愿意，我可以多点和你们切磋一下修炼方面的事情。”

    林飞无奈说道。

    “那好吧。

    从现在开始，我们四个，就跟在小友身旁，暂时当四个小学童。”

    天剑老人说道。

    “小学童……”

    林飞闻言，心中一阵恶寒。

    不过，看样子，这四个老者，是赖定林飞了。

    林飞无奈，最后只得同意让他们暂时同行。

    接下来，林飞取出虚空船，带着五人坐进船中。

    虚空船化成一道流光，向着庆安县回去。

    虚空船之中，玉儿和四个老者，都是新奇之极，这儿瞧瞧，那儿摸摸。

    作为末法时代的武者，他们从来没有见过这种飞行法宝，更何况是亲自尝试。

    几分钟后。

    虚空船已经是回到了庆安县郊外，山神庙所在的荒山之中。

    “什么？我们这么快，就来到了s省庆安县郊外？”

    当四个老者和玉儿五人，得知了自己现在的位置后，震憾之极。

    林飞笑而不答。

    以他们五人的实力境界，以及见识眼光，一时之间，很难解释得清楚。

    林飞一挥手，架起一团遁光，带着五人，直接遁入地面之下。

    “哗！师父，我们竟然钻入地底之下了！”

    玉儿第一次经历遁地这种离奇的遭遇，感觉十分刺激，拍掌大叫。

    四个老者，皆是目瞪口呆，觉得自己好像在梦中。

    他们四人，虽然都是天境的实力，在当今地球之上，算得上是罕有的绝代高手了。

    不过，他们毕竟是属于末法时代的武者，从来没有修炼过遁地方面的秘术，只有在一些古籍之中，曾看到过片字只语。

    末法时代的武者，不但实力境界低，在眼光见识方面，也是孤陋寡闻。

    地球上古时代的许多武技秘术，早就失传。

    “哈哈，真是想不到，中土居然还有山神存在。

    嗯，应该是远古时代遗留下来的老古董吧。”

    就当林飞快要到达山神庙所在位置的时候，前方，响起了一道狂笑声，震得整个地底之下，簌簌发抖。

    “哼，既然知道我的辈份，还不快速速退去！”

    一道冷哼声响起。

    林飞听出，正是山神。

    “哈哈，我早就听说，你们中土的山神，受到天地法则的压制，实力已经弱小之极。

    如果是在上古时代，我远远不是你的对手。

    不过，在这个时代，你们这些早就应该死去的老古董，没有什么可怕的了。”

    那道狂笑声再次响起。

