    纥溪一行人对永安城的繁华热闹非常感兴趣。

    而永安城中的武者和凡人们，也自然是被他们这一群人吸引了注意力。

    他们这一行人男的俊秀女的美丽，灵宠的样子更是别致可爱，走在路上就像是一道亮丽的风景线，让许多人都忍不住侧目。

    其中最耀眼的自然是南宫煜和纥溪。

    南宫煜高大挺拔，五官俊秀绝伦，眉目间含着睥睨天下的霸气，举手投足间都充满了让人脸红心跳的性感魅力。

    而纥溪虽然看上去年幼娇小，但眉目清丽无双，简直比天上的明月更皎洁璀璨，尤其是那双狭长的凤眸，望过来时微微勾起，能把人的魂都勾没了。

    两个男子，一个是青年，一个是少年，两种不同的类型，却一样的动人心魄，让人痴迷的无法自拔。

    很快，他们在人群中竟然有了各自的粉丝，而且还因为两个人到底谁更好看争吵了起来。

    “陆师妹，你快看，前面那个穿黑衣的男子好帅啊！你说他是不是跟传说中的冥王殿下有点像？”

    “江师姐，我倒是觉得他身边的少年更好看，清润如玉、皎似月华，哎呀，我只是看着他那张脸就三天不用吃饭了！”

    “你这种小丫头懂什么，男人当然要看身形和气势。明显是那个黑衣的男子更酷更帅，而且我刚刚听他说话了，连声音都那么醇厚动听。简直太完美了！”

    “谁说的，那个少年也很有气势啊！”

    …………

    叽叽喳喳的声音传入纥溪耳中，让她感受到了一股久违的熟悉。

    她忍不住转头看了一眼，不由露出了会心的笑容。

    原来是她们啊！

    这世界真是说大不大，说小不小，她无意中来到个天罡国的偏远小城，居然还能碰到两个熟人。

    这些兴奋的对着她和南宫煜议论纷纷的女子，正是当日在燕京城醉仙楼说有关冥王八卦的那群女子。

    那时候，她和南宫煜都还不认识，听到她们谈论冥王殿下，还忍不住感叹了一番，如果南宫煜出现在她们的眼前，她们会不会跑到大街上举牌子对南宫煜表白“冥王殿下，我爱你！”

    一想到这样的场景，纥溪就忍不住笑出声来。

    南宫煜见她莫名其妙发笑，不由好奇道：“怎么了？”

    纥溪看了他一眼，抿嘴莞尔，“没什么，只是感叹冥王殿下真不愧是少女的梦中情人，到哪都能遇到粉丝。”

    粉丝？那是什么？

    南宫煜疑惑地皱起眉头，正要发问，就听到身后传来女子的尖叫声。

    “啊啊啊，江师姐，你看到没有，刚刚那个少年对我微笑了，他看我了，还对我笑了！”

    那被叫做江师姐的女子忍不住惊叹道：“他……他真的长得好漂亮啊！”

    “我就说吧！我就说吧！他比旁边那个穿黑衣的男人好看，我宣布，我以后要放弃暗恋冥王殿下，转而喜欢这个少年。哎呀，就是不知道这个少年叫什么名字，是哪家的公子呢？”

    南宫煜黑着脸扭过头。