    有了虚幻之灵在前，对于其它的九件物品或使徒，方游表示索然无味。

    他一一查看起来。

    「技能修炼卡（蓝）」

    「精神秘药（绿）」

    「精神秘药（绿）」

    「精神秘药（绿）」

    精神秘药，跟体能秘药、能量秘药类似，倒是个好东西。

    体魄好歹还能通过基础技能提升，精神没办法，技能突破就涨那么一点点，他等这精神秘药老久了。

    终于等到你。

    方游给自己截留了一瓶，剩下的两瓶，这一次他不指定了，直接挂在组织的兑换列表里，等着使徒兑换。

    不过他做了一些微调。

    像安见幽这种更需要精神力的，‘精神秘药’在挂在列表的显眼位置，而像黑刀、刑惊雷这类不那么需要的猛男，‘精神秘药’就藏在犄角里。

    不同使徒的任务不同，兑换列表有亿点点不同，这也是很合理的吧？

    他继续浏览着抽取记录。

    「黑刀之魂（紫）」

    「特殊使徒‘王锤’（蓝）」

    「制式武器模具（蓝）」

    「现实使徒抽取卷（紫）」

    「高等诡器抽取卷（紫）」

    “……黑刀之魂？”

    方游目光落下，轻轻呢喃。

    …

    薪火基地，负一层，一号训练场。

    黑刀手中拿着两把刀。

    一把是新手战刀，另外一把是斩邪大刀。

    在他一旁，是新来的使徒‘王锤’，一个赤着胳膊，脑袋光溜溜宛如卤蛋的男人。

    “你是说，要增加这把战刀的重量，或者干脆打造出来一把，类似斩邪的大刀？”

    黑刀点点头。

    王锤哈哈笑道，“这有什么难度，你也太小瞧我老王了。”

    “如果说要锻造出一把诡器斩邪大刀，这确实很难，任何一把诡器的诞生，都需要以诡物为主材料，再根据这件材料量身打造，提升诡物的效果，降低副作用。”

    “但如果只是打造一把形似，重量差不多，用以训练的大刀，这个玩意有手就行。”

    “呃不过，除了手之外也要材料。”

    王锤搓了搓手。

    黑刀表示材料不归他管，就拿起新手战刀继续训练去了。

    王锤：“……”

    能不能多陪我唠唠嗑一会，再不济跟老王我说去哪里领材料啊！这一觉醒来手里没点东西敲打敲打，总觉得不得劲。

    他一扭头，远处训练场的大门开启，走进来一道人影。

    身着白袍，面带笑容。

    仿佛是光的中心。

    王锤脱口而出，“导师。”

    “王锤师傅。”

    方游在来之前，已经查过王锤的面板，是一位薪火急需的人才，顶级人才。

    他跟银铃一样的二重觉醒者，但也一样，强不强不重要，方游看重的是他的技能，他的专业。

    王锤拥有三个技能。

    基础锤法（精通）、诡邪追踪（熟练）、精锻锤法（熟练）。

    和一个觉醒能力：材料融合。

    他天生就适合打铁！

    当然，不只是技能，黑刀拥有丰富的战斗经验、技巧，还懂得制定详细的训练计划。

    银铃不只会治愈技能，本身还拥有药剂制造、伤口清创等等知识技术。

    作为特殊使徒，想来王锤也差不多。

    方游跟他聊了聊，询问武器制造一事。

    “打造武器除了需要普通的钢铁、合金材料外，想要让一把武器能够承载生命能量，能够对诡邪起到杀伤作用，最主要还是需要神秘材料和诡晶。”

    “一把普通的制式武器，最少需要一个神秘材料和一个诡晶，如果在尺寸、用法上有什么特殊要求，这个耗费还得加码。”

    方游立刻让王锤师傅演示了一下。

    诡晶，他一大把。

    神秘材料也有，之前击杀三星诡邪时，捞到了一些。

    金属材料？之前他有研制武器的计划，早就备了些。

    他取出来一截刀片材料，又在训练场内找了一个设施充当锻造台，王锤立刻演练起来。

    “导师你可看好嘞，论打铁，我老王是这个。”

    他竖起大拇指，接着就用自己自带的新手战锤，对着面前一堆材料、钢铁敲打起来。

    一开始还是正常敲打，没多时王锤师傅的速度就越来越快，双臂化作了幻影。

    这是怎样的手速啊！

    就在方游面前，这堆材料慢慢地糅合、变形，渐渐化作了一柄战刀的模样。

    整个过程也不过几分钟，一把还微微有些发烫的战刀就出炉了。

    这不科学。

    但很神秘。

    “这种普通的制式武器做起来不难，不过更高级的……”王锤师傅摇摇头，“我总觉得我能做，但具体的制作方法又想不起来，而且那一种凭人力锻造非常费时间，可能十天半个月都做不出来一把。”

    “除非有传说中的模具。”

    “若有那一种模具，只需进行简简单单的锻造，就能诞生出最上乘的武器装备，不过那种东西我老王也只是听说，长什么样都不大清楚……”

    王锤说着忽然卡住。

    看着面前凭空出现的，类似于黑色箱子一样的物体。

    一套依次罗列开，里面刀、剑、枪、盾、匕首五种制式武器的模具。

    王锤瞪大了眼睛，眼神渐渐炽热忍不住地飞扑上前，轻柔地抚摸着。

    好一会儿过去还在摸。

    方游不得不干咳一声，“以后，你就负责我们薪火的武器装备制造。”

    …

    王锤离开之前，花了小许时间给黑刀量身打造了一柄训练大刀。

    大小跟斩邪大刀一样，且足够重。

    不会在训练时因为战刀太轻而导致训练效果下降。

    此时，

    黑刀目光就不时瞥向这把训练大刀，似乎想拿起来训练，又碍于方游在场。

    休息是不可能休息的，浪费太多时间，今天的训练可就做不完了。

    “导师……”

    “你要懂得劳逸结合，薪火还有很多新人需要你去教导，当然了，今天找你是因为……”

    说话间，方游抬起手，一团淡淡的紫色光华自他手中浮现。

    甫一出现，跟黑刀之间就仿佛磁铁相吸一样，这团紫色光华飘了过去。

    黑刀眼睛睁大。

    宛如醍醐灌顶，整个人得到了升华，周身都弥散开来一阵淡淡的紫光。

    而同时，

    看板娘虚幻之灵也把游戏提示音，投送到了方游脑海里。

    「叮！」

    「提示：特殊使徒·黑刀吸收‘黑刀之魂’，得到补全，黑刀潜力提升至紫色级，获得独有天赋‘教官’，并习得基础拳法、基础剑法、基础枪法、基础箭术、基础盾法……」

    ——

    「教官」

    「说明：该天赋拥有者在训练他人时，可提升被训练者的提升速度，包括体魄、技能熟练度、战斗技巧等，同时，根据训练项目内容和训练人数，可使教官本身获益，提升对应的能力。」

