    之前是根本没有怀疑过徐芸惠，而现在一旦怀疑的苗头有了，要查起来就太容易了。

    毕竟徐芸惠在钟家待的这几年，也不足够她培育出多大的本事。

    当资料递到钟驰的病床前，钟驰气得当场把吊瓶都扯掉下去了，他怒声骂道：“可算看清楚她这颗蛇蝎心了！幸亏我还没有把徐荥认回来！要是认回来，估计死得更快！她巴不得立刻就让她儿子坐我身下的位置……”

    钟驰这可就是误会徐芸惠了。

    其实以徐芸惠能忍的性格，只要他早点把徐荥认回来，也还真就没有后来的事了。

    但钟驰这会儿以己度人，当然觉得徐芸惠打的谋财害命的算盘！

    钟驰冷笑一声：“她恐怕忘了，哪怕她现在坐着钟太太的位置，也依旧是我一根手指就能按死的。”

    赵助理低着头，一声都不敢吭。

    这事儿可不是他能掺合上的，还是闭嘴好。

    “去给钟予欢打个电话。”

    “是。”

    钟驰冷声道：“病这一回，也好让我看看清楚，我身边都是些什么东西。”

    第二天，徐芸惠再到医院来的时候，就发现病房外多了个人。

    正是之前资源被抢，哭诉着找到了钟驰面前的女星，女星在圈内素有清纯温柔的名声。徐芸惠看了只想骂狗屁。要是真清纯，还会往钟驰面前凑吗？这个圈子里，哪儿有清纯的？

    尤其是这一刻，徐芸惠险些维持不住脸上的表情，扑上去将女星的脸撕下来，扔在地上踩！

    “林小姐来这里干什么？”徐芸惠转头问保镖。

    看护病房的保镖尴尬地说：“林小姐过来探望先生。”

    “我不是说过了吗？先生生病的事，不能让外人知道。”

    “林小姐刚好打了电话过来询问，是先生允许林小姐来探望的。”

    徐芸惠脑子里“嗡”的一声响。

    这几天钟驰对待她的态度不错，好像又回到了从前正浓情蜜意的时候。钟驰体力不济都还多次问起了徐荥的学业问题，显然很是关心。徐芸惠都在想，也许这次危机一过，钟驰就会因为感动于她的前后服侍，飞快地认回徐荥。她也就免去了无数的风险……不需要再下狠手……

    但现在，徐芸惠明白了。

    事情一旦开始了，就不能再停下。

    正如她从一开始做了钟驰的女友，哪怕后来钟驰和大小姐结婚了，她也没办法再回头了，只能狠狠心继续做下去，一直等到丁汝雪死透。

    现在，她开了头下手害钟驰，那也就不能停了。一停，什么都捞不着的是她，是她的儿子！而钟驰活着，她也会有败露的可能。

    不如就让他死个干干净净……

    徐芸惠强制冷静了下来，温柔地笑了笑：“哦，原来是这样。既然是先生叫来的，那我就不多问了。我晚一点再过来。”

    徐芸惠的这番表现，自然被传到了钟驰的耳朵里。

    之前不知道的时候，徐芸惠的伏低做小，都让钟驰觉得满意至极。可现在，钟驰已经发现了徐芸惠的心思，再看徐芸惠的伏低做小、温柔大度，那就变成了令人感觉到胆寒的口蜜腹剑！

    “她也真能忍，心思真够深的……”钟驰冷笑：“准备一笔钱，之后给徐芸惠，让她拿去照顾徐玉姗和徐荥，也算我全了这点儿血缘关系！别的，她就别想了。我正当壮年，要几个儿子没有？徐荥不成器，看来将来也没什么大出息了。”

    赵助理低头应了声：“是。”

    钟驰问：“小姐那里怎么说？”

    “小姐接了电话，说马上坐飞机回来。”

    钟驰的脸色这才好看了点。

    “前几年她恨我，我知道。她这个性子，不像我，也不像她妈。从来都是有一说一，有二说二。不高兴了就要发作出来，高兴了就会写在脸上。她能立马赶回来，说明她心里还有我这个父亲。”钟驰想到这里，皱了皱眉：“这么一比，像徐芸惠母女这样会做戏的玩意儿，倒还真是比不上钟予欢这样直来直去的。至少我也不用担心背后挨了刀。”

    赵助理讪讪地笑了笑：“您说的是。”

    钟予欢睡了一觉起来，就恰好听见敲门声。

    她赶紧过去打开了门，就见朗锦之和程秘书站在外面。

    朗锦之看见她的样子，也是一愣。

    钟予欢就穿着睡衣，粉色的，是朗锦之托程秘书买的。买来的时候，朗锦之还看着皱了皱眉。以他的审美，是无法欣赏这种睡衣的。

    但等穿在钟予欢的身上，立马就有了不一样的效果。

    粉色睡裙，衬得她的脸颊都是粉的。

    裙摆底下露出的纤细双腿，更是有种娇弱的味道。

    朗锦之想也不想，飞快地脱下了西装外套，给钟予欢罩住了，他这才皱了下眉说：“怎么穿着睡衣就过来开门了？”

    钟予欢懒洋洋地打了个呵欠，裹着西装外套往里走：“怕表哥等急了呀。”

    朗锦之这才没有再说什么。

    等进门坐下。

    钟予欢还顺手给他们倒了两杯水：“是有什么新进展吗？”

    程秘书点头：“是，徐女士准备再动一次手，就在明早。”

    “啊，那我得早点去了。”钟予欢说着说着又站了起来：“我今晚就得先过去，不然明天事情一发作，她肯定会想办法封锁医院，到时候我就进不去了。”

    “我陪你过去。”朗锦之立刻出声。

    “不会耽误表哥吗？”

    “明天我请个假。”

    “……真的行吗？”

    朗锦之对上钟予欢的目光，沉默了半晌。

    行吗？

    ……行。

    虽然这是他人生中，从上学到后来工作，头一次的请假。

    但“请假”这两个字，的确是顺顺当当地从他的口中，就这么说了出来。

    朗锦之想一想。

    他请个假好像也可以……毕竟他从来没有请过。

    “好，那就辛苦表哥了。”钟予欢拽了拽身上的西装外套，还给了朗锦之：“那我先换衣服，我们一会儿就过去。”

    朗锦之愣了下，接过了自己的外套，倒也没重新穿上了。他点了点头，和程秘书走了出去。

    钟予欢飞快地换好了衣服，换了一套怎么看怎么都透着喜气的小套裙，然后她拎着包就出去了。

    反正朗家吃饭的人也很少，朗锦之想了想，就打了个电话给陈明业，让陈明业开车过来打掩护，大家一块儿去外面吃饭。

    没多久，陈明业就来了。

    看见钟予欢走出朗家大门的时候，他眼前还亮了亮，笑着说：“今儿好看！今儿格外好看！这身太漂亮了！往那镜头前一站，赛过多少明星啊！”

    他话才刚说完，就挨了朗锦之一记冷冻光波。

    陈明业笑了笑，讪讪收了声，改口道：“先上车两位！今天我做东……”

    朗锦之淡淡道：“我做东。”

    陈明业无奈点头：“行行，谁做东您都抢，那就您！您请客！带我和你表妹去吃顿贵的！”

    陈明业当然不在乎饭菜贵不贵，他说这话就是纯粹和朗锦之开个玩笑。

    不过钟予欢也能从中听出来，他和朗锦之的关系很不错这一点。

    连带程秘书，大家都上了车，然后车就朝着一家私房菜餐厅去了。

    比较起出国的时候，钟予欢现在已经有了很大的变化。

    五官长开，身形长开。

    说句夸张点儿的，几年前在国内的时候，南小少爷真要对着她示个爱，那都能被抓起来，那叫三年以上十年以下有期徒刑！

    现在就不至于了……

    任谁对着她表白，和她恋爱，那都是合法的了。

    徐芸惠的人不一定能认出她。

    不过为了小心起见，下车的时候，朗锦之皱眉想了想，一把将钟予欢搂在了怀里。

    他的身形高大，将钟予欢一揽，钟予欢身形娇小纤细，就不那么起眼了。看上去当然也就不值得被注意了。

    等他们吃完饭出来，已经是晚上十一点左右了。

    这顿饭吃了足足四个多小时。

    光是陈明业单方面喋喋不休，和朗锦之叙旧，那就维持了两个小时。

    不过这个时候天黑透了，人也少了。

    他们再趁夜过去也正合适。

    陈明业开着车，把人一块儿载到了医院，然后自己还像模像样地去挂了个急诊，假装肠胃炎。

    钟予欢和朗锦之，还有程秘书，三个人则是悄悄上了楼。

    到了相应的楼层，钟予欢远远地看了一眼：“这么巧……有人从他的房间里出来。”

    “徐芸惠？”朗锦之问。

    钟予欢好笑地摇了摇头：“不是，是那个女明星。我就知道，以他刚愎自用，只允许自己负别人，不允许别人负他的性格，肯定会第一时间给徐芸惠没脸。所以他就把这个女明星叫过来了。徐芸惠自然也就狗急跳墙了。”

    钟予欢说着，大步走了过去。

    程秘书忙开口说：“您不怕徐芸惠在附近？”

    钟予欢摇了摇头：“这个女明星在这儿，徐芸惠为了表示大度，肯定会走得远远的。而且马上就要动手了，她为了证明自己的清白，更不会在这个时间段还留在这儿了。”

    程秘书忍不住笑了笑：“您算得可真准。”

    钟予欢笑了笑，模样人畜无害。

    她大步走过去。

    保镖看着她一愣。

    “我是钟予欢。”她开口说。

    保镖紧跟着也看见了后面的朗锦之等人，他立马就让出了位置。

    而这时候，另一头。

    南小少爷刚从酒里走出来，他眨了眨眼，看见了一辆黑色的小轿车。

    车边站着两个身材高大的青年，他们正在盯着他？

    南小少爷心头不快，他走上去，问：“看什么看？”

    黎今远微微一笑：“你过来，我们好好谈谈。”

    “谈你妈……”南小少爷话才刚说了一半，就被一拳头都给堵回去了。

    那熟悉的一拳头，终于让南小少爷勾起了那惨痛不堪挨了小孩儿揍的记忆。

    “我艹你妈，你是霍承鸣？”

    “老子才是霍承鸣。”霍承鸣踹了他一脚：“滚上去，有话跟你聊聊。”

