    这个人不是别人，正是在医院送夏梦二哥报纸的那位老爷子的家属。

    只见今天的他，穿的明显比那天朴素厚实多了。

    夏梦忍不住在心里感慨，穿衣服果然看脸啊，长了那样一张英俊脸庞，恐怕披条麻袋也会有型有范。

    周北城的记忆力一向非常好，看见那双水汪汪的桃花眼，便认出是和姥爷一起住院的小姑娘，也是还没有去单位上班的“同事”。

    他今天特意来市里，是为了接从京城远道而来的母亲和妹妹。

    却没想到，两人会碰巧遇见。

    他微微勾起了唇角，轻轻颔首一下打招呼。

    夏梦连忙礼貌的微笑着朝他点点头，然后看了看森铁小火车内的空位，走到了跟他隔着过道的后面位置坐下，从随身的包里拿出一本书打发时间。

    周北城的后面坐着一位相貌气质不错的中年女人，是他的母亲陆文盈。

    而身旁的那位年轻姑娘，跟她长相有六七分像，皮肤白皙，身上青春气息浓郁，是他的妹妹周北微。

    周北微发现了两人刚刚的小动作，因为好奇，不由多打量了几眼夏梦，过了一会儿又起身坐到周北城身边的座位上，凑近了轻声问：“哥，你们认识呀？”

    周北城眉眼舒展的嗯了一声，然后不欲多说，又把目光投向了窗外。

    陆文盈跟女儿一样关心这个问题，只不过不好意思问，结果等了半天也没有下文。

    周北微见问不出，耸了耸肩，又坐回了陆文盈身边，两人低声的咬耳朵。

    “妈，没想到这么偏远的地方，还有这么水灵好看的姑娘。”

    “的确。”陆文盈也有些意外，但从衣着打扮上来看，只不过是个普通人家的好看姑娘罢了。

    周北微笑的贼贼的挽住了陆文盈的手臂，贴近她耳畔说：“那跟我叶素姐比的话，你说谁更漂亮？”

    陆文盈眉头蹙起，轻拍两下她的手背提醒：“不要说这些，让人家听见不好。”

    “好吧。”周北微坐正了身体，百无聊赖的翻看起了报纸。

    陆文盈之后却不经意的把视线投注在了低头看书的姑娘身上。

    叶素是她心目中的儿媳妇人选，自然相貌家世方方面面的条件都是不俗的，这个小姑娘可比不过。

    但一想到儿子直接表明无意，又自作主张的从林业部调到了这里，短时间之内不会愿意回京，陆文盈的头又隐隐作痛了。

    她有心想要跟前面的周北城说点什么，现在环境又不允许，只能暂时作罢。

    四十多分钟很快过去，小火车到了青山站。

    夏梦率先随着人流下了车。

    周北城手里拎着两个提包，走在了后面。

    他望着前方不远处那道身姿挺拔的窈窕背影，霍然想到以后两人在单位碰面的场景，嘴角勾起一抹清浅的笑纹。

    周北微敏锐的捕捉到了，她伸长了脖子往前看，然后拽了拽周北城的胳膊：“哥，你现在能告诉我了吧？跟人家姑娘怎么认识的？你才来这边几天呀……”

    周北城言简意赅的说：“我们是一个单位的同事。”

    周北微恍然：“原来是同事呀。”

    走在他们身后的陆文盈也听见了，眉宇间却泛起了褶皱……

    夏梦回到家的时候，发现大门竟然敞开着。

    她第一反应是奶奶他们又来了，连忙加快了脚步。

    结果她的手还没有碰上门把手，屋门就被人从里面一把推开了。

    当看到是夏鹏的时候，她松了口气：“大哥！”

    夏鹏目不转睛的盯着自己妹妹，眼中有着浓浓的心疼：“快进屋。不嫌冷啊！”

    夏梦笑了笑，从善如流的赶紧跺了两下脚，跟在他身后进去了。

    夏鹏大力的关好屋门后，语气带着一丝埋怨的说：“你个小妮子！出了这么大的事，都瞒着我！也不说往山上送信！要不是我碰到人听说了，还被蒙在鼓里呢！”

    当时他一听自己小妹被人冒名顶替上大学的时候，被气得头顶冒烟!

    从前弟弟没考上中专，然后没念高中就直接参加工作了，就一直觉得挺亏欠他的。

    等到了小妹这，他在心里发过誓，无论如何也不能再发生类似的事情，他就是砸锅卖铁也得让她上高中考大学，给家里光宗耀祖。

    谁能想到，原本以为的落榜却是另有隐情。

    夏梦进了东屋摘帽子脱大衣的动作不由一顿，干笑了两声：“没想故意瞒着你，这不是你们刚回沟里嘛。”

    证实了猜测的那天，他们就商量了暂时不告诉夏鹏，等过几天再说，只不过没想到拖到了他先知道。

    坐在炕头做着针线活的薛明月这时出声：“行了！行了！之前回来都跟我埋怨一通了，还跟你小妹磨叽这个干啥。不告诉你，不是也因为就算是知道了，也是跟着生气上火干着急，却做不了啥吗。”她脸上的肿消下去了，但嗓子依然没好，说话声音仍是沙哑的。

    夏鹏梗着脖子，瞪大眼睛反驳：“我怎么做不了啥？凭我这大体格子，我能把秦雯雯和她家里人都胖揍一顿！欺负咱家没人咋地？”

    夏梦知道夏鹏是认真的，急忙一脸严肃的说道：“大哥，你可不能去找他们家人打架，现在咱们谁也不许去，免得被人家趁机抓到了把柄，威胁咱们！”

    她是受害者，又是女的，气愤之下动手，秦家未必敢把她怎么样，但是换成了大哥他们就不同了。

    夏鹏虽然心有不甘，但也清楚小妹说的有道理，他不能好心办坏事：“行吧，大哥听你的。”

    夏梦稍稍放心了一点，笑着说：“这就对了！等过些天，我跟二哥去京城把情况反映了，让学校去处理秦雯雯多好！”

    夏鹏面露担忧之色：“可咱们在首都谁也不认识，你们人生地不熟的，能行吗？要不然到时我也跟着一块去吧？”

    “大哥，你还是别去了。我们这一走，家里只有妈在，奶和夏辉他们还来了，虽然昨天被赶走，谁也说不好什么时候又上门找别扭。你留下的话，就算是在山上，至少也能快些赶回来照应着……”夏梦考虑的挺多，即使没有老太太他们来的事，其实她也没有打算过让大哥跟着一起去。

    夏鹏最后被成功说服了。

    但想到了奶奶，他的心情有些复杂。

    其实他小时候，老太太对他还算不错。

    等二叔家的夏辉出生以后，他的待遇才急转直下。

    后来父亲去世，发生的一些事情也寒了他的心。

    不过，他也许是不够狠，真的做不来像小妹那样把人从家里赶走……

