    不过再香的饽饽，也还是有上限。

    真正的豪门世家，比如英国公府、尚家、左家...还有入阁拜相那几位世家，倒是从来没在她跟前说过类似有意向的话。

    毕竟曹醒起来的日头尚短，没根基，如今在朝廷里混，漕帮的生意要慢慢断掉，至少要隐退到幕后，不能太过打眼...再者说了，在这些真正有话语权的豪门世家看来，漕帮算得了什么？这群人动动手指就可以覆灭掉的。

    薛老夫人认识很清醒，轻轻吐出一口长气。

    正因为如此，刚入京的东南侯也有胆量来试试，家里只有三个庶女的北国公也凑了上来，还有那些个四五品官儿...倒不是说瞧不上四五品的官，可祖上家世太薄，姑娘往后在这凶险诡谲的漕帮也硬不起腰身啊！

    左看右看，也就北国公家还不错了。

    是经年的世家，就算是这几代不争气，也有家底在，更何况，他家里还有一个不受宠的庶子跟着四皇子去了北疆，回来就被安排进了西山大营，封了个四品官。

    北国公夫人过来，也是着重推荐了这位庶子的亲生妹妹。

    薛老夫人再叹了叹，“你细想想看，国公爷的二姑娘，好像叫...得缳，杏眼桃腮的，看上去有些羞怯。是国公爷的王姨娘所出，王姨娘是读书人家的姑娘，被国公府老太太聘作良妾的...国公夫人没孩子，那位老太太便一房妾室又一房妾室往自家儿子房里抬。”

    这都摸清楚了？

    含钏心里直打鼓。

    “咚咚咚”

    眼神不止往门口瞥去。

    哥，快来，救命。

    薛老夫人其实也不是十分满意，“我今天细看了看，小姑娘样貌不错，但有些束手束脚。不过，也是难得的了，自小跟在姨娘身边长大，能有这样的举止也不错了...再者说，北国公府女学是有些名气的，”

    薛老夫人不喜欢做姨娘的，自然也不喜欢庶出。

    在她看来，这是北国公家二小姐最大的毛病，也是无法改变的毛病。

    可不是这个，就是那个叽里呱啦说福建话的东南侯家。

    薛老夫人一想起来，脑仁就开始疼，赶忙喝了口蜜汤压住。

    含钏想了想，笑道，“哥哥二十三四了，如今建功立业，也该成亲了。”含钏默了默，低头喝了口水，似是漫不经心地开口道，“只是，咱们家跟别家不同——别人家父母之命，媒妁之言，咱们家可一直都是商商量量的咧！哥哥年岁到这儿了，为人也稳重，您甭叫他盲婚哑嫁啊！至少得告诉他，让他自己想想合适不合适吧？”

    含钏往薛老夫人身侧一靠，撒了个娇，“您看，您和哥哥都不想我嫁老四，不也没拗过我去嘛？”

    薛老夫人顺手摸了把小孙女白白嫩嫩的脸，再低头看到小姑娘脖子上那道疤，注意力瞬间被转移了，抿了抿，“是！如今还后悔着呢！好好的小姑娘莫名其妙多了个疤，当时拦着你哥是我在和稀泥呢！我心里气不气？你说我心里气不气？”

    然后小老太太开始了为期一炷香的唠叨。

    含钏被念了个狗血淋头。

    不过还好，老太太被一打岔，忘了先头

    看着小老太太因说话太多，口干舌燥地喝光了整杯水，含钏抹了把脑门上的汗。

    古有黄香暖席、花木兰替父从军，今有钏儿舍身取义、替兄解困，都是英雄，都是英雄...

    .....

    经含钏一打岔，薛老夫人这才想起来还是得尊重一下曹醒的意见，谁知一连十来日，曹醒都在京畿漕运使司没回家，要么就是夜里急匆匆地回来，早上又急匆匆地走，很忙碌的样子。含钏也没法儿求证，薛老夫人也没法围堵。

    甚至，徐慨和左三娘的“现原形”也很忙。

    含钏大半月都没见到徐慨的身影。

    都说是公事，但谁也没说究竟是什么公事。

    等到八月初，才隐隐约约听到些许风声，好像是朝廷派到北疆的十名官员中的一名，被匪人入室劫杀了。

    朝廷官员，在任上暴毙，还是被人杀害。

    本就不寻常。

    通常民不与官斗，饶是天下漕帮，民间出身最大的帮派都害怕刚上朝廷，又怎会有匪人直接杀上朝廷命官的府邸呢？

    这不合常理。

    也没有这么刚的劫匪吧？

    更何况，遇害的人也不寻常，遇害的地方更不寻常。

    北疆。

    还是北疆。

    身在吏部的徐慨自然忙得脚趾头都抓紧了，执掌京畿漕运使司的曹醒虽与此事，无直接关联，可到底是与徐慨一起去的北疆，自然也跟着忙。

    含钏一颗心都揪到了嗓子眼。

    八月的晚风都透着燥热的气息，含钏本与薛老夫人坐在一块儿看账本，谁知门“哐当”一声。

    含钏一抬头，曹醒风尘仆仆地回来了，看了眼薛老夫人，轻声道，“曹五，找到了。”

