    魔族之都，小公主，不，现在应该称为女魔帝，此刻她被一根绳索捆绑。

    身上还有伤，看上去情况不妙。

    四周的魔族看到这一幕，敢怒不敢言，纷纷握紧了拳头。

    因为在女魔帝的旁边，还有两个坐在椅子上大吃大喝的男人。

    他们自称是天道神宫来的神将。

    虽是天罡级别的神将，但排名并不算高。

    所以女魔帝开始没有将他们放在眼里。

    岂料，真正打起来，对方的实力超出了女魔帝的预料。

    最终，女魔帝受伤被抓。

    “女魔帝，别撑了，快点告诉我们三代真神是谁，免得你在这里受罪！”

    第九天罡神将一边吃着美食，一边扫向女魔帝。

    他们二人并没有像其他的天罡神将那样，直接去巨灵殿寻找三代真神的踪迹，他们逆转思维，居然从登神台战场开始寻找。

    他们总觉得，这个三代真神大概率可能会是魔族。

    “你们说的三代真神，我不知道！”

    女魔帝大声叫道。

    她到现在都不明白，自己是怎么输的。

    明明她现在的实力，就算再遇到火神，也有信心打败，怎么遇到两个牌面低的天罡神将，却输了？

    “嘴硬？那就继续在这里晒太阳吧！”

    第九天罡神将冷笑一声，不再理会女魔帝。

    这时，人群里走出了一个身披黑袍。

    他悄悄的靠近两位天罡神将，而后直接发出两只带有剧毒的暗器。

    咻！咻！

    两道暗器飞来，两位天罡神将却直接挥手，将暗器打落在地。

    “什么人，敢在我们天罡神将面前放肆！”

    暴喝声响起，第九天罡神将立刻站了起来，目光扫向了来人。

    在看清了来人之后，他的目光一愣，“原来是上任的魔帝，怎么？你是打算过来救自己的女儿？”

    “我们魔族跟天道神宫有过约定，我们不会出去为害九天之地，而你们也不能随意招惹魔族，现在这个情况，我要你们解释！”

    前任魔帝大声吼道。

    “约定依然存在，不过你们需要把三代真神的所在说出来，否则，你们魔族别想有好日子过！”

    第九天罡神将狂傲的说道。

    “有我前魔帝在此，你们休想在这里嚣张！”

    前魔帝深此这两人的强大，但他没工丝毫的退缩，毕竟他的女儿可是魔族的希望，所以他要拼尽全力去保护。

    他将魔帝之剑拔出，浑身上下魔气凝聚，帝王之剑因为灌注了魔气，出现了邪恶的漆黑之色，还发出了剑之长鸣。

    “不识实务者，下场只有死路一条，我们不介意在这里杀一个前魔帝！”

    第九天罡神将双手抬起，开始轻轻拍打起来。

    啪！啪！啪！

    击掌的声音很有节奏。

    起先前魔帝以为这只是第九天罡神将的习惯，可不一会，他就感觉这击掌的声音入侵他的脑海，让他的脑袋剧痛起来，更诡异的是，他魔气不受自己控制，慢慢从帝王之剑里流逝。

    第九天罡神将击掌的频率越来越快，前魔帝好像自己陷入了一片深不见底的沼泽当中，他的视线也开始模糊不清。

    这下，他明白了，这恐怕就是天罡神将们特有的领域术法。

    “前魔帝，中了我的魔音拍掌领域术法，你便不再是你了，接下来会有恐怖的事情发生，希望你做好心理准备！”

    第九天罡神将说完，他又轻轻击了两掌。

    随着掌声的响起，前魔帝好像变成了傀儡人一般，慢慢的举起了自己的帝王之剑，然后对着自己的脖子，打算自刎。

    而这一切，前魔帝还有知觉。

    “你对我做了什么？”

    他失声惊叫，握剑的手也在拼命的反抗，想将剑移开自己的脖子。

    可惜，这一切都是徒劳。

    “父亲，你在做什么？”

    女魔帝也看到了眼前的诡异情景，她惊恐万分。

    “我最后问你们一遍，三代真神到底在什么地方？”

    第九天罡神将语气加重道。

    “什么三代真神，我们根本不知道！”

    女魔帝嘶吼。

    从来都是他们魔族找人麻烦，今天却被别人找了他们的麻烦，想不通，也想不明白！

    “那就死吧！”

    第九天罡[书趣阁 www.shuquge.vip]神将怒火中烧，不再手下留情，对着前魔帝的手一挥。

    就要让前魔帝自刎而死。

    至于那个第七天罡神将，则自始至终都坐在椅子旁，仿佛一切都与他无关似的。

    铛！

    就在电光火石之际，一粒石子陡然打来，将前魔帝斩向自己脖子的剑打落在地。

    两名天罡神将目光一凝，扫向了飞来石子的方向。

    只见到两个身影朝着这边走来。

    一个是被第九天罡神将打伤的魔青，另一个则不认识。

    看其长相，似乎非常年轻，而且身上带着一股跟这人年龄不相符的霸气与威严。

    前魔帝本以为自己要惨死在自己的帝王之剑下，却发现自己的剑被人打落在地，顿时一脸的莫名，而且似乎自己也能控制自己的身躯了。

    他连忙抬头看了过去，当见到那个少年身影时，顿时惊住。

    “龙皇！”

    来人正是带着魔青赶来的龙皇。

    “龙皇，你快救我的女儿，我女儿被这两个天罡神将抓起了来了，她受了重伤！”

    下一刻，前魔帝便带着焦急的表情，向林天佑请求道。

    龙皇也是从登神台里出来的人，而且难度比他的女儿更高，说不定可以打败这两个天罡神将。

    “龙皇，你快走，这两个神将很特殊，跟我们之前打的神将完美不一样，快走啊！”

    女魔帝却没有理会自己的生死安全，她不想看到林天佑也陷进这份危机当中。

    “你们都别说话，这里由本少处理！”

    林天佑没有跟两位魔帝解释太多，他一步踏前，来到了第九天罡神将的面前，眼神里充满了杀意。

    “居然敢动我龙皇的人，是谁给你们的胆子？”

    他目光杀意无限，连坐在椅子上的第七天罡神将都是心头一片惊然，立刻从椅子上站了起来。

    “莫非你就是第三代真神？

    可真是让我们好找啊！”

    两位天罡神将异口同声道。

