    山涧有森森的白雾在缠绕，泥香的身子飞入其中，其影若影若现，只是这山涧早在她身子飞去其中，已入凶险万分。

    山体走势如龙腾虎跃，亦如刀山火海一般，已经映照着泥香的生命线，仿佛要将其飞舞的美丽身影吞噬。

    对于泥香的处境，莫云白看在眼里，他也开始担心起来，于是一阵抓狂，欲要破掉笼罩自己面前的光晕，前去相救。

    他不知道自己面前的光晕与普通的光芒有何不一样，只是觉得自己已经使劲了全身所有的力量，然而还是徒劳。

    山涧长剑短刀像是长了翅膀一样在他面前横飞，更重要的却是，这些刀剑像是被这天地间的灵气威逼和引导，从他面前飞过时，便一下一下飞向泥香。

    泥香身兼天下大多数门派的绝学，其武功高深莫测，然而就是这样高深莫测的人，在面对这样的情势，她也只有一一回避。

    “铛铛铛。。。。。铛铛铛。。。”长剑短刀一下下撞击在他面前的光晕上，现在已经发出了闪闪的火星。

    火星熠熠，照亮了莫云白的眼，也照亮了他的脸，他见之，神情一时变得大坏，俗话说刀剑无情无眼，若不是方才，泥香用一道泥香魔盘之中的能量将他罩住，他必定死了千百次了。

    现在他是这么想的。

    然而无论他是怎样想的，但是无论如何也不该放任泥香身在危险之中，他没有丝毫的作为，于是他向破坏掉罩住他的光晕。

    光晕久久不消失，罩住他，保护着他，不曾让他受一点点伤害。

    他实在无奈，便在不知所措的时刻，他看着那迷幻的山涧，却见长剑短刀也正飞向泥香，然而不是泥香的周围有强大的能量力量在环绕着，想必已经死了。

    一下，两下。。。。。。直到更多下，那些长剑短刀刺向能量体上，发出铿锵有力的声音时，还有熠熠火星在闪烁，照亮了山涧的山石、草木。

    “你快放我出去！”莫云白看着外面刀剑齐发之中，泥香的身影在其中穿越不急，他也开始急了。

    可是此刻乃是万钧一发时机，再说泥香在山涧之中，虽然他能看到，他看得到，不代表他的喊叫声，泥香就能听见。

    山涧距离这里很远，泥香没有听到。

    长剑短刀飞舞着，不停的袭击着泥香周身的能量体，就算泥香听到了，也绝没有时间来消除光晕。

    光晕像是一道透明的强罩着他，他无奈之下，只是看着蓝衣袂袂女子，一颗心差点儿跳到了嗓子眼儿上了。

    这处秘境之地所用的法阵不是什么七星八卦，更不是五行之术，只是人若一旦进入此种阵法之中，便凶险万分。

    泥香若是想破掉这种阵法，首先要能清楚这种阵法的门路出自何处，但是自从她飞入其中之后，此刻已经是一炷香的时间了，她还没有弄明白。

    阵法不灭，刀剑不停，因此在这一柱香的时间里，泥香被刀剑相逼在山涧飞舞，此刻已经是气喘吁吁，香汗淋漓。

    她虽然也是江湖门的弟子，身兼西方召唤术和中州的行踪武学，但是她始终也是一个人，是需要喝水吃饭的人，如何熬得住这些刀剑长时间相逼？

    她不能。

    现在她已经有了这个意识，然而有了这样的意识，那也只是意识而已，按照她现在的处境，那根本就是走一步、算一步。

    现在，她在想自己究竟该如何做，才能破掉这刀剑短刀的祸乱呢？

    一向心如止水，波澜不惊的她，此刻心乱如麻起来了，为了给自己争取到更多的时间杀出群剑群刀的乱阵，她在飞舞期间，手在自己的胸前一引，泥香魔盘迅速在周身流转时渐渐开始变大了起来。

    泥香魔盘上的七颗珠子在快速变化，像是编排着密码一般，待到一定的程度，泥香魔盘的形状变得更大一些以后，一道浓浓的蓝色气能忽然从盘子的周边溢出，然后使得她周身的能量气晕变得更加浑厚了起来。

    可是不知道是什么原因，她周身的能量越来越多，这山涧的长剑和短刀也变的更加多了，而与之先前不同的是，长剑和短刀的阵法也不一样了。

    泥香见了，心头大坏，就在她在闪躲的时候，她的后背心忽然一疼，让她禁不住身子往前一挺，然后背后一阵热流暖烘烘。

    也就是在这一刹那间，她的腿上也被短刀割伤，使得她整个人跪在地上了。

    面对这种情况，泥香一怒，右手在地上一滑，当下对天咆哮：“天嫁宿金。”当下，山涧风云变色，气幻如浪翻涌，泥香魔盘忽然晴天而起，悬浮在她头顶，化作铁甲钢衣紧贴她的骨肉之上。

    然而于此同时，山涧的阵法也有所变化。

    什么样的变化？

    山涧的变化令一处悬崖上的男子目瞪口呆，仿佛见到了这世间最为不可思议的事情了一般，神情怔住了。

    他眼前的刀剑瞬间变得多了。

    他眼前的刀剑飞舞的速度也变得快了。

    他眼前的刀剑数量一多，在加上飞行的速度快了，玄虚之处相撞一起，发出一声剧烈的响声，然后玄虚之处蚺起了熊熊烈火。

    烈火燃烧之处尽是烧红了刀剑。

    刀剑遇到火，开始融化。

    一刹那间，一阵机械的声音卡卡的响起，几番躁动声起落之后，一团烧红了以后的钢铁竟然从天而降，重重的压向泥香。

    飞来之铁犹如宇宙落下的陨石一般压向泥香。

    本来，泥香想逃离，可是飞来之铁飞行的速度如闪电迅捷，让她不能成功的逃离，无奈之下，她只能撑起双手，然后用一双手接住了飞来之铁。

    被火烧的绯红的钢铁落在泥香的手里，泥香的手发出吃辣吃辣的响声，然后一股股白烟从手掌与钢铁交接之处冒了出来。

    莫云白看到这里，当下急了。

    也是的，目前的局势，是一个傻子都看的明白，那就是对于唐门的这一个阵法，泥香根本破不了。

    既然泥香破不了这唐门的秘境之地，那多半深陷其中，难以逃脱。

