    乔斯年无奈地看了她一眼，站起身，迈开修长的双腿往她走过去。

    叶佳期接过他手里头的A4纸。

    她粗粗扫了一眼，里面的词汇、事件她也不陌生，无非就是人品差，被人包养之类的。

    “我都知道了呀，我还以为是什么新鲜事。”叶佳期随手把纸还给乔斯年，“不好玩。”

    乔斯年将纸揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    “我工作做的差不多了，走吧，送你回家。”乔斯年从衣架上拿过自己的西装外套，关了电脑。

    “嗯！”叶佳期听话地站起身，将手机收好，又背上包。

    叶佳期和乔斯年并肩走着，乔斯年穿好西装外套后，冲她伸手：“包给我，我帮你拿。”

    叶佳期真是受宠若惊，一双水灵灵的大眼睛里充满光泽。

    “愣什么。”乔斯年皱皱眉。

    “没，没什么，谢谢总裁。”叶佳期很爽快地把包又从肩膀上拿下来，搁他怀里。

    不用背东西，很轻松。

    乔斯年停下脚步，抬手替她撩开耳边的碎发：“头发乱了，稍等。”

    叶佳期一脸享受地站在原地，动也不动。

    “好了，走吧。”

    乔斯年已经完全适应叶佳期的步伐，她走得慢，他也走得很慢。

    叶佳期轻轻松松地走路，没有任何负担。

    下班点后的金融城内要比白天安静许多，尤其是大楼里，听不到任何声音。

    走廊上只有他们的脚步声，一会儿轻，一会儿重，在长长的走廊上听来格外真切。

    这个时候的乔斯年和凶她的乔斯年完全不一样，如果可以选，她还是选这个吧，毕竟，他凶起来的时候真得不是人。

    “想什么？”乔斯年开口，声音不大，还带着些温润和低沉。

    “总裁，我以前很怕黑，尤其怕打雷时的黑夜。”

    “出息。”

    “唔，以前有个人也喜欢这么说我。”叶佳期沉浸在回忆里，“有时候，我太害怕了，会哭，他就说我没出息。”

    “他？男的女的。”乔斯年很介意地问了一声。

    “男的。”

    乔斯年身形一顿，眼底闪过幽明的光泽，他没开口，往前走。

    “等等我呀。”叶佳期有点追不上他了，“总裁，你明天去德国，几点的飞机？”

    “下午。”

    “那早上我再给你泡杯咖啡？”

    “不需要。”乔斯年的语气有些冷漠。

    “那你还会给我带礼物吗？”

    “叶佳期，你用什么身份要求我给你带礼物？嗯？”电梯门口，乔斯年停下脚步，转头看向她，薄唇紧抿。

    “我……”叶佳期不知道他气什么，但她真得在他的眼里看到了怒意，“我没让你给我带礼物，我就是问一下，我不要礼物。你这段时间送我和我宝挺多礼物的，不用再买了。”

    电梯上来，“叮”一声，门打开。

    尽管心里头有不怎么舒服的情绪，乔斯年还是很绅士地站在门边抵着门，让她先上了电梯，自己随后踏入。

    电梯缓缓往下。

    叶佳期站在他的身边，双手微微绞动着。

