    “贾梗同学真是个好孩子，那么你想怎么还呢？毕竟那可是一只老母鸡，这要是在外边再买一只老母鸡怎么说也得2块钱呢！”

    棒梗儿又沉默了！

    李兵等了好一会儿也不见棒梗儿回应，于是再次道：

    “我给你出个主意怎么样，我不仅可以让你还上你大茂叔家的母鸡，还能让你妈妈为你自豪，让邻里邻居都夸奖你！你想知道是什么办法吗？”

    棒梗儿眼睛一亮道：

    “真的吗？李叔叔，你快告诉我吧！”

    李兵眼带笑意的说道：

    “可是叔叔的这个办法可是有点累呢，不知道你能不能坚持下来啊！”

    棒梗被李兵灌了一肚子的鸡汤，此时哪里还会犹豫，二话不说直接答应道：

    “李叔叔，你就直接跟我说就行了，我不怕累。”

    李兵摸了摸棒梗儿的锅盖头说道：

    “那好吧，不过贾梗同学你要记住，不管是任何事情，只要你去做了，就一定要坚持到底，千万不要稍遇困难就半途而废，否则即使我给你的办法再好用，你也终究难成大器，叔叔讲的明白吗？”

    棒梗儿点点头道：

    “李兵叔叔，您就放心吧，我肯定不会半途而废的，男子汉大丈夫，自己欠下的账，就要自己还。”

    李兵露出了开心的笑容：

    “真不错，贾梗同学是个好样的！那叔叔就给你讲讲我的这个办法啊！”

    棒梗急切道：

    “叔叔，你快说吧！”

    李兵微微一笑道：

    “首先，你要道歉！”

    棒梗儿蒙了一下子：

    “我道什么歉？”

    李兵伸手轻轻拍了一下棒梗的锅盖头道：

    “你偷了你大茂叔家一只鸡，难道不要道歉吗？”

    棒梗儿倒也不傻，直接问道：

    “可是，我现在没有钱赔他的鸡，我怎么去跟他道歉！”

    李兵笑了笑说道：

    “你到了你大茂叔家之后，首先先认错，这个我就不教你了，但是你记住认错的态度要诚恳！然后你再向你晓娥婶儿说一人做事儿一人当，你不想让你妈妈替你还账，并坚持要你自己还账！”

    “然后他们两口子要是问你打算怎么还，你就告诉他们，一只老母鸡大概需要2块钱，你没有钱一下子还给他们，但是你可以分期还给他们，一天还一毛。并且承诺若是分期的话，你愿意还5块钱，也就是还50天！”

    棒梗现在上三年级，这么简单的算数还是一下子就算出来了：

    “啊？我凭啥要多还他们3块钱？”

    李兵笑着反问：

    “哈哈，那人家凭啥同意你分期还呢？要知道一只母鸡每天可是会下蛋的！你吃了人家的鸡，一下子赔不起，不得陪人家损失的鸡蛋啊？贾梗同学，格局要打开，眼光要长远，只盯着那点儿蝇头小利是没有出息的知道吗？”

    贾梗虽然依旧很肉痛，但是也已经能够接受这个赔偿方式了！

    “那我上哪里去每天赚一毛钱啊！”

    李兵笑了笑说道：

    “你先去道歉吧！道完歉，如果你大茂叔或者你晓娥婶儿同意了，那我再告诉你！如果你晓娥婶儿同情你，不让你还了，记住千万不能答应，并且发誓一定要还上，然后你再回来！”

    棒梗儿都晕了：

    “如果晓娥婶儿不让还了，我为啥还要坚持啊？”

    李兵道：

    “因为你是男人，男人是不能接受同情的，自己犯下的错，就要自己承担犯错的后果，要是犯了错就死不认账，或者接受同情，那与泼妇无赖何异！”

    棒梗儿神情一窒，然后口中喃喃：

    “我是男人，男人不能接受同情，不能耍无赖”

    他忽然想起了他奶奶，原来奶奶就是泼妇啊！怪不得那么多人都不喜欢自己奶奶，要把奶奶赶回乡下呢！

    “好吧，我现在就去道歉去！”

    说完棒梗便一溜烟儿跑了出去！

    此时秦淮茹拎着锅勺后头对李兵说道：

    “你俩嘀嘀咕咕说了啥呀，棒梗儿咋自己跑出去了？”

    李兵嘿嘿一笑道：

    “秦姐，您做您的饭得了，等吃完饭我再跟你说怎么回事儿！”

    大概过了十几分钟后，棒梗儿满脸笑容的回来了。

    李兵问道：

    “怎么样，你大茂叔两口子同意了吗？”

    棒梗开心的说道：

    “我大茂叔不是很愿意，不过晓娥婶儿在我道完歉后竟然真的不让我还了！然后我就按照你教的，坚持要还她，然后她就好夸了我一顿，我还是第一次听见外人夸我呢！”

    李兵笑道：

    “怎么样被人夸奖和认同的感觉爽不爽？”

    棒梗儿道：

    “恩，很爽。”

    李兵接着说道：

    “既然很爽，那么以后你再做事就都要像今天一样，争取让咱们大院所有人都夸你！让所有认识你的人都夸你怎么样？”

    棒梗儿使劲儿的点点头道：

    “恩，我争取做到，李叔叔，你快教我怎么每天赚到1毛钱吧！我大话都说出去了，可不能食言！”

    李兵笑着揉了揉棒梗儿的锅盖头道：

    “好，那我就告诉你怎么做！”

    “你需要每天早起半个小时去替你们老师还有校长打扫办公室！”

    棒梗儿瞪圆了眼道：

    “你是让我找他们要工钱吗？那老师和校长不都成了雇用劳工的剥削阶级了吗？”

    李兵脸一黑，然后恨铁不成钢道：

    “谁让你找他们要工钱了！”

    棒梗儿回道：

    “那不找他们要工钱，那我从哪里每天挣一毛钱？”

    李兵一拍额头道：

    “我是让你每天早晚都要去打扫卫生，然后放学后，将旧报纸之类的废品收拾一下，然后卖给废品回收站，学校每天都会订报纸，你再加上一些学校的其他的无用废品一块给带到废品收购站去，废品收购站你肯定熟的不行，就不用我教你啥能卖啥不能卖了吧？到时候一天挣1毛钱还是能挣到的！我讲的清楚不清楚？”

    棒梗眼睛亮了：

    “那我直接去找老师要不就行了，为啥还要给他们打扫卫生啊？”

    李兵叹息一声，无奈的说道：

    “贾梗同学，废品能卖钱，难道学校老师不知道吗？既然能卖钱那老师们又凭什么把报纸给你卖呢？我让你打扫卫生，是让老师们看见你的付出，这样老师们才会把，对于他们来说可有可无的利润来交给你。这下懂了吧？”

    棒梗儿道：

    “这样啊，那我岂不是要打扫50天的卫生！”

    李兵叹息的摇摇头说道：

    “你刚刚是怎么跟我保证来着？不是说不怕吃苦的吗？为什么现在又是这个样子？你难道不想成为一个人人都夸奖的男子汉了吗？”

    棒梗儿的脸皱成了包子：

    “我……”

