    上午八点左右，日军主堡在烈火中塌陷，只发生小规模火药爆炸。

    上午九点左右，主堡燃烧火势变得虚弱，突击队二队全体来到火炮阵地，观看主堡。

    发现主堡已经被彻底摧毁了后，张君浩命令全体下山。

    上午十点半，突击队来到营地休息。

    张君浩亲拟电报，由吴琼安排发报人员给队部、中国驻印军指挥部、温盖特将军发报，报告摧毁日军要塞消息，并说明接下来的行动，告诉上级今晚突击队就将回到营地，明天上午前往孟关，参与攻击孟关日军行动。

    突击队全体吃饱午饭后，骑马返回队部营地。

    吃了晚饭后，张君浩在雨宫樱子的侍候下洗好澡换好衣服，在会客室边喝茶边思考前往孟关打击日军的办法。

    李莉吃过晚饭洗好澡好，立即赶写摧毁日军要塞战地日记。吴琼在电报室指导截听日军电报方法。

    谢新明、王进贤等在各自帐篷睡觉。

    张君浩清楚，摧毁日军要塞后，密支那和孟拱就暴露了，驻防在这一带的日军再也不敢增援于邦方向，中美联军将可以心无旁骛地攻打于邦。

    如何收拾孟关日军？张君浩的眉头紧紧皱着。

    雨宫樱子借给张君浩的茶杯续水之际故意把身体靠紧张君浩。

    张君浩说了声谢谢后，抬头看雨宫樱子的眼睛。

    雨宫樱子笑说：“我知道您在想些什么。”

    张君浩感到好奇笑问：“我在想什么？”

    雨宫樱子笑说：“您在想攻打孟关的办法。”

    张君浩笑问：“能不能具体一些？”

    雨宫樱子俯下身子，耳语：“我猜对了，我们房里去好吗？”

    张君浩点头。

    雨宫樱子站直身子，眉开眼笑说：“在孟关方向您最担心的是日军坦克部队。您现在一定在思考摧毁日军坦克的办法。”

    张君浩搂雨宫樱的美娇臂，脸靠雨宫樱子的小腹部，点头说：“是的。确实如此。我现在有两种武器可以打坦克，一是火箭筒，二是燃烧弹。但日军坦克数量很惊人，共有两个大队，一个大队就有三四十辆。火箭筒和燃烧弹只能摧毁少数靠得近的坦克，稍远些的根本没有办法摧毁。日军坦克一旦发现火箭筒手和我，我和火箭筒手就将在劫难逃。当日军坦克集结起来，向我们的队伍发动进攻时，我们的队伍再能打仗，都抵挡不住。此事我正头疼着呢！”

    雨宫樱子放下水壶，搂紧张君浩的头，笑说：“我想为您献上一计，不知行不行？”

    张君浩大喜，笑说：“假如你献的计我采用，将为你记功。”

    雨宫樱子笑说：“太好了。在中国时。”

    张君浩的右手用劲，说：“打住，我们并没有出国，这里也是中国。”

    雨宫樱子点头说：“嗯，在日本国时，我听说皇军。”

    张君浩的右手再用劲，说：“鬼子。”

    雨宫樱子赶紧改口说：“鬼子在徐州向中原进军时，中国军队为阻止鬼子，炸开了黄河花园口大坝，滔滔黄河水阻挡住了鬼子向中原进攻的企图，中国由此保住了中原，也保住了大西北。”

    张君浩重叹气，眼中浮现百姓在滔滔黄河水中沉浮镜头，心如刀绞。

    雨宫樱子说：“我在队部能自由走动，因为我是您的贴身服务员，没有人会提防我，我在的时候他们也会说打仗的事情。我悄悄地听着，记在了心里。孟关北侧有两条大河，一条是大宛河，一条是塔奈河。孟关北侧丛林特别茂密，而且遍布沼泽。我们为什么不能利用这两条大河做些文章？”

    张君浩的兴致突然来了，双手扶住雨宫樱子的髋部，看着她的眼睛，笑说：“请继续。”

    雨宫樱子羞红着脸，笑说：“我们事先开挖好暗渠，等日军坦克集结起来向特混战队发动进攻后，把日军坦克引入低洼地，突然炸开塔奈堤坝，引河水灌入低洼地。日军坦克不就只能全体趴窝，任由我们摧毁了？”

    张君浩沉思，大脑中出现孟关以北地形地貌，以及上次在孟关以北和日军交战情景。

    假如能把日军的坦克部队引入低洼地，事先开好暗渠，突然放水，还真能困住日军坦克的呀！

    日军坦克一旦被困，迫击炮，火箭筒，还有燃烧弹一起砸上去，再多的坦克都能摧毁。

    想到这里，张君浩笑了。

    雨宫樱子迫不及待问：“我献的计策怎么样？”

    张君浩笑说：“走！床上去，奖励你献的妙计。”

    到孟关以北去，路程有限，骑马前往，即使走丛林三个小时就能到达。这条路主力刚走过，只要沿着主力走过的路走，连向导都不用带。

    雨宫樱子献的计，让张君浩豁然开朗，张于想到了摧毁日军坦克好办法。日军18师团有第12、22两个骑兵大队，这两个骑兵大队全都改编为了装甲车大队，对外仍沿旧称骑兵大队。当特混战队向孟关发动攻击时，日军骑兵大队肯定会出动，但肯定不会全体出动。几十辆坦克一旦出动，气势如虹，坦克既是移动重机枪阵地，也是移动火炮阵地，还能快速穿插把敌军切割开。坦克也是步兵掩体，日军步兵可以伴随坦克向前推进。

    日军18师团之所以战斗力爆表，与其装备大量轻型坦克和铁甲车有关。

    当然了，日军坦克假如放在欧洲战场，那就是移动废铁堆，火力弱，装甲薄，战术落后，不禁打。但在亚洲战场，日军的落后坦克却是战场大杀器，中国军队因为缺乏有效摧毁坦克武器不能说什么，就是英美这两个军队武装到牙齿的强大帝国，都在日军坦克面前败下阵来。美军在菲律宾被日军活捉了八万人，英军在新加坡被活捉了十三万人。

    活捉英军十三万人的日军就是特混战队的当面之敌18师团。

    上午九点钟左右，张君浩准备出发了。

    雨宫樱子在房内和张君浩拥吻。

    张君浩对雨宫樱子说：“假如依你之计，能摧毁掉日军坦克，我会为你记功。”

    雨宫樱子眉开眼笑说谢谢。

    吴琼留下继续负责截获并破译日军电报工作。

    李莉随行。

    张君浩骑在战马上，和张伯良上校、吴琼中校话别。

    谢新明报告，突击队全体准备就绪。

    张君浩抬马鞭，指向孟关方向。

    谢新明掉转马头，大声喊叫：“全体都有，出发！”

    突击队全体骑着马向枯门岭山上走去。

    密支那日军城防司令部，日军密支那城防司令官水上源藏少将、搜索56联队长柳川明大佐、114联队长大冢宏大佐、56联队长佐藤又三郎大佐四人在作战指挥室开会，枯门岭要塞被摧毁，特混战队随时都会从枯门岭杀出来，或者扑向孟拱，或者扑向密支那。在战略上，孟拱和密支那处于了极端被动处境。

    114联队的兵力已发严重不足，56联队也已被打残，唯有搜索56联队建制完整，但搜索56联队是进攻性队伍，在执行守备任务方面能力不足。

    56联队长佐藤又三郎大佐强调，现在有大量美国特战队靠近了瓦鲁班，他的所有队伍防御美国特战队的进攻兵力都严重不足，瓦鲁班一旦失守，从于邦到孟拱的整条防线就将崩溃。他开完会后，就将立即回孟拱指挥队伍防御美国特战队的进攻。

    现在这一带的日军竟然窘迫到抽不出兵力重新占据枯门岭最南端，以建构防线。

    水上源藏少将要求56联队和114联队整编队伍，从通讯兵、工程兵、辎重兵等队伍中抽调人员重组步兵大队。要求两个联队坚持防御为主战术，即使遇到美国特战队和代号为0007神秘中国军队的挑衅都不再出战。

    接着研究代号为0007神秘中国军队摧毁要塞方法，四个人研究来研究去，都想不明白，代号为0007神秘中国军队是怎么飞到要塞主堡上方去的，又是使用什么武器把规模如此宏大坚固主堡摧毁了的。

    孟关日军18师团部，师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将并肩站在地图前，两人全都脸如死灰。

    中美联军已经攻占了三河交汇处，正向于邦挺进，55联队长川崎四郎大佐已经发来多个求救电报，希望师团部能抽调队伍前往增援，但哪里还有队伍能够增援？

    据情报一支规模接近三千人的美国特战队从西侧丘陵地带潜近了瓦鲁班，随时都会从密林中蹿出来，进攻瓦鲁班。56联队守卫瓦鲁班的兵力不足，瓦鲁班绝对不能失守。

    代号为0007神秘中国军队主力来到了孟关以北，现在正派出狙杀人员狙杀皇军，这些狙杀人员象眼睛蛇一般，只要出手，皇军就必然死亡。代号为0007中国军队一定会进攻孟关，这支队伍的战斗力强大无比，如何消灭代号为0007神秘中国军队，是当务之急。最好的办法是引诱代号为0007神秘中国军队从密林中走出来，然后与之决战，派一个骑兵大队用坦克把之碾碎，从而消除掉悬在头顶之利剑。

