    正面挨了一记神罗天征，饶是以角都的不死之身，亦是瞬间大脑崩裂，脑壳碎了一地，躺在地上半天没起来。

    “你输了。”天道佩恩居高临下的看着角都，脸色平静，眼神淡漠，仿佛打败他不过是打败一条狗。

    角都躺着不动，一副老子大脑都崩了已经死了你别来惹我的架势。

    不过奇怪的是，大脑崩裂的他，却没有流出丝毫血液。

    “拥有地怨虞的你，是不可能这么轻易就死去的。”天道佩恩冷哼道，“角都，跟我回去！”

    ‘被看穿了，可恶！’

    角都恼羞成怒，崩裂的大脑中，无数条黑色的触手疯狂的涌了出来，将破碎的脑壳给重新缝制好，随后他若无其事的起身，冷冷看着天道佩恩：“你究竟是谁？这种力量究竟是什么？”

    “我是引导世界走向真正和平的神。”

    天道佩恩说道，“神包容万物，安心，我不会妨碍你赚钱。”

    角都深深的看着天道佩恩，沉吟半饷，才笑道：“晓中竟然有你这样的人物，看来以后我有得是机会和高赏金的人物交手，好，我加入晓！”

    “那么跟我走吧。”天道佩恩转身说道。

    角都却是笑道：“这可不行。”

    “为什么？”

    “我还有任务在身，所以暂时不能跟你走。”角都露出一抹怪笑。

    “是嘛。”天道佩恩脚步不停，继续往前走，“那么，任务完成后就来雨之国，到时候会有人来带你找我。”

    “你不怕我反悔吗？”角都好奇的问道。

    “我能找到你一次，就能找到你第二次，在神面前，你最好不要说谎。”

    “哼！真是让人火大。”

    角都活动了四肢，随后将地怨虞全部收回进自己体内。

    等他来到之前的地方，发现那些被他绑起来的山贼忍者，已经全部跑掉。

    “可恶！”

    角都气得大骂一声，这些山贼都成精了，逃进山林中就像鱼入大海，瞬间就能四面八方逃得没影，他就算能抓回来一两个，也实在是没有多少意义。

    无奈，角都沉着脸找到之前的商队，一路前往火之国的某座沿海村镇，完全了任务委托。

    之后，就是夺取卡卡西写轮眼的任务委托了。

    看着这个任务的高额委托佣金，角都两眼发光，当即按照任务的情报，前往火之国的东北方向。

    ……

    泷之国泷忍村，圣树。

    封火紧闭的双眼中，眼球缓缓挪动，即便紧闭双目，封火仍旧感觉到了强大的瞳力正不可抑制的朝外扩散。

    在连日连夜的提炼仙术查克拉补充万花筒瞳力后，封火的左眼终于顺利恢复光明，瞳力也一日日攀升，渐渐与右眼齐平。

    喜大普奔、普天同庆！

    封火将万花筒关闭，随后起身掏了掏裤裆，然后在圣树上狂奔起来。

    在仙人模式的修练上，封火发现自己的天赋的确一般，不仅吸收自然能量需要半个时辰，而且还会伴有石化状态，就连眼睛的眼影也是一大块，所以想要让仙人模式用于实战，还需要另辟蹊跷！

    就在此时，圣树下忽然传来一个熟悉的声音：“喂，封火，你在树上吗？”

    封火一怔，这声音……

    他直接从树上跳下，在临近地面时一脚踹在圣树树干减速，然后轻轻落在一条巨大的树根上。

    上面监视封火的两名泷忍暗部看着树干上那显然的脚印，心疼坏了。

    “卡卡西，你怎么在这里？”

    看到来人，封火真是醉了，“对了，你怎么知道我在这里？”

    “别忘了，我的通灵兽可是忍犬，除非你用忍鹰，否则是逃不过我忍犬的鼻子的。”卡卡西得意一笑。

    “找我什么事？”封火板着脸问道。

    “还不是带土那个家伙。”卡卡西耸耸肩道，“他离开村子后，琳和我都很担心他，所以……”

    封火冷哼道：“是琳担心带土，所以让你来问我的吧？”

    卡卡西抬头看天：“别这样说，虽然我从来没有说出口，但带土可是我的好友啊，我对他的关心，可不比琳少。”

    “你说话的时候能看着我眼睛吗？”封火一脸鄙夷，然后伸出食指戳了戳卡卡西胸前，触感硬邦邦的，不用看就知道他的怀中肯定藏了一本嘿嘿嘿的小黄漫。

    “嘛，反正人生不就是这样吗，聚聚散散，离离合合。”卡卡西叹了口气，道，“说说带土吧，他真的去追查鼬的行踪了吗？”

    “为什么这么问。”封火好奇的看着他。

    “总觉得带土如果真的是去追查鼬，那他至少应该跟我和琳说一声。”卡卡西皱眉道，“可是他竟然连招呼都不跟我，咳，都不跟琳打一声就走，显然是想避开我们，所以我怀疑他并不是去追查鼬的行踪。”

    封火一脸便秘，这厮的脑子倒是好使，不对，是好多屎。

    他反问道：“你不会怀疑他是叛变了吧？”

    卡卡西看着封火，眼神深邃：“这就要问你了啊。”

    “问我？”封火抬头看天，“拜托，我除了从小跟他是邻居，关系好，同姓宇智波之外，就什么关系都没有了啊，这种事我怎么知道？”

    “喂喂，你说这些话才是真的在骗我吧。”卡卡西无奈的捂着额头，“不过算了，我早就猜到你会这么说。”

    “那你还跑过来？”封火气乐了，“老子在忍界可是树敌无数，你要是给我招惹来什么乱七八糟的敌人，我还能不能好好静修了！”

    仙人模式的修练，他正头疼着呢，若是这个时候出现什么意外，那他真是无说了。

    整个忍界，目前已知拥有完整的仙人模式传承的，就只有龙地洞、妙木山、湿骨林三大圣地，而在这棵泷忍村圣树上，虽然可以感悟、吸收自然能量，但最多勉强算是半个，所以封火对这里可是非常上心的！

    “安啦，现在忍界的局势还算安静，不会有难缠的人来找你麻烦的。”卡卡西没心没肺的说道，“不过你倒是会找好地方啊，泷忍村的环境非常不错，而且附近的瀑布也非常壮观，的确是度假的好地方。”

    “嗯？听你这口气，你还打算在这里住下来？”封火问道。

    “事实上泷忍村的首领涉月大人刚刚邀请我留下来观礼。”卡卡西道，“你应该早就知道了吧，这位首领大人的身体已经到极限了。”

    “他打算将首领位置传给他儿子涉木吧。”

    封火冷哼一声，父传子，子传孙，这泷忍村都快成一家之村了。

    不过，只要不影响他修练仙人模式，封火倒也无不可。

    “不错，所以我也要在这里住几天了。”卡卡西伸了个懒腰，随后好奇的看着封火，“那位涉月大人跟我说你在这里修练一个忍术，是什么忍术？”

