
　　第177章一起去老师家

　　她这么一说叶青酒似乎也闻到了淡淡的香味，她疑惑的看着姜承，“真的好香。”

　　“看吧看吧，我说的没错吧。”

　　盛妍欣一双手扒着驾驶座，把头伸了过来看着姜承。

　　“你最好老实交代，要是敢欺负我闺蜜，我绝对不会放过你的！”

　　姜承觑她一眼调侃着，“难怪你总写不好小说呢，你这脑子里出了捉奸还有正事儿吗？”

　　刚才在去接叶青酒的路上，姜承怕叶青酒没时间给老师买礼物，路过花店的时候特意帮她带了一束花，放在后备箱里了。

　　这香味应该就是内束花散发出来的。

　　谁知道盛欣妍这狗鼻子这么灵，都在后备箱里，居然还能闻到。

　　“切，那你说，这香味到底是哪来的？”盛欣妍一脸不屑。

　　叶青酒倒是不怀疑姜承，不过车里有香味，她还是有些好奇的。

　　姜承看了一眼后视镜，勾了勾唇角，“你们去看老师都不带礼物的吗？”

　　闻言，盛欣妍一拍脑袋，“呀，完蛋了，我给忘了！”

　　姜承摇了摇头，笑的一脸无奈，“总之，我只帮我家青酒买了，可没帮你买！”

　　盛欣妍刚才还兴致勃勃的要提闺蜜讨回公道呢。

　　现在突然意识到自己才是内个小丑，心里是要多酸有多酸。23sk.Com

　　呸，哪里有什么花味儿？她现在只能嗅到爱情浓浓的酸臭味。

　　可是，自己也好想有一个这么贴心的人陪在身边啊。

　　没有男朋友，都没人心疼自己。

　　......

　　倒了小区，姜承把花拿了出来地给叶青酒。

　　是一束红色的康乃馨，“呐，这个不要忘了。”

　　叶青酒点点头，眼底是浓浓的笑意。

　　这个人真的是好贴心。

　　有他在，自己什么都不用操心，这种感觉真好。

　　盛妍欣白了两人一眼，“你俩先腻歪着，我去外面的超市看看买点水果好了。”

　　说完大步朝小区外的超市去了。

　　胡老师既然都叫了盛妍欣，那就必定还有其他的同学。

　　果然路上还碰到了几个当年学习成绩很好的女生。

　　不过叶青酒点头微笑

　　以示礼貌。

　　“哇，青酒，这是你老公吗？好帅~”

　　“可以啊，当年我就在想，青酒这么好看肯定没人能配的上，今天看见你男朋友，发现居然真的有人可以配的上啊。”

　　“我也想要这么帅的男朋友。”

　　几个女孩子看见叶青酒有这么帅的男朋友，都忍不住开始叽叽喳喳的。

　　盛欣妍走了回来，见几个人正在聊天，一把挽住叶青酒的胳膊，

　　“各位，这可不是什么男朋友，这是人家老公，领证的内种。”

　　此言一出，几个女孩子都忍不住惊讶了，叶青酒有两个孩子，这是人尽结知道的秘密。

　　毕竟她的知名度太高，这种事情，根本瞒不住。

　　一个胜过两个孩子的女人，还能找到这么帅的老公，惊讶程度可想而知了。

　　几个人说说笑笑的上了楼，姜承一路跟在后面。

　　倒了胡老师家，果然，吴垒和两个男同学已经到了。

　　吴垒没想到叶青酒居然把姜承带来了，当下脸色一黑。

　　本来人就多，这下要是让同学都知道他昨天被姜承打脸的事，那岂不是私人丢到家了。

　　还不知道得被人笑话成什么样子呢。

　　越想，吴垒心里就越是不舒服。

　　姜承看了他一眼，没出声，只要这小子今天不找事，自己就不会为难他。

　　毕竟多少得给叶青酒老师留些面子。

　　叶青酒看见在厨房里和两个同学一起忙乎的胡老师，走过去打招呼，“胡老师。”

　　胡老师看见叶青酒，脸上笑的像开了花一样，她从小就学习好，又听话，长得还漂亮。

　　这种孩子，别说老师了，谁不爱？

　　“青酒啊，快去坐着，马上就好了。”胡老师说着拉着叶青酒从厨房里往出走。

　　还在洗菜的两个同学看见胡老师这样都忍不住笑，

　　“胡老师，都这么多年了，您怎么还这么偏心？青酒就可以坐着，我们就要干活儿。”

　　胡老师转过来看着两个正在洗菜的姑娘，

　　“那能一样吗，瞅瞅你俩胖的，多运动，好好减肥！”

　　出了厨房，胡老师就看见一个相貌端正，干干净净的男孩子站在桌前。

　　叶青酒见胡老师看姜承，忙介绍，“老师，这是我爱人。”

　　听见爱人，胡老师忍不住皱了皱眉，“你结婚了吗？”

　　她是记得这孩子确实生了两个宝贝，可是一直都没结婚。

　　这还是班里的同学告诉她的。

　　姜承微微一笑，“是的胡老师，我们虽然还没办酒但是早已经领证了。”

　　他怕叶青酒尴尬，抢着回答道。

　　胡老师客气道：“哦哦，那你快坐。”

　　之前吴垒还说叶青酒没结婚，希望自己撮合他俩。

　　自己也觉得吴垒和叶青酒确实是挺合适的。

　　但是现在既然人家叶青酒已经结婚了，而且这个小伙子看起来还挺帅的，胡老师也不好再说什么。

　　“呀，吴垒，你这人真自私，就知道自己吃！”

　　盛妍欣一进门就看见吴垒更个二傻子一样坐在沙发上。

　　这都几年没见了，也不知道打招呼，就坐在那低着头吃葡萄。

　　走过去抓了一把，递给姜承，“呐，别客气，我门上学的时候，没少来胡佬世家蹭饭，这我熟的很。”

　　姜承笑了笑，“给青酒吃吧，我不爱吃葡萄。”

　　毕竟是叶青酒的老公，自己同学的老公，长的又帅，几个姑娘都忍不住的对他好。

　　“要不你喝点酸奶？”

　　“对了厨房还有橙子，我帮你拿啊。”

　　大家你一言我一语的，对姜承都是格外的友好。

　　吴垒一个人坐在角落明显感觉到了一种落差，心里格外的不是滋味。

　　脸色也比一开始更加的难看。

　　见他一个人愣在那一个女生忍不住上来拍了拍他，“别愣着啊，这是青酒老公，过来打个招呼啊。”

　　吴垒哪敢打招呼，生怕姜承把昨天晚上的事儿说了出来，或者在给自己一个下马威。

　　“你们先聊，我打个电话。”

　　吴垒勉强找了个借口，出了门去。

　　这下他可真是欲哭无泪。

　　这边厨房的同学已经把菜都端了出来，因为经常有学生来家里吃饭或者是补习的缘故，胡老师家的桌子很大。

　　六七个人刚好坐下，大家围在一起，一边吃饭，一边聊天。

　　“对了，青酒，你老公是干嘛的呀。”

　　“是啊，我倒要看看是什么样的人把我们大总裁给骗回家了。”

　　几个女孩子你一言我一语的，毕竟都是高中同学，大家都还是有些感情的，哪怕几年不见，也不觉得尴尬。

　　盛欣妍把菜放进锅里，“人家是优晨的总裁，厉害这呢，现在我还靠着人家吃饭呢。”

　　优晨的总裁啊，这就难怪了。

　　一个腾星总裁，一个优晨总裁，好厉害啊。

　　大家心里都忍不住羡慕起来。

　　菜煮的差不多了，胡老师给叶青酒夹了些菜，疼爱的看着她，“青酒，你多吃点。”

　　姜承忙去倒了杯水递给叶青酒，“当心辣。”

　　毕竟叶青酒肠胃不好，姜承是真的担心辣坏了她，又要肚子痛。

　　他这个举动被大家看在眼里都忍不住酸了起来，“哇，好恩爱啊。”

　　“是啊，我男朋友要是有这么体贴，我早跟他结婚了，也不至于拖到现在。”

　　屋子里，大家说说笑笑的气氛很好。

　　好像完全忘了还有一个人没回来。

　　吴垒坐在楼道里，听着屋子里是不是传来的笑声，心里的滋味可想而知了。

　　他坐在台阶上一直等到大家都准备散了，这才从台阶上起来，倒了楼下。等大家都从楼上出来，说说笑笑的分开了。

　　这才走到姜承身边，“姜总，这份工作对我真的很最重......”

　　话还没说完，姜承已经上了车，他不是没有原则的人，可是吴垒是要抢自己的女人，他踩到自己的底线了。

　　回到家，两个宝贝已经被张妈接回来了。

　　言言听见开门声就一脸兴奋的跑了过去，他用小手拉着姜承的衣角，“粑粑，什么时候可以看变形金刚呀。”

　　诺诺也眨这水汪汪的大眼睛看他，“对呀粑粑，你不是答应过我们要看变形金刚的嘛。”

　　叶青酒一脸莫名的看着姜承，“什么变形金刚？”

　　“他俩今天早上就再说要看变形金刚了，要不带他们去看变形金吧。”姜承看着她。

　　“那二楼书房旁边就是私人影院啊，你们在家看不就可以了？”

　　说实话，叶青酒家的私人影院不论是环境还是效果都比电影院好很多，可惜地方小了点，就只能四个人看，这是叶恩再世的时候设计的。

　　不过后来也没怎么用过。

　　两个宝贝才不管那么多，总之就是要看变形金刚。

　　“那我们就在家看好不好？”

　　“好！”

　　两个宝贝异口同声。

　　姜承带着两个宝贝到了二楼，找到了变形金刚，给两个宝贝带上了眼镜，就坐在一边看了起来。

　　两个宝贝果然看的很认真，一动都不动。

　　“喂，你们两个要不要吃西瓜？”

　　“不要！”两个人看的一脸认真，谁也不想吃东西。

　　半晌，言言感叹着，“哇，变形金刚好厉害啊，我要是能有一个就好了。”

　　看着言言一脸的向往，姜承忍不住笑了，不就是一个变形精钢吗，买一个就是了，这有什么。

　　叮~

　　“恭喜宿主完成带宝贝们第一次看电影的任务，奖励机甲制作。”

　　跟着他脑袋一热，感觉无数代码，涌入自己的脑袋。

　　姜承整个人顿了一下。

　　机甲？

　　“粑粑~”言言声音软软的，他跑下来趴在姜承的腿上，“粑粑，我想要一个变形金刚。”

　　这。。。。。。

　　变形金刚自己是搞不出来的，毕竟变形金刚是真能打，就算你真的搞出来，国家也得给你缴了。

　　这对社会有危害性啊。

　　但是机器人，姜承觉得他可以，不如搞一个能聊天，能端茶倒水看孩子的机器人出来。

　　正好可以陪着孩子们玩儿。

　　想着，姜承有点激动了。

　　“嗯，给爸爸几天时间，爸爸研究一下。”

　　毕竟这东西他要买材料，等材料到手，制作也得花一番时间。

　　“真的吗？”

　　言言听见粑粑答应了，一脸激动。

　　姜承摸摸他的头，“当然是真的，爸爸什么时候骗过你了。”

　　“爸爸好棒！”

　　言言拍手欢呼着。

　　“嗯，时间不早了，该刷牙睡觉了，听爸爸的话才可以早一点见到机器人。”

　　“好！”

　　两个宝贝乖巧的下了楼，姜承带着他们刷了牙，洗了脚这才上床哄睡。

　　眼下，要制作一个机器人，大概需要不少专门的零件，有零件，芯片，主板，不过这些都不是最重要的，最重要的就是程序。

　　也就是刚才他脑子里的内对代码。

　　两个宝贝一睡着，姜承就迫不及待的打开了电脑，说实话，你不光是想给孩子们玩，自己对这个东西也是很好奇的，毕竟我们国家现在这方面的技术并不先进。

　　他把代码飞快的敲击在电脑上，这次的代码可比游戏的要多多了，多功能机器人，光是语言的代码，姜承就足足搞到了三点钟。

　　......

　　第二天一早，叶青酒刚一起床就接到了司卿卿的电话，“喂，叶总，不好了，斗罗的内个男一号，王晚已经被黑上热搜了，白总现在正在公司等您呢。”

　　叶青酒一愣，“你现在马上，发给我！”

　　“好的叶总。”

　　斗罗开拍光是特效就已经砸进去了几千万，更别说一整个剧组的开销了。

　　斗罗这部剧从选角开始就一路声势浩大。

　　几乎所有人都对这部剧抱有很高的希望，这个时候演员出了问题，那这部剧是会被连带的啊。

　　三十秒后，司卿卿的账号发来一个链接。

　　点开是一篇文章，标题就是无良艺人王晚。

　　王晚被人拔了出来十四岁的时候打架把人造成重伤，造成终身残疾，但是因为未成年，所以王晚只是赔钱了事。

　　而更令人气愤的是王晚还拒绝道歉。这么多年都没有给当事人一个道歉。

　　这个态度真的是有点嚣张了。

　　叶青酒深吸一口气，“这个王晚！”

　　她立刻给白萌去了电话，“王晚人呢？”

　　白萌都快急哭了，“叶总，王晚从昨天黑料一出就已经躲起来了，谁也不见，我去了好几次他家，他都不开门。”

　　“经纪人呢？经纪人都是摆设吗？？！”

　　??感谢略略的100书币！

　　?比心～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十七 一起去老师家免费阅读。https://xs.23sk.com 