    （推荐歌曲sold out，搭配阅读更佳！感谢管理轰焦冻丶的万赏！）

    ……

    全身狼狈的雾隐才助瞬间凝实，双手托住刀身，惊怒看着那柄巨型刀刃的顶在影刃上，感受着那成倍碾压自己的力量。

    “怎么会有……这等力量！”

    一句刚在心中浮起，还来不及说出，便被强横的按回喉咙，随着他的身躯，轰然坠入大地。

    “有资格在我面前妄言的人，从今往后百年，一个都没有。”

    “你又算什么东西！”

    陆泽抡臂一扬。

    天空之中，一道水蓝刀气刹那纷飞成雾。

    霓虹剑圣第二式偷袭之刀，被瞬间破袭。

    水雾中，映出了柳生天庆那张凝重到极点的脸孔。

    刚刚那一瞬间，他无坚不摧，无坚不挡的护体罡气，在那柄唐刀逸散出的刀气面前，竟被逐一消融。

    这证明，对方修行之“气”的密度，已然和自己同境。

    柳生天庆向后急速退去，厉声问道。

    “你已入10星烈风！？”

    陆泽冷漠抬首，嘴角浮起讥讽。

    “杀你何须同境。”

    “炎黄武神，尚不敢在我面前如此放肆！”霓虹剑圣柳生天庆面上浮起震怒，双手交织成卍形。

    “蝼蚁安知神灵之威。”陆泽双指轻弹，刀身一声龙吟，三十米气浪消散。

    陆泽立于空中，如若谪仙。

    此刻的气度，横压全场。

    下方无论炎黄军方，亦或是百余名霓虹武者，全部骇然相望。

    他们发誓，此刻看到的这道身影，大概是最接近心目中神灵的模样。

    苏卫中校坐在地上，努力睁开渐渐泛黑的视野，想要贪婪的捕获这一幕。

    这就是陆泽上校的威势吗？

    这才是我炎黄军魂战无不胜应有的威风啊！

    这一刻，苏卫多想放声大笑。

    痛快，痛快！

    霓虹武者，仰看天空。

    这些人，在这一刻终于决定，全部参战。

    以百敌一，在现在似乎没有丝毫不妥。

    各式兵器擎起，特别是那些古代甲胄的隐藏机关里，终于露出现代化兵器的苗头。

    四联装160mm热成像导弹、燃烧榴弹、电磁弹。

    甚至一名巨型战国武士造型的武者，背后旌旗同时收起，取而代之的是呈扇形密布的密集阵。

    那是可以在一分钟内倾泻出超过9000发子弹的金属风暴。

    “合击！”

    一个不知名的武者怒吼，瞬间大小武器，冷热兵器同时射向半空。

    特别是那些速度瞬间突破3马赫的微型导弹。

    近乎是在射出的瞬间便临至陆泽面前。

    嗡……

    时间似乎在这一刻变缓慢。

    陆泽五指交错，【断王侯】被指尖轻灵的推动旋转而起，刹那模糊，带起流云千百。

    双眼淡漠眨动间，陆泽反手一甩。

    去！

    叮叮当当。

    轰轰轰！

    下方尚南方阵，崔兆上校已经张大了嘴巴，撑成了O型。

    曾经在运输机里，陆泽随意示范的一幕，再度出现。

    如果只是如此的话，崔兆或许还不会到如此惊讶震撼的地步。

    然而，如果当时在陆泽掌心绽放的那团刀网，扩大了千百倍时呢？

    笔直的六棱八角唐刀，像极了单边开刃的长剑。

    陆泽随手扬出，周身尽是刀光飞舞。

    外侧殉爆成海，烟火纵横。

    内部空空荡荡，除陆泽之外，空无一物。

    发射的壮丽场景和引爆的震撼画面同时铺在一张画卷上。

    薄薄一层刀网，隔绝里外，形成对比鲜明的两个世界。

    陆泽，分明就是神话里传说中的剑仙啊！

    无论下方的火力有多迅猛，无论子弹有多密集，都似乎被一记记精准到极点的对斩撞击。

    簌簌的破烂弹头从高空如雨落下。

    接连几枚高爆弹绽放间，轰隆一声，浓重的红色烟云刹那就要扩散而出。

    却被陆泽五指大张，高高举起。

    “我有一刀，可镇千山。”

    陆泽纵横睥睨，声势惊人，刀网应声将所有火云爆流圈入其中。

    反手向下一掷。

    数十名白安部众以及三十名尚南部众同时看到那颗“火流星”从天而降，轰然坠击大地。

    “人前显圣了……”

    田禾一个哆嗦，似干涸泥沟中的鲤鱼，无助的吐着泡泡。

    “我杀了你……”

    下方，刚刚从地面之下逸散而出的黑影交织成人形。

    雾隐才助仰头刚喊，就看到那数十颗炮弹爆炸后的高温气浪临面。

    瞳孔之中，一颗巨大火球瞬间占据所有视野。

    轰！

    雾隐才助凝铸全身气力于身前。

    便被火海吞噬。

    黑色影子再次炸散。

    雾隐才助只感觉身后的脊椎之中的再生之力正在飞速消耗。

    提取出的深海拟态细胞，在陆泽接二连三狂暴轰击下，根本发挥不出半点作用。

    如果不是镶嵌在脊椎里的三颗雾珠让他拥有了三倍于常人的底力，这一击恐怕他就要被当场汽化。

    “以热兵器轰击，你是在侮辱我么？”

    恐怖火海四散，一道黑影如粘稠石油聚合而出。

    雾隐才助张口便要怒极而笑。

    他堂堂9星战王，却被生生从天上打到地下，甚至连站立地面的机会都不给。

    还有什么比这个更侮辱人的了！

    然而，当雾隐才助刚刚开口时，瞳孔深处却闪过一道茫然。

    因为……

    陆泽就站在他的身前，左臂高高举起。

    那只左手里抓着的似乎是一枚隼式V型超音速地空微型导弹。

    尾部正在喷涌的淡蓝色焰光，表明这颗导弹已经被激活。

    只是，陆泽是从哪里摘下的这颗导弹？

    思绪在百分之一秒里一闪而过，随即便是透骨的寒冷。

    雾隐才助想到了什么，惊怒间挣扎怒吼：“——不！”

    “辱你又能怎样！”

    陆泽言出法随，他左手抓着那枚疯狂挣脱的霓虹隼式V型地空微导弹，猛然按进雾隐才助嘴里。

    手掌劲力喷吐，轰然拍入大地。

    这是雾隐才助第一次如此近距离体验陆泽的拳脚。

    他终于明白，在这个世界上，有些人的拳头竟然比刀还要恐怖十倍。

    连战斗力7500的原山信雄在陆泽面前都撑不过三招，仅仅有5000战斗力的雾隐才助又怎能抵挡这叠加了陆泽镇压千山之势的一击沉降。

    雾隐才助瞪圆眼睛，被迫吞入导弹，从头到脚被陆泽一掌压入大地。

    ——轰！

    以陆泽为圆心，周身三十米地面，狂暴下陷。

    唐刀旋转着插入身旁石面，陆泽松手起身，立于这巨型陨坑之中，漠然抬头。

    黑色的“棉絮”纷纷扬扬从四面八方喷出，失去了牵引一般，自行燃烧，纷纷扬扬落下。

    天空中好像下了一场火雨。

    视野所及之内，尽是光怪陆离。

    “雾隐桑……”

    那些霓虹武者呆滞失神的看着那宛如富士圣山喷发的绚烂场面。

    ===

    PS：又一发py交易，疯狂安利皮皮甲的《超神机械师》，这是老当自己熬夜追了好几宿的书，为什么叫皮皮甲，是因为他的皮已经sao破天际。想体验星际种族开车是什么赶脚吗，看这书准没错。

