    二年F组教室里，科学老师小叶老师正在讲台上讲着科学理论。

    话说科学，不知道能不能解释我的重生和金手指。

    我到底是灵魂穿越还是转世重生来到平行宇宙？

    人真的有灵魂吗？

    我是谁？

    我要到哪里去？

    我是真的存在吗？

    这些念头不只一次出现在河岁村脑海里。这17年里，每当他独自思考的时候，这些问题都会逐渐浮现出来。

    毕竟河岁村也是一个有着迷茫，但是喜欢思考的人类。

    零—零—零—

    下课铃响了。

    “好了，今天的课就上到这里。”带着大大眼镜的小叶老师把科学书合上，塞在她的白色大褂里，随手指了指两个男生，“你，还有你，帮老师把这些教学工具搬回化学器材室里。”

    一节科学课就在河岁村胡思乱想和发呆中度过。

    课间，教室里又响起杂乱交谈的声音。

    逃课他们用一句青春就可以轻飘飘带过

    打架斗殴也可以洋洋自得，毕竟是青春啊

    他们还费劲心思的隐藏起真正的自己，去迎合班上的团体，以免让自己被孤立。

    互相较劲想靠近班级里的风云人物，变成视线瞩目的焦点……

    唉～真是一群以青春为借口，肆无忌惮的笨蛋。

    河岁村看着嘈杂的教室内人群，心中默默的评论。

    “你的屁股顶到我了。”花山院彩夏冷漠的声音传来。她正面如冰霜的盯着东渡和过。

    东渡和过，千海花灵的小跟班嘛，现在她也是因为围着千海花灵座位和千海花灵聊天，而不小心用屁股碰到花山院彩夏。

    千海花灵小团体，正在交谈的三人，听到花山院彩夏冰冷的声音，视线都转移到她身上。

    真希望花山院彩夏，千海花灵这俩人因为这件小事吵起来，甚至打起来最好。

    河岁村在心中满怀恶意叫好，表面上却面无表情。

    “抱歉抱歉～”东渡和过身体微微弯下，双手合十，对着花山院彩夏连连道歉。

    “下次小心点。”花山院彩夏冷哼一声，她见东渡和过道歉了，也没多说什么。毕竟也不是什么太大的事。

    由于河岁村风纪委员的工作和折部奈说好了，从明天才开始做，现在他还是有时间，观看这场闹剧。

    结果这场闹剧还没开始就结束了，然后河岁村自己却成了别人眼里的戏剧。

    一个同班的男生，越过讲台，来到河岁村面前，指了指门口说，“溪西同学…门口有位学姐找你。”

    河岁村知道这个男生，座位在一排一座，有个外号叫“传话员”，由于坐在一排一座所以他经常给非本班的人传话，他的外号也因此得来。

    溪西希子说，他也不知道这个男生到底是叫“小原”还是“水原”。反正是个挺没存在感的弱气少年。

    “知道了，谢谢。”河岁村对着面前“传话员”道谢一声后，目光转向教室门口。

    她来干什么？

    门口站的是河岁村讨厌的人——至宇波。这个人刻薄且愚蠢，无知且自以为是。和她说话简直就是在浪费时间，浪费生命。

    河岁村有些不情愿的从座位上站起来，准备走出教室。

    花山院彩夏也看到了至宇波，她露出好玩的神情，对着站起来的河岁村，笑呵呵说，“那不是～欺负希子同学的至宇波吗？”

    花山院彩夏特意在欺负两个字，加重了声音。

    正在聊天的千海花灵小团体也安静下来，目光都注视着河岁村身上。

    河岁村看都不看花山院彩夏一眼，直接无视众人的目光，直接走出教室来到至宇波面前。

    “有事吗？”河岁村皱眉问。

    至宇波支支吾吾，吞吞吐吐的说：“我是…来…道歉的…”

    “哦，所以呢？”河岁村看着至宇波因为垂着头露出的额头，想到他第一次见至宇波时的场景，那时至宇波是用下巴看着他的。现在想想真好笑。

    “我的行为真的给溪西同学带来了很大麻烦，我真诚的抱歉，非常抱歉。”

    “我本该在网络上澄清那些谣言，请溪西同学接受我真诚的抱歉，非常抱歉。”

    至宇波一边道歉一边连连鞠躬，由于她一直垂着脸和弯着腰，河岁村也没有看清她的神情。

    不过河岁村想来，至宇波道歉的原因无非是：

    1、迫于舆论压力。

    2、怕他报复。

    但绝不是因为至宇波真心实意的认为她错了。

    她主动认错，并不是她真的觉得自己真的错了。而是比起认错，她更怕面对没有认错而出现的后果。

    所以至宇波的道歉可以说是毫无诚意，若是你坦然接受了，她甚至会在心里骂你，装什么高高在上。

    “你的道歉我接受了，但我不会原谅你。”河岁村面无表情的看着至宇波，接着厉声问：“你知道你不怀好意的辱骂，对一个17岁的高中生来说是怎样的伤害吗？随意给他人取侮辱性的外号，这让你很高兴吗？”

    “你可以向我道歉，但我也可以选择不原谅。如果你的道歉只是为了你自己好过，而不是真心诚意地觉得你错了，那么我也不会原谅你。因为从来没有人这么规定过，道歉就一定会得到宽恕。”

    至宇波抬起头，脸色苍白不敢置信的看着河岁村，她显然没有想象到面前的人竟然会说出这样得理不饶人的话。

    得理不饶人，这句话就是没理的人讲的。正确的说法应该是以理服人，你不服我就要理到你服。

    凭什么你道歉了，我就要原谅你？

    这个社会似乎判定“我都道歉了，你还不原谅我”就是小气，就是心胸狭窄。呵呵，被道歉的人反而被压迫了。河岁村想想就觉得可笑。

    要想河岁村低头，别说社会，就是世界也不行。这就是河岁村与生俱来的特性，如果非要强行解释这种特性的话，可以说是穿越者的傲慢吧！

    “还有事吗？”河岁村眼神冰冷的看着至宇波。

    至宇波木在原地，低着头低声说道“我都那么低头了，溪西同学还是不肯原谅我吗？明明是那么小的一件事。”

    至宇波显然理解不了河岁村心中所想，在她的眼中，她都那么委屈自己低头认错了，河岁村就应该接受自己的道歉。河岁村不接受她的道歉，就是河岁村的错。就是河岁村仗势欺人，欺负她。

    至宇波现在委屈的要留下屈辱的流泪。

    “许多人的道歉不是认为自己错了，而是为了逃避责任。这的确是一件小事，但你那没有诚意的心，我是知道的。”

    “再说你道不道歉，本来对我来说也是无所谓的。”

    “你自己回去好好想想吧！”

    河岁村说完，便直接转身回了教室。

    教室里，一群人聚齐在门口，显然是在偷听至宇波和河岁村地谈话。

    花山院彩夏和千海花灵这两人显然是带头的，就她俩站的站得最近，耳朵都要贴出教室外。

    一见河岁村回来，教室众人连忙散开回到自己的位置上，装模作样地搞着自己的事情，眼神却时刻关注着河岁村。

    至宇波虽然看似是来和河岁村道歉的，其实不过是为了她的情感和利害关系，于河岁村根本没什么收益，反而有种强制河岁村接受她道歉压迫感，要是一般人早就心里难受却强忍着不适，接受她的道歉。

    但至宇波看错了河岁村，河岁村从小到大就不是一般人，各种意义上。

    ……

