    回到启东宿舍的时候，盖皮诚发现气氛有些凝重——倒不是因为自己的事情，而是因为瑟哥他们今天输了，所以搞得盖皮诚等人也不好进行庆祝。

    毕竟瑟哥现在就一脸“我超级不高兴”的表情，说着什么“其实你们应该庆祝一下”、“你们可是赢了的，别一脸不开心”、“不用管我，我在替你们高兴看不出来吗”之类的话。

    没错，瑟戈因、弥陀哈等人还是输给了特瑞莎，并且……即便是瑟戈因，也连“不服气”的语气，都变得动摇起来。

    面对特瑞莎的时候，瑟戈因觉得，即便是“一对一”，自己也不是她的对手——要知道【街头格斗家】可是很擅长单挑的。

    “特瑞莎王女十三岁时觉醒，刚刚觉醒的时候是三阶，之后在一年前提升到了四阶……她是自主晋升的职业，不是……咳咳，总之，她晋升前主职业的属性卡，应该就每种都有八张，至少也得有七张，现在四阶的主职业，也至少每种有七张属性卡！

    仅仅硬属性上的差距，就已经很明显了，而且她还有大量的史诗技能，甚至传奇技能可能都有一两张，前面两轮恐怕都保留了实力。”印迪亚希分析道。

    通常来说，只要是自己觉醒的职业，每种属性卡提升到四五张的程度，是没什么明显瓶颈的，属于熟能生巧的过程。

    六七八张就开始有明显的瓶颈……

    而三阶职业者，想要将主职业向上晋升到四阶，一般都是达到全属性八张的水准——这算是属性上的要求，当然也还有其他必备条件，就要看职业的需求。

    平阶转职的话，五张以上就有可能出现。

    也有些无法晋升，却继续提升的老牌三阶职业者，可能属性卡达到九张、十张……

    一旦超过十张，那瓶颈就将更加明显，不过十张后却有可能出现高一阶的属性卡！

    在向上晋升四阶成功之后，属性卡数量一般会回落到五张，而不是刚刚觉醒的一张。

    因为职业晋升、属性卡也升阶，属性强度上通常是提升的，并不会因为转职反而变弱。

    而且如果是属性卡各八张的情况下晋升，之后在修炼回八张属性卡之前，瓶颈也会相对较容易突破！

    特瑞莎这种自己努力晋升到四阶的史诗级职业者，属性之高，可不是“某些平地觉醒的传奇”能比的。

    虽说印迪亚希的潜台词，是“瑟戈因你单挑不过特瑞莎也很正常、不用灰心”，并且照顾他的情绪没有直说，但瑟戈因听到后依旧将嘴一撇。

    盖皮诚这时倒是也没有注意到，尼欧布差点用自己这个“传说中的传奇强者”举例子，而是想到了【老将军模式】……

    原本【言灵师】这种“极点战士”，属性在同阶看来，实在不足为道，也就是降维打击一下三阶……

    可是一旦激发【老将军模式】，三张【言灵师】的【体魄】，绝对堪比寻常五张传奇近战职业者的属性卡，换成四阶至少也相当于八九张、甚至更多……

    加上【插旗者】和【魔剑士】的仨瓜俩枣，单纯【体魄】上，盖皮诚在【老将军模式】下，绝对能暴打特瑞莎。

    只是想想激发的难度……盖皮诚也就只是想想而已！

    另外在战斗中，特瑞莎的风格，也给瑟戈因等人留下了深刻的印象。

    如果说莫加西德那是三保一，那特瑞莎这就是一保三。

    和尼欧布这种非防战类的不专业肉盾不同，特瑞莎作为专业防战，各种堵拦、掩护技能都具备，不像尼欧布，只能通过走位、卡位来进行掩护。

    瑟戈因当时根本无法越过她、去突击后排的萨满，甚至连攻击对方同样是近战的大翼剑士和狼骑兵都不容易，特瑞莎高效的揽下了大量伤害。

    “甚至我觉得……哪怕只对上她一个，我们可能也赢不了。”弥陀哈这时说了一句实话。

    “喂！”瑟戈因不满瞪着自己的好友。

    虽说不是派斯达斯那种真正的顶尖强者，但特瑞莎显然也已经不是“刚刚晋升史诗”的水平，对于普遍三阶的精英学员来说，完全就是Boss一样的存在。

    “也不用过于悲观，我们这边不是还有传奇强者吗？”凯菲说着看向了盖皮诚。

    盖皮诚立刻昂首挺胸，丝毫也不觉得凯菲姐只是活跃下气氛！

    “那之后两周，我们还是加紧训练，下周就不去地下城了吧？”尼欧布这时提议道。

    大家都没什么意见，只是弥陀哈这时补充道：“盖皮诚，你的防具考虑好了的话，可以明天我们去铁匠街看看。”

    尼欧布顿时脸色一窘，感觉自己的钱袋无形中又轻了不少。

    ……

    周日一大早，盖皮诚和尼欧布、弥陀哈，再次来到学院城。

    和院长约好的，测试“【阴阳怪气】对编队BUFF效果”的实验，是在下午。

    还不等到铁匠街，便发现一伙人神色匆匆的赶往东门，也就是学院城的方向。

    看起来是几名酒鹿之鹰的人，还有一名【天马骑士】——坐骑是有翅膀的白马的骑士，在六城邦中，温泉之城周围，有天马的聚居区……

    “嗯？好像是温泉之城的人。”尼欧布有些在意的看过去。

    “希望不要是什么不好的事情……”弥陀哈见状也有些担心。

    “温泉之城不是我们的盟友吗？”盖皮诚见到两人的反应，不由得疑惑了一句。

    “不是担心温泉之城怎么样，而是担心温泉之城的那位【大预言师】，会不会预言到了什么不好的事情……算了！这种事情，我们担心也没用。”尼欧布说着摇了摇头。

    “大预言师？四阶职业吗？”盖皮诚说着，又昂首挺胸了起来——我，五阶传奇！

    然而这次盖皮诚有些崴脚，只听尼欧布说道：“不，是传奇职业。”

    “啊？院长不是说……除了我之外，六城邦没有传奇职业者吗？”盖皮诚纳闷道。

    “不，那位【大预言师】的确是史诗职业者……【大预言师】是她的副职业。”尼欧布理所当然的说道。

    一般来说，主职业是史诗级，就是史诗级职业者，和副职业挂什么等阶的无关。

    “副职业的等阶，可以比主职业还高？”盖皮诚惊讶道，自己还会第一次听说这种事情。

    毕竟这种不常见的冷常识，反而没人会专门提到。

    “可以，只是很少见而已，毕竟一般都是主职业提升更快……而且副职业比主职业等阶高的话，会变得无法修炼提升，只有刚刚晋升时的卡。”弥陀哈说道。

    “预言家有急事”这种事情，本身就令人有种不妙的感觉。

    不过这的确不是盖皮诚他们现在要担心的，而且盖皮诚下午就能见到院长，到时可以顺便问问……

