
　　五点三十分，祁雪纯走进了一家形象设计的店铺。

　　“是祁小姐吧，欢迎光临。”老板娘笑呵呵的迎上前。

　　“是严小姐介绍我过来的。”祁雪纯说道。

　　“明白，严小姐说，要把祁小姐打扮得漂漂亮亮。”老板娘将她拉到里间，“你看，衣服我都已经为你准备好了。”

　　这是一件白色小礼服，蕾丝和纱料让裙子很仙，的确适合祁雪纯的年龄。

　　“祁小姐先坐，我让人把你的头发接长做卷，再配上这条裙子，今晚上一定仙死一大片人……”

　　“我为什么要那样？”祁雪纯打断老板娘的话，“我喜欢那条裙子。”

　　她指着旁边一条黑色一字肩小礼服，“我的头发就这样，不需要改动。”

　　老板娘连连点头：“好，好，都按祁小姐说的办。”

　　有些姑娘就是特别有主见，从来不会因为别人的说法而改变自己，这样挺好的。

　　这晚的派对，司家少爷的身边出现了一个气质利落干脆，目光炯亮的漂亮女孩。

　　听司俊风跟人介绍，那是他的女朋友，祁雪纯的身份顿时引起了众人的猜测。

　　“祁家？是C市那个祁家吗？”

　　“祁家也真是厉害，竟然攀上了司家。”

　　“看那个女孩，长得一般，身材也平平，司少爷竟然能看上？”

　　“可不能小看那个姑娘，她是个警察，听说已经破两个案子了。”

　　“祁总舍得女儿去吃这个苦啊……”

　　“你们以为她能破案靠得是本事么！”一个尖利的女声忽然穿进来。

　　宾客们转头，只见一个高瘦的女孩走了进来，脸色十分难看。

　　没人认识她是谁。

　　她是袁子欣，第一次来这种场合，她也是不认识这里的人，但路过听到有人夸赞祁雪纯，她就是忍不住跳出来反驳。

　　一个管家模样的人来到她身边，小声说道：“袁小姐，办好你的事，不要节外生枝。”

　　袁子欣恨恨压下自己的怒火，随管家离去。

　　她穿过人群，远远瞧见祁雪纯与人相谈甚欢，虽然恼恨但无可奈何。

　　她是经人介绍，来找举办派对的主人欧老先生帮忙的，为了让欧老答应见她，她的确费了不少功夫。

　　而且欧老只是答应见面，会不会帮忙还两说。

　　可祁雪纯就能被当成贵宾，在这里来去自如，至于欧老，一定是想见就见了。

　　她心里既愤恨又嫉妒。

　　祁雪纯也瞧见袁子欣了，她有点疑惑，但也没太在意。

　　倒是司俊风让人把这里的管家找来了，问道：“袁子欣也是欧老的客人？”

　　“她来找欧老帮忙的。”管家回答，“听说她发布了什么视频，被转发了很多次，她现在想将视频全部撤下来。”

　　司俊风了然，“这件事的确只有欧老才能做到。”

　　欧老在媒体界有着极强的影响力，虽说现如今新媒体盛行，但不过是同一批人换了一个游戏规则而已。

　　A市的媒体，对欧老还是很给面子的。

　　“算她还没笨到家，知道找欧老。”司俊风冷冽勾唇，伸臂揽住祁雪纯的腰离开，不再为一个跳梁小丑浪费时间。

　　欧家的花园极大，宾客也很多，熙熙攘攘热闹成一片。

　　“我累了。”祁雪纯忽然说道。

　　她已经跟着司俊风见了不少人，可还有更多的人等着她去见。

　　她对这种社交活动实在没兴趣。

　　“你去休息一会儿，”司俊风刻意凑近她，唇角勾起坏笑：“反正现在整个圈子里的人都知道，我们的关系了。”

　　祁雪纯不以为然：“大不了被八卦杂志报道一次，我成了你的前女友。”

　　她就是想明白了这一点，才会过来兑现承诺的。

　　“我保证不会有杂志敢这样写。”司俊风忽然低头，往她脸颊亲了一口。

　　祁雪纯立即转开怒眼瞪他，又想到这是派对现场，“无聊！”

　　她只能低喝一句，然后走开。

　　司俊风很满意现在的进展，眼里放出即将狩猎成功的得意……

　　“司……俊风……”忽然，一个清朗的女声响起。

　　他浑身一怔，程申儿已走到他面前，细嫩白皙的俏脸上，黑白分明的眸子浮现笑意。

　　她的纯真与清澈，宛若人间天使。

　　司俊风强压住心中的悸动，冷眼看着她：“你也来了。”

　　接着又说，“怎么，你想纠缠我？”

　　程申儿眼中划过一丝受伤，原本想说的话停在嘴边说不出来了。

　　她忍着难过，依旧笑着：“我不去留学了，以后我们可以经常见到……能经常见到你，真好。”

　　话没说完，她已跨步上前将他紧紧一抱。

　　然后在他还没反应过来之前，转身跑了。

　　司俊风看着她的倩影远去，脸色平静仿佛什么也没发生，只有他自己知道，他心里已经掀起翻天波浪。

　　他默默退出人群，独自走向花园僻静的角落。

　　一个女人拦住他的去路。

　　这女人美得如同油画里的女神，令人过目不忘……他知道她，全国知道她的人很多。

　　“程太太？”司俊风勾唇：“你单独来找我，程总不会吃醋？”

　　程奕鸣这个醋坛子，在少爷圈里是出了名的，他不想知道都难。

　　严妍微微蹙眉：“司少爷是吗，请问你和申儿是什么关系？”

　　申儿一再恳求，非得跟着她来这个派对。

　　当她瞧见申儿主动去拥抱这个男人时，她似乎一下子明白了很多事情。

　　司俊风玩世不恭的笑着：“她没跟你说吗？”

　　严妍的美目中浮现一丝厌恶，有钱公子哥玩.弄感情的事，她看得太多了。

　　这个司俊风显然是个中高手。

　　“司少爷，你喜欢怎么玩，我管不着，但我警告你，不要碰程家人！”严妍冷眼相对。

　　“妍嫂！”程申儿忽然窜出来，挡在了司俊风前面，“他没有对我怎么样，是我自己喜欢他！”

　　严妍担忧：“申儿，你别被他骗了！”

　　“他没有骗我！”程申儿摇头，眼神里带着恳求，“妍嫂，这是我的事，你让我自己处理好吗？”

　　严妍虽担心，但也自知不能管太多，“好，我在停车场等你。”

　　程申儿松了一口气，等严妍离去后，她才对司俊风说道：“你放心，以前的事我谁也没说。”

　　司俊风一脸无所谓：“你该知道我没犯法，否则我不会大摇大摆的出现在这里。”

　　程申儿想问他为什么那天晚上潜伏在程家……但想想问多了也会节外生枝，于是乖巧的点头。

　　“你说的我都相信，只要你没事就好。”

　　司俊风只觉一股血气不停往头顶冲，他多想紧紧抱住眼前这个女孩，但一个理智的声音始终在提醒他。

　　不可以。

　　不能够。

　　记住你的使命。

　　“随你便。”他只能像个花花公子似的耸肩。

　　忽然，他的眼角一闪。

　　紧接着派对区响起惊讶的一片低呼。

　　他立即转头，意识到刚才那一闪，是别墅的灯光迅速灭了又亮了。天籁小说网

　　宾客们也被这样的情况惊到了。

　　“怎么回事？”

　　“发生什么事了？”

　　“只是电力不稳吧。”

　　“啊！”一声惊恐的尖叫声划破别墅的宁静。

　　宾客们都被吓呆了。

　　司俊风忽然响起什么，快步冲进了别墅。

　　“司俊风……”程申儿也跟着跑进去。

　　刚跨步进去，便见祁雪纯匆匆忙忙跑下楼梯，她的脸和胳膊上沾满了血迹。

　　而一个披头散发的女人气势汹汹追下来，不断冲祁雪纯挥舞着手中带血的尖刀。

　　祁雪纯侧身躲开，没注意脚下一滑，咚咚咚冬瓜似的滚下了楼梯。

　　而那女人眼看就要追到。

　　司俊风大步上前，一把抓起祁雪纯往自己怀里一带。

　　那女人劈来的尖刀落空，忽然方向一转，朝程申儿刺去。

　　祁雪纯只觉被人松开，眼前人影飞闪，司俊风扬腿狠狠一脚，女人刀落身飞，重重摔在了地板上。

　　而程申儿被司俊风紧紧搂在了怀里。

　　祁雪纯一看是程申儿，先是一愣，继而松了一口气。

　　没事就好。

　　祁雪纯跨步上前，只见女人已摔地昏迷，她拨开女人散乱的头发，立即倒吸一口凉气。

　　怎么会！

　　是袁子欣！

　　**

　　车子行驶至程家门口。

　　程申儿痴痴看着驾驶位的司俊风，眼里充满不舍。

　　严妍忽然蹙眉，捂住了肚子,“疼……”

　　程申儿回过神来，“妍嫂，你怎么了？”

　　“忽然肚子有点疼。”严妍说道。

　　“我扶你回家去，我让奕鸣哥赶紧叫医生。”程申儿扶着严妍下车，脚步刚沾地，车子已风似的离去。

　　程申儿愣了愣，垂眸掩下眼角的泪光，扶着严妍继续往里走。

　　她将严妍扶到房间里，程奕鸣随即快步走了进来。

　　“妍妍你怎么样，我已经让韩医生过来了。”他的神色还算镇定，但微微变调的声音出卖了他。

　　严妍摇头：“现在好多了……申儿，你就在客房里休息吧，今晚上别回去了。”

　　程申儿点头：“确定你没事之前，我哪儿也不去。”

　　“好，你先去休息，我有事叫你。”

　　程申儿转身离去。

　　严妍招呼程奕鸣不要忙着端水拿枕头了，她让他把房间门关好，有很重要的事情跟他说。

　　“我刚才是故意装肚子疼的。”

　　程奕鸣诧异：“为什么？”

　　“你知道司俊风的来历吗？”严妍轻叹，“申儿对他动了感情，好像还陷得很深。”

　　程奕鸣皱眉：“司俊风？大家都在说他和祁雪纯的婚事！”

　　“雪纯？”严妍想起来了，今天派对里，很多人都在讨论雪纯。

　　她挂念着申儿，所以没怎么留意。

　　那现在是怎么回事，雪纯和申儿，司俊风……

　　“怎么会这样！”严妍不愿相信，“这不乱套了吗！”

　　ps，疯狂赶稿中，看到这里留个评论吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3958章 你想纠缠我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 