    “崔爷爷，您别太担心了，不管是什么人，总能查出来的。”

    江筱说着把那杯水递了过去。

    崔将军接过了那杯水，突然叹了口气，看着手里那杯水说道：“江筱啊，你说说，以后我在家里是不是连水都不能够随便喝了？”

    江筱怔了一下。

    不知道崔将军为什么会突然间会这么没有安全感。

    “你不知道，那个布偶，”崔将军说道：“就是那只小狗，那个是我们家里完全不能提起来的伤心事，特别是在你崔奶奶的面前，那就是让她患了心疾的原因。”

    江筱一惊。

    “那只布偶，是崔奶奶患了心疾的原因？”

    崔将军点了点头，语气沉沉，“对。我们家里都有三十多年没人提起来了，那只布偶早在很多年前就被我亲手锁在了家里的一口老箱子里，不瞒你说，因为时间太久远了，加上我也有些刻意想要忘记那件事，我都差点不记得这只布偶在哪里了。”

    江筱愣愣地看着他，听着他说下去。

    “你崔奶奶呢，也知道自己的病因到底是什么。以前她还总是忍不住想要去开那口箱子，后来多次发病，我是苦苦地求着她啊，什么方法都用过了，这才让她答应了控制住自己，不多想，不再去开那一口箱子，那些年，我们过得可真是辛苦，她要控制自己也十分辛苦，可以说是多次都在死亡的线上来回折腾。”

    “所以，现在她应该不会自己去开那一个箱子把那只布偶拿出来的，你说说，这样的情况下，到底是谁把那只布偶从箱子里拿出来，又送到她的床上去的？”

    说到了这里，崔将军端起杯子喝水。

    本来想到了这些让他觉得心里实在是有些痛闷得受不了，但是这水一喝，他慢慢地觉得好受一些了，紧皱着的眉这才松了开来。

    江筱听到他说的这些话也觉得很是可怕。

    若是那只布偶真的那么重要，那这个能够把它拿出来再送到崔夫人床上去的人的确是......

    一定是崔家很是相信的人，而且也熟知崔家的事。

    故意做这样的事情，那跟出手夺崔夫人的命有什么区别？

    这就是杀人了。

    江筱突然有些庆幸自己给崔将军加了泉水。她看得出来崔将军的脸色的确是不太好，老人家，年纪大了要是一直受刺激，谁也不知道会有什么结果。

    现在看到崔将军的脸色缓了下来，她心中也是一松。

    “崔爷爷，那家里除了我所见过的那些人之外，还有谁会去的吗？这小布偶的事情，家里都有谁知道？”

    “真言真志兄弟俩是知道的，就是老三都不知道。我是说当年的事情他知道，但是那个时候他年纪还很小没有什么记忆，而且这些细节他不清楚。还有就是我两个儿媳妇也是知道的。”

    江筱听着他说的话，有些疑惑，“那......您的两个女儿不知道当年的事情吗？”

    崔将军摇了摇头。

    “明兰和明珊不知道。”

    奇怪了。

    崔明兰和崔明珊明明就不比崔真言和崔真志两兄弟小多少，他们知道的事情，她俩竟然不知道？

    