    从地狱之门离开的龙隐，一边赶回神州，一边在沉思着几个深渊魔王的力量。

    诚然，几个深渊魔王的力量都是如此，那几个所在深渊层次的深渊生物，自然也是如此的力量。

    可是，这龙珠岛的深渊里面，到底有没有深渊魔王呢？

    不得不说，现在的龙珠岛，处处都在透露出诡异。

    如果说龙珠岛的深渊，就和洪荒的其他深渊有联系，甚至几个深渊魔王已经让所有的深渊都被他们的意志统率，都修炼了他们的力量，这样的深渊魔王，会有多强大？

    如果龙珠岛的深渊和几个深渊魔王没有联系，那龙珠岛的深渊生物，为什么会使用深渊魔王的力量？

    还是说，深蓝魔王其实不是一个，而是有很多个？

    在龙隐返回神州的路上，正在昆仑门口忙碌的蓝钰等人，突然传来了信息。

    “公子，情况有些不妙，我师父他们正在昆仑大门试探，恐怕要出来了。”

    蓝钰有些着急地说道。

    此时的昆仑大门口，裴真等人，正在神色严肃地看着昆仑大门外。

    自从上一次有出窍期跑出昆仑，护身宝器都被天劫毁灭以后，出窍期们都不敢轻易离开昆仑。

    实在是每一件宝器，都非常尊贵。

    尤其是对昆仑里面的小宗门来说，他们更是得谨慎才行。

    但是，昆仑的其他人不回去，他们昆仑又必须得去解决上古邪魔的事情。

    实在无奈的情况下，一群出窍期开始试探昆仑门外，看看是否可以离开了。

    一个个出窍期，故意把他们强大的法术凝聚为玉符，扔出昆仑大门试探。

    甚至把玉符扔出昆仑很远很远，看看玉符是否毁灭。

    诚然，玉符自然不会出现问题。

    但是，一群出窍期依然不敢行动。

    因为金丹期的时候就可以带着元婴期玉符离开，而元婴期的时候，理所当然也可以带着出窍期的玉符出去。

    所以，他们通过玉符来试探，这根本就不是有效的手段。

    最好的办法，就是让化神期凝聚玉符来试探。

    所以，一群出窍期，把目光看向了席泽宇和东方白，希望两个人能够凝聚玉符试探一下。

    可是，席泽宇和东方白都是一脸无奈。

    他们是化神期，要使出化神期独特的手段，就牵涉到元神的利用。

    也就是说，他们得把元神力量凝聚一份才行。

    万一这玉符被损毁，那他们的元神就受伤了。

    对于化神期来说，这可是非常不愿意的事情，所以，席泽宇和东方白都不愿意出手。

    然后，局面就这么僵住了。

    而那群出窍期试探的情况，则是落在了蓝钰等人眼中，被蓝钰等人发现了端倪，汇报给了龙隐。

    得到消息的龙隐，顿时神色一整，说道：“我马上来昆仑！”

    他必须得和昆仑谈一谈了！好歹是作为一个星球的人，如果能够把昆仑争取过来，那以后昆仑这条路有几个高手镇守，星空中的那些强敌想要过来，就要困难多了。

    当然，要是昆仑实在一心和太玄门一系走到底，到时候再来封住昆仑的大门，也不是什么问题。

    “先不要修炼了，来一趟昆仑大门！”

    龙隐对龙井等人说道。

    他要说服昆仑，最好是带着龙井等人更有说服力，甚至还要把卓远山和庄德衡都带上。

    一方面，这群人已经代表了星空中的很多宗门，他倒要看看，昆仑是愿意和这么多宗门合作，还是和太玄门合作；另一方面，这群人也是震慑的实力。

    得到龙隐的召唤，龙井等人纷纷赶往昆仑。

    而龙隐，更是在率先到达了昆仑门口。

    看到昆仑的那群出窍期还在试探，龙隐陡然在昆仑门口露面，微笑着说道：“不用试探了，出窍期可以出来了。”

    昆仑的众人听到出窍期可以出去了，顿时心中一喜。

    但是，看到出现得非常诡异的龙隐，裴真淡淡地问道：“你是谁？”

    “龙隐！”

    “上古邪魔？”

    昆仑的众人脸色大变，一个个剑拔弩张，明明想出去的都不敢出去了。

    上古邪魔居然跑到了昆仑门口，这是想要对昆仑动手吗？

    人的名树的影，上古邪魔这么可怕的东西，谁不害怕呢？

    席泽宇神色凝重地看着龙隐：“你想做什么？”

    龙隐看到昆仑的表现，心中不由得一叹。

    这群人幸亏是在昆仑里面，对他也不知道底细，要不然，以这群人的表现，恐怕已经不分青红皂白出手了吧？

    从这群人身上，他可以想象，当星空中的那无数修士到达以后，立刻就会对他展开无休无止的进攻，直到把他杀死为止。

    实在是大劫的观念，在每个修士的心中根深蒂固了。

    而上古邪魔这样的东西，更是每个宗门都必须铲除的对象。

    在这样的情况下，他会成为诸天万界之敌！必须得赶紧扭转这样的局面！龙隐微笑着摇摇头：“诸位都是修炼了这么多年的人物了，居然被一个玄元玩弄于股掌之间，不得不说，可悲可叹！”

    “邪魔，休要妖言惑众！”

    裴真怒喝道，“诸位道友，我们一起动手，铲除上古邪魔！”

    他们根本不想和龙隐多说什么，遇到上古邪魔，当然是赶紧杀死为止。

    昆仑里面的几个出窍期，一个个神色肃然，拿出法宝准备动手。

    但是，就在此时，龙井等人纷纷赶到。

    一个个出窍期，站在了龙隐的身边。

    正要动手的裴真等人，立刻哑火了。

    他们所有的出窍期加起来，最多不过八个人。

    而对面的出窍期，已经有了二十多个了，再加上一个可怕无比的上古邪魔......动手？

    还是担心上古邪魔杀进昆仑吧！席泽宇、东方白、苍云子等人，纷纷拿出法宝，凝神戒备起来。

    他们不得不担心龙隐带着众人杀进昆仑，毕竟......上古邪魔什么事情做不出来？

    “不用紧张！”

    龙隐淡淡地笑道，“我之所以把诸位道友叫过来，就是想介绍他们给你们认识一下而已。

    昆仑作为这个星球的圣地之一，莫非连这点胆量都没有了吗？”

    

