    “嗯？玩家售卖的装备，成交额也会算入最终奖池？”

    “那我要是多拍卖一些装备，自己再拿了冠军，岂不是能拿到两次售卖奖励？”

    一念至此，云天泽双眼都放出了光芒，呼吸急促不已。

    这可是双倍的收入啊！

    这种好机会，打着灯笼都找不到！

    深呼吸一口气，云天泽打开背包，却尴尬的发觉，背包内没有太多装备。

    诚然，一些好的装备，几乎都被他放入了公会仓库内。

    总不能再把装备取下来吧？

    没被玩家看到也就罢了，如果让公会内的玩家发现，云天泽又把装备取下来放去拍卖，也会十分尴尬。

    当然，云天泽就算拿了那些装备去拍卖，也不会有人说什么，毕竟都是他打出的装备！

    只是云天泽更希望，一些强力装备能够被自己公会的玩家给拿去。

    他可不想资敌！

    哪怕他不怕其余玩家得到那些装备，可公会内成员，或许会落入下风。

    “看来，只能卖掉雷火之弓那些了！”

    低叹一声，云天泽已然有了决定。

    该赚钱的时候，还是要赚的。

    好在，先前做镇魔剑任务，还有救治清璇任务的时候，击杀几个BOSS爆出的装备比较菜，云天泽并没有放入公会仓库，倒是能够寄售。

    当然，云天泽所谓的比较菜，对其他玩家来说，已经算得上是极品装备。

    至于雷火之弓，极有可能是玩家售卖之中最强的装备。

    毕竟，当今版本，玩家们若是拿到了仙灵器，必定会留着自己使用，没有人会傻到拿着出来拍卖。

    正思考着，安萌萌、苏梦云众女也都上线。

    她们也都看到了公告，全都惊讶无比。

    全华夏战区的拍卖行活动，这还是第一次！

    随着云天泽几人组队，那群姑娘也都询问出声：“天泽，那个拍卖活动你看了没？咱们需要去拍卖嘛？”

    “奖励好像挺丰富的，拍卖的成交额都会加入奖池之中，如果咱们能夺冠的话，是否可以得到这次拍卖会交易额的奖励？”

    “不只是咱们。”

    云天泽轻笑道：“只要能拿到名次的玩家，都可以分到奖金，只不过冠军分到的更多罢了。”

    “那我们能夺冠的话，岂不是能收入好几个亿？打底也能几千万了吧！”

    闻言，众女皆是露出惊容。

    这次活动，不出意料的话，绝对会有许多玩家参与。

    那成交额，少说也得上亿，乃至数十亿。

    哪怕冠军不能够得到全部奖金，也可以分到个上亿华夏币。

    工作室再平分一下，几乎每人也能拿到近亿收入。

    饶是苏梦云、一点朱砂家境还不错，一想到那种收入，也不由得倒抽冷气。

    “那我仓库内还有一些传说器装备，要不要拿出来拍卖？”

    一点朱砂突兀说道：“打造的装备，有些还没卖出去，我就都留下来了。”

    “嗯？”

    “有装备的话，肯定要拿出来售卖。”

    云天泽轻笑着说道：“谁背包里还有装备，不用藏着掖着，都拿出来拍卖，这可是赚钱的好机会！”

    “嗯啊。”

    众女纷纷应和。

    不一会儿，十分钟时间过去，拍卖行活动也在发酵，无论是论坛，还是玩家们口口相传，很快引得无数玩家都上线。

    “叮！”

    “系统提示：此次拍卖行活动正式开启，玩家是否选择进入？”

    “是！”

    看到系统公告，云天泽没有丝毫犹豫，径直选择了同意。

    唰——

    光芒闪烁，云天泽已然置身于一个大厅内。

    说是大厅，实际上就跟现实生活中开演唱会一般，整个会场一片黑暗，只能依稀看到数不胜数的椅子。

    偌大的空间内，只有高台上闪烁着光芒，上面站着一个容貌、身材都极佳的姑娘。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入大厅，距离拍卖会正式开启还有300秒时间！在准备阶段内，玩家可选择寄售装备，其中，低于史诗器的装备将无法进入拍卖流程，会放入拍卖行第一阶段的展示售卖之中！（注：此阶段交易的金额，并不计入群雄争霸奖池，官方仅抽取2%的手续费）”

    “……”

    看到提示，云天泽不由得万分无语。

    好家伙，怪不得敢把交易金额放入奖池内。

    原来，还有限制！

    别看传说器、史诗器更值钱，可它们数量少啊！

    恐怕最终交易金额，连低级装备的十分之一都不如。

    除非，出了几件逆天的装备，可以将价格给抬上去。

    于是乎，云天泽也只能将希望，寄托在雷火之弓上。

    “叮！”

    “系统提示：此次拍卖活动，玩家不仅可以寄售装备，还可以寄售消耗品、材料，以及技能书、特殊物品等等，且，亦是按照品阶决定售卖或是拍卖！若是玩家售卖物品进入拍卖流程，可为玩家开启VIP包厢！（注：进入VIP包厢后，会得到额外奖励）”

    随着公告再一次落下，云天泽也是不再理会，径直调出了寄售物品的选项。

    没有任何犹豫，云天泽果断将装备，以及一些特殊材料都放了上去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功寄售雷火之弓，并进入拍卖流程，玩家开启VIP1号包厢，是否进入？（注：VIP1号包厢可邀请10个好友进入！）”

    “进入！”

    顶级史诗器的寄售，当即为云天泽开启了VIP包厢，他也不客气，直接选择进入。

    唰——

    光芒再一闪，云天泽已然置身于一个豪华的包厢内。

    面前，乃是一个水晶屏幕，周围则是沙发和茶几。

    茶几上兀自摆放着水果、茶饮。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入VIP1号包厢，在此包厢内，玩家每过60秒钟，就能提升自身1%的经验值！”

    “嗯？在包厢内，还能够自动获取经验值？”

    看到提示，云天泽不由得双眼一亮，旋即连忙邀请安萌萌、苏梦云几女。

    要知道，一场拍卖会，少说也得举行一个小时，或是两个小时。

    那么久时间，能够让他们都升个一级了！

    此时，众女也在寄售物品，没多久，她们哪怕也都开启了VIP包厢，也都接受了云天泽的邀请。

    唰——

    当她们进入包厢后，看到那系统公告，全都怔在了原地。

