    弋阳历1325年12月12日凌晨

    “停！停！停！”骑在兰采螺背上的祝义武，拍了拍螺头，脑袋扬起。

    众人跟着望去，便见宿舍楼方向冒起浓烟。

    大伙这才刚出工厂区没多久。

    “驾！掉头！快！”祝义武抓着兰采螺的衣领，抖了抖，对其他队员吩咐道，“你们找辆小车去村西把王老爷子他们叫起来！”

    随后，一螺一武，快马加鞭冲回厂区。

    风驰电掣的螺打开了语音系统，“祝叔，咱这是干嘛啊？”

    “好好看路！”祝义武出声提示，嘴角扬了扬，“咱去开那辆车！”

    “喔！”座驾秒懂，继续提速，马力全开。

    小家伙们，撑住啊，祝义武坐在颠簸的宝马上，带着愁容，他现在已经没能量了，唯一能做的就是统领大局。

    倘若宿舍楼那边发生战斗，便只能寄希望与两个丫头了。

    会没事的！

    ......

    “啊！~”“哇呜！~”“妈妈！~”“呜呜！~~”

    “全体队员！贴墙！贴墙！守门！”

    “这是雾！没起火！”

    “乔队！阳队还在楼上！”

    “听我的！优先守住休息室的门！孩子们都在哭，别让人趁机而入！”

    “不好了！不好了！快开门！施老师晕倒了！”

    “乔队！有人晕倒了！我进去看看！”

    “别动！！”

    ......

    “砰！”

    不顾血淋淋的右手，阳晓琦咬着牙挥出左拳，砸在对方脸上。

    被压着的男人，挨了一拳，双膝曲起，向上一顶，左手更是死死捏着女人的手臂，金系初阶技能·腐蚀。

    阳晓琦跟个疯婆子样的，不管不顾，硬扛下男人的攻势，自顾自的，打出一拳，又一掌，再一拳。

    男人的右手捂着口鼻，紧闭眼睛，防护镜早已不知飞哪去了，是陈哥。

    陈哥知道阳晓琦要干什么，单手护着自己的脑袋，同时头不停扭动，尽量让女人砸到他的脸。

    男人心中感慨，那玩意进了脑袋可不是开玩笑的，这臭娘们真的是护卫队队长吗？怎么跟街头无赖样的？

    关键阳晓琦的手劲也很大，要不是在头部维持硬化，陈哥早就晕了。

    阳晓琦的攻击并不是无用功，连续不断的拳击，让陈哥好几次都无法集中精力蓄集能量。

    左手再次落下，却没冲向陈哥，阳晓琦临时变招，两手撑地，双腿一蹬，下半身凌空，紧接着合拢膝盖，猛坠而下，动作行云流水，瞬息完成。

    陈哥还在疑惑为什么脸上的关爱停了下来，睁眼一看。

    ！！！

    硬化晚了一步。

    “啊！！！”

    凄惨的叫声响起，在二层回荡。

    男人双眼充血，额头暴起青筋，上身弹起，两手下意识地想去摸自己的伤处。

    阳晓琦心中发狠，以膝部为支撑，双手拍地而起，捂在陈哥张开的嘴上，火系中阶技能·引爆！

    当然，最后还是理智占据了上风，阳晓琦中途收了手，没有用全力，她有种感觉，陈哥是今晚事件的关键。

    “唔！！！...”

    陈哥的叫声戛然而止，瘫软在地，昏死过去。

    男人属实有点惨。

    先是要害，不知道碎了没。

    再是嘴中，纵然不是实打实的引爆，一口牙仍是被炸成了碎渣，口腔的伤口更是被灼烧了一遍，偏偏没有将牙神经彻底破坏。

    捂着右臂，败敌的阳晓琦状态并不好，破碎的衣裙血迹斑斑，刚才左手高频率的出击，使得左肩的伤口也扩大了。

    没有坐着或躺下，阳晓琦在陈哥身旁，不断调整呼吸，并保持单膝跪地，防止还有别人。

    ~！~！

    阳晓琦脑袋一颤，感觉意识要离体而出，直接在体内使出升温，能量聚集到头部。

    灼热的刺痛感让阳晓琦精神了一些，二层逐渐平静下来。

    ......

    一辆蓝色的大车，毫无顾忌地在兰溪村内驰骋，开车的正是一脸淡定的祝义武。

    旁边系牢安全带的兰采螺，则是双唇紧闭，面色苍白，紧紧把着车窗上的拉手。

    大车的后部是一个奇怪的台架子，有根粗壮的银管，却又不像是火炮。

    “呲~~！凄~~！”

    临近白雾，车身来了个华丽的漂移，在地上留下黑色的重影。

    “砰！”

    祝义武皱了皱眉，好像车尾撞墙了。

    “呕！”

    兰采螺打开出门，弯身倾泄。

    祝司机鄙夷地看了眼副驾，也下了车。

    没有莽进去，祝义武站在路口，双手盘至胸前，脚尖不断点着地面。

    没多久，又是一辆卡车朝着这边横冲直撞，车斗上载满了老大爷。

    祝义武都不用猜，开车的肯定是他老爹。

    “砰！”

    路灯歪了，车头瘪了。

    “祝文德，你丫的这叫会开车！”

    “祝义武，你杵那看戏呢？还不来扶你朱伯伯！”

    “...”

    “...”

    “臭小子，别去，一群老棒子，叽叽歪歪！”祝文德落地踹了踹车胎，对着儿子说，结果脑门挨了一下。

    “啪~！”

    “哪个老混蛋？！”祝文德拉着个脸，回头一看，笑眯眯，“哟，王老哥啊！”

    “还不赶紧干正事！”王大爷抖了抖身上的灰，向着蓝色大车走去。

    “儿子！快去搭把手。”祝文德冲祝义武使眼色，随后又转头，对着那群锤腰捏背不停干呕的老人团喊道，“差不多行了啊，吐完就过来！”

    ......

    “谁让你开门的！”

    “乔队，我。”

    “施老师呢？”

    “在这。”

    一层几个休息室，小朋友们的哭闹声没有先前那么大了，许是老师们的言语安慰起了作用。

    “安静！”乔瑛丽喝道，她感觉到了动静，宿舍楼外仿佛有车停下。

    随后祝义武的声音响起，“王老，请！”

    是队长！乔瑛丽松了口气，一听王老也来了，她立刻明白怎么回事。

    王老是兰溪村护卫队前几任的小队长，岁数比祝文德还大，资历更是不浅。

    退休之后，王老闲着无聊，便召集了一些村内的老人，组建了一支空气净化大队。

    毕竟村内经常运输粼石，难免影响空气质量。

    另外，空气净化大队队员的共同之处在于，都是风系异能者。

    而带队的王队长，作为A级风系异能者，可谓老当益壮，独领风骚。

    大队的宗旨：爱护兰溪村的环境，人人有责；净化空气，从我做起；伴青山绿水，享白云蓝天，齐心协力，共建美好家园！

    “轰~隆~隆~”

    机器运作起来，王老随之下令，“给我吸！”

    （本章完）

