
　　“唉”

　　李树堂离开九龙总区，长长叹出口气。

　　他心里的平静大于失落。

　　因为他本就不支持沪上帮内部与庄世楷闹事，就连一点点的试探都不支持！

　　他可是深知庄探长的性格和实力，除非是有绝对把握，否则一点都不能惹到庄探长。

　　可偏偏他在沪上帮只是“青壮派”领头人，还没资格全权插手叔父辈的决定。

　　有几个叔父辈的老骨头嫌命长，掉进钱眼里敢碰庄探长的生意，被打死也是应该。

　　只可惜，“青壮派”中两个很能打的打仔都已经挂掉，这让李树堂感到有些遗憾。不过，随着陈祖耀等人的身死，青壮派的影响力也将迅速扩大，正式取代老一辈高层。

　　第二天上午，李树堂收到正式的调任通知，整理好东西，在一帮下属的目送下离开旺角警署。

　　车辆驶到水库边的船湾署。

　　李树堂抱着指向，拎着东西，一步步走进警署。

　　“我一定还有机会复起！”

　　他的心中壮志不息。

　　李树堂相信再过几年高层肯定会有变动，他一定有回去的机会……

　　而他正好可以趁这段沉寂的时间，整合接手陈耀祖等人的生意，扩大自身财力和沪上帮内影响力。

　　等把这些资源整合好，在复起的机会来临时，他一定可以冲的更高！

　　这就是有背景的人啊……永远不会向失败妥协，因为他有一次次重来的机会。

　　“唧！”李树堂走在船湾署内部的土路上，刚走出两米，皮鞋就踩到一滩鸟屎。

　　“啪。”李树堂愣神的时候，再一滩鸟屎砸在他头顶，一个梳到整齐的大背头瞬间开花。

　　这时程海风躺正躺院子里的一张躺椅上，拿着一个圆蒲扇，悠哉悠哉的山风睡觉。

　　忽然他听见动静，眯着眼睛问道：“边个呀！”

　　“新来的沙展李树堂。”李树堂出声说完，程海风立即睁开眼睛，迅速上前讨好的奉承道：“李沙展呀，李沙展……”

　　“我是值班警员程海风，另外还有两个衰仔去钓鱼了。”

　　“等他们打鱼回来给您煲鱼头汤喝。”

　　按照警队守水塘先降一级的规矩，沙展程海风在这里变成警员，探长李树堂在这里成为沙展。

　　程海风听见面前这个是沙展，立即就联想到对方曾经是位“探长”，何况现在的职位还比他高？

　　于是程海风的热情就能说通了。

　　巧合的是，两人都是被庄爷调来守水溏的扑街仔。

　　程海风说完话后，主动接过李树堂手里的东西。李树堂没有拒绝，走在前方进入小楼。

　　他将在中午吃到一顿全鱼宴，体会到船湾署的风土人情。https://www.23sk.net

　　……

　　一周后。

　　九龙总区门口。

　　王宝挺着肚子，表情威武的走出警署大门。

　　几十名狼狈不堪，面色苍白的小弟跟在身后。

　　其中还包括阿污，小巴等三个堂主。

　　庄爷做事只对大佬级动手，倒真没把几个堂主，头目怎么样，算是绕过他们一命。

　　不过，这群人包括王宝在内，在警署里一呆就是一周，整周的日子都不好过。

　　警队的兄弟们可没少让他们饿肚子，也经常给他们加点餐。

　　这时一辆轿车，五辆面包车停在警署门口，是忠义信专门派来接大佬和成员的车队。

　　可王宝却在轿车前五米突然止步，缓了缓神后，深吸两口，才慢慢向前走去

　　龙头大佬也是得吃饭的呀，在警署里又挨揍又挨饿，王宝能走出气势全靠一身肥膘，刚刚却差点脚软摔在地上。

　　要是没稳住？龙头大佬的形象就要在小弟们崩塌了！

　　而小弟们在大佬止步的时候，也不约而同停下步伐，等到大佬重新向前，他们才不紧不慢的在后头跟上。

　　一名司机替王宝拉开车门，王宝扶着车门，突然回头看向小弟里的一个人影：“马军！你明天过来跟我！”

　　“是，宝爷。”人群中，马军穿着工装T恤，五官硬朗，表情意外的点点头。

　　这几天马虽然军和宝爷关在同间羁留室，但是宝爷除了刚进门的时候，问了他一句叫什么，跟谁得以外，便没有再和马军多说一话。

　　马军也没想到这样他就入了王宝的法眼，能够有机会直接跟在王宝身边。

　　其实，王宝是把他日日练拳的苦功看在眼里，非常欣赏马军的性格和拳法。

　　正好阿积挂掉，社团缺一个能顶上去的打仔，王宝便打算把马军带在身边培养。

　　阿污原本是马军跟的大佬，此刻他看见有个小弟被龙头大佬点到名，嘴里切了一声，祝他好运，并没有把一个跟他没几天的马仔放在心上。

　　说实话，马军警校格斗第一，有够能打，但在通菜街和警队争斗的时候，故意藏在后头，暂时没有露出风头。

　　他跟上王宝以后，靠一双拳头，相信很快就会出头。

　　“呵呵呵，有意思。”庄世楷站在办公室内的窗户旁抽着烟，望着外面的场景露出笑容。

　　这段时间过去，卧虎行动也该进入下一阶段了。

　　第一批八名卧底，顺利的话，肯定已经通过各种办法进入社团内部。

　　庄世楷猜的没错，八名卧底确实都已经进入社团，不过不是个个有庄世楷操盘，能像马军一样迅速贴近王宝身边。

　　其他七名卧底现在混的一个比一个惨呀。

　　……

　　当晚。

　　弥敦道。

　　洪兴与东星千人晒马。

　　吴志雄混迹在人群当中，用衣服卷起砍刀，缠住手臂，进屋砍刀冲向对面的东星人马。

　　“杀啊！！！”

　　吴志雄越战越勇，一路砍翻十几个人。

　　与此同时，吴志伟手持砍刀，带着一批兄弟杀出重围，面对面和吴志雄站在一起。

　　“杀啊！！！”

　　兄弟两人同时发出一记怒吼，挥刀向亲人杀去。

　　……

　　同时

　　某关口。

　　雷尧扬开着一辆卡车，一路踩着油门，撞翻路障，按着喇叭朝前冲去。

　　“停车停车！”海关车辆在后方疯狂追逐。

　　“砰砰砰！”这夜中一阵枪声响起，在山道上疾驰的卡车一个急转，猛然一翻，轰隆隆翻下山道。

　　……

　　砵兰街。

　　曹达华蹲在和连胜的马栏门口当马夫。

　　只见他手上拿着女郎画报山风，再用两个棉花塞住耳朵，坐在板凳声唉声叹气：”妈呀妈呀，我总算知道马栏里最惨的是谁了！”

　　“不是被嫖的小姐，是我这个揽客的马夫啊！”

　　“听着里面炮火连天，JE邦硬，我却什么都做不了….哭唧唧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，153 卧底人生免费阅读。https://www.23sk.net 