    翌日清晨。

    初晨的曦光才刚从云层划开，桐谷哲也便早早从床上爬了起来。

    因为今天要以交换生的身份前往文京区的玉田高中上学，考虑到这是他第一次前往这所学校，所以桐谷哲也要起得比往日更早一些。

    像往常一样，今天的早餐依旧是以简单制作的三明治和牛奶为搭配。

    包括制作早餐的时间在内，花了不到半个小时的时间桐谷哲也就完成了上学前的所有准备，穿上散发着洗衣液香味的白衬衫以及黑色长裤，以崭新的心情从公寓大门离开。

    半个小时后，根据网上查找的电车路线，桐谷哲也很快便从离玉田高中最近的一个地铁口走了出来。

    望着周围不少和自己穿着同样校服的学生从地铁口陆续出来，有声有笑地走在自己从来没有走过的街道上，桐谷哲也没来由在心里产生一种新鲜和陌生的感受。

    这种感受，就仿佛是在游戏中开了个新的副本地图以及一段全新的副本任务。

    要是说宇都宫美宇是自己在秋叶高中这个副本里要攻略的boss的话，那么这次副本里星野爱姬恐怕就是自己要攻略的第二个boss。

    “也不知道伊吹玉绪的方案靠不靠谱，能不能让我在这所学校里度过一段相对安稳的生活。”

    桐谷哲也没来由在心里想道，紧接着便收起了这种略显奇怪的比喻和想法，默默跟随着眼前皆是陌生的人群，往玉田高中的方向行去。

    让桐谷哲也有些意想不到的是，等他到达了玉田高中的校门时，刚好看到伊吹玉绪和小野幸正站在校门的一侧。

    像是同时注意到了桐谷哲也的到来，小野幸伸出手臂朝他桐谷哲也所在的地方挥了挥，嘴里兴奋地叫喊道。

    “桐谷同学，这边。”

    在小野幸的呼唤下，桐谷哲也很快便迈步走到了两人的旁边，并随意看了眼两人身穿玉田高中校服的模样。

    “小野同学，早上好。”

    桐谷哲也向对方打了声招呼后，这才将注意力从小野幸那张比女孩子还要清秀的脸庞上移开，然后转移到另一侧的伊吹玉绪身上。

    “伊吹同学，早上好。”

    望着换上不同校服的神明少女，桐谷哲也开口说道。

    要是从整体上来看的话，玉田高中的夏季校服和秋叶高中基本没有太大的区别。

    要说有什么明显不同的地方，就是相对于秋叶高中的黑色百褶裙，这所学校的百褶裙则是采用浅灰色的设计，裙摆也要比之前伊吹玉绪穿的校服偏高一点，刚好能把少女光滑粉嫩的膝盖给显露出来。

    “桐谷同学，早。”

    而听到桐谷哲也的问候，伊吹玉绪也是轻轻点头回应道。

    “话说你们怎么都站在这里，我记得高卷老师昨天不是说可以直接进去吗？”

    视线从两人身上缓慢收回，桐谷哲也望着旁边不断有学生汇入的学校大门问道

    “其实我也是刚刚才到这里，然后就看到伊吹同学一个人站在校门口了。”

    这时小野幸摸了摸后脑开口道。

    桐谷哲也又把目光重新转移到了少女的身上。

    “我是打算等桐谷同学进来后再一起进去的。”

    迎着桐谷哲也略带迷惑的目光，伊吹玉绪俏脸淡然地说道。

    “谢谢了。”

    对此桐谷哲也出声道了声谢。

    “没事，美宇姐昨晚和我说了，让我在后面这段时间多多关爱你，所以这都是我应该做的。”

    说到这里，少女稍微停顿了一下，随后才继续说道。

    “要是桐谷同学以后有什么需要我帮忙的地方，都可以尽管和我说，不用感到不好意思，我会尽我所能满足桐谷同学的要求的。”

    “这么说来，她昨天下午好像是有说过这句话？”

    听着伊吹玉绪的阐述，桐谷哲也顿时露出回忆的神态，但下一刻就发现了一丝不对劲。

    “等等，我记得她说的是关照才对吧。”

    桐谷哲也面色奇怪地开口说道。

    “如果对象是桐谷同学的话，这两个词在我这差不多是一个意思。”

    对于桐谷哲也到的纠正，伊吹玉绪依然以平静的姿态进行回应。

    “原来伊吹同学和桐谷同学的关系这么好吗，我之前都不知道诶。”

    发现自己完全插不上话的小野幸只能站在旁边讪讪微笑道。

    “相比于班上其他人，我和她的关系确实要好上那么一点，但这件事还是留到以后再说吧。”

    桐谷哲也轻叹了口气，一时不知道该怎么解释。

    “总之咱们先进去吧。”桐谷哲也紧接着说道。

    “好。”

    结束完在校门边的短暂谈话，桐谷哲也等人终于是开始往校门内走去。

    进入到学园内以后，放眼望去是与秋叶高中完全不同的校舍布局以及校园风景，校道旁几棵高大的橡树及花圃占据了视野里基本小半的区域。

    在其中一棵橡树的树荫下，几名学生会的成员正围坐在临时搬来的活动桌周围，手举着同时画有秋叶高中和玉田高中两所学校校徽的欢迎牌，在流动的人群中显得格外醒目。

    当看到桐谷哲也以及伊吹玉绪等人朝这里一块走来时，其中一位绑着麻花辫的女生很快从椅子上站了起来

    “你好，请问你们是从秋叶高中过来的同学吗？”

    起身的少女颇为礼貌地询问道。

    “是的。”

    走在中间位置的桐谷哲也点了点头。

    “那就没错了，欢迎你们过来，这是学生会专门为你们准备的纪念礼物以及校园指南，还请收下。”

    得到桐谷哲也的确认，少女微笑着说道，说着还给靠近这里的每个人都递上了一张以学校礼堂为主体图案的精美书签以及一份印有学校地图的生活指南。

    “我这就让人带你们去礼堂的位置，上午九点我们会在那里举行这一学期的开学典礼，希望你们能共同参加。”

    将手中的东西都递出去之后，麻花辫少女笑着开口。

    说完这句话，少女随即偏过身去，朝坐在桌子最边缘打瞌睡的女生招呼道。

    “千代子，你来负责带路吧。”

