    “嗡！”

    奇异的蜂鸣声骤然响起。

    一道犀利的攻击炸现在灵魂古树上。

    蜂鸣声中，生命之辉骤然释放，随后是一片灵能光华升起。

    那是灵魂古树的守护灵阵在遭遇攻击后触发，全面守护古树。

    突遭袭击，所有纳美人都懵逼了。

    怎么会？

    从哪儿出现的攻击？

    就在这时，一片荒狂之焰骤然出现，落在灵魂古树上。

    不过它晚了一步，灵魂古树的守护灵阵已经触发，及时阻挡了这片烈焰光辉。

    同时无数纳美人反应过来，已蜂拥冲出，十二石像守卫同时苏醒，却迷茫的看四周，不知对手在何方。

    叶清弦一击出手，已变成一只隐身苍鹰向天空飞去。

    但是丛林中骤然生出两片绿色光华，分射两个方向。

    一处是叶清弦，另一处是……

    是驼兽？

    叶清弦吃惊的看到，一匹拉车的驼兽骤然变化，竟然变成了麦克的模样。

    变形术！

    他竟然不是变成灵卫，而是变成了驼兽拉着车进来的。

    狡猾的家伙！

    绿色光华涌出的同时，麦克已变成苍鹰向天空飞去。

    两只苍鹰。

    两道绿色光华同时袭至。

    叶清弦变化人形，虚空一蹬，及时偏转方向，那苍鹰则吐出一片白光，竟然将绿色光辉阻挡住了。

    干！

    这老头牛逼啊，苍鹰变化都还能施法，怪不得刚才变成驼兽还能用那么恐怖的火焰。相比之下，现在的叶清弦在苍鹰形态下还无法使用能力。

    就在麦克挡住绿色光点的同时，叶清弦已变回人形，一脚踹在他背上：“下去！”

    麦克没想到会遭遇无形攻击，直接被她一脚踹下去，不过他反应到也快：“叶清弦！”

    叶清弦已借着这一踹之力升入空中。

    林中已呼啦啦飞出无数鸟群，同时扑向叶清弦和麦克。

    九色鹿出现，看向叶清弦所在的位置，发出愤怒的声音：“竟然试图毁坏神圣的灵魂古树！你们候选者果然都不是好人！”

    说着它一瞪眼，叶清弦就觉得一股无形之力束缚住自己。

    好在叶清弦之前已知道九色鹿的存在，咒杀血刃对着自己一划，一道伤口出现。

    菲奥娜现形，拉着叶清弦的伤口就往上飞。

    九色鹿也是一怔，它显然没想到还有这种方式应对它的控制的。

    同时麦克也大喝着打出一片火焰，只是这火焰竟不是对着对方，而是对准自己。

    他的身体瞬间开始燃烧，已化成一个火人，沐浴火焰的麦克向空中飞去，他大叫：“为什么？为什么要破坏我的任务？”

    原来是这样吗？

    这家伙也只是接受了任务？

    算你无辜，但没办法，是你在破坏我们的计划。

    叶清弦冷道：“古树必须被保护！”

    就在她说话的同时，丛林中又冲出几道身影。

    其中一个赫然是兽人，青苗獠牙，手里拿着一根粗大的削减木桩，正要对叶清弦掷去，九色鹿一回头：“我想起来了，刚才没有她使用轻度攻击诱发守护灵阵，古树就被后来的爆发攻击毁掉了。她是来保护古树的。”

    没想到那兽人压根不理：“那又怎么样？都得死！”

    刷！

    尖木桩破空飞出。

    九色鹿前蹄蹬了一下地面：“我讨厌你的做法！”

    叶清弦就觉得身体一轻，束缚竟已解除。

    叶清弦咒杀血刃回隔，没想到这木桩的力量出乎意料的大，这一下没能挡住，竟还是重重撞在叶清弦胸口，直接将她肋骨撞断两根，叶清弦吐了口鲜血，还是变成苍鹰飞去。

    兽人旁还站了一人，身穿青色战甲，戴着红色面罩，手提双刀，猛地向空中跃去，双刀幻化出一片刀轮，同时斩向叶清弦和麦克。

    伴随的还有纳美人的箭雨侵袭而来。

    麦克大叫着，火焰骤然分散，刀光切过火之身躯，但麦克竟仿佛无事一般继续升空，向着远处飞去。

    叶清弦身边则出现死神兽，直接替她挡住了大片伤害。

    不过这货也倒霉，刚出现就遭遇重创，下一刻哀嚎着往地面坠落。

    叶清弦来不及收回，只能心痛放弃——这货虽然没有魅影飞龙那样可以高空飞行，但至少方便，肯待在宠物空间里啊。

    “艾德温?范克里夫，我记住你了！”叶清弦愤怒嘶喊。

    对方一击无功，向下落去，发出惊诧之声：“你知道我？”

    “老娘玩过你的牌！本回合每打出一张牌就能获得双+2属性，橙卡，我花了一千块就抽了你这一张破卡！我发誓我回去后一定删了你！”氪金玩家叶清弦的声音不断上扬，天空中魅影飞龙发出嘹亮的鸣叫。

    这货终于来了。

    艾德温?范克里夫脸上氤氲出愤怒杀气。

    艾德温?范克里夫，迪菲亚兄弟会的首领，暴风城的通缉犯，“死亡矿井”地下城的最终首领。

    他的人设是魔兽世界人类历史上最伟大的工程师，石匠协会的首领，在他的领导下，石匠工会开展了建造新暴风城的工作，但最终也成为了敌人。

    这里的石像守卫，就是他的手笔。

    同时他也出现在炉石传说中的卡牌上，一如叶清弦所说。

    橙卡。

    但这可不代表他喜欢这说法！

    “死！”艾德温?范克里夫尖啸一声，再度跃起，双刀轮舞如飞，斩出一条凶猛光轮。

    同时下方那兽人更是又一记尖木桩飞出，艾德温?范克里夫只是借了一下力，便再度升空，同时天边又是一只魅影飞龙，艾德温?范克里夫顺利落在魅影飞龙背上：“追上去！”

    那魅影飞龙发出一声嘶鸣，这时叶清弦也刚落在她的魅影飞龙上。

    没想到这魅影飞龙听到后面同伴的叫声，竟然掉头返冲。

    叶清弦大惊：“混蛋！你这不听话的东西！快走！”

    奈何这魅影飞龙当真是不听话之极，竟是死活不肯离开。

    叶清弦怒气上涌，咒杀血刃猛然下刺：“背叛主人，留你何用！”

    扑！

    血刃刺入飞龙体内，那飞龙发出哀鸣，一股强大的力量从它头部爆发，当初死亡。。

    艾德温?范克里夫已飞速接近，双刀再舞。

    没了魅影飞龙，叶清弦的灵能也大量回复。她再度变鹰冲击，后面的魅影飞龙见同伴被杀，更是愤怒的吐出火焰。

    下方箭雨肆虐，刀光如轮，火焰似潮，汇聚成恐怖的攻击之潮，几乎要将叶清弦覆盖。

    就在这时，天空中电光闪现。

    君临已乘着雷电冲至。

    爆发！

    “吼！”怒吼声中，霸道狂野的雷霆之力在天空中瞬间暴开，席卷周边一切。

    巨大的雷电能量在君临不留手的释放下，爆发出前所未有的恐怖威力，雷电光波冲击山谷，整片山谷都呈现出一片惊人的雷电光潮，甚至直冲天际。

    随后就听咔嚓一声，半个山谷在这恐怖雷霆下竟然裂开了。

