    谈好条件后，伽古拉立刻带着夏龙前往勋章保管的位置。

    那是一个秘密房间。

    墙壁材质都是特殊制造的，能够隔绝勋章释放出的等离子。

    勋章放在这个房间，非常的安全。

    伽古拉像守卫出示了自己的证件并交接口令后，这才带着夏龙步入营地。

    花费了将近十分钟的时间，两人这才进入房间内部。

    “这三步一哨五步一岗的，防守还真是严密呢！”夏龙一边抱着超电离箱，一边吐槽道。

    “毕竟这三枚勋章可是奥特战士的物品，具有非凡的力量，防守措施紧密点才正常。”

    伽古拉回应一句，随后走到房间中央。

    房间内除了中央的特制玻璃柜台外，并无其他陈设。

    光线暗淡。

    只有四角的监控摄像头放出的红外线探照灯，冒着诡异的红光。

    伽古拉拿出钥匙打开特制锁头，随后递给夏龙一个眼神。

    夏龙立刻会意，迅速将超电离箱放在柜子上。

    伽古拉将勋章拿出递到夏龙手中。

    夏龙拿到手后，立刻发动夺卡能力复制成卡牌，随后将勋章又放在箱子里。

    根本没人注意到他的小动作。

    将所有勋章都放入超电离箱后，夏龙合上盖子提上。

    “走，我们回去了。”伽古拉轻声说道，脸上表情平静。

    “嗯。”

    ……

    到了预定的时间后，计划正式开始。

    一辆白色面包车迅速驶向山边靠水的环形高速路段。

    清新的河风透过车窗吹在脸上。

    侧目朝右望去，就是水面蔚蓝如天空的湖泊。

    左望就是覆盖绿色植被的高大山岭。

    一时间，风景如画。

    伽古拉抱着空箱子，一脸悠然的坐在副驾驶。

    夏龙双手握着方向盘，苦着脸驾驶着车子。

    却是没有欣赏美景的好心情。

    没想到队长防的这么死。

    回去后直接就将箱子丢给洋子保管。

    之后就将自己拉走了，视线就从没自己身上移开过。

    算了，心态放平。

    迟早有一天，所有的勋章都会落入自己手中！

    “好好开车，不要东张西望。”

    伽古拉白了夏龙一眼，随后按照结花告知的操作步骤，快速打开了箱子上的几个按钮。

    信号诱导箱，开始工作！

    “哦。”夏龙有气无力的回应了一声。

    这时，乌英达姆脚底板和双肘关节喷射着火焰，在距离水面数十米高的空中保持匀速飞行中。

    伽古拉扭头看了一眼遥辉，脸上露出一个笑容。

    还是这孩子心思单纯，看上去招人喜欢。

    “遥辉，不要放松警惕哦！”

    “哦嘶，我已经做好随时出击的准备了，对了洋子前辈和结花呢？”遥辉信心满满说完随后疑问道。

    “啊，她们两个有别的任务，遥辉，你要好好干啊！”

    伽古拉话音刚落，一道赤红闪电光束就猛然袭来。

    夏龙早就察觉到不对劲。

    果断抬手张开空气之盾将车子保护在内，直接硬扛着光束袭击冲了过去。

    赤色的电光从空气之盾滑落，打在柏油马路上，击碎大片地面。

    “那机器人来了！”夏龙目光凝重。

    无需多说，一旁体积最大的乌英达姆此刻也遭到了袭击。

    赤红的闪电光束不断朝乌英达姆射去。

    遥辉赶紧集中精神，操控乌英达姆躲避。

    尽管他已经很努力了，但奈何敌人攻击太过密集。

    最终，还是有一发赤红光束击中乌英达姆胸口。

    伴随着大片火花溅起和遥辉的尖叫声，乌英达姆从天空中坠落。

    伽古拉侧首，目光通过后窗玻璃。

    就看见乌英达姆屁股冒着黑烟，从天上掉了下来，直接摔进了山沟里。

    夏龙摇了摇头，随后猛然瞪大眼睛。

    就在车辆前方百米处，一只体型庞然极具机械感的机器人正站在山道旁守株待兔。

    人形，脑袋没有五官是机器的形状。

    双肩顶着天线样式、用途不明的器件。

    胸口欧派闪烁着七彩光芒。

    看着就很……让人很想拆了它！

    金古桥张开大手，朝着面包车抓来。

    夏龙死死盯着那只越靠越近的金属手臂，全身神经钢缆般绷紧，随时准备蓄势待发。

    就在这时，金古桥背后却陡然出现一个熟悉的身影。

    是乌英达姆！

    “混蛋，我才不会让你过去呢！”

    遥辉大吼着操控着乌英达姆抓住金古桥，迫使其不断后退，让那只大手远离面包车。

    “干的漂亮，遥辉！”夏龙挑了挑眉夸赞道。

    “遥辉，我们马上就要进入隧道了，之后就交给你了。”伽古拉看了前方黑黝黝的隧道入口立刻说道。

    “哦嘶，可是这家伙力气好大啊！”

    遥辉立刻点头应道，表情因为用力住逐渐扭曲起来。

