    俗话说，重赏之下必有勇夫，何况袁绍开出的价码是真的不低。

    任何一个军士只要杀一个敌人，五十亩的田地就足以养活一家了。

    要是运气好干死一个将领，一千亩啊，那可以支撑一个小家族了。

    袁绍军顿时爆发了起来，颜良向左，文丑向右，二人各带骑兵冲锋，不求击败公孙瓒的骑兵，只求缠住，让步兵可以赶上来。

    颜良、文丑的确是难得的勇将，二人带着骑兵面对精锐的白马义从，丝毫不弱下风，严、王二将只看了几眼二人马上招式，就知道自己不是这二人的对手，只敢缩在后面，准备依靠骑兵数量和素养取胜。

    俗话说，兵是将胆，将是兵魂，严、王二人这一缩，再看对方的将领都冲在最前面，公孙瓒军的骑兵士气为之一顿。

    他们二人毕竟不是公孙瓒，没有陷阵于万军之中的战力。

    颜、文二人牵制住了骑兵，袁绍带着其余兵马冲向了界桥，准备硬拼掉公孙瓒的步兵。

    他的时间很有限，一旦颜良、文丑坚持不住了，他就会被骑兵爆掉后路，那场面，想想就刺激。

    就在这个时候，前阵突然发出欢呼声。

    袁绍站在观战车上，踮着脚想看前面发生了什么，边上的田丰递上了望远镜，袁绍一把抓过，往前看，发现一个人头被挂在了旗上。

    “快看！那旗上是何人？”

    沮授接过望远镜一看，大喜道“此人我见过，乃公孙瓒大将田楷之子田量！”

    “什么？鞠义不过八百人，难道还能杀过数万人？”

    袁绍简直不敢相信自己的耳朵，鞠义这么猛的吗？

    更加不愿意相信自己眼睛的是田楷。

    他张着嘴，看着被高高挂起的自己长子的头颅，只觉得大脑一片空白。

    他是看到鞠义兵马不多，才让自己长子为将，希望能给自己长子混些功劳的。

    “先登死士！有死无生！！”

    震天的喊声再一次喊起，田楷低头看去，只见数百先登死士，互相掩护，结成小阵，后面的强弩兵紧紧跟着，近用枪戳，远用弓弩，一路踏着尸体碾压而来，两千人居然把数万人的大阵杀得节节败退。

    “你们的敌人只有面前一人！杀了他就是胜利！！”

    鞠义也手持长枪，不断的戳翻面前的公孙瓒军，同时指挥着军阵，以防混乱。

    鞠义说的没错，无论敌人有多少，实际上真正的敌人都是面前的那么一两个人。

    只要配合得当，在力竭之前，先登死士都是占据局部优势的。

    这就体现出在古代战场上一支精锐有多么重要，如果不是鞠义拼死抵住了田楷的数万步兵，袁绍的大阵早就崩了。

    而如今，只要鞠义坚持到袁绍的后军上来，这场仗就有的打。

    公孙瓒看着前线的局势如此，在后面急的要命，但现在桥上都是人，他就是想到前面都很难，只能在后面提着长矛，来回踱步。

    “将军，敌我两军已陷入焦灼，正是以正和，当以奇胜！”边上关靖再次进言劝道。

    “如何以奇胜？”

    “将军当率精锐冲击其军！”

    公孙瓒一听也是，这样打下去，一旦前面的老兵打完，后面就得崩。

    公孙瓒当即让田楷让出石桥道路，带着最后的三百白马义从，准备冲锋。

    但现在前面的人实在太多，想让开石桥也不容易，就在田楷一边指挥厮杀一边想办法让开通道的时候，袁绍军杀上来了。

    有了援军的先登死士的攻击更加犀利，而袁绍军的大举进攻让已经因为先登死士而士气下降的公孙瓒军士气再次低落。

    更重要的是，袁绍军最大的优势体现出来了。

    只见淳于琼、蒋奇、张郃、高览、韩猛、朱灵、吕旷、吕翔等数十员战将一同冲到了最前面，这些人都带着自己的精锐亲兵，尤其是淳于琼，更是带着袁绍精锐亲兵大戟士冲到了前面。

    没错，袁绍最大的优势就是将多。

    而且不是一般的多。

    袁绍聚集了南阳、颍川、汝南三个士族大郡大半士族豪强，又得了河北士族，旗下的顶级战将虽然没多少，但一流、二流的战将可以拿簸箕装。

    而公孙瓒则不同，他的兵强，但战将，真的是一般。

    田楷终于抵挡不住了，本来就在想办法空出石桥而后退的一些军士再突然的挤压下脚步大乱，一个军士没稳住身形，掉到了清水河里，这仿佛打开了什么开关，只见数十上百人接连落水，好像水里有什么宝藏等他们去捞一样。

    “明公！胜机已现，快下令全军冲锋吧！”沮授拿着望远镜把这一切都看的清清楚楚，立刻对袁绍进言道。

    袁绍干脆下了观战车，上了战马，手提长槊喊道“我袁绍身为车骑将军，冀州牧，四世三公之后，尚不畏死，尔等有何畏之？随我冲锋！！”

    四周的将士一听，对啊，和明公相比，我们这些大头兵算个屁啊！明公都不怕死，我们怕什么？

    袁绍军士气再次上涨，无数人呐喊的往前冲，也不知道是谁先转头往回跑，公孙瓒的步兵猛地崩溃了。

    袁绍大喜喊道“杀！杀了公孙瓒！！”

    一时激动之下，他甚至冲到了最前面，手刃了一个逃跑的公孙瓒军士，鲜血喷洒在他的长槊上，让他兴奋的不由发抖。

    公孙瓒带着数百白马义从还准备以奇胜呢，突然看到自己的战线崩了，一下子都快傻逼了。

    什么情况？

    不是我占优势的吗？

    “将军快看！”

    边上有军士指向对面，公孙瓒顺着看去，只见一人金盔金甲，手持长槊，骑在马上指挥着大军前进，不是袁绍又是哪个。

    “胜机就在此刻！随我出击！”公孙瓒举起双头矛，大声喊出了他们共同的誓言。

    “义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证！！”

    公孙瓒催马上前，眼中只有袁绍。

    “公孙绍！拿命来！！”

    都这个时候了，公孙瓒嘴里依旧是不饶人。

