    帝少枫虽然很想让大家见一见九尾炎狐的模样，只可惜哪怕他们已经完成了契约，九尾炎狐这样的存在也不是那么轻易就能叫动的。

    这家伙若不是没有办法也不会进行契约，对此，帝少枫也没有要勉强的想法。

    易地而处，倘若是他，想必也不会愿意有这样一个实力很弱的主人吧。

    不过，他并不会因此而感到气馁，只是深深地认识到现在的实力还不够。

    他会努力的提升修为，直到有一天九尾炎狐愿意接受他这个主人。

    他相信，会有这样的一天！

    “我还有一个很重要的消息要告诉大家。”俊朗无双的面庞多了一丝认真，帝北宸缓缓出声：“君凌洵被青魔夺舍了。”

    此话一出，整个议事殿再度一顿，众人又是一惊。

    “君凌洵被夺舍了？”帝霖煊有些难以置信，这种事情对于他们而言说起来并不算陌生，可能够做到这一点的人并不多。

    君凌洵乃是君家的少主，他被夺舍了，这件事情影响可不小。

    帝北宸点头，“不错，此事乃是我们亲眼所见。”

    “那君家的人可知道？”帝煜绝沉声道，倘若君家的人不知道这个消息，一个上层界的灵魂成了他们的对手，那才是最麻烦的事情。

    “此事说起来有些复杂……”

    随着帝北宸将事情的过程细说了一遍之后，夏婉蓉等人也有些匪夷所思。

    “这么说来，是萧瑟舞一直护着青魔？”

    “没错。”百里红妆点头，精致如玉的脸庞带着几分复杂，“我隐约觉得萧瑟舞似乎是喜欢上了青魔，所以她才会这么一直护着他。”

    这倒不是因为她与萧瑟舞之间有仇怨所以恶意揣测，而是她在见到萧瑟舞为了保护青魔豁出性命的那一刻所感觉到的。

    对于一个女人而言，必然是极为喜欢，才有可能心甘情愿的为之付出一切。

    否则，以萧瑟舞的性格根本不可能会这么做。

    想当初君凌洵还活着的时候，萧瑟为对他也同样是认真的，可显然与对青魔的情意比起来就差了一截。

    只要认定了这一点，那么萧瑟舞这段时间做的所有看似难以理解的事情都能够说通了。

    夏婉蓉等人面面相觑，这个情况在他们看来的确是有些难以接受。

    萧瑟舞以前一直没有接受过任何人，可是这两年以来，她先是喜欢北宸，后是与君凌洵订婚，这速度本就已经不慢了。

    谁曾想这转眼间又喜欢上了一个夺舍君凌洵的男人，那可就是仇人啊！

    “我也赞同红妆的判断。”帝北宸道。

    帝少枫点头，“其实我也是这么想的，虽然有些难以置信，但我的的确确觉得就是这样。”

    见到三个小辈的看法完全相同，众人哪怕是觉得这个消息再如何难以置信也不得不相信了。

    或许，萧瑟舞本身就是一个移情别恋速度很快的人。

    这样的女子，并不是没有。

    “这么说来，那青魔对萧瑟舞也是有感情的？”帝霖煊面色沉重，这对于他们而言可不是一个好消息。

