    第318章 葛小伦的进步

    恶魔一号。

    “对不起，让你遭受了这么严重的损失。”

    蔷薇看着面前情绪低沉的莫甘娜，有些不好意思的道歉道。

    “没事儿，这其中绝大多数的原因，都是因为我太轻敌了。

    如果我没有小瞧他的话，或许阿托就不会死的这么惨。

    不过你放心，只不过是肉体被摧毁了，阿托的暗数据还在，我可以将其复活。”

    莫甘娜强忍着心中的肉疼，脸上微笑的看着蔷薇。

    复活当然是能够复活了，毕竟只要有暗位面数据，在谁都可以被复活。

    只不过普通人和神之间，复活的代价也是不同的。

    普通人所复活的代价，莫甘娜根本连眨眼都不会。

    但是复活阿托这种已经是神体的存在，所消耗的资源根本就是海量的。

    更别说已知宇宙之中，最穷的主神之一莫甘娜了。

    原本日子就过得精细，干什么都要精打细算。现在倒好阿托死了，自己身边的一员大将消失了！而且还要花费大量的资源将其复活。

    这让原本就生活困难的莫甘娜，无疑是雪上加霜。

    更别说这一次，自己根本没有活的任何的好处，唯一可能让莫甘娜欣慰的，就是蔷薇可能对她产生了一丝愧疚。

    蔷薇虽然跟莫甘娜有了一段时间，但对于很多事情，她根本没有了解。

    或许是待在恶魔之中，蔷薇根本不好意思去看恶魔的资料库。

    所以在听到莫甘娜的回答之后，蔷薇并没有太在意，心中愧疚也少了许多。

    而如果莫甘娜要是明白蔷薇的心思，那么她一定会夸大自己的使损失。即便蔷薇无法她弥补损失，但也会更加愧疚。

    “那你现在打算怎么办？天使那边的动静好像也小了许多。

    烈阳自从上一次的战斗过后，他们的注意力也不放在huaxia上面了。”

    听到蔷薇的询问，莫甘娜沉默了一会儿，随后神色凝重的看向蔷薇。

    “我在等待你的选择，我的时间很多，几乎可以说是无穷无尽。

    所以我可以一直等，等到你是真正自愿的加入我们为止。

    或许这段时间很长，一百年一千年，你所效忠的国家，也会在这段历史中消失。

    也或许地球会度过这次磨难，成为宇航级文明。

    但不管怎么样，我会一直等你的回答。等你认清自身之后的回答。”

    蔷薇面对莫甘娜的回答，一时间不知该如何是好。

    而莫甘娜也发现了蔷薇的窘态。

    “你不需要这么着急的回复我，我是神，不是那些弱小的普通人，我的寿命几乎是永恒的。

    我可以等你，等你很久很久，直到你真正的做出选择。”

    蔷薇看着莫甘娜张了张嘴，但最终还是没有将话说出来。

    而莫甘娜看着低头搅拌咖啡，没有说话的蔷薇，脸上却多了一丝笑容。

    蔷薇没有直接的拒绝，让莫甘娜明白，蔷薇内心的观念已经开始变化。

    或许有一天，等蔷薇真正的认识到了这个宇宙之后，她便会明白，加入恶魔是保护地球最好的方法。

    “你放心，五年之内，我一定给你一个答复。”

    低头不语的蔷薇突然开口，给了莫甘娜一个让她欣喜的回答。

    “好，我等着你的回答！”

    莫甘娜一脸宠溺都说到。

    地球，huaxia

    天使冷手持烈焰之剑冲向葛小伦，而葛小伦用自己制造的新武器，与天使冷交战在一起。

    二者之间在空中来回躲避，互相攻击。天使冷这一个身经百战的战士，面对葛小伦的攻击，总是能提前预判。

    所以葛小伦大多数攻击都落空，只有少部分的攻击，是被天使冷格挡的。

    但即便如此，天使冷的脸上依旧是充满欣慰。

    “小伦，你的表现很不错，和之前有了很大的进步。但是你攻击的意图还是有些太明显了，收敛一下自己攻击的动作。

    否则的话，任何一个身经百战的人，都可以提前通过你的攻击起手，明白你的攻击位置。”

    飞在空中的葛小伦，听到天使冷的指点，立刻改变了自己的攻击方式。

    他在空中迅速的锁定天使冷，随后无形的屏障，立刻将天使冷包围在了其中。

    各种限制瞬间便被葛小伦设置好，而天使冷在葛小伦的限制下，虽然没有完全失去战斗力。可绝大多数的实力都受到了影响，无法发挥出来。

    她看着将自己包围的屏障，脸上充满了气愤。

    “葛小伦！你又玩儿这一招，难道就不会有点儿新意吗？”

    葛小伦仿佛没有听到天使冷的质问，如同一个审判者一样，立刻开始了最终审判。

    葛小伦手中的武器飞向空中，随后立刻扩大，如同一把天谴之剑一样，悬停在了天使冷的头顶。

    而天使冷面对头顶的天谴之剑，也不免有些紧张。

    这样的行为从来都是她天使冷针对别人，没有别人针对她天使冷，除了葛小伦这个混蛋之外！

    天使冷没有多加犹豫，只不过是在心中决定，等自己出去之后，一定要将葛小伦狠狠的教训一顿，才算完事。

    烈焰之剑汇聚了大量的暗能量，火焰附着在剑身之上。

    天使冷对准一个位置，一剑刺了过去。

    庞大的能量在接触的地方爆发而出，而困住天使冷的屏障，只是摇晃了一下。随后便没有了其他动作。

    天使冷看着明显比上一次坚固的壁垒，心中对葛小伦的成长，有了一丝惊讶。

    “臭小子，怪不得敢用这一招对付我，原来是更厉害了呀！”

    上一次，葛小伦也是用这一招对付天使冷的。只不过那时并不熟练，葛小伦制作出来的屏障，根本无法困住身为高阶天使的天使冷。

    而这一次，葛小伦的进步让天使冷十分满意。但也依旧改变不了，天使冷出去要狠狠揍他一顿的想法。

    天使冷高举烈焰之剑，虽然无法从外界获得能量补充，但天使冷可以借助自身储存的暗能量，使用天刃审判。

    很快，一个如同小太阳一般的天刃审判，便准备好了。

    天使冷为自己构建好防御后，便引爆了天刃审判。

    剧烈的爆炸在狭小的屏障中产生，屏障因为内部强烈的爆炸，开始迅速的抖动起来。

    (本章完)

