    她是不会离开赫连兰若的，至少不会主动离开他。

    除非是他做了让她无法原谅和接受的事。

    只是未来的事情，谁能确定呢？

    楚辞也不知道以后会是什么样的，带着这样的困惑，迷迷糊糊睡着了。

    那天之后，接连两天赫连兰若都没有回来，已经提前跟楚辞说过，他要出门几天。

    楚辞答应着，并没有问他要去哪里，做什么。

    因为她已经渐渐习惯了，他不定期会离开几天，这种规律就好像，他需要回医院复诊，又好像他需要——出差。

    只是后面这个念头，一升腾起来，她就会本能的去抑制而已。

    早上，楚辞睡过头了，只觉得脑袋突突的疼，但还是坚持起床。

    “大少奶奶，您怎么了？”春意看到大少奶奶在揉着太阳穴脸色不是太好忙问道。

    “可能是睡眠不好，头有点沉！”楚辞据实应道。

    “让医生过来看一下吧。”

    “不用，只是小问题而已，你帮我将早餐打包吧，我可能来不及吃了。”

    “大少奶奶，您身体不舒服，还要去上班啊？”

    “没有那么严重啦，你快帮我打包早餐啦！”楚辞转头看向春意，笑着催促到。

    “好吧，我去打包。”春意只好应道。

    很快就打包好了，从厨房出来，再次确认到，

    “大少奶奶，您这样去上班，真的没关系吗？”

    “没关系啦！”楚辞笑道，接过了楚辞帮她打包的早餐的保温桶。

    春意跟着走出了竹园，待大少奶奶上车后，车子驶离了视线，这才转身回到屋里。

    只是还在犹豫着，要不要跟大少爷说一下这件事。

    迟疑了一会儿，还是担心自己小题大做了，　打算晚点给大少奶奶打个电话，问问情况再确定。

    楚辞在路上吃完了早餐，提前五分钟到了公司。

    是比平时要晚一点，但没有迟到。

    进了部门，刚在自己的办公桌前坐下，就听到姚瑶问道，

    “楚辞，你怎么没有去会务组报到啊？”

    “啊？”楚辞抬起头看向姚瑶，有些错愕到。

    “这两天你不是调去会务组帮忙吗？”

    “是，不过我还不知道要去哪？”楚辞有些茫然地应道。

    “估计杨经理忘记跟你说了。会务组在3楼，算了，你还是先去问一下杨经理，比较清楚。”姚瑶建议到。

    “好的，谢谢！”楚辞道谢后，就先去经理办公室找杨经理了。

    原来她昨天通知楚辞的时候，忘记跟她说今天直接去3楼的会务组报到了。

    楚辞从经理办公室出来后，收拾了一下，跟姚瑶说一声，就去3楼了。

    “你们好，我找李经理。”楚辞到了会务组的办公室外，探头说道。

    “是楚辞吗？快进来，就等你开会了。”有人招呼着她。

    “哦，不好意思，我刚知道。”楚辞尴尬地道歉着，进了办公室。

    果然她报到之后，就开始开会了。

    这次是最后一次确定年会的流程　以及明确会务小组每个成员的负责范围。

    楚辞负责抓拍一些细节照。

    楚辞看着那行程单，发现压轴节目居然是赫连兰翊和绩优人员配合的歌舞表演。

    “你是不是在期待着赫连总的节目啊？”一旁有人压低声音笑眯眯地问道。

    楚辞有些囧了，只能尴尬地应了一声。

    “我也很期待，每年赫连总的节目都是最大的看头。”

    楚辞只能礼貌性地点了点头，事实上，她有些难以想象那么严肃的赫连兰翊跟同事表演的节目会是什么样的。

    开完会之后会务组负责人李经理，给了她几本以往关于公司年会报导的内部刊，让她可以参考，但不拘泥于以往的形势。

    楚辞发现，每个人的分工非常的明确，而且井然有序，那种感觉就好像是准备导演一场春晚的感觉。

    好吧，是她想多了，但第一次参加，还是有些激动。

    而下午就有一场排练，李经理让她跟着过去看看，回头会更清楚，自己抓拍的重点以及拍摄的角度和方位。

    楚辞答应着，中午和会务组的同事一起用餐的，跟着听了一些新鲜的八卦。

    所谓新鲜八卦，就是之前在售后组，没有机会听到的。

    比如某某节目，是哪个子公司的，然后这里面有什么八卦新闻啊。

    还有这次跟赫连总一起表演的绩优人员张若惜，为了争取到这个名额，不惜付出什么代价等等。

    楚辞就像吃瓜群众一样，一边听着八卦，一边听得津津有味的。

    后来，接到了春意的电话，问她身体有没有好一些？

    楚辞笑着应道，

    “我都忘了这件事，你还记得啊！还是你最关心我。”

    “我关心大少奶奶不是正常的么？早上看大少奶奶那么不舒服，我都担心您去上班，会不会撑不住。”

    “我没事，不用担心，来上班就好了。”

    “那就好，我就放心了。”

    “不用担心，你晚上想吃什么东西，我回去的时候，顺道买回去啊！”

    “大少奶奶下班早点回来休息，我就很高兴了。”

    “说得我好像经常晚归的样子，行，那我就看着买啦！

    不用担心啦，我去　做事了。拜拜！”

    “拜拜，大少奶奶！”春意笑着应道。

    楚辞挂了电话后，刚转身，差点撞到一个人。

    “对不起——”

    “我刚才从餐厅出来看到你，还想着有些眼熟，原来真的是你！”丁玲笑着说道。

    “是啊，我刚接个电话，就没跟同事一起上楼了。”楚辞抬起头，认出是销售部的同事，笑着解释到。“你吃过午饭了吗？”

    “吃了，正要上楼呢。”

    “一起吧！”两个人一边聊着一边朝着电梯走去。

    “刚才跟你男朋友打电话吗？”丁玲问了一句。

    “不是啦！”楚辞笑着摇头到。

    “看你那么开心的样子，还以为你男朋友给你打电话呢！”

    楚辞笑着摇了摇头，没有说什么。

    “你们售后部这段时间应该比较闲了吧！”

    “还好，是没之前那么忙就是了。哎呀，我忘了，我不用回售后部的，我这两天调去年会会务组帮忙了。”楚辞这才想起，刚才只顾着跟丁玲聊天，都忘了自己只要去3楼，还跟着进了电梯上楼来了。

