    苏墨操控着雷霆狮鹫做了几个动作，甚至来了一个翻滚，雷霆狮鹫毫无难度的完成了任务，这让苏老爷对自己的坐骑非常满意。

    享受了一番风驰电掣的感受后，苏墨也发现了一个问题。

    雷霆狮鹫的爆发力惊人，加速冲刺的话，别说320%，就算是360%也能勉强达到，但也不是没有缺点。

    它的持久力不算太强。

    这样全速的飞行，顶多半个小时体力就耗尽了，必须下来休息进食。

    他们的食物包含了水果肉类，一些草药也在它们的食谱之中。

    而且，玩家的飞行坐骑没办法像系统的飞行坐骑那样省时间，比如苏墨要骑鸟从塔林飞向哈金斯，自己的坐骑直线飞行可能要一两天的时间，而官方的却只需要十几分钟。

    这和火车、飞艇等交通工具一样。

    为了给玩家更好的游戏体验，官方缩短了玩家在交通工具上消耗的时间。

    不过，玩家的坐骑不像官方坐骑那样有固定的线路，官方的坐骑是你必须从一个飞行点到另外一个飞行点，中途玩家没办法控制路线，也不能半途下来。

    应该说，玩家坐骑无法替代官方坐骑，却是一个良好的补充。

    既然来塔林了，苏墨也打算去见一下自己的两只蝙蝠朋友，希望他们能够给自己提供一点声望和经验值奖励，顺便也刷一下公会影响力。

    任何东西反复的做，都会渐渐失去影响力。

    血色战旗在北方的不给糖就捣乱活动，已经渐渐的产生不了多少公会影响力了，不仅玩家失去了兴趣，就连联邦的北方军团都不再派出大量的人手去追捕。

    在公会影响力排行榜上，血色战旗逐渐失去自己的位置。

    现在前十基本上都是众神殿、诸神黄昏、江南贵族、天空之城、天涯、风云天下等传统的大公会，他们慢慢地学会了怎么才能让自己的影响力扩大。

    据说搏击俱乐部和一品堂也在试图俱乐部化。

    当然，那些加入他们的大公会不会继续为他们扩大影响力，想要俱乐部化，必然会损失大量的会员。

    最多也就是一些觉得在这场虚拟游戏盛宴中吃不到什么大肉的中小型公会，联合起来报团取暖，实力强那是一定的，却也难以达到巅峰时期的规模和影响力。

    一边思索着眼下的“天下大势”，一边走近了梅尔阿姨的裁缝铺。

    没人？

    和上次来一样关着门。

    苏墨有些困惑，上次是为了躲避仇家所以不敢在经常待的地方，现在仇家都死了，为什么不继续利用自己伪装出来的身份呢。

    那只猫不在，好在苏墨还记得上次去的地方。

    他自行来到了贫民区的小房子。

    房子锁上了，苏墨撬开锁，发现里面同样没有人，那只橘猫也不在。

    这就比较麻烦了。

    除了这两个地方，他根本不知道去哪里找那两个吸血鬼，这样别说寻找新任务了，就连背包里的传承宝石也没法用。

    苏墨纠结了一会，打算先去找找德拉库拉伯爵。

    那边应该也能触发主线任务，至于传承宝石就再等等好了，反正他也不着急，除非迫不得已，他不想让德拉库拉伯爵知道自己有传承宝石。

    苏墨打算借道吸血鬼的地下基地然后去暗影城堡，事情却有了意外的发展。

    “德拉库拉伯爵大人就在基地，不如我带你过去吧。”桑托斯男爵看到苏墨之后，有些惊讶，但是很快就平静下来。

    “那真是太巧了！”苏墨没想太多。

    然后在桑托斯男爵的带领下，来到了一个大殿里，他看到了坐在主位上的德拉库拉伯爵，这个吸血鬼大佬正直勾勾的盯着他看。

    “见到你很高兴，伯爵大人。”苏墨充满期待的回应着吸血鬼大佬，让任务来的更猛烈些吧。

    “你好大的胆子……”德拉库拉伯爵目光森冷，半晌才吐出几个字。

    糟糕！

    苏墨向四周看了一下，发现桑托斯男爵站在门口，似乎在防止着他逃跑。

    “我不是很明白您什么意思。”既然对方看起来有翻脸倾向，那他也就没必要这么恭恭敬敬了，苏墨走向了一个座椅，舒舒服服的坐在了上面。

    说这句话的时候，苏墨的脑子急速转动。

    他必须要快点搞清楚发生了什么事情，才有应对的策略。

    到底是哪里出了问题呢？

    其实苏墨心里已经有了几乎肯定的猜测，联想到之前在塔林没有找到梅尔·凯恩斯坦和莱斯·迈卡维安，说明德拉库拉伯爵已经知道绿帽王霍华德·茨密希的事情，甚至还有可能抓走了两个吸血鬼。

    果然，德拉库拉伯爵怒气冲冲的喝道：“霍华德是我的朋友，而你们居然杀了他！”

    朋友？

    苏墨不是很相信，如果真是朋友的话，梅尔裁缝不会不知道。

    德拉库拉伯爵找后账，可能是觉得自己的权威被挑战了，按照他的预想，苏墨应该对他唯命是从才是，根本不可能背着他杀死一个如此强大的吸血鬼。

    对于霍华德·茨密希的实力，德拉库拉伯爵一清二楚。

    比不上他，但是绝对不弱，如果能够收归麾下，一定是一个强大的助力。

    可惜啊，都被眼前这小子给搞砸了。

    他居然联合另外两个吸血鬼杀死了霍华德·茨密希。

    一个强大的吸血鬼就这么被杀死了，德拉库拉伯爵也有兔死狐悲之感，他很怀疑苏墨如果想杀他，会不会也如此的简单。

    “真是抱歉，可惜我事先并不知道他是您的朋友，如果早知道的话，就一定不会那样做了，都怪我，竟然忘了和您打个招呼。”苏墨很诚恳，但是几乎没有人还会相信他的鬼话。

    不告诉德拉库拉伯爵，就是为了要置霍华德·茨密希于死地。

    归根究底，还是为了各自的利益。

    可惜，现在被揭穿了。

    “你已经不适合再得到伟大吸血一族的眷顾了，看在以往你为血族做的那些事的份上，我允许你安全的离开。”德拉库拉伯爵冷哼一声之后说道。

    他其实也想过把苏墨抓住，和另外两只吸血鬼那样囚禁起来，可惜最后还是放弃了。

    冒险者实力很弱，却又不死的特性，很多手段对人家根本无效。