
　　“我明白了，容我再想想。”夏雨荷此时倒是冷静下来道。

　　“前辈可以在这竹楼中休息疗伤，这里应该能保证你们安全。”月流苏说完，诸护体法神转身就要离开。

　　夏雨荷叫住月流苏道：“请转告王琳师侄，等他闭关结束，我要见他。”

　　“好，我会禀报我家公子的。”月流苏点头，几个护体法神踏空而起站立在通河河面上，一道淡蓝色的水汽从水面升腾，水汽一裹，几个护体法神转瞬间消失不见了。

　　“师尊，这里安全么，若是对方再来怎么办？”齐婉看几个护体法神离开，着荒山野岭有点担心道。毕竟这里距离先前被伏击的地方并不太远。

　　“放心，这山水气韵和刚才三个护体法神融合在一起，这山水如同活了一样，虽然我看不明白，但我估计若是有敌人靠近，她们应该会随时觉察到。

　　想不到王琳竟然有这么多的护体法神，不知道他修了什么术法控制了她们。一个个修为比他都高，不知道他能否驾驭的了。”此时，夏雨荷倒是担心道。

　　毕竟，夏雨荷修为不弱，神念扫过山脉河流，隐隐的能感知到山脉地气、水域水韵似乎和聂小萱、关梨花、甘若云勾连融合在一起。

　　在昆仑剑门的典籍中有记载，上古时候，先民用祭祀之法获得神灵庇护，甚至通过祭祀、供奉之法培养战灵守护部落。

　　夏雨荷认为王琳应该是获得了类似这种培养护体法神之法。但又觉得不对，因为要用这种方法，必须拥有大量的人口进行祭祀、供奉香火愿力才行。

　　“应该是没有问题的，绿笛、小萱几个很早就跟着王琳了，最初我下山和叶秋执行任务，若不是遇到王琳师弟，我就回不去了。看得出来，她们对王琳很忠心的。”傅婉莹倒是劝解自己的师父道。

　　“但愿吧！”夏雨荷点头。

　　※※※※※※

　　“砰！”此时，在文秀峰灵山秘境中，叶间羽愤怒地挥手间将面前的玉石桌子击碎成了齑粉，同时脸色扭曲，早就失去了平时温文尔雅的神态。

　　“主人，怎么了？”魅蛇扭动腰肢过来轻声道，她也很少看到叶间羽如此神态。

　　“那妖僧失手了，还将以前的事情说了出去。我怀疑他是故意的。”叶间羽一字一顿道。23sK.com

　　“啊！”魅蛇轻呼，接着沉声道：“主人，此时该做决断了，绝对不能让他们活着回到昆仑剑门。否则主人这么多年的谋划可能要毁于一旦了。”

　　“养兵千日用兵一时，我豢养它这么多年，也该让他出手为我分忧了。你去通知那凶灵，让他出手解决夏雨荷，绝对不能让她们回到昆仑剑门。”叶间羽手掌握了握沉声道。

　　“奴婢明白，奴婢这就去！”魅蛇知道事情严重，身影一晃迅速的离开了。

　　※※※※※※

　　天江水府，陆涵缓缓地从一口手臂粗细的井眼中升腾出来，周身气韵沸腾，一道道蓝色的罡气熠熠生辉，三个月时间，竟然让其跨入了阳神境。

　　先前，他带着白震赶到了天江水府，前来搜刮水府财物。以他的修为，在天江大神强悍神将以及妖兵全部陨落情况下，陆涵顺利的击杀了守卫水府的妖兵后进入了这里。

　　毕竟，他已经部分炼化了天江神印，水府是水神印掌控的，其水脉水路在神印中有详细的记录，藏在哪里自然是了如指掌了。

　　那天江大神也是托大，水府中竟然没有任何阵法布置，这水府秘境和通河类似，但气场笼罩区域更大，其坐落在玉山山脉末端的天江河水中。

　　这里属于玉山山脉深入天江水域中的一段水下山脉。过了这个山口，前行不足二百里就是大海了，所以这里的水域异常宽阔，加上紧挨着玉山，水韵厚重，比通河水府水韵还浓郁。

　　陆涵经过探查后发现，这里珍贵的灵材不多，很显然都被天江大神收入储物袋中带走了。这里也有不少珍珠、宝石之类的财物，倒是让其收获了不少。

　　但在水府深处，深入到玉山山脉的一个洞窟中发现了一口水井，非同一般的水井。

　　这水井虽然极小，但里面水之炁浓郁，似乎是一口灵泉，蕴含着极为特殊水流。水流凝而不散，如同蓝色的宝石，显得极为瑰丽。

　　一瞬间，陆涵就被这口灵泉吸引了，因为他可以感受到里面浓郁的水之炁对他修为提升有大好处。非但如此，里面似乎还蕴含着不少水之本源，也正是他需要的。

　　因为王琳在闭关，陆涵只能将此事告知聂小萱、月流苏，毕竟他不能私自占有，这属于必须要上缴的财产，必须让公子处理，如今王琳闭关，自然是由月流苏等处理。

　　聂小萱和月流苏征求了诸护体法神的意见，决定让陆涵在哪里修炼，汲取灵泉提升修为。

　　毕竟，在护体法神中，也只有陆涵和聂小萱可以利用。但聂小萱如今获得了天江大神的水之本源，如今正在闭关炼化，很大可能能晋升到阳神境。再炼化这口水井灵泉根本没有什么作用。

　　所以陆涵带着白震一起在这里闭关了，陆涵沉入了井中修炼，白震在井口外护法。

　　“恭喜神主进入阳神境！”白震看陆涵从井中出来，赶紧躬身行礼道。他只是在灵泉外围汲取一点气韵，但此时也已经是跨入了阴神初境了。不过，他修为不够，也不敢进入井中。

　　此时，经过陆涵炼化汲取后，这口井中的水已经暗淡了很多，显然精华部分已经被炼化了，要想重新汇聚起来，不知道要经过多少时间。

　　这就是护体法神和神使等虚灵之体的好处，只要资源充足，香火愿力和灵魂本源之力不缺，修为提升极快。

　　三个月时间的闭关，陆涵和白震倒是耗费了不少香火愿力。先前大战，虽然消耗了不少灵魂本源之力和香火愿力，但如今王琳经营金华府、西原三府以及东海县等地域，香火愿力收入不少，三个月的积累足够两个修炼之用，所以才能顺利提升修为。

　　“走吧，去玉山县一趟！”陆涵道，也许是修为提升到了一个更高层次，他身材倒是增高了不少，性格也沉稳了一些，完全不像是个少年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十三章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 