    “没听到我的话？”

    迪莫看尼克愣神的样子，眉头皱了皱：“按照我说的做！”

    说到最后，迪莫的声音带着冷淡。

    尼克回过神，喉咙动了动，看着江小白道：“你在这里等着吧，我重新给你……给你安排个天才班的人，不论结果如何，这次我们这里可以奖励你四百学分！”

    是的。

    他说话非常的艰涩。

    整个异能学院，都是以天才班为主。

    只要天才班的人，不论走到学院哪里都能够受到最好的优待。

    而他们陪练室，更是在这一点上发挥到了极致。

    这里主打的就是，天才班的情绪发泄处。

    绝对的以天才班为核心，为主。

    陪练员那就是流水，一直更换。

    现在以陪练员为主，天才班的人成了流水，进行更换？

    这绝对是第一次发生。

    而且学分打破了持续很久很久的两百，直接提升到了四百。

    这……是不是有点太夸张了？

    “四百学分？”

    江小白听到那男子的话后，眉头不由挑起道：“你确定？”

    不得不说，现在的他非常心动。

    这就等同于，打一场，赢下的是双倍的。

    有这好事的话，他能干到这陪练处破产。

    “确定！”

    尼克重重点头。

    他们大人吩咐的，能不确定么。

    “口说无凭，先给我四百！”

    江小白直接道。

    是的，万一对方后悔了咋办。

    所以这分，他拿到手了再说。

    “行，跟我来！”

    尼克也没有多说什么，直接来到了门口位置，刷了下自己的腕表后，在上边调节了下，最后看着江小白道：“刷下你的腕表吧！”

    “哦！”

    江小白听后，将自己的腕表刷了下，瞬间发现四百学分到账。

    顿时他眉开眼笑，重新进了陪练室道：“行，那我在这里等下一个！”

    尼克点头后，松了口气后，关上门转身离开了。

    而那表情带着惆怅。

    该怎么和天才班的人说呢？

    而此刻的监察室内，洛斯和塞恩看上去都还有些失神，看向迪莫有些匪夷所思。

    “看我做什么！”

    迪莫双眼微眯，最后笑了笑，随后看了塞恩一眼道：“来，给我调频，把所有的直播节目，全部给我集中到八号陪练室！”

    陪练处一直不温不火，看的人少之又少。

    尤其是陪练处刚刚建设的时候，他信心十足，属于现场观摩的那种。

    但那失败，让他吐血，迫不得已改成了直播。

    对此，他一直都处于不甘心当中。

    这次，他嗅到了商机的到来。

    他感觉能爆火的机会来了！

    “把……把……把所有的直播节目，都换成八号陪练室？”

    塞恩听到迪莫的话，目瞪口呆，有些结巴地道：“大……大……大人，这……这会不会……不太合适，要不要和院长大人说下？”

    “说个屁，在这里老子说了算！”

    迪莫瞪了塞恩一眼道：“赶紧按照我的照做！”

    院长是他哥。

    但哥又咋了，不同意，照样不好使！

    “是……”

    塞恩咽了口唾沫，在旁边的电脑上飞速操作起来。

    与此同时那额头上冒着冷汗。

    这次是不是打破规矩，打得太彻底了？

    全部直播换成八号陪练室，那也就是说全校的学生，只要看直播的，都能够看到以陪练员为核心，天才班的人成了流水？

    呵呵，他们陪练处不知道会不会被骂死。

    甚至引起众怒？

    而在塞恩想到这里的时候，洛斯直接将他心中所想说了出来：“大人，这样做可是会有不太好的后果！”

    “你们懂个屁！”

    迪莫瞪了地洛斯一眼道：“我可以这么说，天才班的人可能不爽，可能会闹，但越是这样，他们越会关注！”

    “毕竟天才班的地位受到了普通班的挑衅！”

    “而普通班的，看到他们普通班的人争光，什么感觉？我告诉你……他们也会关注！”

    “你们所想的结果，只会是让咱们陪练处越来越火爆，最后成为争光学校最受关注的存在！”

    迪莫一番话落下，洛斯和塞恩同时愣了。

    因为的确会有迪莫所说的这种可能性发生，而且几率很大。

    “而且我给你们，现在还只是刚开始，到了后边，如果这小子给力，那么极有可能会吸引榜上的人！”

    迪莫双眼微眯，目光落在了八号陪练室的江小白身上，嘴角翘起道：“那么全校师生怕是都会关注！”

    “第一收视率，非我陪练处无疑！”

    迪莫说话间，塞恩有些激动，双手如飞，操作得更快了。

    当结束，敲下回车键的那一刻道：“大人，可以了，现在咱们所有的频道都变成了八号陪练室！”

    迪莫含笑点头道：“我记得你不是会黑么？来，给我把外边地台全黑了，变成咱们八号陪练室！”

    说着迪莫的笑容极其灿烂。

    “全……全黑了？”

    塞恩听到迪莫的话后，脸色顿时变化了下道：“这个不太好吧！”

    “赶紧黑！”

    迪莫瞪了塞恩一眼道：“放心，不会太长时间！”

    塞恩点头，再次操作。

    几分钟过后，塞恩再次按下了回车键，看向迪莫道：“大人，黑好了！”

    “很好！”

    迪莫笑容灿烂无比。

    现在就是等了。

    不知道为何，这次他信心是那么的足。

    与此同时，待在学校宿舍的人眉头都皱了起来。

    什么情况。

    这破电视出啥毛病了。

    他们原本看的是外界的节目，但在这瞬间，影响直接换了，成了陪练室的频道了？

    内部频道？

    当下他们开始调频。

    但这时他们惊讶地发现了一件事情。

    那就是不论他们跳到哪个频道，但出现的影像都是八号陪练处。

    这无疑引起了他们的惊奇。

    当下观看了下。

    发现了其中的不同。

    往常陪练室内，坐在那里等待的都是天才班的人员。

    这次……坐在里边的是一个穿着斗篷，带着面具的陪练员？

    如此古怪的一幕，倒是吸引了他们的眼球。

    所以很大一部分的人，好奇看了起来。

    是的，他们想看看，这陪练处到底玩的什么鬼！

    就通过一个陪练人员抓人眼球么？

