一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十四章坚定信念

    闲聊的时候，厨房里已经飘出了阵阵香味。

    孙阿香端着菜出来，笑脸盈盈的说道：“你们快坐吧，可以吃饭了。”

    铁蛋摸了摸肚子，一脸不悦的抱怨道：“早该吃饭了，我肚子都快饿扁了。”

    张铁森之前才在酒店吃的饱饱的，现在是饱汉不知饿汉饥，按着铁蛋坐下，打趣道：“一天到晚就知道吃，你还干点正事不？”

    “不吃饱哪来的力气干正事。”铁蛋满脸执着的回答道。

    在铁蛋的脑子里就只有吃一个字，如果说还有多一个字的话，那就是吃饱两个字。

    张铁森望着他摇了摇头，招呼大家都坐下。

    “幺叔……”

    张铁森想正式的跟幺叔介绍一下朱月娥和梅青青，同时也想把这份喜悦跟幺叔分享一下。

    可是他刚开口就被李婶给打断了。

    “你先别说话，让我先说。”李婶对张铁森使了个眼色说道。

    张铁森有点好奇，不解的问道：“婶，你有啥事比我这个还重要？”

    “让你别说了，你还说。”李婶没好气的白了张铁森一眼，然后特别真诚的望着朱月娥说道：“大姐，刚刚是我的不对，我说话难听了，这杯酒就当我给赔不是了。”

    李婶在确定朱月娥是张铁森的母亲以后，对朱月娥的态度是来了个一百八十度的大转弯。

    她是真心的替张铁森高兴，也觉得要跟朱月娥搞好关系，毕竟以后也算是半个亲人了。

    对于李婶的这个举动，张铁森有些感动，望着李婶说道：“李婶，谢谢你。”

    不过在幺叔听来，却不是那个意思，没好脸色的说道：“疯婆娘就是疯婆娘，人家刚一来就跟人家吵上了。”

    “软脚虾，这有你啥事，今天你还想跟我吵是吧？”李婶恶狠狠的瞪着幺叔。

    眼看两人就要开始吵架了，张铁森急忙劝说道：“幺叔，李婶你们都少说两句了，今天可是个好日子，可别坏了气愤呀。”

    李婶想着今天是张铁森找到母亲的好日子，也不想给张铁森制造难堪，就暂时先放下了和幺叔的“个人恩怨”。

    幺叔本来就是随口那么一说，并没有真的要和李婶吵架的意思，端着酒独自喝了起来，不再去理会李婶的话。

    张铁森看到他们两个的战火暂时熄灭了，笑着说道：“幺叔，我以后不再是孤儿了，我有妈妈和妹妹了。”

    他难以掩饰内心的喜悦与激动，端着酒杯的时候，手还有些微微的颤抖。

    幺叔表面上极其的平静，微微点了点头，没有过多的言语。

    其实他的心里也已经难以平复了。

    还有此情此景，幺叔也想到了自己的妻子和儿子。

    幺叔想到张铁森都找到了失散多年的亲人，而自己如今还是孤独一人，心里难免有些不是滋味。

    张铁森看到幺叔的眼角渗出了泪光，关切的望着他说道：“幺叔，我陪你喝一杯。”

    虽然他现在有很多的感概，可是一张嘴却发现自己不知道说什么，只能用酒来表达自己的情感了。

    “好，好……”

    幺叔一连说了好几个好字，酒更是一杯接一杯的往肚子里灌。

    朱月娥看到幺叔如此动容的表情，举着酒杯一脸真诚的说道：“幺叔，感谢你们当年收留了铁森，要不是你们当初的收留，也就没有今天我跟铁森相认的事了。”

    说完，朱月娥一口了干掉了杯中的白酒。

    桌上净说些感谢来感谢去的话语，气愤是无比的沉重，弄得大家都是满脸哀愁的样子。

    唯独铁蛋一个人吃的倒是很欢快。

    他抬头看到大家都不动筷子，突然有种不好意思的感觉，苦笑着问道：“你们咋都不吃啊？”

    看到铁蛋满嘴油渍的样子，杨美娟不自觉的笑了。

    发现大家都盯着自己看，杨美娟羞红了脸，不好意思的低下了头。

    大家都不约而同的笑了，气氛一下就被带动了起来。

    张铁森抿着嘴说道：“大家都吃吧，不说那些不开心的事了。”

    “要不咱们一起敬伯母一杯吧。”狗子笑容满面的对大家说道。

    “好，大家一起吧。”

    所有人都举起了酒杯，脸上都写满了笑意。

    为了营造和谐的氛围，大家都抛开了那些烦恼，接下来大家的情绪就都不一样了。

    吃到一半的时候，张铁森的电话响了。

    因为屋里太吵了，张铁森站起来说道：“你们先喝着，我出去接个电话。”

    一接起电话，张铁森就听出了韩雨洋的声音。

    “小洋，你找我有啥事吗？”张铁森淡淡的问道。

    “铁森兄弟，我已经问过我朋友了，他说只要上医院做个检查就可以查出，你妈妈是不是你的亲生妈妈了，我看你还是找个机会跟你妈妈说一下，让她上医院来检查一下吧，这样你也可以安心不是吗？”韩雨洋回去以后就向他的朋友询问了这方面的事。

    他也是想了很久，觉得要替张铁森弄个明白，他的心里才踏实。

    “不用了，我已经验证过了。”张铁森平静的回答道。

    “你验证过了？”电话传来了韩雨洋质疑的声音，“你是怎么验证的？”

    “滴血认亲！”

    张铁森随口回答了一句。

    从他开始认定朱月娥是自己母亲的时候，他就坚定了这个信念。

    虽然他也知道别人会怀疑，那也是别人对他的关心，他并不赞同也没有去反驳。

    韩雨洋听了这个话，从沙发上跳了起来，惊讶的喊道：“大哥，现在都什么年代了，哪还有滴血认亲这么不科学的事情，你……”

    “这事以后再说吧，我现在家里有客人呢，就先不跟你说了啊！”张铁森不等韩雨洋说完，匆匆的挂掉了电话。

    “喂……”

    韩雨洋对着电话喊了几声，依旧没有人回答。

    “这到底是什么情况啊，还滴血认亲……”韩雨洋哭笑不得，急得在屋子里走来走去。

    想到这个问题，韩雨洋又给他的朋友打了个电话，仔细的询问了这方面的事。

    听完他朋友的回答，韩雨洋一副似有所思的表情坐到了沙发上。

    韩雨薇看到他这个表情，坐在他对面问道：“你怎么了？又出什么事了吗？”