    

    随着小师妹张倩离开后，锁妖塔再次恢复了以往的平静。

    赵凡呆在塔内，通过一段时间，将自己大乘期七层的境界，彻底的巩固下来。

    炼化成仙机缘后，让他对于天地的感知，又提高了一个层次。

    他开始以天地大道，来磨砺完善自己的剑道。

    剑道无形物质，存在于天地各处之间，需要赵凡用心去体悟和完善。

    自修仙开始，他走的就是剑修之路，到达如今，剑道几乎可以说是真正大成。

    但这只是对于仙人之下的境界来说。

    真正至强的剑道，足以破灭真仙，赵凡就是要不断完善自身的剑道，好让自己变得更强。

    虽然，在别人的眼中，赵凡几乎是强到了极致，号称盖世无敌的剑修前辈。

    但是赵凡却没有丝毫的自满，因为他非常的清楚，修仙无止境，剑道方面更是没有上限。

    而且最为重要的是，赵凡心里始终有一个担心。

    先前道门六祖之一的玉青子，拎着三件准仙器而来，足以证明道门没有真正覆灭。

    玉青子只是六祖之一，说不定还存在着更强的其他五个道门老祖。

    这不是没有可能的事情。

    如果赵凡的猜测当真，那么剩余的道门五个老祖强者，应该会在未来寻找时机出手，对自己甚至整个蜀山，造成可怕致命的威胁。

    所以，赵凡要不断变强，不管是为了自己成仙，还是为了应对日后随时可能出现的危险。

    除了完善自己的剑道，赵凡也将部分精力，放在几部至强经文方面，如诛仙剑经和紫青剑经等。

    之前，他就已经将这些功法经文，修行到极高的水准，现在随着境界再次提高，能从中领悟到更多的真谛。

    赵凡默默变强，没有再关注外界的风云变幻。

    蜀山在赵小天领导之下，没有盲目的扩张，而是进入到平稳的阶段，开始默默地发展。

    因为之前，赵凡大展神威击毙玉青子。

    再加上当今乱世，各方强者老怪物肆无忌惮出手波及四方，所以中土各方势力，都是有意靠上蜀山这棵大树，好在恶劣的环境下保全自己的宗门。

    赵小天自然来者不拒，和中土各大势力谈判，让他们心甘情愿加入蜀山。

    蜀山声势更加响亮，短短几个月的时间，就彻底的收服中土其余十大宗门，无论是疆域还是修仙者，都强盛到极致。

    蜀山真正独霸整个中土神州，而且影响力还在加强。

    但赵小天非常冷静，知道当今局势混乱，所以没有贸然激进，免得引起其他老怪物强者们的反感。

    因为有着赵凡坐镇，让蜀山得到了安全保障，一时间还无人敢来招惹。

    然而，外面却和平静的蜀山截然不同。

    先前，赵凡和小狐狸白雪，二人一共夺取了四道成仙机缘，天下各域只剩下五道成仙机缘，引起了无数的老怪物和强者们的抢夺搏杀。

    这是无比残酷的大战，可怕的战斗余波，将好几个辽阔的大陆打沉。

    无数修仙者和平民百姓，都受到了恐怖的波及，流离失所惨死街头。

    随着成仙机缘出世引起的大战，让这个璀璨的盛世，成为异常恐怖的流血乱世。

    蛰伏数万年的强者，甚至是曾经的化石级的老古董，都纷纷从不知名之地冒了出来。

    他们隐忍蛰伏漫长岁月，为的就是等待这一刻。

    一些存在，甚至不弱于道门六祖的玉青子。

    就连准仙器都出现了七八件，恐怖的能量光束，击沉一片一片疆域。

    哪怕是汪洋大海，都在准仙器的威力之下被蒸发大半。

    这场恐怖的大战，还只是刚刚开始。

    成仙机缘何等的诱人？

    各方强者都是浴血搏杀，为了迈出那最后一步，愿意不计代价出手。

    这是真正的乱世，非常的残酷，大战持续不断，将会一直持续到，剩余五道成仙机缘尘埃落定的时候。

    只有到了那时，才会真正的结束。

    生灵涂炭，尸骨如山。

    无数凡人哀嚎，无数修仙者惨死，在真正的顶尖强者们面前，哪怕是大教古国，都孱弱的像是蝼蚁那般渺小。

    赵凡虽然不想关注外界，却还是能清晰捕捉到那些恐怖的战斗，但他没有选择干涉和出手。

    他和白雪夺得四道成仙机缘，已经引起无数人的仇恨和忌惮。

    若非实力足够强横，那些老怪物们早就拎着杀器来攻打蜀山了。

    现在若是继续出手抢夺剩余成仙机缘，将会和整个天下为敌，就算是现在的赵凡，都没有绝对的把握，可以应对整个修仙界强者们的围攻。

    这是吃力不讨好的事情，所以赵凡保持了基本的理智，没有再离开锁妖塔一步，默默地完善自己的剑道。

    时间一晃而逝。

    转眼间，过去了三百五十年。

    三百多年，对于凡人来说，足以活三辈子！

    可对于那些熬过数万年的老怪物们来说，却宛若弹指一挥间。

    三百多年以来，五道成仙机缘不断易手，引起一场一场的大战，陨落的老怪物和强者们，不计其数！

    但是，直到前些年，终于有了各自真正的归属。

    一道仙缘落在了佛门主持的手中，另外一道则是被天妖殿万妖女皇所夺，其余三道，则是被来自其他疆域的顶尖存在抢走。

    大战落下帷幕，世间开始重归平静。

    可是放眼望去，各大疆域却满是疮痍，大地破碎不堪，人口凋零到极致。

    不管是凡人还是修仙者，许许多多的人，都失去了原本属于自己的家庭和亲人。

    这是乱世过后的悲鸣，更是修仙界的残酷体现。

    没有实力，不够强大的人，甚至连保全自己家园的能力都没有。

    当然，这并不是这个时代特有的现象。

    数万年前，各域成仙机缘出世，也曾引起过无数的大战，而且持续的时间，甚至比这个时代还要漫长，足足僵持了四五百年，才终于结束。

    这次是因为赵凡和白雪，一开始以压倒性的力量，得到了接近一半的成仙机缘，所以才没有造成更多更大的混战。

    从某种意义上来说，赵凡和白雪让这个乱世，变得更加短暂了些，避免更多的人惨死。

    “大战熄灭。”

    “但曾经热闹的都城和繁华的街道，却已经成为一片废土。”

    “盛极而衰，仙道无情啊。”

    有失去宗门的修仙者，望着面前的焦土，在仰天长叹。

    “为了争夺成仙机缘，那些老怪物们打得天崩地裂。”

    “成仙真的有那么诱人吗？”

    “各域不存，宛若末日废墟。”

    “我等立志修仙，究竟是为了什么？”

    有人望着各域的疮痍，在不住的自问，语气里充满了悲伤。

    ……

    “这天地似乎变了。”

    锁妖塔内，赵凡缓缓睁开眼睛，眸子深邃平静。

    他清晰的捕捉到，整个修仙界的天地，似乎产生了某种奇异的变化。

    “天地灵气竟然出现了罕见的下降。”

    “难道是因为随着九道成仙机缘尘埃落定，引起的某种奇异改变？”赵凡喃喃自语。

    三百多年以来，赵凡实力变得更加强横，对于天地的感应，更是敏锐到极点。

    随着各域争夺成仙机缘的大战刚刚落幕，天地间的灵气，已经初步出现了下降的趋势。

    虽然是非常微小的变化，可以瞒得过其他强者，却瞒不过赵凡的眼睛。

