
　　“安安。”顾墨成说道，“回家了吗？”

　　“老公，你现在在哪里？”

　　“顾氏。”顾墨成撒谎说道。

　　“蒋媚是不是在你手中。”苏安安直接问道。

　　顾墨成皱起眉头，蒋媚在他手里的事情，是谁说的？霍笙吗？

　　“老公，她是不是在你这里。”苏安安又问道，“刚才苏紫菡到墓地来找我，说蒋媚不见了。”

　　“她一口咬定是我把人给藏起来的。”

　　“可是这件事情我没有做过，想来想去，一定是你把人给抓走了。”

　　听苏安安说得这么地清楚，顾墨成瞒不下去，他只有实话实说，“是的。”

　　“她在我这里。”顾墨成接着说道。

　　“老公。”苏安安看着车窗外从眼前快速离开的景物，唤道。

　　顾墨成接过她的话，“安安，蒋媚的事情交给我处理。”

　　“我会还你一个清白。”

　　顾墨成护着苏安安，苏安安笑了笑，拿着手机继续对顾墨成说道，“老公，我知道你在保护我。”

　　“可是，事情已经涉及我，让我自己来处理。”

　　“老公，我想见见蒋媚。”苏安安说道。

　　她想知道，蒋媚到底和苏华说了什么，会把苏华给气得突然发病离开人世。

　　顾墨成没有立即回答，他在认真地考虑苏安安的话。

　　“老公。”苏安安再叫了声。

　　“好。”顾墨成答应下来。

　　“安安，你先到顾家，我派人来接你。”

　　和顾墨成通完电话，苏安安知道苏华的死和蒋媚有关系，心里安定很多。苏若初知道她要去找蒋媚，问苏安安，她要不要陪着去？

　　苏安安摇头拒绝，事情和她有关，她不想把姐姐也给拉进来。

　　霍笙也阻止着苏若初跟去。

　　在车子到顾家后，顾墨成来接苏安安的车子已经在顾家等着。苏安安让苏若初和霍笙先进顾家休息，她去见见蒋媚，很快就会回来。

　　苏若初看着离开的车子，她的心里看着越来越远的车，莫名地心里不舒畅。

　　“阿笙，我为什么觉得心里好乱？”

　　霍笙也看着车子远去，在听到苏若初的话，他伸手牵住她的手。

　　“你肯定是时差没有倒过来，才觉得累，心里发慌。”霍笙安慰道，“有顾墨成在，苏安安不会出事情的。”

　　听霍笙一说，苏若初平静下来。

　　“若初，等苏华的事情解决，我们回虞城吧。”霍笙建议道，他出来有段时间，不知道他妈妈的病情怎样？

　　在墓地里看到地下埋着那么多的人，他想到辛苦抚养自己成人的霍妈妈。

　　他和苏若初的事情，霍妈妈已经同意了。那么，该回家和妈妈聚聚。

　　至于宁城的事情，这个地方不是他的地盘，有些事情霍笙知道很复杂。

　　宁城这些年表面上很安静，可是几大家族间的争夺在暗地里从来没有停止过。

　　顾臻在的时候，顾家就经过多次的风浪才稳住龙头老大的位置。但是，顾臻为这个地位付出惨重的代价。

　　据霍笙了解到的，顾臻的大儿子也就是顾墨成的哥哥，他们夫妻两个双双出了车祸，这件事情当时交警判定为意外。

　　事实，又有谁弄得清楚！

　　顾家树敌太多，不定是哪个家族在暗里对顾臻大儿子动的手。

　　哪怕顾家防备得再多，也抵不过别人冷不防地暗算。

　　这些事情，霍笙不敢对苏若初说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一旦说出口，苏若初肯定是担心着苏安安，要留在宁城。

　　人是自私的，霍笙想苏若初过得平安。

　　“好。”苏若初应道，她抬起头看着霍笙双目怔怔地看着前方，不知道在深思着什么。

　　苏紫菡一直看着车子离开自己的视线，她跟着转身走到墓地去看苏华。

　　因为蒋家的缘故，苏华对她比对苏安安好很多。

　　她一直以为，自己是幸福的。

　　从小到大，她要什么有什么，还有父母的宠爱。

　　虽然家里有个不顺眼的苏安安，但是妈妈会帮她欺负苏安安，爸爸也帮衬着她。

　　她还从苏安安的手里得到慕瑾瑜。

　　一切都顺她的意思，她想过要苏安安被自己踩在脚底下，一辈子都翻不了身。

　　可是，事情全变了。

　　现在的她比苏安安惨太多太多。

　　苏紫菡找到苏华的墓碑前，她看着苏华生前的照片，眼泪顿时跑出来。

　　“爸爸！”她唤了声，双腿一软，跪在苏华的墓碑面前。

　　她再看着苏华的照片，双眼红起来，眼泪从眶里出来得更多。

　　“爸爸，对不起！”她哭着说道，“我替妈妈和你说对不起。”

　　“你不要怪她！”

　　苏紫菡哭泣地说道，“你和妈妈做了那么多年的夫妻，你再不爱她，和她也有一个我。你看着我的份上，原谅妈妈做的事情。”

　　她说着，脑海里浮现出苏华去世当天发生的事情。

　　苏华病发死的那天，苏紫突然菡接到蒋媚的电话，电话里，蒋媚慌乱地说苏华死了。

　　苏紫菡听不明白，她感觉到蒋媚的害怕，问了蒋媚的地点，离开慕家去找蒋媚。

　　她们约在蒋媚租的房间里见面。

　　蒋媚和苏华离婚后，她没有地方可以去。

　　苏紫菡虽然是慕家的儿媳妇，可是容不下蒋媚。蒋媚只能租一套单身公寓住着。

　　她本来想缠着苏华，不管苏华对她是打是骂，她都不离开苏华。但是苏华租的房子太小太旧，里面还

　　有一股味道，当惯千金小姐和富太太的蒋媚受不了。

　　她不愿意和苏华住在又小又脏的出租屋里。

　　她自己在外头找了套干净舒适的单身公寓住着。

　　一看到苏紫菡过来，蒋媚握着她的手说着她害怕。

　　和苏华离婚后的蒋媚，没有钱打扮自己，别说买昂贵的衣服，她的双眼边长满皱纹。

　　平时蒋媚会用化妆品遮挡自己的皱纹，当时的她只记得害怕，根本没有去管自自己的容貌。

　　苏紫菡奇怪蒋媚在害怕什么？

　　她问蒋媚，到底出了什么事情？为什么说爸爸死了？

　　苏华和蒋媚离婚，苏紫菡很难受。

　　蒋媚握着苏紫菡的手，两个人坐在床上。开始的时候，蒋媚沉默着，目光呆滞地看着一个地方。

　　过了半会，她才说，“你爸爸死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第502章：你不要怪她免费阅读。https://xs.23sk.com 