    漩涡乌云形成漏斗般形状，垂向扭曲长屋中央的螺旋高塔。

    帕夫的逃离没影响陆离的计划，他们向恢复平静的漩涡化居民探听消息。

    如何交流的问题不可避免。几次主动接触，他们意识到“年轮”层数越多越无法沟通，就连大姐头也做不到。

    只有内旋层数少的居民能隐约辨别出相互关联的发音。

    “你见过和我们一样的人吗。”

    陆离询问一只漩涡人，内旋只有四圈的它仍能勉强分辨出牙齿横截面和分散五官，纤细拉长的肢体。

    “不知……道……”

    犹如搅动脑浆的扭曲噪音响起，卡特琳娜又一次捂住额头，她甚至感觉听得过久会缩短吊坠时间。

    沿着螺旋长屋前进，第一圈长屋的尾巴远方浮现。期间他们没有遭遇袭击，也没得到信息。

    这不是好现象。

    他们的时间不多，夜幕降临便不再适合寻找。

    如果明天清晨再找不到圣女艾琳娜的踪迹，他们只能离开漩涡之地。

    踏入第二圈，犹如迷宫的逼仄长屋包围他们，扭曲长廊向前延伸。

    因视野减少带来的压抑愈发浓郁。卡特琳娜安静跟在陆离身后，陆离则观察这里。

    长屋构造类似曾经水手街区的侦探所长屋，但更简陋，木板间缝隙甚至能隐约窥探里面晃动的影子。

    想要接近中心不需要一圈一圈走下去，一些长屋没有墙壁，可以径直穿过。

    不只是长屋，每隔一段距离，连接的长屋间会有一片水池。里面养殖着漩涡人的食物，一种漩涡化失败的蜗牛人。

    外部蜗壳由身躯退化的硬皮堆积而成，被漩涡吞噬脸孔的头颅拖着沉重蜗壳，在水池里密集蠕动。

    漩涡人感到饥饿会捞出蜗牛人，连壳肉一起吞掉。

    卡特琳娜认为这是同类相残，而且无论漩涡人还是蜗牛人都让她作呕。只有陆离观察到一些细节。

    从植被到乌云、长屋、螺旋塔和漩涡人，漩涡之地的一切都在顺时针旋转。

    漩涡化失败的蜗牛人则是逆时针旋转。

    虽然看上去几乎没区别，但对漩涡人来说它们截然不不同，是另一物种甚至异端。

    “这样不行，我们根本听不懂它们在说什么。”

    在陆离拦住内旋四圈的居民询问后，卡特琳娜制止了他。

    他们遇到内旋最少的居民也有三圈，而它的话语仍然晦涩难懂。

    “大姐头，你真的没办法听出来吗？”

    “哼！”

    大姐头傲然仰头，它除了陆离谁也不理。

    卡特琳娜看向陆离，陆离重复一遍问：“你也听不懂吗。”

    “嗯……”趴在斗篷里的大姐头点头。“它们的语言被这里的力量扭曲了。”

    “你有办法吗。”陆离看向卡特琳娜。

    卡特琳娜想了想，取出皮甲下尚带体温的吊坠：“吊坠比我们之前的问题更具体。”

    接下来他们的询问方式发生变化。除了“你见过和我们一样的人吗”，还会展示吊坠问是否见过它。

    他们行进路线也发生变化，不再沿着旋转长廊耗时走下去。通过穿行长屋在每个区域询问。

    从中午直到傍晚，他们一无所获。

    “是被漏掉了还是运气不好？”

    卡特琳娜站在长屋屋顶，落向延绵远方的一圈圈螺旋。

    他们差不多踏遍半座漩涡镇，但一无所获。

    “又或者那个圣女已经死了？”

    性情缓和的漩涡人无视了屋顶的三道身影。进过一段时间了解，他们意识到这些漩涡人的性格就像乌龟般缓慢迟钝，再出格的举动也不会引起它们过多注视。

    “扭曲身影不会让我们寻找不存在的人。”陆离说。

    “但吊坠被抢走也可能对吗？”

    吹过的细小气旋卷起卡特琳娜的发梢，观察完身处位置，他们回到街道，开始继续询问。

    也许是卡特琳娜的抱怨起了作用，在询问第七或是第八名居民后，它的反应与之前所有漩涡人不同。

    它顺时针转动身躯，朝向小镇外侧某个方向。

    “你见过？”

    卡特琳娜意识到这么问没用，他们听不懂它的话，改口说：“可以带我们去吗？”

    漩涡人含糊嘟囔些什么，向先前指引的方向走去。

    陆离和卡特琳娜相视，跟随漩涡人。

    蠕动的漩涡人带领他们穿过第七圈和第六圈，来到外围第五圈，一座长屋房门前，嘟囔着扭曲话语离开。

    陆离来到门前敲响木门。

    叩叩叩——

    等待片刻，木门拉开，一只内旋十几圈的可怖漩涡人出现门后。

    “我们在寻找拥有这个吊坠的人。”陆离径直展示吊坠。

    漩涡人静止，像在观察，或是在思考。

    十几秒后，停顿的它退开，示意他们进入房间。

    陆离和捂起眼眶的卡特琳娜走入房屋，看到坐在圆形餐桌前的另一只漩涡人。它身躯旋转只有三圈，拉伸延长的脖颈夹着一枚菱形吊坠。

    与陆离和卡特琳娜佩戴的吊坠相同。

    “你是艾琳娜吗。”

    “……是……找……你们……！”

    吊坠证明其身份。

    他们找到了圣女艾琳娜。

    但一切都晚了。艾琳娜已经被扭曲力量污染，向漩涡人转变。

    “怎么办？”卡特琳娜问

    “带她离开。”

    扭曲身影只要求他们带回艾琳娜，他们已经做到了。

    无论它有没有办法将艾琳娜恢复正常

    离天黑还有些时间，他们来得及在入夜前回到漩涡之地边缘。

    艾琳娜忽然发出嘶哑叫喊，晦涩扭曲的声音因为焦急而无法分辨。

    内旋十几圈的漩涡人轻声诉说什么，靠近只有三圈的艾琳娜，圈数区别仿佛是她的母亲。

    它们好像正发生争吵。艾琳娜在嘶叫大喊，漩涡人则用他们也能感受到的温柔轻声回答。

    卡特琳娜保持警惕，随时准备控制住和艾琳娜交谈的漩涡人。

    最后，艾琳娜还是离开它来到陆离身边。

    漩涡人说动了艾琳娜跟他们离开这里。

    “我们走吧。”

    陆离开口，带着依依不舍的艾琳娜离开房屋。

    他们的背影渐渐渺小，沿着弧形长廊向漩涡小镇外围走去。

    留下的漩涡人矗立门前，似乎神情哀伤地注视远去的他们。

