    闻言，公孙晓昀的态度反而冰冷了下来。

    【公孙晓昀：“那个废物死了便死了，把传国玉玺交出来。”】

    林千仞眉头一挑，噬心魔宗真就六亲不认了呗。

    【林天师：“大姐，实不相瞒，真正的传国玉玺夏景并没有给我，我只是被抛出来的诱饵而已，传国玉玺其实已经被夏景藏了起来。”】

    【公孙晓昀：“哼，别耍花招，空间袋！”】

    【林天师：“大姐，我身上哪儿来什么空间袋啊？”】

    公孙晓昀闻言，直接一伸手，以无数天地元气汇聚形成了一只巨大的手掌，死死的将林天师攥在了手上。

    林千仞面色紧张，就要让林天师做出反击，但就在这时，那公孙晓昀却发出了惊疑的声音。

    【公孙晓昀：“咦，竟然真的不在你身上，我明明看到夏景交给你了，难道是障眼法？”】

    林千仞眨了眨眼睛，空间袋自然是被他放到了背包格子里面了呗。

    但话说回来，林千仞也没想到，背包格子竟然还能做到空间套空间的，这样一来的话，他以后有了空间袋，岂不是可以空间袋里面装很多东西，然后再放进背包格子形成套娃操作？

    【林天师：“大姐，你信了吧，我都说我是诱饵了.....”】

    【公孙晓昀：“哼，传国玉玺被夏景放在了什么地方？”】

    【林天师：“我只是个小角色，这种事我不知道啊大姐，你饶了我吧。”】

    【公孙晓昀：“既然你什么都不知道，那留你何用？”】

    公孙晓昀说完这句话之后，右手一握，攥着林天师的手向内一捏，直接把林天师给捏得筋骨扭曲成了一团，四肢都变形了。

    她出手太快，林千仞都没能来得及反应过来。

    不过旋即，林千仞便发现林天师仅仅只是扣了不到十点的生命值，于是乎，林千仞也没有声张，心念转动间，屏幕上出现了装死的选项，林千仞直接在上面落下了手指。

    林天师在这一刻露出一个极为痛苦的表情，然后直接脑袋一歪，没了呼吸和心跳。

    公孙晓昀见状，散去了灵气汇聚的手掌，让林天师的尸体向着皇城下方坠落，而她则是回返皇宫准备去逼问夏景。

    林千仞任由林天师下坠着，同时视角一直注视着公孙晓昀，当看到她化作的暗红色遁光已经渐渐远离后，林千仞手指在屏幕上一划拉，锁定观星楼所在，直接便操纵了林天师起飞。

    林天师轻功全力施展，身后骨翼上鼓风符纹吹动，身形迅速向着观星楼飞去。

    而另一头，公孙晓昀没飞多远便发现了起死回生的林天师，她没想到自己居然被骗，心头怒意涌起，直接掉过头又追向了皇城的林天师。

    与此同时，她还发出了震天的怒吼。

    【公孙晓昀：“你敢骗我，我定要将你碎尸万段，撕魂灭魄！！”】

    声传整个皇城，凡闻声者具惊。

    林千仞更是被这幽怨的声音吓得有点手抖，这要是林天师被追上，别说钢筋铁骨了，就是再硬个十倍，估计也得被这女人给撕碎，果然还是不能轻易得罪女人，尤其是这种有实力的女人！！

    血红遁光越靠越近，而林天师距离观星楼也仅仅只有不到千米。

    无穷天地元气在公孙晓昀的身上汇聚，化作一把凝聚的血红长矛，旋即其便如一道红色闪电般飞向了林天师。

    长矛速度极快，林千仞有种预感，它一定能在林天师飞到司天监之前将林天师给干掉。

    面对这一击，林天师没有再继续逃离，手中那张绘制着开山剑气符纹的符纸被激活，体力再度见底，一道足有十余米长的青锋巨剑虚影显现而出，在林天师的操控下，斩向了那血红长矛。

    开山剑气锋利且霸道，但那血红长矛显然汇聚了更多的天地元气，威能同样不俗，双方交击，开山剑气在林天师的驱使下，直接劈开了血红长矛，但劈开的瞬间，这血红长矛也直接原地爆炸。

    “轰”的一声，无穷气浪翻滚，失去了体力的林天师直接被吹拂得在天上翻滚着身躯。

    林千仞正给林天师使用着消耗品恢复体力的时候，又是两道血红的光芒激射而来。

    见到这一幕，林千仞傻眼了，一道攻击都接得勉强，这两道加在一起，林天师恐怕有点顶不住啊！！

    此时，林天师手中符纸上的符文再度亮起光芒，开山剑气劈砍而下，但却仅仅只将其中一道血红长矛给击散，剩下的那道血红长矛直接贯穿了林天师的胸口，飞向了观星楼。

    这一击下来，林天师生命值直接掉了大半，仅剩下不到一百点生命值。

    林千仞连忙给林天师补充生命值让他脱离重伤状态。

    与此同时，公孙晓昀也顶着怒气来到了林天师近前，直接伸手形成一道天地元气汇聚的巨大手掌将林天师给攥在了手心。

    【公孙晓昀：“小子，敢骗我？我要你永世不得超生！”】

    虽然公孙晓昀的话说得狠厉，但林千仞的目光却并不在她的身上，而是停留在了观星楼所在之处。

    那道飞向了观星楼的长矛在此刻正静静的停在了观星楼前方，而王空明则是面色淡然的站在观星台上注视着林天师所在的方向。

    王空明看到林天师被攥住后，直接伸手一挥，那道血红长矛便掉头飞向了公孙晓昀，而且其速度比之公孙晓昀施展出来的还要更快三分。

    “嗖！”

    一道红光闪过，直冲公孙晓昀而来。

    公孙晓昀本来因为被欺骗而导致的愤怒瞬间消散，顾不得再折磨林天师，连忙聚拢无穷天地元气形成一面血红的盾牌进行抵挡。

    她的身形被这道红光推攘着，直接在空中退出了有数千米开外，方才勉强停了下来。

    林千仞连忙趁机操纵林天师飞向了观星楼，直接落到了王空明的身侧，旋即开始打字道谢。

    【林天师：“多谢监正出手相救！”】

    王空明闻言，淡淡的点了点头。

    此时，公孙晓昀又重新化作遁光飞了过来，她落到司天监前方，怒视着林天师，不过她却没敢动手，而是对王空明发起了质问。

    【公孙晓昀：“王空明，我们井水不犯河水，你为何包庇此人？”】

    王空明没有看公孙晓昀，他浑浊的双目中仅仅只有淡漠，根本没有在乎公孙晓昀的存在。

    而被无视之后，公孙晓昀却是怒极。

    【公孙晓昀：“好，王空明，既然你要包庇他，那我倒要看看你有没有这个本事！！”】

    说着，公孙晓昀周身血气升腾，一瞬间，她周身扩散出一大片血红之气，旋即，无穷天地元气迅速汇聚而来，在她身前形成了一道道血红的长矛。

    林千仞粗略计算了一下，发现其至少也得是上百道长矛。

    见此，林千仞不由得有点担心，这么多媲美开山剑气的攻击，不知道王空明挡不挡得住！！

    而面对即将落到观星楼上的攻击，王空明却依旧连多看一眼的心情都没有，他的眼神静静注视着皇宫之内，在公孙晓昀即将出手的前一刻开口了。

    【王空明：“聒噪！”】

    声落，一道无形之力在皇城上空拂过，宛如水面荡漾而起的波纹。

    首当其冲与之接触的公孙晓昀周身的血气骤然消散，那数百血色长矛也随之炸裂，无穷气浪在天空翻滚，甚至隐隐形成了一股剧烈的狂风。

    见状，王空明微微伸手，将这风起云涌的天空抚平，避免其影响到司天监以及下方皇城内的凡人。

    从林千仞的角度看来，公孙晓昀的攻击甚至还比不上这平复余波让王空明来得费力。

    此时公孙晓昀在平复的气浪中显现了出来，她面具残破，发丝散乱，一副面容上显露出满是不敢置信的表情。

    【公孙晓昀：“道则！！你居然已经成仙了，这怎么可能！！”】

    成仙！

    闻言，林千仞掰着手指头算了算，凝聚道种筑基是第一个境界，筑基完成道种蜕变成就褪凡境是第二个境界，修得真我成就修真境是第三个境界，在这之后，才是成仙！！

    而从公孙晓昀的态度上，林千仞判断出，恐怕以前的王空明仅仅只是修真境而已，可他似乎在不知不觉中，已经突破修真境，成为了更高境界的“仙”，所以公孙晓昀才会显得如此震惊。

    不过面对公孙晓昀的震惊，王空明反而是看着皇宫的方向叹了口气。

    【王空明：“罢了，罢了！！”】

    一气叹完，王空明袖口飞出两道金光，直接向着皇宫所在的方向而去。

    林千仞看得分明，那两道金光就是两张符纸，而且上面似乎还绘制了密密麻麻的细小符纹线条，就是不知道这究竟是什么符纹了。

    这两道符纸迎风便涨，很快便达到了数十米长宽。

    下一瞬，皇宫内同样飞出一把散发这金光的剑来，直接迎向了王空明的符纹，不过也仅仅只是拦截了一张符纸罢了，剩下的那张符纸化作的金光依旧向着皇宫内飞去。

    林千仞看得眼熟，认出了这是上次他在观星台望气之时，激射而来的那把剑。

    随后，只是一个呼吸都不到的时间飞向皇宫的那张符纸开始回返。

    而在此时回返的符纸内，却裹挟着两个人。

    这两人，正是夏景和俞许峰。

    见此，公孙晓昀深深的看了王空明一眼后，便化作一道暗红色遁光返回了皇宫所在的方向。

    王空明对此也并未阻拦，只是用浑浊的双眼微微瞥了一眼与他的那张符纸进行交战的那把剑。

