    就这样子继续在高空当中飞行，美尔巴的一双黄色眼睛不断地观察天空和下方的大海。

    又过了一阵子，美尔巴双眼看到了天空当中也有物体飞行。

    那明显是人类制造的飞行器。

    伴随进一步接近，美尔巴发现了那到底是什么东西。

    正是两架黄色涂装的胜利飞燕战斗机。

    看到了胜利飞燕战斗机之后，城茂感慨的说道：“GUTS胜利队的人也出马了。我再跟他们会一会。”

    美尔巴降低高度，从两万米的高度逐渐的降落到一万三千米。

    两架胜利飞燕战斗机就在那个高度飞行当中。

    美尔巴的视力十分夸张，堪比先进的高空军用侦察机的照相设备。

    这两架胜利飞燕战斗机没能够发现美尔巴，但是美尔巴却能够将它们发现。

    此时在GUTS胜利队的两架胜利飞燕战斗机这边。

    胜利飞燕二号的机舱里面，宗方看到面前电子屏幕上面的机载雷达信号也是剧烈的闪烁起来。

    一个巨大的红点，或者说代表了美尔巴的信号坐标正在接近当中。

    宗方看向电子屏幕说道：“看来我们的老朋友美尔巴真的是快要接近我们了。”

    崛井对宗方说道：“指挥，这个美尔巴真的是一头很能飞的怪兽啊。按照野瑞他们提供的情报，美尔巴是在我们都到了欧洲后才现身并且从日本列岛飞到这里来的。它的速度简直可以用吓人来形容。”

    坐在主驾驶位上的新城也说道：“这么说，我们就快要跟美尔巴再次接触了。真的是太让人感到兴奋了。”

    新城对于美尔巴一向是十分喜爱。

    在新城看来，超古代龙美尔巴才是地球天空的真正守护神。

    这头超古代龙本身拥有强大的战斗力以及飞行能力，长期以来浴血奋战，保护了无数人类的安全。

    另外大古和丽娜驾驶的胜利飞燕一号机舱里面。

    两个人也从宗方那里得知了美尔巴正在接近的消息。

    丽娜有些兴奋的说道：“超古代龙美尔巴，它也要参加这场行动了。这头超古代龙能够充当人类的守护神，真的是再好不过了。这才是一头好怪兽。”

    坐在主驾驶座位上的大古看向面前的机载雷达的电子屏幕。

    上面显示一个巨大的红色信号坐标不断地朝这里接近当中，目标的速度很快，迅速地就要到达这里了。

    大古说道：“美尔巴又会跟我们人类并肩作战了。”

    此时两架胜利飞燕战斗机略偏上方的天空，伸展一双巨型翅膀的超古代龙美尔巴终于是飞到了这片空域。

    美尔巴减慢了一些速度，连自己巨大身躯撕裂空气的音爆声也缓和了下来。

    美尔巴飞到了胜利飞燕一号和胜利飞燕二号的上方。

    而胜利飞燕一号里的大古和丽娜，胜利飞燕二号里面的新城，崛井还有宗方都能够透过机舱玻璃仰头看到美尔巴巨大的身躯。

    此时美尔巴与两架胜利飞燕战斗机比较起来，简直就像是重型轰炸机与提供护航的战斗机一样。

    美尔巴将龙头俯视向下方，看向下方高度相差不到百米的两架胜利飞燕战斗机。

    两架胜利飞燕战斗机机舱里面的人都是能够被美尔巴的黄色双眼看的清清楚楚。

    大古仰头朝上方的美尔巴举起来大拇指，丽娜则是朝上方的美尔巴摆了摆手。

    新城也看向上方，朝美尔巴举起来了大拇指示意。

    崛井一张胖乎乎的脸上带有笑意，看向美尔巴。此时震撼，兴奋都是不足以形容他的感情。

    宗方也忍不住多仰头看几眼美尔巴。

    此时从机舱里面看向上方飞行的这个庞然大物真的是再壮观不过了。

    两架胜利飞燕战斗机上空的美尔巴点了一下头部，又将头超前。

    美尔巴后背上的两只巨型翅膀加速，又是朝更前方飞去。

    大古他们目送美尔巴飞得更远。

    在美尔巴远去的时候，崛井还不忘了查看机载检测设备上的数据。

    “天哪！刚刚美尔巴加速后速度达到了惊人的7马赫！居然这么快！”

    崛井难以置信的说道。

    坐在前方主驾驶位置上的新城却是一脸的兴奋表情，他说道：“这样子才对，美尔巴的实力绝对不会只是以前那样子。这头超古代龙还是会不断地强化自身。”

    胜利飞燕一号机舱里面。

    大古目送美尔巴彻底消失在了视野当中。

    大古说道：“美尔巴，真的是能够自由的飞翔在地球的天空当中。”

    后面的丽娜在经过了刚刚的事情后却陷入了沉思，她说道：“真的是太快了，要是我也能够驾驶速度能够追上美尔巴的飞行器就好了。嗯，听说科学部门的八尾博士研发的那种叫做麦克斯动力系统的飞行加速装置正进展迅速。希望那个麦克斯动力系统能够早日实验完毕。”

    大古回头看了一眼丽娜，说道：“要真的是那样子也好，我也想要驾驶一下那种装置改进的飞行器。”

    .........

    美尔巴在跟GUTS胜利队再次会面后，加速朝冰岛雷克雅未克继续高速飞行。

    很快就是凭借自身7马赫的惊人高速将两架胜利飞燕战斗机远远的甩在后面。正是因为美尔巴拥有如此的高速，才使得自己能够比胜利飞燕战斗机晚出发很多，但是却重新追上对方。

    “加把劲，再飞一阵子就到目的地了。”

    美尔巴继续高速飞行当中。

    就这样子高速飞行了又一会儿，美尔巴头部的两颗黄色眼睛能够看到陆地了。

    那正是冰岛的陆地。

    美尔巴朝陆地飞过去。

    很快便是从北大西洋的大海上面飞到了这片陆地上方的天空。

    冰岛的广阔陆地因为地处接近北极的寒冷区域绝大部分都是被冰雪所覆盖。

    这个白色的冰雪王国当中到处都是充满了安宁，人烟也是十分稀少。

    飞了一阵子深入了这片白色的陆地后，也只是看到了极少数的个别建筑，还是建设有通讯塔和观测站的建筑。

    可是这里相比严寒的北极，却又显得有些带有那种世外桃源一样的温馨。

    这里不仅仅有寒冷和冰雪，还有其他的一些带有生机的东西。

