    苏乾居然一招就将几人打飞！

    凶猛至此，恐怖如斯。

    这几个人冲来的瞬间，苏乾就大步一迈迎了上去了。他挥舞出来断水刀，一瞬之间，就将他们几人一人一刀给直接拍飞。

    虽然是如此，但其实都不是同一时间拍飞的。只是苏乾的动作太过快速，看起来像是如此而已。

    其实具体到动作细节，是他一个个打飞的。

    首先冲来的是一个持剑的，只见他挥舞手中长剑，剑影纷纷，黑气弥漫，在空中划过一道道黑色的轨迹，朝着苏乾杀来。

    刷。

    苏乾一步迈出，咫尺迷踪步流转于脚下，一个闪烁，便是已经欺身而进。一刀朝着他斩杀了过去。

    此人亦是一个战斗经验丰富的。不是菜鸟。再加上他的剑法精妙亦是不凡。变招也极快。虽然苏乾的身法出乎了他的意料。让他吃了一惊。

    不过在那个瞬间，他已经身躯一震，气旋催动，手臂力量爆发，手腕一个翻转，手中剑剑势一变，在苏乾的长刀斩杀在他的身上之前。

    堪堪挡在了苏乾的断水刀前。

    “怎么——可能……这是什么力量？”不过瞬间，他就吃惊了。真真正正大吃一惊。因为手上传递过来的力量是如此的强大。

    刀势是如此凶猛。

    势不可挡。

    一瞬间，此人心中猛然就是浮现出来这个词语。

    由于苏乾的刀势太过凶猛，即使是他这般阻挡，来势仍旧不减，刀势仍然不偏，此人手中的长剑差点就要被苏乾的长刀给打飞。手腕虎口已经开始裂开。

    不过他看到苏乾的刀势，知道若是此下他的剑被打掉。苏乾的刀势非要砍杀在他的身上不可。

    因此他手腕之上的气再次催动，硬生生扛住了这一击。

    嗖。

    不过这般硬抗之下，便是身躯都被苏乾打得飙射而起。

    本来就这么一下，他就已经被打得阵势全溃了。若是让苏乾乘胜追击，甚至可以直接干掉他了。但是幸好，他们是好几个人群起而攻之，齐齐涌了上来，苏乾一刀拍飞他之后。

    就不得不应付另外的人的攻击了。

    苏乾身躯一闪，故技重施，同样靠着咫尺迷踪步的身法，瞬间闪烁近身对方，断水刀法刀势一变，再次一刀生生打去。

    呼呼呼。

    砰砰砰。

    随即，苏乾一招翻江叠浪之长江翻，瞬间猛烈施展出来，每一次变化都将一人打飞，彻底将他们的合击之势给击溃。

    “不可能！你一个月前还是一个炼气士一阶的蝼蚁？！现在怎么可能会这么强？不可能！”其中那苏绍忠甚至失声尖叫起来：“你一炼气期的小子怎么可能这么强？”

    他是完全没有想到，苏乾的实力竟然已经如此恐怖。当即也是知道了，刚才苏乾说他们几个是废物的说法。都是真心而发。原来不是狂妄之言。

    闻听他如此言语，苏乾心中冷笑。

    现在才知道我的恐怖？晚了。敢动我苏家，全部都得死！这些邪派中人，修练邪功，往往损害人命来快速增加功力。他们身上冒着的那些黑气，施展出来威力强大的气功，都是用无辜的人命堆出来的。

    见到此种邪派人士，无论是谁，杀无赦！

    “死！”因此苏乾也没有再跟他们废话，

    刷。

    脚步一迈。彩虹色的流光在脚部一个流转。

    ‘咫尺迷踪步’再次施展出来，身躯飙射，长刀随着身躯掠过长空，苏乾当即便是朝着最近的俩个气师杀了过去。

    “抽刀断水！”

    怵怵！

    苏乾的断水刀法刀势一变，是换了一招，刚才那一招翻江叠浪是大范围的杀招。而现在施展出来的这一招，抽刀断水，则是攻击力更强的招式。一刀斩出，划过空气，呼啸声尖锐刺耳，光光听着声音都可以感受到强大得切割之力。

    两刀过去。

    配合着威力大增的咫尺迷踪步这门身法，苏乾的脚步飘忽，鬼魅不定，身躯化为幻影，宛如暗夜幽灵。手中黑色的断水刀弥漫着彩虹色的气，好像是死神收割生命之刀。

    那两个最近的气师之中其一，由于苏乾来得实在是太快了。

    咫尺迷踪步的身法速度太鬼魅，加上断水刀法中抽刀断水这一招，攻势太过犀利，加上来得仓促，慌乱之下，刚刚被苏乾一刀拍飞的他，好不容易方站定身躯。

    便是迎来了苏乾的死神之刀。

    “不好！危险！”他瞳孔猛地一缩，看着苏乾突然近身，刚刚想要挥舞手中的武器反击。

    不过太过仓促，反击还没奏效。

    怵！

    便被苏乾弥漫着彩虹色的黑色长刀猛然怵地一声斩杀中腰部，落霞决心法加持之下，一举一动，威力无穷。

    巨力加持，流畅一刀，锋利切割，当即便是将此人一刀给拦腰直接斩断：“敢动我苏家！死吧！”

    他的身躯直接斜斜地断为两截，上下裂开，一分为二，鲜血飞溅，死于非命。

    一瞬之间，一人，死！

    “什么？”苏振堂在苏乾身后看得是目瞪口呆。方才他还在担心苏乾会在这些影毒门的高手手中受损。毕竟他刚才可是和这些人切切实实地交过手的。明白他们的实力有多么强。

    因此方才他见到苏乾冲上去，心中真是焦急如被火焚烧。

    这些可都是修练邪功的气师高手，而且足足六人冲杀而来，齐齐出手，很可能一瞬之间，苏乾就会殒命。

    死在他们气功的轰杀之下。他哪里能不急？

    但是没有想到，就在他刚刚催动自己的气功三炎决想要上前帮忙时。赫然看到，苏乾施展一口黑色长刀，猛然一招大范围杀招杀出，竟然就打得那些人全部飞退。

    其中有人甚至直接吐血。是被苏乾如此一招就此打伤了。由此可见苏乾这一招之威力。

    而后，再一眨眼，苏乾竟然身躯一闪，便是再次将一个人给一刀直接斩杀成为两截。

    “这这——乾儿他——”苏振堂看得真的是眼睛都差点要瞪出来。他也根本不知道苏乾什么时候，实力已经晋升到达如此地步了：“他这是，已经晋升气师了？”

    他不由喃喃道。

    而此时。

    苏乾斩杀掉那人之后，眼眸一转，身躯不停，一个闪烁，当即便是已经朝着另外一人再次杀去了。

    “杀！”

    他再度一个迈步，彩虹色的光芒一个流转，脚猛然一个踩踏，轰然一声，身形飚射，闪电一般朝另外一人杀去。

    “我挡！”那人也是吓了一跳，没想到自己的同伴，一瞬间就被苏乾斩杀。此时苏乾来到他身边。

    他也是肝胆都差点裂开，心中无比恐惧起来。但是苏乾来得太快，太急，太猛，他已经没有了逃跑的空间了。

    他身躯一震，拼命催动气功，手中长剑猛然绽放光芒，爆发一剑挥舞而出，而后横挡在苏乾的断水刀之前，可铛一声，断水刀来势凶猛无比，力大如山压顶，根本就不是他所能承受的范围。

    霍然。他居然便被苏乾一刀生生打得扛不住巨力手中虎口猛然裂开。手中的剑都一下子握不住脱手而出。

    怵。

    “斩！”而下一瞬，苏乾便是刀势一转，彩虹色弥漫覆盖的长刀，又是一刀直接破开他的气功生生拦腰斩断。

    瞬间苏乾两闪杀二人！

