    凌空虚踏，宛若神明！

    “这是....超凡神灵！”黎枫目光呆滞，满脸震骇，一股热血瞬间在体内澎湃起来。

    他这时才发现，原来这股刚刚降临的恐怖威压，全是源自于这位神秘的黑袍中年人。

    这位神秘中年人，竟然是传闻中的超凡神灵，难以置信。自己在他面前，就仿佛面对一座巍峨大山，无比的渺小，升不起任何反抗念头。

    超凡啊！对于凡人来说，是可望不可即的至高存在。

    凌空虚踏，凌驾万物，高高在上，比肩神明，何等的强大逆天。

    世人看到，都视乎为鬼神。

    这不是他第一次见到超凡神灵。

    不过，每次看到超凡神灵出现，都令他心里有种膜拜的冲动。

    “你就是黎枫！”一道惊雷般的声音在耳畔响起，令黎枫瞬间从恍惚中回过神。

    黎枫咬着牙，努力让自己冷静下来，点头道：“是！”

    “好！”那神秘中年缓缓一招手，无形的天地之力瞬间拖住黎枫飘然飞了起来。

    “怎么回事，我居然凭空飞起来了。”黎枫感觉周围空间一阵扭曲，一股诡异的吸力作用在自己身上，令他直接飞了起来。

    黎枫整个人迅速划破长空，眨眼间来到黑袍中年身旁。

    “恩，不错。”中年男子瞧了他一眼，淡然说道，随即领着他钻进了鲨鱼大嘴中。

    进去鲨鱼腹部，黎枫这才知道，原来这头巨大无比的黑色鲨鱼一头造价昂贵，号称价值连城的金属生命。

    中年男子带着黎枫钻进鲨鱼口中，沿着一条圆形通道走进去。

    进去之后，顿时发现里面别有洞天。

    鲨鱼腹部分为三段，前段是一座茶餐厅，里面有十名女性侍从，统一穿着制式的淡蓝色长裙，胸前绣着一朵蓝色郁金香的标志。

    这些侍女年龄不超过二十岁，个个都长得年轻貌美，身材匀称，十分标志。

    茶餐厅里面摆着大量点心瓜果，以及各种美味佳肴，两侧则是镶嵌着一道道圆形的透明玻璃。

    可以透过这些透明玻璃，清晰查看大海上的壮阔风景。

    鲨鱼腹部中段，则是一处宽敞的会客厅，摆放着各种水晶装饰，真皮座椅，十分奢华。

    后半部分，则为一处封闭的密室。

    中年男子将黎枫带到会客厅中，黎枫环顾四周，顿时愣住。

    “你好，小家伙，我叫江天辰，是郁金香家族的超凡神灵。”中年男子转过身，朝黎枫自我介绍道。

    黎枫肃然起敬：“超凡阁下，您好，我叫黎枫。”

    “我听家族的嫡系子弟说过你。”江天辰转身坐在旁边的真皮沙发上，饶有兴致道。

    “黎枫，今年十八岁，七星巅峰武者，之前在华东海域的恶魔城堡，跟随狼牙小队执行任务。”

    “多次斩杀高阶魔兽，击败关家三虎，拥有越级杀敌的实力，被誉为家族近百年最强的天才武者。”

    “我们家族中的很多高层，对你很看好啊。”

    黎枫一脸敬畏道：“超凡阁下，过誉了。”

    “不是过誉，是说实话而已！”江天辰淡然道。

    “黎枫，你很不错，这么小的年纪，就被家族高层看重，将来堪称前途无量。”

    “我当年像你这么年轻的时候，可从没获得家族如此照顾。”

    这时，一个精神硬朗的银发老者走了进来，手里端着一个盘子，上面放着几样点心和一瓶造型典雅的美酒。

    “林伯，这里前往中州海域，需要多长时间，我已经很久没回家族总部了。”江天辰看向那被称为林伯的银发老者。

    银发老者微微一躬身，神色恭敬道：“琅邪岛距离中州海域，路程有二十八万里，以战船行驶的速度，大约需要半年的时间。”

    “不过咱们乘坐的是最高等的金属生命，以它的速度，只需要十天时间，即可抵达。”

    黎枫一脸惊讶道：“需要十天时间，才能达到中州海域，这么远么？”

    “那当然，森林海域，浩瀚无穷，广阔无边，纵横超过百万里。”

    “就单单咱们华东海域论面积超过二十万里，也只是占据森罗海域五分之一。”

    “你说这片海域有多大？”

    黎枫一脸发蒙，以前只是听说森罗海域面积超过百万里，广阔无边，但是他对这些没有什么很大概念。

    如今听到江天辰这么一说，这才清楚的认识到，森罗海域到底有多大，多广阔。

    “受教了。”黎枫有些心虚道。

    林伯在一旁，拿起那瓶典雅美酒，动作优雅的倒了两杯。

    江天辰不以为意的摆摆手，然后拿起其中一杯美酒朝黎枫：“长途跋涉，会比较辛苦，喝点。”

    “多谢超凡阁下，您是特意来接送我么？”黎枫接过酒杯，一脸恭敬问道。

    江天辰淡然笑道：“你一个小家伙，值得让我一个超凡神灵亲自接送么？”

    “额！”黎枫被问住了，满脸尴尬。

    “哎，我这次回中州海域，是要办一些事情。家族中有人托我送一个天才武者前往中州海域执行任务，所以顺路来接一趟。”江天辰解释道。

    黎枫闻言，顿时恍然大悟：“哦，原来如此。”想必那委托之人应该就是江丹宁无疑了。

    “你跟我一起过去，路途自然会轻松很多，也不必担心路途中，遭到超凡魔兽袭击，或者超凡强者截杀。”江天辰面色严峻道。

    “在出发之前，有些事情要提前告诉你，森罗海域的海盗团伙中是存在超凡强者的。”

    黎枫闻言，顿时瞪圆眼睛，内心震骇道：“这怎么可能？在森罗海域上，竟然存在一些超凡级别的强大海盗，这也太令人匪夷所思了吧。”

    “怎么不可能，世界这么大，每天都会发生许多凡人无法想象的事情，只是他们没见过世面而已。”江天辰露着一抹冰冷笑容道。

    “要知道，超凡神灵，也只是从凡人蜕变而成，他们始终有一颗凡人之心。”

    “一些超凡自命不凡，特立独行，宁愿堕落成海盗，也不愿意为守护人族而战。”

    “说起来真是可笑，世人信奉的神灵，居然会为了利益和欲望，堕落成令人无比厌恶的海盗。”

    “这些人将来都会是我们的敌人啊！”

    黎枫听闻这些，内心久久无法平静，他喃喃自语道：“这世界怎么会有这么荒诞的事情发生？太难以置信了。”

    “在利益面前，即便神灵也会堕落成魔鬼。”江天辰摇晃着酒杯中的液体，淡然冷笑道。

    “我们无力改变，也无法改变。”

    “小家伙，当你踏上巅峰强者这条道路时，越是往后，你越是会发现自己将遇到很多阻碍。”

    “贪婪，嫉妒，憎恨，欲望，永无止境。”

    “就看你，能否守住本心，不为世俗利益所诱惑，走上不归路。”

    黎枫双眸泛着一抹坚定的光芒：“超凡阁下，您放心，黎枫绝对会保持初心，勇往直前，不为眼前利益所动摇。”

    “说得好不如做得好。”江天辰摇摇头道。

    “知行合一，可不是那么简单做到的。”

    黎枫没有吭声，只是静静的望着对方。

    “休息会吧，金属生命马上就起航了，路途略微有所枯燥，如果你呆不住，可以去后边的练功房修炼一会。”江天辰指着后边那个密封的大厅说道。

    到这时，黎枫才清楚，原来最后一节密封的空间是练功房。

    黑色鲨鱼高高悬浮在天际，一动不动。

    庭院中的几名侍从呆呆的仰头望着这尊庞然大物，心中震撼难以言喻。

    他们亲眼看到，就是这顿尊庞然大物，将他们的主人从地面上吞吸进去的，也不知道主人怎么样了。

    轰隆隆！

    就在这时，黑色鲨鱼浑身冒出一层奇异的蓝色气流，庞大身躯慢慢移动起来，朝西南方向缓缓驶去。

    行驶过程中，不断加速，速度越来越快，几乎眨眼便化作一道黑色光芒消失在天际。

    黎枫站在内舱里面，突然感到一阵震动，紧接着一股强烈的推背感袭来，整个人差点砸飞出去。

    幸亏他眼疾手快，抓住一根金属石柱，才不至于闹出笑话。

    过了好一会，客厅内的推背感才消失。

    黎枫好奇的走到客厅旁边，居高临下的俯瞰着下方大海。

    只见无边无际的大海上，无数岛屿星罗棋布，零零散散发布在大海各处，仿佛镶嵌在蓝色地毯上的一颗颗石子般，一览无余。

    金属生命在高空划过一道黑色幻影，以难以想象的超高速度飞行。所到之处，掀起一阵震耳的狂风。

    下方海面，波涛汹涌，连绵起伏，不时可以看到一艘艘芝麻大小的客船掠过脚底下，显得无比渺小。

    黎枫站在客厅内，看到这样的壮阔景色，心中不由升起一股豪气。

    大海浩瀚无穷，风景壮阔无比，令人心生震撼，可是这样的盛景，凡人之中又有几人能看到呢？

    但是他能看到，就足以显示出他非同一般的地位。

    时间一点一滴流逝，夜幕很快降临，天地变得漆黑一片。

    身处金属生命内，气流非常安稳，感觉不到丝毫震荡，就仿佛站在平地上一般。

    黎枫百无聊赖，坐着沙发上，打开江丹宁送给他的卷宗，里面有很多关于这次任务目标的情报。

    打开卷宗，一个人慢慢阅读起来，上面详细的介绍道：“姚贝伦，三十二岁，八星武者中等实力，隶属于郁金香家族的精英战士。”

    “在三个月前判出家族，之后展开血腥报复，在短短数日内，接连暗杀七位家族高级成员，手段极其血腥残忍。”

    “姚贝伦在家族中有年迈父母，漂亮的妻子，还有一个帅气儿子，家庭可谓幸福美满。”

    “他之所以判出郁金香家族，原因是他常年在外执行任务，极少回家，导致漂亮妻子田孟珍长期独守空房。”

    “谁想到，郁金香家族内一名嫡系子弟江凌宇看上了他漂亮的妻子。”

    “他这漂亮妻子整天游手好闲，为了排解寂寞，没事就在这名嫡系子弟身边晃悠。”

    “郎有情，妾有意，时间一长，两人就勾搭上了，慢慢的，便日久生情。”

    “姚贝伦妻子为了怕丈夫发现，便打算下狠手除掉姚贝伦。”

    “这个计划正合江凌宇的意，两人一拍即合，直接在某天夜里，联手杀掉了姚贝伦的年迈父母，江凌宇更是心狠手辣，直接活埋了姚贝伦的儿子。”

    “没过几天，姚贝伦在外执行任务归来后，妻子在庭院内准备丰盛酒菜，为他接风洗尘。”

    “姚贝伦深爱妻子田孟珍，不疑有诈，喝下酒水，谁想到里面竟然掺了剧毒。”

    “姚贝伦当场发觉，好在他体质惊人，能够硬抗毒酒，当场抓住妻子田孟珍一顿暴打，逼迫她交代事情前后因果。”

    “哪想到，江凌宇在庭院内做好了埋伏，领着一群精锐武者冲出，与姚贝伦产生了疯狂厮杀。”

    “姚贝伦寡不敌众，拼命杀出重围，就此销声敛迹。”

    “一个月后，姚贝伦养好伤势，得知父母孩子死因，暴怒至极，他恢复实力后，开始展开血腥报复。”

    “当天夜里，便悄悄闯进了江凌宇的住所，进行偷袭，杀死的第一个人就是他曾经挚爱的妻子田孟珍。”

    “江凌宇反应迅速，直接跳窗逃走，姚贝伦一路追杀到江家势力范围中，却被大量精锐武者拦住。”

    “姚贝伦再度遭到重创，见势不妙，随即又迅速离去。”

    “江凌宇知道自己被仇敌盯上了，迫于无奈之下，寻求身居高位的父亲保护。”

    “他父亲江霄云知道后，雷霆震怒，狠狠教训了他儿子江凌宇一通。”

    “为了保护他的孩子，江霄云派出诸多高手进行贴身保护，布下天罗地网，全范围内追拿姚贝伦。”

    “失去一切的姚贝伦变得丧心病狂，不再只盯着江凌宇一个人。”

    “只要是和江凌宇有血脉关系的亲人，全部成为了他的暗杀目标。”

    “一名八星武者发狂，是一件非常危险的事情。”

    “特别是他失去的理智的情况下。”

    “短短两个月内，姚贝伦便接连暗杀了郁金香家族五六位高级成员，这些人皆是江凌宇有着直系血缘关系的兄弟姐妹。”

    “直到目前为之，姚贝伦依旧还在逍遥法外。”

    “最近家族有探子查到，姚贝伦疑似在龙岩岛现身，那里也正好是江凌宇最近出没，准备寻欢作乐的地方。”

    黎枫看完这些情报，不由眉头一皱：“姚贝伦么，八星武者实力，能够在郁金香家族这么强大的追捕下，还能逍遥法外。”

    “此人实力，只怕比我想象中还强。”

    “这江凌宇也是自讨苦吃，身为郁金香家族的高级成员，身边美女无数，享受不尽。”

    “没想到反过头来，打自己下属妻子的主意，残害姚贝伦年迈父母，活命独子，太他妈卑鄙下流了，换做谁不发疯，简直自寻死路。”

    “哎，这任务可真是要人命啊，江丹宁这女人也太会考验我了。”

    就在黎枫心头掠过诸多思绪时，天已经亮了。

    他轻轻叹了一口气，站起身来，走向客厅旁边，朝外面看去。

    这一夜不知道飞了多远，看一看，还是有必要的。

    然而，他这一看，顿时惊呆了。

    广阔的天空上，悬浮着各种各样的金属生命，有外形酷似飞鱼状的，飞鹰状的，蜈蚣状的，还有巨龟状的，千奇百怪的都有。

    其中模样有大有小，大的超过数百米，小的只有十几米长。

    这些金属生命飞行在高空之上，来回往返，不断穿梭，宛若千古盛景，看得令人眼花缭乱。

    黎枫不是第一次见到金属生命，但是这么多金属生命，在天空上到处穿梭，那壮观场面着实令人震撼，吓了他一跳。

    “小家伙，第一次看到这种情况，是不是很震惊。”江天辰的声音从身后传来。

    黎枫回头一看，发现是超凡神灵江天辰，随即躬身，表示尊敬：“超凡阁下，属下确实有些被震惊到了。”

    “第一次都是这样，看多了也就习惯了。”江天辰面色平静道。

    “咱们已经到了华东海域的核心地带，再过两天便会冲出华东海域范围，进入深渊海域。”

    “到时候，还有更加震撼的景色给你看。”

    黎枫一脸惊讶道：“什么，进入深渊海域，还有更加震撼的景色。”

    “恩，到了你就知道了。”江天辰点点头道。

    黎枫犹豫了一会，缓缓道：“我听说，深渊海域非常危险，据说里面还潜伏着许多超凡魔兽，普通武者进去，简直九死一生。”

    “进入深渊海域，九死一生，的确是有这个说法。”江天辰面无表情道。

    黎枫有些迟疑道：“那我们...！”

    “害怕了，呵呵！”江天辰脸庞浮现出一抹嘲讽。

    “前往中州海域，走近道，途中肯定是穿过一片深渊海域的。”

    “如果绕路的话，还有耽搁大半月。”

    “不过，有我在，即便是进入深渊海域，我也担保你无事。”江天秤一脸自信道，整个人神采飞扬，毫无惧色。

    那是源自是实力的自信，强大的气场令黎枫内心充满了敬畏。

    不愧是传闻中的超凡神灵，深渊海域在世人眼中，那可是代表着死亡的禁地，绝对不能随意冒险进去。

    没想到在超凡神灵江天辰眼里，就仿佛进自己家一样，想进就进，想走就走。

