    第一零四章女人坊开始赚钱了

    “魏阉已经伏诛，黄立极却于家中公然建庙，以奉魏阉神主，不臣之心，昭然若揭……”

    易应昌苦笑：“我记得，冒宁、锦功，加太子太傅。俄叙三殿功，加少傅，世荫锦衣指挥佥事。迁兵部尚书，仍兼左都御史，并绾两篆，这正是黄立极为先帝所请！”

    “何止这些！”

    金世俊愤然道：“我的记性好得很，总督南海子，宣付史馆，进本部尚书。叙门功，加恩三等，荫都督同知。加太子太保兼左都御史，督大工。三殿成，进上公……也是黄立极所请！”

    魏忠贤的官职和称号（《明史》卷三百五列传第一百九十三+卷三百六列传第一百九十四有记载）：惜薪司迁司礼秉笔太监，提督宝和三殿，钦差总督东厂官旗办事，掌惜薪司内府供用库尚膳监印务，总督南海子，宣付史馆，进本部尚书。叙门功，加恩三等，荫都督同知。加太子太保兼左都御史，督大工。三殿成，进上公，加恩三等。母死，不奔丧，夺情视事。冒宁、锦功，加太子太傅。俄叙三殿功，加少傅，世荫锦衣指挥佥事。迁兵部尚书，仍兼左都御史，并绾两篆，握兵权宪纪九千九百岁爷爷。

    “黄立极年少时闭门苦读，文采鸣于当时。乡试时一经为第一，只有他才喜欢玩这些文字把戏！”

    “这些贼人……无耻之尤！”

    “死有余辜，活有余罪！”

    ……

    此时再追究谁杀了黄立极，已经不重要了，重要的是，黄立极真是该死。

    卢象升松了口气，他的这一关算上过去了。

    当然，也不是说黄立极的真凶不管了，该查的真凶，依然会查，但是结果如何，已经不再重要了。

    地方发生一件凶杀案，在这个年代非常正常，总不能因为这件事，把一个知府给撸了，他现在最多负失察之责，而不是失察之罪，一字之差，待遇却千差万别。

    最终的结果，很可能就是不了了之。

    就在这时，卢象升又在心中出现一个莫大的疑问？

    到底是谁在暗中帮助他？

    是谁？

    黄立极在祠堂地下的密室设置私祭，祭奠魏忠贤，此时肯定会非常隐秘，至少幸存的黄府家丁和仆从都不知道这个密室。

    而且黄氏祠堂能够光明正大进来的也只有黄氏族人。

    就在卢象升浮想联翩的时候，杨陆凯来到卢象升面前，他看了看愤怒而暴跳如雷的金世俊，以及义愤填膺的乔允升，压低声音道：“卢大人，我发现……”

    全旭做这件事情，最大的漏洞，就是让罗世明带着人清除道路上，末日堡垒留下的痕迹，罗世明等人虽然没有靠近五柳黄府，不过他们却在官道上，被杨陆凯发现了。

    “是他？”

    卢象升也是一个非常聪明的人，他瞬间就想通了一切，黄立极身边的外院大总管陈应，如今投靠全旭了，这不是秘密。

    全旭在大肆购买田地，就是陈应负责张罗。

    而陈应却是最有可能得知黄立极这个秘密的人。

    而全旭则趁机出手，派人点燃火药，炸碎密室的大门，把魏忠贤的神位露出来。

    卢象升脸上浮现轻松的笑容：“这个情，我记下了！”

    ……

    全旭并没有心思去管卢象升的事情，他这次虽然看似轻松，事实上却非常耗费精力，再加上为了犒劳三娘，他这一睡，足足睡了一整天。

    直到下午五点多钟，这才从末日堡垒里醒来。

    全旭在房车里洗了把脸，简单梳洗一番，就来到主屋。

    三娘正在坐在桌子前，努力的拿着圆珠笔练字，看到全旭进来，一脸欣喜：“相公，您醒了？”

    “嗯！”

    全旭拍了拍肚子：“饿了，准备吃饭！”

    三娘正准备张嘴叫桃仙准备开饭，却看到二娘端着一个砂锅进来，尽管锅盖没有打开，却有浓郁的香气弥漫开来。

    全旭有些好奇的问道：“二娘，这是做的什么？”

    “三事！”

    “三事？”

    全旭更加疑惑。

    只见桃仙急忙把锅垫放在桌案上，二娘再将砂锅放锅垫上面，然后轻轻打开砂锅的锅盖。

    随着砂锅的盖子打开，热气袅袅升起，伴随着蒸汽，还有更加浓郁的香气，香气中带着淡淡的酒香。

    “哇，好香！”

    三娘忍不住的吞了一口唾沫。

    全旭倒还好一点，他的倒是非常自然，随着蒸汽消散一些，隐隐约约可以看到砂锅里装着，海参、鲍鱼、鱼翅、鸡块、蹄筋等东西。

    “佛跳墙？”

    全旭隐隐约约感觉这应该是后世有名的佛跳墙。

    “佛跳墙？”

    这次轮到二娘疑惑了，其实她做的这道菜，就是明代著名的“三事”，可以说是福建名菜佛跳墙和湖南名菜祖腌鱼翅的鼻祖。

    二娘解释道：“我不知道什么佛跳墙，这是曹氏从大名府城带过来的海参、鲍鱼和鱼翅，我就为相公做了三事，这可是大补的！”

    全旭拿起勺子，轻轻舀起一勺子汤浓汤喂到嘴里。

    鲜美的汤汁在口中慢慢绽放，各种食材的滋味逐一登场，让味蕾有些应接不暇。

    不可否认，的确是令人惊叹的美味。

    鸡肉烂而不腐，半透明鱼翅，劲道的蹄筋，还有蘑菇的鲜美。

    全旭放下勺子，赶紧拿起筷子，根本就停不下来。

    三娘虽然也很想吃，只是她却不敢跟全旭抢。

    直到全旭吃了一大半，看着全旭满意的样子，她这才拿起筷子。

    全旭望着二娘道：“非常完美，再来一碗米饭！”

    全旭一边吃，突然想起：“你说曹氏回来了？”

    自从女人坊开门营业以来，全旭就没有过问过女人坊的事情，正好可以问问她。

    “对！”

    “她这次带回来，十几斤鲍鱼，十几斤海参，还有一些鱼翅！”

    全旭道：“让她在暖阁等我！”

    “好！”

    二娘看着全旭吃得开心，仿佛取得了非常了不起的成就。

    很快，全旭吃完了晚饭，他径直走向暖阁，三娘看着全旭离开，直接将端起砂锅，将里面剩的一些汤倒进米饭里。

    二娘笑眯眯的望着三娘：“你还想不想要？”

    “想要！”

    “可惜没了，最快也要明天才有！”

    “哼，没有你还说……”

    全旭来到暖阁里。

    曹氏一脸欣喜向全旭躬身道：“全爷！”

    “看你的样子，女人坊经营的不错吧？”

    “几乎天天爆满！”

    曹氏开心的说道：“特别是全爷弄的斯帕，现在天天都需要预约。”

    无论任何年龄的女人，都于美，都有着尽乎痴迷的追求，特别是女人坊的美容护理区。

    全旭对于这一块并不是很懂，好在苏彤就是一个喜欢去做SPA的女人，就像久病成医，苏彤在SPA领域，算是半个专家。

    在苏彤的介绍下，全旭给女人坊上了木桶浴、足疗、精油按摩等项目。

    当然，也采取了非常常规的名字比如容颜焕发、玉背佳人，静谧安逸、天籁之乐，仙泉理疗，天龙八步，冰火两重天等等。

    原本全旭以为技师是最让人头疼的问题，事实上，全旭想多了，有曹氏这个老鸨在，她非常擅长调教姑娘们，这些姑娘会很多取悦男人的手段，至于按摩、美容、这一块，她们是更为专业的。

    对于女人坊的美容护理区，全旭采取的是半古式，半现代的装修风格，地板上铺出节能氛围灯，专业级音响效果，任何一个明朝女人进入女人坊的美容护理区，都会感觉惊为天人。

    更何况，后世的美白化妆品，确实是有独到之处，如果再年老的女人，经过专业的化妆，都可以看上去年轻十多岁。

    在曹氏绘声绘色的描述中，原本夫妻之间已经出现了裂痕的刘二夫人，自从生了第三个闺女之后，她的丈夫就没有再碰过她。

    她在心忧之下，情绪抑郁，脸色非常差，经过美容护理之后，显得容光焕发，特别是尝试了人参精华和木瓜蜜奶疗法之后，她仿佛变了一个人。

    在独守空房十年之后，再次获得了丈夫的恩宠，如今她再次受孕，为了表示对女人坊感谢，她几乎动员了所有的闺中密友前往女人坊。

    此时的女人坊隐隐成了“怨妇之友”。

    曹氏是一个非常有口才的女人，如果全旭不打断她，估计她可以说到天亮。

    “直接告诉我，女人坊赚了多少钱？”

    “这个……”

    曹氏不知道全旭的成本，毕竟，那些香水、护理品、精油之类的东西，她不知道原价多少。

    “具体赚了多少，我不太清楚，我们现在共有会员六百五十二人，六百五十二名会员，一共存入女人坊五十七万六千三百二十两银子。”

    曹氏拿出账本，看了看道：“女人坊第一个月营收四万两千两！”

    第一个月，其实只有半个月，装修成本已经回来了。

    “目前女人坊会员账面上，还有三十七万五千五百两银子！”

    四十二天营业额居然多达二十多万两，平均每天高达五千两银子。

    全旭心中狂喜：“居然赚了这么多钱？”

