    宋宁按落飞剑，落入城中。

    五名蜀山弟子见他将同门的尸体带了回来，皆是欣喜不已，同时又对宋宁生出一股敬佩。

    “现在不是说话的时候，咱们快些离开宁州城。”

    宋宁将前去追赶所遇之事简略说了，然后叫无人各背一具尸体，开始往宁州城外走。

    五个蜀山弟子都身负武功，当下各自背起尸体，往前奔了起来。

    宋宁则驾起飞剑，停在半空，注视着城郊上洞的方向。

    过了良久，直到五个同门离开宁州城，郊外上洞那里仍旧没什么动静。

    至此，宋宁才开始转身离开。

    他御剑飞行，速度飞快，没多就是，便赶上了五个师兄。

    众人离开宁州，行得半日，宋宁寻了辆大马车，载上几具尸体，往蜀山赶去。

    五日之后，蜀山脚下，宋宁驾着马车和五个同门疾驰而来。

    到了蜀山地界，便再没什么好怕，他驾起飞剑，当先回到山上，准备复命。

    剑光一起，划过云雾，便如一道冲天而起的火箭，载着宋宁飞到了蜀山半山腰。

    此时蜀山之中一片正常，各峰弟子都在进行日常修行。

    宋宁御剑飞来，蜀山大殿前的众弟子瞧见一道剑光，再一瞧剑上之人，当即叫道：“宋师弟！是宋师弟来了！”

    一个个欢呼起来。

    宋宁落在大殿前的广场上，众弟子立时围涌过来，问起了他这次的宁州之行。

    一片哄闹间，一个浑厚声音叫道：“宁儿！”

    却是太武的声音。

    “见过太武长老！”

    围涌着宋宁的众弟子立时转身向太武行礼。

    “师傅！”

    宋宁随众人一同行礼，太武面色凝重，似乎是发生了什么事，看着宋宁，问道：“宁儿，事情办得怎么样？”

    宋宁将这次任务前前后后说了一遍，这时，那五个同门也带着五具尸体来到了此间。

    太武听完宋宁的讲述，面色愈发凝重，接着走到那五个弟子跟前，看着那五具差点被祭祀的尸体。

    “果然、果然……”

    只听得太武自语两声，不再说话。

    一刻钟之后，天枢峰大殿，太武坐在大殿正中，瞧着下方的宋宁：“宁儿，你此次事情办得不错，想要什么奖励？”

    宋宁一听还有奖励，不禁心中一喜。

    其实他这次任务颇有收获，得到那烈火掌，便已叫人欣喜，没想到回来还有奖励。

    不过他还是谦虚道：“为蜀山效力，本就是弟子分内之事，不敢图什么奖赏。”

    太武哈哈一笑，说道：“为师赐你一口飞剑如何？”

    飞剑？

    宋宁瞬间想到这次御剑飞行之旅。

    这飞剑可是仙侠世界中的经典元素。

    太微飞剑虽然不错，可那不是他，是蜀山的公共法宝，无法独有。

    若是能得到一把自己专属的飞剑，纵使不如太微，那也是非常不错了。

    只见太武一摆手，一名弟子走了出去。

    不一会儿，这名弟子再次回来，双手捧着一口带鞘宝剑，走到太武跟前。

    太武接过宝剑，拔剑出鞘，顿时满室生光。

    “宁儿，这把剑是普通飞剑，威力自然比不上太微，但平日若是出行，御剑凌空，却不是什么问题。”

    说着将这把剑递到宋宁手中。

    宋宁接过飞剑，当即对太武一阵感谢。

    太武又叮嘱道：“这剑一次最多能飞一个时辰，时间一到，便不可再飞，也不能飞到很高之处，若是你感觉到罡风激烈，便不得再高。”

    “是，弟子明白！”

    接过飞剑，太武屏退其他弟子，又和宋宁单独聊了一会儿，向他详细询问着这次的经历。

    宋宁也向太武问了青蛇和那邪恶祭祀的事情，不过太武却说现在还不是时候，等时机成熟，会跟他讲一讲这背后的事情。

    之后宋宁便离开了天枢大殿，回到了自己的洞府中。

    到了洞府跟前，还未走近，宋宁便闻到一阵少女的清香。

    他御女众多，对于这个气息很是熟悉。

    走近洞府，只见洞府之中，一道苗条背影站在那里，修长玉手负在身后，拿着一柄普通长剑。

    听到宋宁声音，女子转过身来，正是李英琼。

    宋宁微微一怔，第一自然是因为李英琼的突然出现。

    其次便是她的美貌。

    李英琼五官极美，脸上不施粉黛，秀发如瀑，双眼纯净，便是比起妖冶的蛇妖小青，也差不到那儿。

    何况她浑身上下还透着一股不可侵犯的正气和寒气。

    “你……怎么来了？”

    “师姐都不叫的吗？”

    李琼英听到宋宁的称呼，微微挑眉。

    宋宁不禁眼中一乐，恭恭敬敬躬身行礼道：“见过小师姐！”

    李英琼似乎有些无语，问道：“我小吗？”

    宋宁抬头打量：“嗯……确实不大……”

    “哪里不大……”

    这句话说出口，李英琼心中突然闪现一丝奇怪。

    我跟他这是在说什么？

    眼神古怪地瞧宋宁一眼，在石桌旁坐了下来。

    宋宁走过去，李英琼两只凤目打量看他：“听说你这次下山任务有些惊险？”

    “嗯……还行。”

    宋宁拿起桌上的茶水到了两杯，一边喝水一边说道：“还好师傅临行前给了张护身符，不然我就挂了。”

    “挂了是什么意思？”

    “就是死了。”

    “哦……”

    李英琼打量着他：“听说太武师伯传了你《蜀山内功》和《仙风云体术》，你学得怎么样？”

    宋宁目光斜看过去，说道：“你还挺关注我的嘛……”

    李英琼鼻子轻哼一声，以示不屑，打断了他的自恋。

    “这两样功法有些难练，师傅最近代理掌门事物，我自己琢磨着炼，只是刚刚入门……”

    宋宁说着流露一股失望。

    李英琼突然轻轻笑起。

    宋宁转头看她：“看到我不行你就这么开心？”

    “我教你怎么样？”李英琼突然展现出极大的兴趣，“这两样武功我全都学过，很有经验。”

    宋宁眸子一亮，瞧向李英琼，当即道：“可以啊！”

    李英琼道：“不过……”

    “不过什么？”

    “你得听我的话。”

    “听你的话是什么意思？”

    “就是以后我叫你干什么，你就得干什么……”

    “哈？”

    宋宁瞧着李英琼，突然声高十丈：“我堂堂七尺男子汉，怎么可能为了这点功法就出卖自己？”

    “那你干不干？”

    “干！”

    一刻钟之中，洞府之中，宋宁按照李英琼的指导，学习起来。

    李英琼在蜀山年轻一代中最有天赋的弟子，修行速度极快，不到二十岁，已到了真人境。

    加上她生的好看，在整个蜀山当中十分耀眼。

    因此许多弟子都将她当作爱慕对象。

    但因为某些不可说的事情，她一直独来独往，身处凝碧崖上，独自修行，几乎没人有机会见到她。

    当天上午，当她从宋宁的洞府走出去之后，众弟子瞧见，不禁心生惊讶。

    李英琼怎么会去宋师弟的洞府？

    这简直有些匪夷所思。

    她平常不是一直独来独往吗？

    十天之后，宋宁洞府之中，他盘膝运气，李英琼坐在旁边，说道：“现在你的蜀山内功和仙风云体术已略有小成，你的实力比起之前也是突飞猛进。”

    宋宁缓缓张开眼睛，眼中露出欣喜之色，说道：“多谢师姐。”

    李英琼笑道：“客气什么，咱俩之间交易而已。”

    宋宁看着她的笑脸，忽地问道：“我很好奇。”

    “好奇什么？我吗？”

    宋宁点点头。

    这些天李英琼和他待在一起，她身上的神秘一直在他脑中挥之不去。

    见宋宁盯着自己，李英琼面色渐渐严肃。

    宋宁感觉有些不对，正要说些什么，却见李英琼翻个白眼：“师姐的事情你少管。”

    说罢，起身离开了洞府。

    宋宁瞧着那苗条的背影，越发觉得这小师姐有意思起来。

    你要叫我做什么事情？

    不会是看出了我天选之子的身份，要和我双修吧哈哈哈……

    宋宁脑抽一阵，随即恢复正常。

    他再次在石床上盘坐而下，体内丹田一跳，一股真气瞬间在四肢百骸游走。

    这些天他的蜀山内功进境极大，真气修为也自然跟着提高起来。

    此刻这股真气在体内转开，他发现此时的真气，似乎跟之前发生了质的变化。

    现在的真气有些特殊，就好像经过了进化似的。

    宋宁微微催动，真气透体而出，他似乎可以用这股真气感知身旁的一切。

    以前的真气却做不到这般。

    隐然间，他感觉自己将要突破到另一个层次。

    感知一会儿，他收起这股内力，忽然抬手一拍，使出烈火掌，轰的一声，一道火焰自他掌心打出，直射数尺。

    宋宁眼中一喜，这现在的真气加持之下，这烈火掌似乎也已增强。

    接着他运起仙风云体术，整个人身躯突然化作一阵清风，飘渺般向前飞去，叫人无从捕捉。

    宋宁试验了几下，立住身形。

    这番感悟，他的实力显然比之前强大了许多。

    “小师姐我可爱死你了！”

    ……

    ……

    李英琼教了宋宁十天之后，便回凝碧崖去了，没再出现。

    如此宋宁独自修行感悟，一个月过去。

    这天上午，他起身出洞，忽听一名弟子说道：“草谷师叔回来了！”

    “草谷？”

    宋宁微微一怔，这不是此前自己准备拜得那个长老吗？

    他跟着众弟子去往主峰大殿，想要瞧瞧这草谷师叔是何模样，突见大殿之中，一个美貌的中年女子袅袅婷婷走出，身段和气质皆是极佳。

    瞧得宋宁不由得一呆。

    就在这时，忽听身旁一众弟子齐声叫道：“见过草谷师叔！”

    宋宁顿时如遭雷击。

    这个美丽姐姐就是草谷？！

    就是他此前将要拜师的师傅？！

    天哪！

    太武你这个畜生！

    宋宁眼前一黑。

    我怎么了，被这件事打击到了吗，是不是要晕了？

    他视线微微一动，紧跟着嗅到一阵女子体香，然后才发现竟是那草谷走到了他身前，胸口的波涛汹涌，挡住了他的视线。

    哈，原来是nn……

    “你怎么啦？”

    草谷温柔地声音在他耳边响起：“你是哪峰的弟子，我怎么没见过你？”

    宋宁立时收起自己那差点暴露的内心，行礼道：“弟子宋宁，见过草谷师叔！”

    “宋宁？刚来蜀山吗？是谁的弟子？”

    “呃……”

    宋宁其实很想说“我本来是你的弟子”……

    这时身旁一个嘴快的弟子迅速说明了宋宁的身份，以及宋宁最近的优异表现。

    草谷满眼开心笑道：“原来太武师兄的弟子啊……”

    突听一个声音道：“师叔，听说宋宁师弟本来是要找你拜师的……”

    “哈？”

    草谷脸上那开心的笑容顿时一凝。

    半刻钟之后，蜀山大殿前的广场上，蜀山两大长老，正是疯狂决斗。

    草谷和太武。

    当然了，草谷在疯狂出招，太武在疯狂逃命。

    “谁让你抢我弟子的？掌门不在你就可以抢我弟子？”

    “师妹！停手！停手！”

    乒乒乓乓，噼里啪啦！

    “师妹！快停手！”

    “把他还给我！”

    “快停手……”

    宋宁瞧着这幕，像个傻子似的站在那，心中不禁泪流满面。

    师叔啊，你早点来不好吗？

    你早来两天，谁愿意跟这个糟老头子啊！

    ……

    ……

    自从草谷知道宋宁本来是拜自己之后，便每日想着法的叫太武交出宋宁。

    太武自然是不愿意。

    这天早上，宋宁刚刚醒来，就见自己这师傅一副猥琐样子来到洞府跟前。

    “师傅？”

    太武向他瞧去，说道：“宁儿，千万别跟草谷，她学医的，有特殊癖好，会拿你研究医术。”

    宋宁当即严肃道：“草谷师叔竟如此变态，那徒儿怎么办？”

    太武伸手入怀，拿出一封信：“她过些时日便会下山，所以现在师傅决定交给你件事去办！”

    宋宁接过信件，随口问道：“啥事？”

    太武指着信，说道：“最近天下将变，你代为师去金山寺一趟，把这封信交给金山寺主持灵池大师。”

    “灵池大师？”

    宋宁将信件一收：“弟子必定完成。现在就走吗？”

    “对，现在就走！”

    当天上午，宋宁驾飞剑离开蜀山，往江州金山寺赶去……

