    “咳咳，这个……因为妈妈肚子里有宝宝，不能着凉，所以得多穿点。”

    洛晨曦一边跟小团子解释，一边忍不住转头，狠狠瞪了穆亦辰一眼。

    她穿这么多，当然是因为，身边跟着穆亦辰这个天底下最大的醋坛子了！

    穆亦辰为了阻止她穿着性感出现在沙滩上，惹人觊觎，还把她带来的比基尼泳装偷偷给扔了！差点没把她给气死！

    还好，她早有准备，逼迫穆亦辰穿上了兔子亲子装，总算扳回一城。

    别以为她不知道，刚才路上那么多女孩子盯着他们，肯定都在议论穆亦辰身上的衣服呢！

    想到这里，洛晨曦心里稍微平衡了一点。

    小团子左看看，右看看，又开始发问了，“麻麻，海上那么多三角形的是船咩？那船好小哦，还有人站在上面，不会掉在海里咩？”

    “什么三角形的船？”洛晨曦愣了一下。

    回头一看，才笑道：“那是帆板，是一项难度很高的水上运动。”见小团子有点迷惑，她又补充道：“嗯，就是被一种在海面上玩的游戏。”

    小团子眨巴眨巴大眼睛，“那糖糖可以玩嘛？”

    洛晨曦道：“你还太小了，力气不够大，玩帆板太危险了。不过，麻麻会玩，可以玩给你看哦……”

    “真的吗？麻麻，你真的超厉害，麻麻什么都会！”

    小团子立即两手托腮，再次进入了脑残粉模式。

    洛晨曦被她狗腿的小样子逗笑了，正想带她近距离地观察一下帆板，可才走出一步，就被穆亦辰勾住腰，拉了回来。

    “笨女人，不许去！你忘记你肚子里的宝宝了？还玩帆板！胆子也太肥了你！”

    穆亦辰没好气地瞪了怀里的小女人一眼，差点没气出病来。

    这女人就是生来折腾他的是不是？

    以前没怀孕的时候，碰到小流氓都不知道跟老公求救，非要自己上去打，现在怀孕了，还敢去玩帆板！

    难怪小团子从小就是幼儿园一霸，经常把小男孩打哭。

    婚前他还纳闷呢，现在破案了，果然都是遗传！

    洛晨曦听到穆亦辰的声音，一个激灵，急忙解释：“咳咳，老公，我没有打算下海，我只是……只是带糖糖靠近看一看而已……”

    “看完别人，接下来就是自己下场了，是不是？”穆亦辰冷声说道。

    “怎么可能？”洛晨曦干笑两声，想要掩饰心虚的表情。

    刚才有那么一瞬间，她确实打算自己带女儿下海玩一会儿。

    不过，现在想起自己怀孕了，她也不可能拿肚子里的宝宝开玩笑啊？

    “穆亦辰，人和人之间的信任哪儿去了？我可是你最亲爱的老婆，应该是你最相信的人才对，你居然怀疑我！”

    “呵呵，女人，你的名字是虚伪！”

    “穆亦辰，你说什么？！”

    洛晨曦气得脸色发红，正想好好警告穆亦辰一下。

    就在这时，两人身后，传来了一阵惊喜的抽气声：“小曦曦，是你吗？！真的是你！”