    但丁倒是没有说错，伴随着高跟鞋声音出现的，是一个身材高挑，性感无比的黑发美女。

    她的黑色长发柔顺靓丽，在头顶盘出一个高高的发髻，发髻上面飘扬着丝带装饰物，身穿一袭黑色紧身的皮衣皮裤，嗯至少看上去是皮质的，这身紧身皮装将她的身材衬托得如此的完美和玲珑有致，一双大长腿脚踩着高跟鞋，让她的臀部显得如此挺巧，白皙的肌肤和脸庞上，挂着一副黑框眼镜，再加上嘴角出一颗黑色的妖娆小痣，让人在看到她的第一眼，就觉得一股御姐风扑面而来。

    不过，最让人意外的，还是她双手握着的两柄金红色的短枪！

    不止是双手握着，仔细一看的话会发现，在她的两边高跟鞋鞋跟位置，也同样插着两柄相同模样的短枪。

    塞拉斯眼睛都看直了，这位漂亮的大姐姐给了他不少的视觉冲击……

    在转过拐角，看到但丁他们四个半魔人天团的时候，这名黑长直御姐明显愣了一下，随后立刻抬起了双手，用短枪指着四人，但当观察到四人并非天使模样之后，她才疑惑地问道：“你们是谁？怎么会出现在这里的？”

    “放松，放松！”但丁微笑着开口，双手下压示意道：“我们只是迷路了而已，漂亮的女士，很荣幸遇到你，能知道你的名字吗？”

    然而，有可能是现在一脸欷歔胡渣子的阿尔萨斯不是她的菜的缘故吧，黑发御姐对于但丁的搭讪充耳不闻，反而疑惑地嗅了嗅鼻头，随后脸色一变，立刻抠动了扳机，对着但丁就呯呯两枪射来。

    “哇哦！！”但丁双手抱头蹲下，两发子弹从他的头顶飞过，击中了他身后一间店铺的招牌，那招牌哗啦一声便倒塌下来。

    炼狱空间的物体出现问题，人类世界那边也同样如此，四周那些模糊的人类影像仿佛被吓到了一样，四散躲避。

    对方一开枪，自然也引发了半魔人天团的紧张，刷的一声，塞拉斯掏出了灾劫之枪，尼禄也拿出了他的湛蓝玫瑰，用枪口指向了对面黑发御姐，维吉尔没有枪，但是他的左手拇指同样也顶住了阎魔刀的刀颚。

    “我没事，冷静！”好在这个时候，但丁出声了，从地上站起后他慌忙制止了众人，让他们不要冲动，然后冲着对面的黑发御姐道：“女士，这样打招呼的方式可不礼貌！”

    “闭嘴，你们身上的硫磺味道隔着几里外都能够闻到！”黑发御姐握着枪口还冒着青烟的短枪，冷声道：“恶魔什么时候能够出现在这个世界了？”

    四人面面相觑，感情是这样啊。

    没办法，虽然是半魔人，可但丁他们身上同样也是有着恶魔气息的，虽然相比起真正的恶魔来，他们身上的味道要淡得多，但考虑到这边的炼狱空间中充满着圣光的气息，他们身上的恶魔味道自然就显得有点浓郁了。

    “嗨，哪有什么硫磺味，你闻错了吧？”但丁试图插科打诨，摊手笑道：“明明是男人味嘛，我承认我好几天没洗澡了，但你也不能这么大反应吧？”

    尼禄差点跌倒，能把硫磺味说成是男人味，但丁你真有才……

    但，对面的黑发御姐可不是那么好骗的，面对嬉皮笑脸的但丁，又是两枪打在了他脚下的地面上，吓得但丁后退了两步后，她才冷声道：“别动！我和恶魔打交道的时间可不算短，不可能会看错的，说吧，伪装成人类，你们这是想干什么？”

    “嗯？”听到黑发御姐的话，但丁愣了一下，随后反应过来，试探着问道：“和恶魔打过交道？你是……安柏拉魔女？你是贞德还是贝优妮塔？”

    这下子，换成黑发御姐愣住了，她疑惑地道：“我是贝优妮塔，你们怎么知道我名字的？”

    是的，出现在但丁他们面前的，正是贝优妮塔，执掌着“黑暗之左眼”的安柏拉魔女，正是因为魔女的身份，贝优妮塔才会说她经常和恶魔打交道，能闻到四人身上的恶魔气息也在情理之中。

    “哈哈，太好了！”但丁忍不住一拍大腿，大笑出声，而尼禄他们也松了口气，将手中的枪给放了下来，但丁转身和尼禄击了个掌，道：“没想到这么走运，得来全不费功夫啊！”

    收起了枪，那自然就是放下了敌意，贝优妮塔看到四人的动作，也稍稍垂下了一点枪口，但同样没有放松警惕，问道：“你们还没有回答我呢，你们是怎么知道我名字的？”

    “嗨，贝优妮塔，自我介绍一下，我是但丁！”但丁挨个地介绍道：“这是我哥哥维吉尔，这是我侄子尼禄，还有这个小鬼是塞拉斯，我们并非恶魔，而是半魔人，身上的确有恶魔气息，但并非你想象的那样伪装成了人类。”

    “半魔人？”贝优妮塔将信将疑地盯着四人打量了一阵，说实话，她有点不太分得清楚。

    “能在这里遇到你，实在太好了！”但丁接着道：“事实上，我们现在需要你的帮助！”

    贝优妮塔将手中的短枪转了一圈，然后反手扛在了肩上，一扬下巴示意道：“好吧，你先说说看。”

    “我们是从魔界来的！”但丁指了指头顶，道：“来到这里，是为了寻找一个叫做罗丹的恶魔，但是我们根本不知道这个恶魔在哪儿，只是派我们来的人说了，如果能够找到你，或许就能够知晓他的下落了，我们之前还正愁该怎么寻找呢，没想到你就出现了……”

    “魔界？”贝优妮塔皱了皱眉头，用短枪顶了一下自己的镜框，问道：“你们找罗丹，到底要做什么？”

    于是，但丁便将目前发生的状况，有选择地大致和贝优妮塔说了一下。

    “你是说，你们是从另一边的孪生世界来的？”贝优妮塔这次真的有点吃惊了：“魔界之前的统治者和流明贤者勾结，并且逃到这边来了？现在天界和魔界的空间通道被打开，两边世界面临战争？”

    “是的，情况有点严重，我们的时间并不多，所以需要赶紧找到罗丹才行！”尼禄接过话头道。

    “难怪……”贝优妮塔这次终于收起了她的枪，叉着腰站在原地低声自语道：“难怪最近这几天，天使们竟然一个都不见了，我还在疑惑呢，特地进入炼狱空间寻找他们的踪迹，没想到竟然发生了这种大事件……”

    “带走蒙杜斯灵魂的人，是最后的流明贤者巴德尔，你既然是安柏拉魔女，应该知晓他的名字……”但丁摊手道：“事关两边世界的安危，我们需要你的帮助。”

    “好吧，姑且相信你们一回！”贝优妮塔抬起头道：“跟我来，我带你们去地狱之门酒吧，罗丹就在那里，如果魔界真的发生了这种大事件，他应该也会有所知晓……”

    说完，贝优妮塔伸出手，在自己的头顶上方划出了一个圆圈，伴随着她的手势，一个金色的魔法阵便形成了，贝优妮塔轻轻一跳，从那魔法阵当中钻了进去。

    “那是炼狱空间的出口吧？快跟上！”但丁招呼众人一起跑过去：“不愧是魔女，她们掌握了进出物质世界和炼狱空间的方法……”

    等四人跟着贝优妮塔穿出那个魔法阵之后，虽然见到的是相同的景象，但那种真实感却告诉众人，他们的确进入到人类世界了，而不再是之前炼狱空间中的那种映射景象了。

    无视四周人类投来的奇怪目光，贝优妮塔带着四人一路前行，穿过了几条街道之后，来到了一处地铁站当中，乘上地铁之后穿过城市，在中途下了车，出了地铁站之后，拐入了一条僻静的街道，在这里的角落当中，但丁他们终于看到了此行的目的地，一个外表破烂，有着‘地狱之门’招牌的酒吧。

    “还好，这地方就在这个城市……”但丁欣慰地点了点头。

    贝优妮塔没说话，带着四处张望的四人走进了酒吧，在穿过酒吧大门的那一刻，四人都感受到了魔法结界的存在，看样子这是为了将普通人类挡在外面而设置的，但对于身具魔力的人来说，却不会受到任何阻碍。

    穿过酒吧大门，一路往地下走，最终在贝优妮塔的带领下，众人见到了地狱之门酒吧的老板。

    那是一个戴着墨镜的光头黑人，那光亮的头皮上面能看到一些充满宗教意味的刺青图案，他站在柜台后面，嘴上叼着雪茄，十根手指上满是珠光宝气的戒指，还有脖颈上的大金链子，凶悍的外表充满了令人难以接近的压迫感，但偏偏他正在调制着一杯鸡尾酒，那细致而充满技巧性的动作，让他看起来反差感极大。

    当贝优妮塔带着但丁他们进来的时候，罗丹并没有招呼他们，贝优妮塔也一副习以为常的模样，走到了吧台前，刚坐下，罗丹手里的鸡尾酒也完成了，插上一枚青橄榄之后，直接递到了贝优妮塔手里。

    “谢谢！”贝优妮塔微笑着，接过这杯酒，闻了一下后，有些意外地道：“马丁尼？”

    “偶尔也可以换换口味的！”罗丹咧嘴一笑，但那笑容怎么看都像是悍匪，等说完之后，他才重新从吧台中拿出一份早已经准备好的草莓圣代，递给了进来后打头的但丁。

    看着这杯草莓圣代，但丁愣住了，他可以确信，自己是第一次见到罗丹，然而罗丹竟然知道自己最爱的甜品是什么，这种感觉未免太诡异了吧！？

