    

    077 爆炸

    “喏，这是答应我小甜心的东西。”

    潇然依旧笑得合不拢嘴，想想自己马上就有望服用‘幽兰天晶’提升精神力，就兴奋的不成。

    很是大方的一人给了一个空间钮，里边是慕玄为四人争取过来的装备。四辆SY-A款悬浮车，四个100立方空间纽，四台智能管家，三台智能机甲，量身定制。

    悬浮车与机甲都是独立专用空间钮，因为定制机甲还需要些时间，所以千落光镯上就又多了两个空间钮，一个慕玄送的星星样式，一个是潇然送的一颗小红豆般的100立方空间钮。

    西门与西空本不想要，特别是西门，他精神力达不到智能机甲，潇然大方的送了他一台也是十分拉风的机械机甲。

    千落道：“拿着吧，地下森是我们四人一起找到的，这些本也是你们应得的。”

    西门小心看看西空，西空道了谢后，两人将空间钮和悬浮车空间钮都扣在光镯上。

    千落看着潇然，将依旧如刚刚采摘下来般的‘幽兰天晶’给了他，同时也给了他一个1号水瓶，道：“这个东西能帮你改善体质，你与幽兰天晶一同服用，会有些疼痛，忍过去就好了。”

    潇然见到依旧水晶经营的灵宝保存这般好很是意外，拿过水瓶有些心塞又有些疑惑。

    千落又递给慕玄一瓶，道：“这个给你，你天赋好，这个能为你锦上添花，感谢你为我们做的一切，我希望自己和尼奥在学校尽量平凡些，所以如非必要不用事事为我们出头。

    总在老鹰翅膀下受到庇护的小鹰，没有飞向蓝天的机会！”

    慕玄接过水瓶，微微颔首。

    千落三人在慕玄别院停留了几天，一是参观，二是与自己的智能管家磨合，顺便慕姜管家为四人介绍了帝都星各大贵族、世家、势力的情况，与一些她们最好不要涉入的场所。

    潇家办事效率很快，‘幽兰天晶’只用了两天就被制成了药剂，潇然第一时间急火火的跑来慕玄别院找千落。

    通过半年多的相处，两人对千落的一些天赋与小秘密也掌握的差不多了，虽然千落的空间逆天，没有人知道具体的真实细节，而灵泉被潇然误认为是一种天材地宝的汁液，为此千落并未解释。

    超大的浴室之内，脱的只剩裤头的两人坐在浴池内稍有些尴尬，两个大男人这般对着一个11岁小姑娘，还是让人有些局促的。

    千落嘱咐好尼奥三人，然后准备亲自监督两人服用药剂与灵泉。

    “潇大哥先服用，我帮你疏通筋脉，你根骨需要重新改善，会很疼，你挺着点。”

    “甜心小看我啊。”潇然吊儿郎当的说着，然后豪迈的将药剂与灵泉一同服下，没多会他就疼得咬牙咧嘴的，身体也开始排出杂质。

    潇然真是痛的要死啊，碍于在小女孩面前说了大话，就只能硬挺着，等到他感觉到舒适的暖流后，一手小手抵住他后心。

    那感觉让他不自然有了反应，迷糊中睁眼的刹那见到慕玄杀人的眼神，赶紧收敛心神感受那前所未有、无法描述的感觉，渐渐的就进入了一种奇妙境界

    千落为潇然梳理筋脉，发现这大少确实根骨不好，好人做到底，一番手将灵花花蕊又给他服下一颗，花了她七成功力帮他吸收好，差点又虚脱了。

    慕玄见到千落的动作也只是眉头稍微那么一皱，并没有询问那突如其来的好东西是何物。

    他对千落有一种可谓是非常的信任，并且有种从灵魂深处都要保护她的一种执着与信念。

    就好似前世今生，他索要做的一切，都与千落有关一样！

    这种感觉从他认识千落时，就一直是这样的感受，不然他也不会为素味平生的四人做这么多事。

    此时千落看着满头大汗，脸色微白，有些担忧道“你需要休息，我等你恢复再说”

    “不用，我可以。”千落坚决的道，其实体内灵气消耗一空，对她来说并不是什么坏事，毕竟恢复后精神力和战气会更加凝实。

    慕玄眉头深皱一下，一仰头喝下一大杯量的灵泉，慕玄体内排出的杂质没有潇然多。

    千落见他吸收的差不多，也给他喂了一颗花蕊，便帮他梳理筋脉，慕玄的天赋是真的好，千落并不觉得困难，而是在引导了一次之后，慕玄便无师自通的掌握了千落的方法，自己开始运行。

    而感觉脱胎换骨的潇然则是不可思议的傻愣愣看着两人有些懵逼。

    千落坚持帮慕玄梳理两周天筋脉，自己的精神力与内劲也消耗一空，就在此时一阵精神力气波袭来，没等千落反应，已经精神力提升不少的潇然，感觉到凶猛袭来的精神力，一手下意识的捞起千落就往外跑。

    与此同时，小客厅等候的尼奥第一反应过来，大声喊道：“不好，快躲，注意保护精神力。”

    说着抓起身边慕姜老管家，与抓起西门的西空，四人就一起往小天台上纵身一跃，然后落入院中。

    屋内的保镖机器人自动报警，第一时间打开防护盾紧随几人之后一同跃下，几人还未站定一声巨大爆炸后，潇然抱着千落被直接从楼上炸飞到院子内，好在被尼奥三人合力接住，尼奥看着飞出来千落两人，差点没吓死。

    慕玄的整座别院在爆炸后自行打开防护罩将一片庄园罩在其内，院内警卫机器人在慕姜的命令下，全部冲进浴室去救慕玄。

    西空赶紧移出自己空间内的高级医疗舱，将后背炸的血淋淋的潇然第一时间放进去，而千落在尼奥的检查下发现并未受伤而是脱力又陷入沉睡了。

    一阵阵气浪过后，慕玄这个超级别墅的三层几乎报废了，然后一队机器人有条不紊的清理残骸垃圾。

    在慕姜的紧张中，一身战斗服精神奕奕的慕玄，冷酷帅气的从三层黑窟窿内走出来。

    那一身霸气而冷冽的气质，有让人有种跪地膜拜的冲动，他眼内犹如黑曜石般晶亮，一身的霸权王者之气，着实让人心惊。

    “5S？少爷你精神力晋级了？！”慕姜激动的浑身颤抖。

    5S精神力，一定是！！！

    伟大的战神阿瑞斯陨落后，星际已经有快1千年没有出现一位5S精神力天赋者了。

    他的少爷，成为了星际的真正强者！

    下一秒慕玄见到被尼奥抱着昏迷的千落，瞳孔一缩，闪电般移了过来。        

