    仿佛看出谢慎心中所想，陈方垠咳嗽一声道：“这刘太监可不是一般人，他原先在宫中时便在司礼监做事，深得陛下信任。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    陈老大人话说到这里，刻意停了下来似乎在暗示谢慎什么。

    谢慎心中一沉，仔细琢磨陈老大人的话。

    忽然他如竹笋破土般顿悟！

    这刘文既然是司礼监出身说明文化水平很高，应该是重点培养对象。这样的太监即便外放到地方做镇守太监，也多是替天子稽查官员，很有可能将来再调回宫中。

    陈老大人是暗示自己多和刘文结交，以借刘文之口在天子心中留下几分好印象？

    如果从这个角度看，似乎结交刘文的裨益很大。

    纵观大明朝历史，内廷和外朝的争斗都是一出大戏。

    而一旦内廷和外朝能够联合起来，几乎可以把持朝政。

    毕竟像弘治天子这样勤政的君王不多，如果赶上正德这种放浪形骸的，辅也和实际的君王没有什么区别了。

    当然，这不是说只有和太监结交才能把控权势，但如果司礼监真的和内阁互为犄角，却是可以真正做到位极人臣这四个字的。

    按下这些暂且不提，谢慎又和大宗师闲叙了几句便起身告辞。

    在官场上混，察言观色是第一位的，大宗师既然已经点到为止，谢慎就没必要再刨根问底的问下去。

    至于接下来他要不要去结交刘文，要怎么结交那都是谢慎自己的事情了，与大宗师无关。

    换句话说，大宗师陈方垠只是一个递话的人，他也不想过多的牵扯到谢慎和刘太监之中。

    今朝喜来今朝乐，谢慎好歹也是科试第一，加之两位好友都通过了科试的考校取得了乡试的入场券，如果不好好聚在一起吃顿酒席，似乎对不起上天眷顾。

    却说三人相约在王家用晚饭，王守文自然早就命长随去叫了一桌酒席。三人在院子饮酒就食，把酒问月好不快哉。

    微醺之际，王守文朗声道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。慎贤弟，今天我们可都得放开来喝！”

    谢慎讪讪一笑道：“守文兄，不过是一场科试，你是不是过于欣喜了......”

    王守文却是蹙着眉头道：“慎贤弟你这说的是什么话，别看这只是一场科试，但能够通过的人却不多。能够考中秀才在县学进学的哪个不是人中翘楚，为兄能够从中跻身而出实属不易。稍稍庆贺一番又有何不可？”

    谢慎只得心中慨叹自己说错了话。

    是啊，人的身份地位不同，所给予的期望自然也会有所不同。

    王守文是世家子弟，本身学问又不算出类拔萃，能够获得乡试资格就已经是很值得欣喜的了。

    可谢慎却不同，他是寒门出身，要想出人头地只能靠硬实力说话，如果连乡试都参加不了可以说就废了。所以谢慎从来没有把参加乡试作为一个目标，在他看来能够顺利参加乡试那是理所当然的。

    见气氛有些尴尬，谢丕忙出来打圆场。

    “这本是大喜事，两位大哥又何须计较，饮酒，饮酒！”

    谢丕举起酒杯一饮而尽，王守文则是犹豫了片刻，最终还是酌了一小口。

    小小尴尬化解，却是有王家长随小跑着来到王守文身旁附耳低语了一番。

    王守文闻言大喜道：“二位贤弟，可知谁来了吗？”

    谢慎淡淡道：“难道是红颜知己？”

    王守文拍了拍食案道：“知我者，慎贤弟也。不错，就是沈娘子寻来了！”

    原来那日沈娘子在王家暂避风头后便托王守文在余姚城中寻了个干净宅子住下了。男女大防观念还是很要命的，沈娘子如今又是清白身，长久借住在王家自然会引起非议，是为不妥。

    “对了，慎贤弟还不知道沈娘子住在哪里吧？就在城西，原先是萧员外的宅子，沈娘子买下稍稍修葺了一番便住了进去。哪****要是想找沈娘子，大可以直接去......”

    谢慎不由得皱眉，看来王守文是真的醉了。

    “还愣在那里干嘛，快去将沈娘子请进来！”

    王守文冲长随使了个眼色，沉声命令道。

    那长随不敢耽搁，又小跑着出了跨院。

    没多久的工夫，沈娘子便施施然的轻移莲步走来。

    她今日穿了一身桃红色窄袖褙子，头戴珠头金钗，端是雍容华贵。

    而且她来之前似乎熏过香，更是有几分迷人的意味。

    这可和平日里沈娘子的装束大相径庭，平日里沈娘子都是略施粉黛，以素雅示人，今日怎么换了性子？

    谢慎正自疑惑间，沈娘子便笑声道：“谢小相公一直盯着奴家作甚。”

    少年这才意识到自己一直在看沈雁，面颊不由得涨的通红。

    “小生失礼了。”

    “奴家不过随便一说，小相公不必在意。”

    沈雁走到近前，在谢慎耳旁轻吹了一口气道：“奴家可以入席吗？”

    这口气从谢慎的耳畔吹入，直是挠人心扉，谢慎心如撞鹿，连声咳嗽道：“当然可以。”

    沈雁沦落风尘十余年，什么样的人没见过，谢慎这样的雏儿他早已见怪不怪。

    兀自坐下，沈娘子掩嘴笑道：“今日奴家不请自来，谢小相公莫要见怪。”

    “哈哈，怎么会见怪。沈娘子能够来，我三人都很欣喜。慎贤弟，你倒是说一句话啊......”

    王守文十分热情的招呼着，却现谢慎尤自愣，便小声提醒着。

    “不碍事的。奴家今日来一是为三位小相公道喜，二呢也是为茶叶生意而来。”

    果然！

    上次谢慎和沈娘子在缘中客栈聊到一半，天杀的泼贼孙若虚便带着一干恶奴围了上来。不过，沈娘子的基本目的谢慎已经知道，那就是希望可以和自己合作把茶叶生意做大。

    但谢慎从心底里却是不想和沈娘子合作的。

    一来沈娘子毕竟身份特殊，虽然已经洗白但之前总归是歌妓。

    二来沈娘子能够给他提供给的援助无非就是银钱上的，而这一点并不是只有沈娘子能够提供的。

    ......

    ......

    (未完待续。)