    夜暗沉，冷风嗖嗖。

    不知不觉，冬天已经来了，随着寒风入夜，将冷意带到千家万户。

    薛妈妈翻了一个身，不安爬了起来。

    另一侧的薛爸爸倏地出声：“都还没回来，不用出去看。”

    薛妈妈吓了一跳，瞪眼问：“你还没睡着？”

    “啧！”薛爸爸眼睛也没睁开，轻哼：“你觉得睡得着？你能睡得着吗？你不能睡着，我又怎么可能睡得着？翻来覆去几百遍了！”

    薛妈妈无奈叹气：“我这不心里头烦吗？”

    “谁不烦？”薛爸爸反问：“今晚上家里除了几个孩子在对面睡，谁能不烦？谁能睡个安稳觉？木海他们估计还在哭。”

    薛妈妈往窗外张望几眼，低声：“今晚冷，也不知道阿源和凌凌有没有带一件厚点儿的外套。”

    “都还没回来。”薛爸爸道：“进出有车，车里不会冷着他们。你就安稳躺一会儿吧，都要天亮了。”

    薛妈妈叹气，坐了下来，将被子拉好盖上。

    “天亮了也睡不着。等多一会儿，我去厨房熬粥，将包子蒸热乎，等孩子们醒来可以吃。明天是星期一，得上学呢！”

    薛爸爸也翻了个身，幽幽叹了一口气。

    “我就知道……迟早要出事。幸好发现及时，不然可能人财两空。”

    薛妈妈狐疑挑眉，问：“你知道个啥？你一早就知道了？”

    薛爸爸抬眸睨了她一眼，反问：“这还用得找去知道？用脑筋想想就知道！一个女人整天在外头浪荡，三天两头不回家。这样的女人能有什么好结果？更何况她身边还有巨款一千万！贼人能不眼红？坏人能不眼红？在这个社会上，只要有点儿姿色的女人，男人都不会拒绝，尤其这种有钱又不会太老的，更招那些贪财的人喜欢。阿芳的脑子又不是什么灵活的，受骗太容易了。”

    他行走商业也几十年了，跟各种各样的人打交道，不是傻里傻气的老人家。

    这样的事情，稍微用点儿脑筋想一想，就知道会发生。

    “我料到了，只是没料到会这么快，也没料到会这么糟！”

    薛妈妈烦躁叹气：“阿芳这丫头怎么就变成现在这样！当初她走错歪路，就该好好吸取教训。那时她也才十几岁，还太年轻了，不懂事还可以被原谅。可你说，现在三十几岁了，读了书，结了婚，咋就还能出了这样的事！”

    薛爸爸淡定道：“这是她的性格决定的。人的成败在于其性格，不在于其他。江山易改本性难移，除非她痛下心扉改了性格，不然以后的事情还会发生。当然，除非她老了，或者身边没了钱。”

    “你说——她会不会得抓去坐牢啊？”薛妈妈担忧问：“咋就那么惨！真就给碰上了呢！”

    薛爸爸低声：“法律我不太懂，老实巴交的人都不怎么懂法。但我看这事有点儿悬。”

    “啥意识啊？”薛妈妈低声问：“凌凌和阿源告诉你什么了？”

    薛爸爸低声：“不用他们告诉，你看他们的脸色就知道了。这事非常严重，不是跟上次一样，将人弄去医院医好，有钱就能解决好的事。”

    “我头晕得很。”薛妈妈道：“你就不能一次性将话讲给我听吗？”

    薛爸爸又翻了个身，将被子盖好。

    “我也不确定，说了不添堵吗？大家现在心里还嫌不够堵啊？”

    薛妈妈凑了过去，趴在他的肩膀上。

    “你的意思是说……她可能得坐牢？”

    薛爸爸低喃：“具体真不知道。这些事她虽然没参与，但她一早就已经知道了，却没一开始就选择脱离或报警。直到事情闹大了，她被威胁被打了，家里人逼她说出来，她才敢说了出来。网吧和发廊都是她租的，经营证都写着她的名字。这两个地方赚的肮脏钱，多半也在她的账户上进出过。她是那个男人的同居女朋友，这也是他们圈子里知道的事。单单这一点，她就很难脱身。”

    薛妈妈低声：“凌凌不是说，让她报警，让她转什么证人，认罪态度好，以后可以轻判些吗？”

    “这就是为什么凌凌他们如此火燎火急得赶去报警的原因。”薛爸爸道：“还去医院让阿桓火速验伤，说明她是被威胁被胁迫的。这些可以减轻她的罪责。”

    薛妈妈低喃：“希望……能别去坐牢什么的。人生弄一个大污点，以后更难看。”

    “你们女人看事情怎么就那么肤浅啊？”薛爸爸轻哼：“一个人做错了事，自然就该受到惩罚。她真正的污点不该是这些。她还没离婚，就跟其他男人在外头厮混。那时她是怎么想的？她有没有为阿衡想过？有没有为女儿想过？亏她还是受过教育的人，在事业单位上过班的人，道德两个字究竟认识多少？”

    薛妈妈也觉得不好，低声：“去年两人压根就还没离婚。如果离婚了，她想要找其他男人，那是她的自由，别人不好说什么。可你当时就没离婚，孩子又还小，怎么能做这样的事。”

    “唉……”薛爸爸道：“木海和英姐心里上都是受不住的，咱们私下说说就好。在他们面前，咱们还是要宽慰他们，说年轻人不懂事，想事做事太冲动。”

    薛妈妈摇头道：“劝是这么劝，但我直觉这一次木海兄和英姐不止伤心难过那么简单。女儿做出这样的丑事，幸好阿衡一家子还不知情，不然哪里对得起他们！在之澜他们夫妻面前，也抬不起这个头啊。”

    “幸好离婚了。”薛爸爸低声：“他们俩夫妻懂得怎么做人，不会说太多的，顶多只是关心几句，不会说什么的。”

    “不说是他们的事。”薛妈妈道：“他们两夫妻心里多羞愧，我是可以理解的。”

    女儿是他们生的养的，谁知却养成这个模样！

    “他们乡下人的传统思想比较重。”薛爸爸低声：“羞愧感只会更强。幸好现在离老家远，就认识几户人家，只要不说出去，谁也不知情。乡下地方邻里乡里，三姑六婆的，那才是真的不好。”

    薛妈妈彻底睡不着了，再次爬坐起来。

    “我去熬粥，煮点儿热水喝。”

    薛爸爸劝道：“不差这么一会儿，你再躺躺吧。外头冷，睡不着躲被窝也好。”

    “不了。”薛妈妈压低嗓音：“我熬好粥，打个电话给阿源，得赶紧问一问。”

    “去吧去吧。”薛爸爸卷了卷被子，低声：“我再眯一会儿。”

    薛妈妈穿上厚外套，开门关门。

    她走到客厅，正打算开灯。

    “海棠，是我。”一道苍老疲倦的嗓音在客厅角落里响起。

    薛妈妈吓了一跳，将灯拧开。

    只见程木海坐在沙发上吸烟，客厅里烟雾萦绕，烟灰缸里满满都是烟头。

