    帐中，众人都把目光放到曹操身上，可曹操却毫无反应。

    王匡见状有些着急，开口道：“孟德，刘徐州此举明显是要抛下本初，提前盟誓进兵，我等当如此处之？”

    曹操还是沉默不言。

    “孟德，你倒是说句话啊！”

    迷弟鲍信也忍不住了，语气中带了几分急切。

    “诸位想要某说什么？”

    “当然是阻止刘徐州提前盟誓！”

    鲍信性子急，此刻面对的又是他生平最佩服的曹操，便直抒胸臆。

    曹操扫了众人一眼，无奈道：“刘徐州如此行事，显然是袁公路在背后鼓动。但两人号召众诸侯讨董，又最先抵达大营，以此为凭，要求盟誓进兵，我等又如何阻止？”

    说到这里，曹操顿了顿，嘴角却发出一声叹息，目光满是失落。

    “再者，讨伐国贼董卓，乃大义之所在，我等身为汉臣，又为何要阻止！”

    王匡说道：“话虽如此，可本初还未到。明日盟誓，当以何人为盟主？孟德你足智多谋，不若设法阻拦些时日，等本初到了，再作计较。”

    言下之意，除了袁绍之外，其他人都不配当盟主。

    甚至为了等待袁绍，不惜阻拦讨董大业。

    对此，曹操摇了摇头，面色严肃道：“诸位，是等本初前来会盟重要，还是讨伐国贼紧要？若本初一直不来，我等便一直不进军剿贼？”

    闻言，众人皆面色微红，却无人敢跟曹操争辩。

    倒不是这几人跟袁绍关系多好，或者对袁绍多忠心。

    只是他们早早就在袁绍身上压了重注，自然不希望别人来当盟主。

    将来引领反董浪潮的，必须是他们下了重注的袁本初才行！

    只是这种话，又如何能宣之于口？

    就算如此，曹操也看出了众人的心思。见众人都不言语，他的心情更加低落了。

    讨董，讨董，到底为什么讨董？

    到底为谁讨董？

    到底讨不讨董？

    看你们这副争名夺利的嘴脸，纵然再宽广的胸宽，恐怕也早被私欲填满，没给报效朝廷的忠心留有一丝余地！

    还有本初，你到底在想些什么！

    昔年你我在雒阳时，你曾口口声声说要诛杀阉宦，匡扶汉室！

    这是你的梦想，也是我曹孟德的梦想！

    为了帮你，我不惜与宦官派系闹翻，站在了世家大族这边。

    纵然如此，我也无怨无悔，甘之若饴。

    可……

    这就是你所谓的匡扶汉室？

    国贼董卓正在雒阳祸害朝廷，关东联军也在酸枣厉兵秣马。

    此等重要的时刻，

    那个口口声声要匡扶汉室的袁本初，去哪了？

    莫非是死了不成！

    此刻曹操心中除了失落，还有愤恨！

    他恨董卓胡作非为，祸乱朝廷天下！

    他恨袁绍不作为，白白浪费大好战机！

    他恨自己无能，不仅不能改变这一切，更是还信错了人！

    他更恨那些，只顾着争名夺利的各方诸侯！

    煌煌四百载大汉，就养出了你们这些个玩意儿？

    可笑，

    可悲，

    可叹，

    可怜……

    犹记当年，他袁绍说自己要匡扶汉室时，自己也曾跟着立誓，说要做征西将军，此生志在扫平边患。

    甚至董卓入雒后，逃离京城时，自己满脑子都在想着集结兵马，

    打回去，干死董卓！

    之前收拾了阉宦，现在再收拾了董卓，自然天下太平。

    到时候你治理国家，我出征边塞！

    本初，你愿匡扶汉室。

    那我，便替你击败强敌，好让你匡扶起来的汉室，能长治久安！

    可，

    誓言犹然声声在耳，只是人……却早已不似当年模样。

    曹操想笑，又想哭……

    周围诸侯见曹操不愿说话，便开始七嘴八舌商议着明日如何应对刘备……

    曹操痛苦地闭上了眼睛，不愿意再搭理身边这群虫豸。

    人的悲欢并不相同，此时的曹操，只觉得他们吵闹。

    袁本初……匹夫竖子，不足为谋！

    林子初，终究还是你赢了。

    论人心之测算，我不如也。

    ……

    第二日。

    刘备大营中，众诸侯应约而至。

    只是，独少了曹操一人。

    林朝心生好奇，正要四下打探了一番的时候，关羽在旁抚须淡淡道：“子初，今早大营那边传来消息，曹孟德一大早率军离去了。”

    “离去了？”

    林朝满脸诧异道：“往哪去了？”

    人妻曹就这么跑路了？

    关羽开口道：“看方向，应该是往雒阳去了。”

    说到这里的时候，关羽倒是有些佩服曹操了。

    这个时候带兵往雒阳方向进发，意味着什么，自然不言而喻。

    雒阳方向！

    老曹这么勇的吗！

    带着五千人就敢飞蛾扑火。

    曹操心中的痛苦，林朝自然不知，还以为是他头疾复发，脑浆全都变成了浆糊，才用屁股做出的这个决定。

    不过曹操的离去，对今天会盟的影响，可谓是微乎其微。

    曹操麾下只有五千人马，且从官职上来讲也算不上一路诸侯。

    只在以袁绍为首的小团体内有些地位，其他诸侯压根没把他放在眼里，甚至认为他连马腾、张燕之类流都多有不如。

    但林朝却有些遗憾。

    一者，曹操与自己的赌约，很显然他已经败了。

    但是他这一走，自己虽赢了赌约，却没有实际用处了。

    二者，自此以后，那个想当大汉征西将军的曹孟德，恐怕也一去不返了。

    唉，时也命也，造化也！

    林朝心中还在感叹的时候，关羽又开口了：“子初，曹孟德临走之前，曾去大营中见了子龙一面，说这次与你对赌是他输了。以后若有差遣，他绝不推辞，不过仅限一次。”

    闻言，林朝摇头一笑。

    现在曹操的话还勉强能信，只是这次之后，他将蜕变为一个乱世枭雄，答应的事情，林朝如何敢信。

    所谓的差遣，林朝也不指望了……

    不对，

    林朝忽然反应过来。

    老曹临走之前，还特意去找赵云说这事，不正是为了显示自己的诚实守信嘛……

    至于为何这么做，明显是想刷赵云的好感度！

    曹操，你这狗东西，果然什么时候都不干人事！

    对于曹操的吴用行为，林朝气得想破口大骂。

    可大营中，诸侯会盟已经开始。

    眼看众人都默不作声，身为邀请者，刘备率先站了出来，朗声道：

    “诸位！”

    虽然大多数人已经猜出了刘备的目的，但此言一出，众人还是把目光放到了刘备身上。

    刘备冲众人一拱手，正色道：“诸位，我等屯驻酸枣也有些许时日，如今关东诸侯皆已到齐，某以为，是时候该举行盟誓，商议进兵讨贼之事了。

    董贼祸乱天下，致使天子蒙难。每念及此，某便心如刀绞，夙夜难寐。如今我等聚兵于此，正是合力剿灭董贼之时。不知诸位以为如何？”

    刘备的发言，全在大家意料之中。

    对此，有人颔首赞同，有人紧皱眉头，也有人沉默不语。

    刘岱本想开口附和，但又想到昨晚陈宫的建言，便沉默不语了。

    这一幕被林朝看在眼里，心中冷笑不止。

    刘公山，如今你还没掌控整个兖州呢，就开始飘了是吧。

    想着，林朝看了一眼后面的贾诩。

    贾诩显然也注意到了这一幕，便冲林朝微微点了点头，示意自己明白了。

    眼看这条看门狗有不听话的趋势，林朝便想着找个机会，将手中缰绳紧一紧，让他看清楚自己的定位。

    最后还是奋武将军公孙瓒站了出来，大声道：“刘使君此言有理，我等聚兵于此，正是为了讨伐董贼，如今群雄毕集，自然不必再等，当立即盟誓，推选盟主统领大家用兵讨董！”

    相比于关东诸侯的委婉，公孙瓒这个辽西出身，又在边境打出过赫赫威名的白马将军，就显得直爽多了。

    在原本历史上，他也想参与讨董，可刘虞不同意，外加当时辽东乌桓之乱还没有平息，公孙瓒分身乏术，也就没有过来。

    可这次张纯被刘备提前斩杀，张举孤木难支，上半年也被公孙瓒和刘虞干掉。而与他们一同叛乱的乌桓大人丘力居，又被刘虞招降，重新依附于汉室。

    再加上有刘备修书一封，所以刘虞也就不再反对，公孙瓒便率领了两万大军前来会盟。

    昔年在卢植门下求学之时，刘备就对公孙瓒以兄事之，两人感情极好，如今兄弟重逢，以公孙瓒那率直刚强的秉性，当然是力挺自己的兄弟，所以才站出来为刘备说话。

    私下里，刘备依旧称呼公孙在为兄。但今天这种正式场合里，公孙瓒这一生刘使君，也是必须叫得。

    当然，公孙瓒在边境威名显赫，在中原却声名不显，此来也是想借着痛击董卓的机会，来为自己扬名。

    见公孙瓒直接点明要盟誓选举盟主，众诸侯再也没法装傻，纷纷开始发表自己的意见。

    曹操跑了，袁绍的小弟只能以鲍信为首。

    只见鲍信站了起来，开口道：“奋武将军此言，某不敢苟同。如今冀州韩使君，渤海太守袁本初还都未到，以某之愚见，还是等他们到来之后，再做定计。”

    鲍信刚说完，堂下立即想起了一道不屑的笑声。

    “笑话，鲍允诚之言，真乃妇人之见也！”

    只见马腾站了起来，冲众人一抱拳，大声道：“我等在此聚兵，足有一月之多。若他袁本初与韩文杰想报效朝廷，早就一起过来了。至今未到，足可见其并无为国尽忠之意。以某之见，他二人说不准暗中与董贼蝇营狗苟，犹未可知也。”

    马腾与袁绍，自然是无冤无仇，只是他现在暂时投靠了袁术，便只能这么说。

    毕竟金主爸爸袁术开口，马腾不敢不从，不然袁术将释放自己的终极奥义——断你粮草！

    人都是凭借自己那聪明的脑袋，给自己的屁股找到一个合适的位置。

    又因为舍不得这个位置，却最终让屁股决定了脑袋。

    “马寿成此言差矣！”

    张邈见鲍信被怼，立即表示不服，站起来大声道：“值董贼擅行废立之时，正是袁本初忠义奋发，与董贼持剑相对。

    如此清正之人，如今又岂会和董贼暗中勾结？反观你马寿成，背后议人，非君子所为也！”

    言外之意，他袁本初再怎么样，也是和董卓击过剑的人。

    你马腾算什么东西，哪有资格贬低他袁本初！

