    圆意适应大夫的角色很快。

    虽然他看病的本事有限，但治病的能力很强。如果一遍药师琉璃光明经的不能解决的病痛，念两遍就好了，不行就三遍。

    三遍过后，如果还不能解决，那只能念往生经，祝福病人，来生能投个好胎。

    当然，不能用药的情况下，他才会念经。

    城里的弥勒教也喜欢用咒语或者符水这类超自然能力救人，只是到底有没有效，并不好说。

    对于穷人而言，一根救命的稻草，只要能抓住，已经很开心了。

    但现在多了圆意，他不是稻草，乃是浮木。

    好在圆意的名声还不够响亮，来找他看病的，还是以春花秋月馆的姑娘们居多，可是随着时间推移，姑娘们的占比会逐渐减少。

    弥勒教迟早会注意到他，或者已经注意到他。

    论辈分，圆意算是城里弥勒教里这些人中很高的，虽然他不再是弥勒教的人。

    他对此做好准备。

    圆意救不了天下的疾苦，他只能救眼前的。

    救一个是一个。

    所以他没有想太多。

    他没有因为治病救人削弱功力，佛法修为越来越高深。隐隐约约他领悟了“布施”的含义。

    “不错，看来三五年来内，你可以摸到炼神的门槛，到时候，咱们兄弟联手，天下大可去得。”沈墨睁开眉心肉缝的猩红血眼，将圆意从头到脚打量了一遍，很是开心。

    圆意颇有些无奈，“收起你的神通。”

    沈墨笑吟吟：“好，我今天有点事，要出门一趟，如果有人来找我，你就说我出去了。”

    圆意缓缓点头。

    沈墨练功之外的时候，其实并不安分，他是个灵动活泼的人，喜欢开玩笑，这样的人相处起来，没有拘束感。

    但圆意很清楚，如果闭关一百年能对修行大有帮助的话，沈墨可以一百年不出门一步。

    就像他可以忍受地牢那几年暗无天日的日子。

    所谓有大智慧、大毅力者，沈墨是也。

    这一点是圆意钦佩沈墨的地方。

    也是他认为沈墨具备改变世界能力的原因。

    沈墨更对他说过：“古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”

    其实他在弥勒教的大师兄普法，也有这方面的潜质，只是大师兄，有时候太过不择手段了，而且野心勃勃，圆意和他相处很压抑，远没有和沈墨相处那样轻松自然。

    不得不说，人与人之间，确实是有缘分的。

    有的人白发如新，有的人倾盖如故。

    …

    …

    沈墨今天出门的事跟生意有关。

    不是他找别人做生意，而是别人来找他。

    对方是扶余国的人，国朝东北的一个国家，占据的长白山等地，盛产药材。

    最重要的是，对方是走海路来的。

    这是个新的渠道。

    …

    …

    新月阁坐落在江城里一片宁静的园林中，旁有湖泊，今天风和日丽，天光云影在湖中徘徊。

    门口有一联：

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    笔法疏奇，岁月之悠悠，天地之过往，仿佛在其中。

    一名枯瘦矮小的白发老人，正在门口，身边跟着一个黑脸的壮健青年，神情冷肃。

    他们已经在门口等了很久，老人像是有些体力不支。

    壮健青年不时扶一下他，免得老人一直站着难受。

    只是时间长了，壮健青年不由发牢骚，“大人何必亲自在门口候着他，咱们先进去休息一会，等他来便是。”

    老人摇了摇头，“对方是个了不起的人物，咱们礼数周到一点，总不是坏事。”

    壮健青年眉毛扬了扬，颇有些年轻气盛的模样，“有的是人愿意跟咱们合作，干嘛非得找他。听说这人年纪不大，而且得罪了大夏两个大势力，说不准跟他合作，咱们还要受牵连。”

    老人忍不住敲了敲他脑袋，“你啊你，总是不动脑子。他得罪的势力很厉害，却还能大摇大摆在江城里活动，岂不是更证明他非同凡响的地方。而且我听说中土有不死奇人，能吸取天地灵气，突破凡人之躯，高来高去，恍若神灵，咱们今天要等的这个人，听说已经算是半个神灵了，待会你见了他，莫要不敬。”

    他话音甫落，有悠悠声音，越过湖泊，来到新月阁前。

    “老人家谬赞了，在下仍是血肉凡胎，侥幸练得几分本事，连御剑飞行都做不到，谈什么高来高去，算什么半个神灵。”

    那声音像是极远的地方传来，可字字清晰，犹如在耳边低语。

    好一会，才见一人出现。

    不在地上，不在天上，在湖泊上，凌波而来，风神秀彻，当真恍如神仙。

    那壮健青年，生于山野，见过不少虎豹财狼，甚至山中怪异也偶有听闻，可此次实是生平第一次见到这等奇人。

    他身子不由颤栗，原来世间当真有可以踏水凌波，脱去凡类的奇人。

    那人凌波踏水，上了岸，足下鞋袜，居然半点不湿。

    再细看其人，宛如山中神仙玉树。

    “扶余李成万，见过沈君。”老人连忙自我介绍。

    沈墨微微一笑，“老人家请入内坐。”

    他随后一挥，一股清风落在李成万身上，刚才的疲乏竟瞬息间消除得干干净净。

    李成万不由不愈发惊叹，对方的深不可测，还要胜过传言。

    他平生经历实多，见过不少飞檐走壁的江湖高手，可所遇者，没一个能及得上沈墨万一。

    何况扶余人素来敬重强者和风姿过人的雅士，沈墨可谓两样都占了。

    用他们国内的话来说，沈墨当是天上人。

    扶余人以天下人比喻霸主，天上人无疑是他们普通人眼中的神仙之流。

    往往成为天下人，背后都有这等天上人支持。

    李成万年近七旬，可依旧有野心，如果得到沈墨支持，他们家族未尝不能一问扶余国主的位置。

    老人和沈墨坐下，壮健青年有些拘束地站在一旁侍立，再不是年轻气盛的模样。

    李成万到底见惯风浪，很快稳住心神，拿起茶杯，朝沈墨举杯示意，“老朽敝处偏邦，却也知晓沈君是当今的大名士，今日一见，果然是神仙中人。”

    沈墨微微笑着，“大名士不敢当，有些恶名倒是真的。李老不远万里，乘风蹈海而来，实是辛苦，咱们也不兜圈子。先谈生意吧。”

