    “这并非什么儿戏。”

    神秘女子却摇头道：“实际上，我观察你已经很久了，我觉得，在诺大的轩辕国之中，唯有你才算可造之材，甚至，比李世民都要更有潜力。”

    “嗯？”

    李泰闻言不禁身体一颤，自从来到轩辕国，不，哪怕当初在长安的时候，都没有人给予过他如此高的评价。

    也因此，使得李泰对神秘女子的话根本不敢完全相信：“你为何敢做出如此定义？你以为你很了解我吗？”

    “呵。”

    神秘女子微微一笑：“我或许比你自己还要更加了解你，我先前已经说了，你最大的优点，便是你有野心，不甘平庸不甘堕落，一心只想成就大事，向世人证明自己的存在。”

    “此外，你还够狠，但凡有人能够给你一条崛起的路子，那你为了爬上去，甘愿付出任何代价，和拿出所有的手段，一切阻拦在你面前的人，都将会成为你的猎物。”

    “就算那个人是李世民，你也会毫不犹的弄死他。”

    “你说，我分析的对不对？”

    说完之后，神秘女子淡淡的扫了李泰一眼，目光平静。

    而李泰，此刻已经陷入极度的震撼之中。

    他看着神秘女子的目光，也变得极其复杂。

    他万万没有想到，这个神秘女子竟然如此了解他，就相当于把他给切开，看到了他的心思一样。

    没错，李泰为了成功，确实愿意不择一切手段。

    在历史上，他最崇拜的人，或许就是曹操。

    尤其曹操那句宁我负天下人，也不许天下人负我，更早就成为了李泰的座右铭，他一直觉得，若把自己也放在三国时期，那他绝壁能够成为不亚于曹操的一代枭雄！

    这些想法，李泰从来都没有跟任何人讲述过，因此，现在突然被神秘女子说出来，立刻就让他有一种遇到了知音的感觉。

    只不过，下一刻，李泰的神色便逐渐黯淡下来，抑郁的道：“可现在我已经失去了太子之位，不仅没有任何权利了，还成为了李世民的阶下囚，我就算再怎么努力，也没有半点用处了。”

    “若你愿意的话，我现在就可以将你救出去。”

    神秘女子道。

    “你为什么要救我？”

    李泰眼中迸发出一缕精芒。

    不过他也知道，天底下没有白吃的午餐，以他跟神秘女子之间的关系，对方要没有某种目的性的话，也不会这么好心来救他这样一个素无来往的人。

    神秘女子淡淡道：“我救你，原因很简单，眼下李世民这边估计成不了什么气候了，而李世民这个人，更让我感到厌恶，因此我打算与李世民决裂。”

    “而我，并不想走到明面上与李简抗衡，所以就需要一个代言人，至于你李泰，在我救了你之后，可以给你地位，可以给你权利，也可以给你力量。”

    “但我对你也有一点小要求……”

    听到这里，李泰直接打断了神秘女子的话，沉声道：“你希望我作为你的代言人，同时，也成为你的傀儡对不对？”

    神秘女子呵呵一笑：“不，我并不会让你李泰成为我的傀儡，你放心，待得我击败李简之后，我自然会从这中原大地离开，那时候，你愿意建立大唐也好，远离建立龙国也好，都跟我没有任何关系。”

    “我也只会单独离开，不会带走一个人，同时，自然也不会带走一丝一毫的力量。”

    “当真？”

    李泰听到这里，眼中不禁流露出一丝精光，感觉异常的心动。

    “以你现在的身份和地位，你觉得，我有必要骗你吗？”

    神秘女子冷冷道：“尽管我现在比较看重你，但也并非无人可用，想要找到个替代者，并不难。”

    闻言，李泰不禁闭上眼睛深深吸了口气。

    没错，神秘女子没有说谎。

    天下之大，难道还找不出比他李泰更厉害的人吗？

    不，很容易就可以找出来。

    因此，他已经不敢继续跟神秘女子交涉。

    正如他所说，他现在已经成为了李世民的阶下囚，现在唯一能够帮助他的，就只有神秘女子了。若神秘女子离开了的话，那么到时候，他就只能继续待在这大牢之中，丝毫没有半点前途可言。

    但若此刻选择与神秘女子合作的话……

    尽管会成为她的傀儡，可自己现在就能够离开大牢，而且，从此之后还能够开启一条真正属于自己的道路！

    从此之后，不用在做那个窝囊废太子。

    “好吧，我答应你，提前祝我们合作愉快。”

    李泰重新睁开眼睛，眼中带着一抹坚定之色道：“现在可以救我出去了吗？”

    “当然。”

    神秘女子淡淡一笑，接着，就从手里拿出钥匙，打开了牢门，放李泰走了出去。

    “现在呢？我要怎么做？”

    李泰道。

    神秘女子扫了一眼四周，道：“现在这里并非什么说话的地方，先走吧，待得离开轩辕国之后，我在跟你说详细的计划。”

    “好的。”

    李泰点点头，接着，冲着牢房之中狠狠吐了口唾沫，便义无反顾的直接跟神秘女子离开了此地。

    而牢房之中所发生的事情，在第二天的时候，便直接传入了皇宫。

    当知道李泰从牢房之中逃离之后，李世民可谓瞬间气急败坏，勃然大怒的怒吼道：“李泰，怎么有能耐从大牢逃跑的？到底是谁在帮他？那些守牢房的狱卒，都吃什么长大的？一群废物！”

    元奎心惊胆颤的走出来道：“启奏陛下，这件事来的颇为诡异啊，我已经仔细检查过那些狱卒的尸体了，发现他们身上连丝毫的伤痕都找不到，死的十分离奇，就好像突然死亡一般。”

    “突然死亡？”

    李世民眼睛一瞪，低喝道：“难不成天牢中还闹鬼了不成？”

    这时候，尉迟敬德走出来道：“陛下，依我看，有能耐杀死所有狱卒，还让我们无法找出任何痕迹的，在这轩辕国之中，或许也只有一个人而已。”

    “谁？”

    李世民看向他。

