    夜晚。

    天香楼，雅间。

    油灯和蜡烛弥漫着光芒，把雅间照耀的如同白昼。

    钱小九拖着大红色长袍，端坐在窗户旁，伸出小短手，撑起油纸窗户，居高临下的注视着街道。

    看着自己长生哥背影，一直消失在黑暗中，钱小九这才缓缓收回了目光。

    看向了端坐于桌子上，正吃着残羹剩饭的一位驼背老者。

    老者脸上充斥褶皱，深深的皱纹，像是树皮一样，蜡黄的脸色，浮现着愁苦之色，桌子上摆放着烟枪，上面袅袅上升着烟气。

    狼吃虎咽的姿态，像是从未吃过油水的乞丐，一桌子的剩菜没有任何挑剔，很快就已经打扫干净。

    最后端起盘子，把鱼汤喝干净，狭长的舌头，轻轻舔着自己嘴唇，这才放下盘子，露出了舒爽的神色。

    “这菜吃起来，还是剩饭吃的香。”

    “哪怕是跟了钱爷，可还是好这一口。”

    钱小九端坐下来，看着面前的老管家讲道：“姚爷您回来了？”

    “看来无相王是离京了？”

    姚少司拾起烟枪，嘴巴狠狠抽了一口，吞吐着烟气，平淡的开口讲道：“千变万化，故名无相。”

    “无相王实力也就那样，地榜上能够捏死他的，两只手都数不过来，可无相王却是地榜排名第九。”

    “唯一一位以大宗师之身，和其他无上宗师并列。”

    “就是因为没有人，知道无相王是男是女，是高是矮，其真身到底是谁？”

    “得罪了无相王，最惨的莫过于，自此后永无宁日，除了自己外，再也不能够相信任何人。”

    “哪怕是亲生骨血，同床几十年的发妻，或者是生养你的父母......他们都可能是无相王。”

    “是看见无相王离开神都了，但离开的是真的？还是假的？”

    “这谁知道？”

    钱小九神色肃穆，凝重开口讲道：“我也不信无相王会离开神都，这一次叶无面来神都完成天命仪式，虽然说得通，但心里总感觉不对。”

    “金风夜雨楼是杀手组织，无相王这种人，早已经泯灭亲情，六亲不认了，可不是那种为了弟子，敢于冒险的人。”

    姚少司抽着烟枪，慢吞吞的开口讲道：“不必去管无相王，天下想不通的事情多了，要是都去弄清楚，还过不过日子了。”

    “神都这水深着呢？”

    “由他们去折腾，大周立国才二百多年，根据前朝推算，还有二百多年的国运，总归是倒不了的。”

    “倒是小九你忘记了一件事。”

    “万人往可是专门派人，让小九你当中间人，想要缓和窦长生关系，不要让窦长生记恨天命仪式一事。”

    “你这可是收钱不办事，坏了规矩。”

    钱小九摇头讲道：

    “他们注定是无法共存的，万人往的赔礼，我一看就知道，长生哥不会收。”

    “而且这万人往，也不是真心赔罪，不过是另有心思，打算离间一下。”

    “谁都知道万人往和赵无渡不和，已经是势如水火。”

    “不过这也不是最主要的。”

    “真正重要的是，万人往老了，而长生哥年轻。”

    “万人往未来只是一名宗师，而长生哥未来潜力无穷，对于我们这样的豪门，自然是欺老不欺少。”

    姚少司浮现出兴趣，兴致勃勃的讲道：“你这番理论倒是新奇，直接反过来了。”

    “向来都是欺少，不欺老。”

    “毕竟老家伙，都已经成长起来，大权在握，身居要职。”

    “没有成长起来的天才一文不值。”

    钱小九微笑讲解道：“姚爷说的是普通家庭，他们需要的是当下，可我们不同。”

    “多一位宗师，少一位宗师，影响并不大。”

    “那些老家伙，十年后，二十年后还是那样。”

    “可少年则不同，二十年足以让他们崛起，脚踩山河，名震天下。”

    “可要是多一位大宗师，那就不同了。”

    “我们只要广撒网，只要有一位成长起来，结下了善缘，未来就是成千上万倍的回报。”

    钱小九浮现出志得意满之色，自信满满讲道：“这一次我看好长生哥，当然不止是长生哥年轻，潜力大。”

    “而是长生哥那一股狠劲，不惜一切向上爬的凶狠。”

    “窦长生就是身披着人皮的一匹狼，不，是头生独角的蟒蛇。”

    姚少司感叹一声：“蟒蛇生角，这是蛟龙了。”

    钱小九重重点头道：“不错。”

    “我们财神阁，富可敌国，不往前追溯，光是前朝大商，当今大周，两朝二十多位帝王，不知道动用了多少手段，可我们财神阁至今屹立不倒。”

    “要不是真心看好窦长生，我何必伏低做小。”

    “我就赌窦长生，能够成为一名大宗师。”

    “未来在大周不敢说权倾朝野，但也是举足轻重，是当朝重臣。”

    钱小九浮现出尊重之色，沉声开口讲道：“如今长生哥名传天下一百零八洲，却是少有人敬仰，大多数都不过是认为运气好，正好碰到了天命仪式。”

    “都磨刀霍霍的前来神都，想要战胜长生哥，然后登临人榜之位。”

    “说到底还是看长生哥修为低，他们蒙生了一种我上我也行的想法，想要来此捡便宜。”

    “完全忽略掉了，叶无面就算是压低境界，不能动用自身武学，那也是人榜第七的妖孽。”

    姚少司手中烟枪摇晃，否决讲道：“光是这还不够？”

    钱小九较为认可讲道：“这只是表象，真正让我看重的。”

    “是长生哥塑造的扫把星一事。”

    “这是神来之笔，画龙点睛。”

    “仔细看看，扫把星一事出现后，都是谁死了？”

    “王捕头，郑世明，”

    “他们都是什么身份？”

    “是银章捕快，金章捕快。”

    “他们的共同点是什么？”

    姚少司立即回答道：“都是窦长生的上司。”

    “现在长生哥是什么官职？”

    “金章捕快。”

    姚少司话语脱口后，立即浮现出明悟之色，豁然的抬头看向钱小九。

    钱小九重重点头道：“不错。”

    “天赋卓越，心性狠辣，目标明确。”

    “长生哥不成功。”

    “谁能成功？”

    吧凳一声，烟枪已经掉落，姚少司浮现出惊骇之色。

    尼玛？

    现在的后辈。

    太可怕了。

