
第327章　可怜的斩楼兰（求订阅，求推荐）　　斩楼兰这一刻的精神前所未有的击中，努力的分辨着围绕着他身边的身影中那个是黄少天。　　“听说你现在在组建战队啊，真是厉害啊，这个角色就是你在比赛中注册的角色吗？这一身橙武极品橙武套装一定是找小银买的吧，哎呀巨剑落陨，目前最强橙武巨剑。也是找小银买的吧，好眼熟啊等等，小银这不会是拿出我和你一起打副本的时候爆的拿一把吧！”少天边说这，一边施展剑影步，而剑影步却一点破绽都没有。　　斩楼兰竟可能的让自己不受黄少天的垃圾话影响，直接让角色跳起。一个银光落刃向夜雨声烦落去。这是对付剑影步比较好的方式，因为银光落刃可以对地面造成一个全方面的冲击波。这样攻击范围可以一次性覆盖所有围绕他的剑影步。　　“哇，可以啊手法很熟练嘛，诶呀呀，要是躲不过就尴尬啦！你这把武器说不定都是我帮你打的呢。你要心怀感恩知道吗？小银这个倒倒地是不是我们打的啊？”黄少天全程嘴就没听过，而斩楼兰银光落刃的冲击波却从所以的夜雨声烦的身影穿过，这里面既然一个真的都没有。　　但如果这里面没有真身的话，那真身在那？　　斩楼兰的视角中已经不见黄少天夜雨声烦的身影，但他还是依靠经验，往前一个翻滚，毕竟如果对手不在视角之中那就在视角之外，而斩楼兰的经验告诉他对方大概率是在身后。所以他直接一个前翻滚。　　然后甩动视角一百八十度，以为躲避成功了，但就见眼前剑光一闪。这时正真意思上的剑光，以为黄少天的武器就是一把光剑。　　而这一抹剑光给斩楼兰的感觉就一个字：快！　　快到他之前想好的反击方式，等等都是浮云。只能提剑一档，好在成功挡下来黄少天的这一次攻击。　　“哦，既然挡住下来了吗？不错，不错。看来组战队也不是空穴来风啊，确实有点东西。我过到现在为止，我都还没发挥出全部实力哦。接下来你可就要小心啦！”说着就黄少天的武器上蓝光汇聚。直接斩出一道巨大的剑芒，将斩楼兰直接站退。　　而在剑芒的技能特效消散，斩楼兰解除格挡，外加一个翻滚起身后，视野中已经不见夜雨声烦的夜雨声烦的身影。　　“到哪去了？”斩楼兰有点焦急的看着四周，就在这时，一个声音从他的上方响起。　　“在你的上方！”这时一道流光，从上而下垂直下落，杨起一片烟尘。也成功将斩楼兰打道浮空，而这对于机会机会主义者黄少天而言就是绝佳的攻击机会，手中的光剑冰雨，散发着点点寒光，如同雨点一般落在斩楼兰的身上。　　而找空中被一直连击的斩楼兰却却一点黄少天的攻击节奏都找不到，而这样被压制，一种不可避免的在斩楼兰心中出现焦急。但焦急向来是职业选手的大忌，因为越是这样越难找到对方的节奏。　　理论上，荣耀中的技能连招都不是系统强制，所以理论上也就不存在什么技能是无解的。这也是为什么叶修一直都说：“荣耀中一个人的连招倒是有缺陷和极限的，只有团队的连招才是无懈可击的。”的原因。　　但虽然理论上是这也没错，但角色的操控着之间的水平差距，却不是这么简单。就向像现在的斩楼兰，黄少天没有用遮影步，他的每一次攻击斩楼兰都看的清清楚楚，但就是找不到破解的方法。　　“黄少下手轻点啊，人家毕竟是新人。”这时一个围观的选手说道。　　“诶，你们有没有发现今天的黄少异常的安静啊？都没看见他刷文字泡了。完全不想他啊？”这时有人说道。　　“拜托这时游戏竞技场啊，又不是在打比赛，他们对战好像也没有禁语音吧。”这时有人为那人解答道。　　因为在联盟的比赛过程中是全程禁语音的，而竞技场是选手的语音是不会传出来的，所以观众台的选手们没有听见黄少天说话，也这是这样唐银才一直没有回复黄少天的话，因为她是真的没有听到黄少天说什么。而大家又没看见黄少天打文字泡。所以才会觉得黄少天异常的安静。　　听到那人的解释大家都纷纷去看了一下这房间的设置，还真没有禁语音......　　“可怜的娃啊......”这一刻两百多名职业选手齐齐为斩楼兰献上了真诚的哀悼.......　　于是就有人看了一下这房间的设定，看完后沉痛地告su大家：“没有禁语音……”　　“好可怜啊！”所有人为斩楼兰献上默哀。　　相比已经开始为斩楼兰默哀的一众职业选手们，斩楼兰的队友们手心则都开始冒汗了。毕竟斩楼兰是他们之中最强的，但现在却被黄少天全面压制。虽然在经历叶修和唐银的双重打击他们已经不幻想自己现在已经有多强多强了，就只要他们不是那种随随便便就可以被打发的三流选手就行。但现在他们好像连三流都打不到。　　但这一场实际上又是他们吧他们自己想的太弱了，斩楼兰之所以会这么拉垮，主要有两点。第一是场面，在所以两百多位职业选手的见证下比赛，而且还是在怎么突然的情况下，这样的心理压力是何其之大，第二点就是这个可悲的没有禁止音了，黄少天的烦那绝对是超神般的存在。就连唐银和叶修都不敢开着语音和他打。　　这两点加起来就成了现在的情景，斩楼兰的技术都没有发挥出来。有点当初在全明星上小天使乔一帆的感觉，只不过他这个耳朵更可怜罢了.......　　就在小北他们有点灰心时，少天一个龙兴剑气，将斩楼兰击退。　　“机会来了！”看到这一幕的几人立马想到，因为这一击飞太远，这就给了斩楼兰调整状态的机会。　　斩楼兰也发现了第一时间调整好了角色状态，稳住身形。而当视角定黄少天身上时，他刚刚的欣喜又没了。因为黄少天没有动，显然这时黄少天手下留情，故意进斩楼兰推开而已。　　“现在感觉怎么样啊？兄弟？”黄少天把玩着手中的光剑冰雨问道。　　“好……好吵……”最后斩楼兰就说出了这两个字，这不是他不尊重前辈，而是这句话不说他感觉自己真的会死.......　　————————————————　　今天的第三更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646539"  chaptername="第三百二十五章  可怜的斩楼兰（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
