    管家站在门外，听着里面的钢琴声，身体直接僵住。

    他神情复杂的回头看了一眼了病房。

    阮小姐对于少爷来说，真的那么重要吗……

    可是……

    “不弹了。”染白突然开口说道，她走过去，攥住男子的手腕。

    “你不喜欢吗？”封绎微微抬眸。

    “喜欢，但我不想听。”染白幽幽叹了一口气，她撑着下巴，软声开口：“喝药吧，好不好？”

    “听你的。”封绎道。

    一身西装的助力走过来，对着管家点了点头，抱着一大堆文件，“这是……封总这几天剩下没有处理的文件。”

    管家嘴角抽搐，接过文件，“好。”

    助力将文件递给管家后，就离开了。

    管家想了想，深吸一口气，毅然决然的敲了敲门。

    真的不是他故意再去打扰少爷和阮小姐的啊！！

    染白：“……”

    怎么又来了？！！

    “进。”染白面无表情的开口。

    管家看了看染白，又看了看封绎，举起手中的文件，“这是，少爷要处理的公司文件。”

    “放那。”染白下颌微抬，漫不经心的道。

    管家以平生最快速度将文件放塞那里，默默的滚了出去。

    “你做什么？”染白握住封绎向文件伸出的手，蹙眉问。

    封绎低眸看了一眼被女孩握住的手腕，淡声道：“公司文件需要我处理。”

    “就你那身体？”染白质疑，打量了一眼封绎，“怕不是再这么下去就……”

    染白顿了一下，转口：“公司没了你又死不了。”

    封绎：“……”

    “我帮你处理。”染白抱住文件，将封绎按在病床上，掀起被子随手往封绎身上一扔，“你好好休息。”

    封绎的病情，已经挺严重的了。

    他之前不肯吃药，也不肯手术，更不配合医生治疗。

    病情再轻也被他折腾重了。

    而且，

    根据管家所言，

    如果没有人阻止，封绎几乎二十四小时都可以一直工作。

    像他这个样子，

    英年早逝这四个字放在他的身上都很正常。

    被子蒙了一脸的封绎挣扎的把被子拿来，墨发微微凌乱。

    他不是病的什么都做不了。

    染白却不管，翻开文件直接开始处理了起来。

    看着坐在椅子前的黑衣少女，封绎的动作慢慢顿住，他静静的看着染白，漆黑幽暗的眼瞳印下唯一的倒影。

    鬼使神差间，他凑过去，在少女的唇角亲了亲。

    “别闹。”染白懒洋洋地嘟囔了一句。

    封绎静了下来，只是安静的盯着少女漂亮的侧颜。

    窗外的璀璨流金阳光挥洒进来，淡淡的勾勒出少女精致完美的轮廓。

    封绎静默。

    单手遮住了阳光，单手在阳光下格外修长。

    嗯……

    今天阳光真好。

    只是，

    这样的阳光，他配拥有吗？

    俊美病态如同古世纪高贵诡谲的血族般的男子，那双幽暗又深邃的眸，眸色晦暗的盯着染白。

    冰凉的指尖，轻轻在空气中勾勒。

    作为唯一特殊存在的一个人，他想把她做成人偶，

    这让，就能一直保存下来。

    定格在，最美的时刻。

    直至，永远。

    染白掀眸瞥了一眼封绎，

    猝不及防的目光，让封绎竟然慌乱的收回了视线。

