    “这是，卿云国禁卫军。”法净已然被炼化为护法道兵，一切灵智湮灭，只余本能，以及奉命行事的机能。

    而他过去的一切知识，依旧存在他的脑海中。

    是以卢仚向法净看了一眼，法净就说出了面前这一支千多人骑兵的身份。

    卿云国，专门拱卫皇室，护卫国主的禁卫军，整个卿云国最精锐的军队。

    卢仚看着这所谓的，卿云国最精锐的军队，不由得撇了撇嘴。

    卿云国最精锐的禁卫军……

    看着面前这些甲胄鲜明，坐骑神骏，但是一个个打着呵欠，黑眼圈简直和熊猫一样明显，体内精血浮动，显然酒色过度的禁卫军官兵，卢仚摇了摇头。

    这里是元灵天，天地灵机处于巅峰极致，而且还在不断扩张，不断提升的元灵天。

    一条狗，若是努力，都有可能修炼有成的元灵天！

    而这些禁卫军士卒，他们居然连大胤的禁军、羽林军都比不上。除了几个领军的军官，勉强有拓脉境的水准……但是他们拓开的筋脉，也松松垮垮，歪歪扭扭，好似羊肠小道，内中元罡断断续续，好似随时可能断流。

    就这样的士卒，是最精锐的禁卫军？

    可见，庆云寺、水云庵这两座藏污纳垢的寺庙，为什么能够在卿云国肆意的胡作非为，却无数年来平安无事，没人敢管了。

    卢仚看看法净，又看看红玉。

    以他们的人品，以他们的做派，以他们的修为，他们居然藏在山里，‘老老实实’的‘骄奢淫逸’，居然没有对卿云国的皇族下手，没有祸乱朝堂，也真是不容易。

    卢仚握着禅杖，向前行了两步，暴露在所有禁卫军官兵面前。

    “贫僧，法海！”卢仚左手竖起，向一众官兵行了一礼：“昨夜有妖邪入侵，妄图屠戮禧云城百万生灵，贫僧施展佛门降妖手段，将其斩杀，不料惊动了诸位。”

    左手一翻，卢仚掌心一道金光冲起，就听一声龙吟，一尊脚踏天龙的金刚法相凭空出现。

    高有千丈的金刚怒目而视，俯瞰下方，上千禁卫军精锐齐声哀鸣，一个个从坐骑上翻了下来，‘啪啪啪’的全趴在了地上动弹不得。

    “大师……大师……收了神通罢！”领军的禁卫军统领嘶声高呼。

    卢仚微微一笑，收了金刚法相。

    法净、红玉两人缓步上前，带着一脸的宝相庄严，向一众禁卫军合十行礼：“法海大师，乃我佛门大德高僧，今云游至此，经贫僧苦劝，愿驻留我卿云国，庇护一方平安。”

    “从今以后，庆云寺、水云庵合并为……”

    法净、红玉朝卢仚看了一眼。

    卢仚心中恶趣味大起，他咳嗽了一声，抬头看着天空，淡然道：“此地，与贫僧有缘。贫僧既然法号法海，那么这合并后的寺院，自然是‘金山寺’。”

    “从今以后，这流经我金山寺的大河，改名扬子江。”

    “江边两座大山，改名大金山、小金山。”

    “还请诸位辛苦，将本寺改名合并之事，通传卿云国上下……”卢仚一挥袖子，顿时满地狂风翻滚，数以千计衣衫不整的美貌妇人、清隽小生，一个个怪叫着被风卷着，好似草团一样贴着地面从山门中滚了出来。

    活色生香的景致无数，一个个摔得鼻青脸肿的贵妇、小姐艰难的爬起身来，指着卢仚就要破口大骂。

    这是水云庵，她们苦心供奉，尽情享乐的安乐窝。

    尤其是那些宫斗失败，从宫廷中搬来水云庵‘拜佛祈福’的那些前妃子们，水云庵就是她们避难、享受的避难所。

    一夜之间，红玉师太翻脸不认人，莫名冒出来的法海和尚，居然要将他们驱逐出水云庵？

    这些美貌妇人当中，不乏出身尊贵的存在，她们性子一起，哪里还管得其他？

    但是骂声还没出口，卢仚一声冷哼，天空黑云弥漫，狂风吹动黑云，云层相互摩擦，顿时大片狂雷凭空而生，‘哗啦啦’犹如暴雨一样落在了水云庵一旁的大湖中。

    一道道狂雷落下，炸开了一根根高达百丈的水柱。

    大湖内巨浪翻滚，湖底的淤泥都被翻了起来，顿时间浊浪排空，狂风呼啸着朝四面八方吹拂，山林为之弯腰，吹断了无数枝桠。

    一群禁卫军官兵顿时色变。

    卢仚冷声道：“有劳诸位，将这群秽乱佛门净地的罪人带回禧云城。”

    “有劳诸位通告卿云国上下，无论是谁，未来若是还敢来金山寺叨扰清净，坏我佛门弟子清修……不要怪贫僧下手狠辣，以雷霆手段，为尔等降服心魔！”

    那领军的禁卫军统领也是一个妙人儿，他呆愣愣的看着卢仚问道：“大师要如何降服心魔？”

    卢仚双眼一翻，朝着他狠狠一瞪眼：“人死了，自然就没有心魔了不？真蠢，这话还要问？”

    那禁卫军统领吓得一哆嗦，急忙拉着几个被吓得目瞪口呆的贵妇，低声劝说起来。

    这些贵妇、大小姐呆滞了半晌，直到卢仚带着大群和尚回去了水云庵，关闭了厚重的山门后，这些贵妇、大小姐这才哭天喊地的呱噪起来。

    一时间满场大乱。

    从水云庵返回禧云城，怎么也有几十里地，一群人忙着寻找自己的车夫、侍卫等人，忙着跑去水云庵的车棚、马圈整治马车。

    更有那些寄宿在水云庵的俊俏小生们，一个个拉着自家的恩客，哭天喊地的哀求收留。

    还有那些宫斗失败后，跑来水云庵‘拜佛祈福’的前妃子们，她们四顾茫然，居然一时间不知道该去哪里。

    还有一些家世不凡的贵妇、大小姐，指着一群禁卫军破口大骂，颐指气使的提出各种条件。更有甚者，当今卿云国宰相的三夫人，居然下令让这群禁卫军攻破水云庵，将‘法海妖僧’拎出来斩首示众云云……

    总之，乌烟瘴气，一片混乱，水云庵门前简直变成了菜市口。

    直到……

    忙碌着在水云庵里，询问那些被掳来的少女家世情况，忙着询问她们个人意愿，忙着安置她们的青柠、青檬，实在是不耐烦外面的吵闹，两女同时挥剑。

    漫天青光乱转，好似有千百条青蛇凌空。

    ‘唰’的一声，吵闹得最凶的数百贵妇、大小姐，满头青丝被切得干干净净、一丝不留。

    水云庵外顿时变得安安静静，再无半点呱噪。

    当太阳从东边升起，曾经的庆云寺、水云庵内，晨钟轰鸣，一声声钟鸣飘飘荡荡，随风直传到了禧云城中。

    莫名的，禧云城内的官民百姓，无不精神一振，只觉今日两座古刹的钟声格外的高亢响亮，其中蕴藏了一股莫名的洗荡神魂的力量，让所有人都觉得眼前一亮，心头莫名擦拭去了一层累积的陈年尘埃。

    卿云国的国主，一名年仅四十岁，却已经因为花天酒地，弄得身体枯槁，几乎成了芦柴棒子的俊俏男子，在几个太监的搀扶下，爬到了皇宫最高的一座‘仙露台’上，哆嗦着朝着两座古刹的方向望了过去。

    太阳初升，红光漫天，清晨的视野极好。

    在高有百丈的仙露台上极目远眺，数十里外的山林中，两座古刹的飞檐斗角清晰可见。

    “这庆云寺、水云庵，就这样一夜变天了？”国主轻声的自言自语：“啧，若是他们真的能闭门清修，我卿云国，可就少了两大祸害……这国中风气，也能稍稍好转一二吧？”

    轻轻摇头，国主手扶着仙露台的栏杆，枯瘦的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “且再看看，再看看……若是，真是个有道的高僧，那么……”

    正笑着，国主的脸骤然僵硬，猛地垫着脚尖，半截身体都从护栏上探了出去，目瞪口呆的看着水云庵的方向。

    几个太监下了个半死，急忙拉住了国主的袍袖，然后，他们顺着国主的目光望了过去，也一个个吓得目瞪口呆，面色惨白说不出话来。

    就在两座古刹的方向，整个方圆十几里的水云庵，伴随着低沉的雷鸣声，一座座殿堂、楼阁原地飞起，被一片金霞托着，冉冉向庆云寺的方向飞去。

    数以百计的大殿楼阁冉冉飞过春花江，飞过了十几里山林，飞到了庆云寺上空，随后缓缓落下。

    庆云寺和水云庵，起码在物理空间上，顿时合而为一。

    整个禧云城在微微颤抖。

    他们眼睁睁的，看着春花江两侧，那两座原本名为‘秋’和‘月’，如今被卢仚命名为大金山、小金山的山峰，就这么一点点的原地拔高。

    山体在拔高，山峰基脚在缓缓扩张。

    伴随着禧云城内无数百姓、官员的惊呼声，肉眼可见的，原本两三百丈高的两座山峰，硬生生被拔高到了千丈上下。

    ‘轰轰’巨响。

    两团流光从天空坠落，落在两座新长高的大山上，顿时化为两座高有三十六层的黄铜宝塔。

    两座通体雕刻了无数佛陀佛像的宝塔顶部，各有一团人头大小的金光闪烁。

    伴随着漫天梵唱声，祥云平地而生，在两座大山的山巅化为三重罗伞飘荡。

    那金光温煦柔和，宛如两颗小太阳，隔着数十里地，金光居然直接照遍了禧云城，一时间但凡沐浴到这金光的禧云城子民，无不浑身热力流荡，好些积年的疾病都瞬间消散了大半。

    卿云国国主只觉浑身精力骤然充盈大半，他激灵灵打了个寒战，猛地直起了腰杆。

    “高僧，没错了。”

    “开国库，备厚礼，去金山寺，求见法海大师！”

