    “不过这次据我们得到的消息，升天丹问世，不少大势力已然得到消息往这里赶，就是各大帝国也是如此，所以，我想劝你们还是不要打这主意了，毕竟得不偿失。”

    黑衣人话锋一转，朝着楚墨三人耐心劝说起来，说完之后，黑衣人便将目光放在叶青身上，迟疑道：“秘密我已告知，公子可否履行承诺……”

    “你走吧。”

    叶青点了点头，毕竟黑衣人实力不低，身份不明，若是如此贸然将其杀死，难免会给自己带来不小的麻烦，何不顺水推舟，卖个人情给他？

    说不定日后万一自己有需要，黑衣人也会出手！

    “多谢！”

    黑衣人对叶青抱拳道谢，便匆忙离开客栈，只不过楚墨则若有所思的看着黑衣人离去的背影，脑子中浮想联翩，这升天丹，他势在必得！

    见识过那些江湖中的大能后，他对实力便更加渴望。

    可若是正面较量，他根本不是那些大势力的对手，更何况，楚国也没有底蕴让他挥霍，真要等拍会买开始，那他得到升天丹的机会，十分渺小。

    微微咬牙，楚墨心中暗暗发誓，此行必须拿下升天丹。

    和叶家兄妹分离之后，楚墨便回到房间，思来想去，他不知该用什么方法将那升天丹给弄出来，现在对他有利的是，这则消息并未扩散，若是九州人人皆知，恐怕会有不少江湖人士，为了那一线天机来争夺升天丹的！

    更何况，此去西梁，若自己没点真正实力，岂不是被人笑掉大牙？自己如今处境本就是悬崖勒马，再加上安知语还在令狐雄手中，真若没有实力，楚墨不知道下一秒会发生什么。

    就在楚墨思虑之间，门被敲响了。

    “莫楚，咦，门没关……”

    之间叶旋舞的身影缓缓走了进来，面带嬉笑，开口便说道：“莫楚，你是不是对那升天丹很感兴趣？”

    感觉到楚墨的异常，叶旋舞怎会不明白楚墨的心思，在听到升天丹之时，楚墨的脸色忽而冷忽而热，极为不正常，出于好心，她便一人独自来都楚墨房间。

    楚墨连忙起身，微微躬身，并未隐瞒道：“对于升天丹，在以往我或许会嗤之以鼻，但是现在，我急切需要这玩意，因为我需要的是实力！”

    “不满叶姑娘，我如今身负重任，而且此去西梁，九死一生，若我死能换来一些人的安全，我不会皱一下眉头，可我只怕……”

    说到这里，叶旋舞的眉头稍稍紧皱起来，打断了楚墨的话，轻叹道：“谁也有艰难的时刻，我们是人不是神，我们都有七情六欲，爱恨情仇，更何况，我们生逢乱世，没有选择的权利，这些话都是哥哥教我的，现在我用它来安慰你。”

    “不过莫楚，这升天丹价值不俗，凭你现在，根本争夺不了。”叶旋舞重叹了口气，坐在板凳上，双手托着下巴，满脸忧愁。

    闻言，楚墨咬了咬牙，似乎是下定决心一般，朝着其询问道：“那拍卖这升天丹需要多少银子？”

    这一刻，楚墨有点走火入魔，脑子里面甚至出现举全国之力，也要将升天丹拿下的念头，若是银子不够，可用楚国赋税来抵债，毕竟，在绝对实力面前，这些都是虚的。

    “银子？唉……要是能用银子买就好咯，可惜啊，像这种天才地宝，绝世之物，根本不是用银子所能买到的，一般都是同等交换，以物换物，你看看，你全身上下有什么值钱的么？”

    说到这里，叶旋舞也犯起了嘀咕，翻个白眼，看着一脸无奈的楚墨，叶旋舞用手拨乱自己的头发，继而猛然站起，说道：“莫楚，不过，我会帮你的。”

    楚墨点了点头，既是以物换物，那他全身值钱的，只有火铳，但是火铳太过强大，火铳若是流传这世，恐怕后果远不是他所能想象的。

    犹豫间，只见叶旋舞灵机一动，忙大喜道：“要不我们先去拍卖场看看情况如何？与其我们在这里想办法，倒不如去拍卖会打听情况。”

    说着，叶旋舞仿佛在一瞬间充满活力，整个人焕然一新，忙蹦蹦跳跳朝着楚墨建议，听了叶旋舞的注意，楚墨也是赞成点头，与其在这里空想，倒不如自己前去打探一翻。

    “好，我们现在就出发。”楚墨重重点头，跟在叶旋舞身后朝着门外走去，不过两人刻意避开叶青，毕竟用叶旋舞的话来说，叶青太正经了，去了反而放不开手脚。

    楚墨也无异议，毕竟叶家兄妹两人身上本身就有秘密，他身为外人，自然不好干涉，至于两人从客栈出来后，直奔千界山拍卖场。

    千界山拍卖场，处于千界山最中心位置，人来人往，热闹非凡，更何况，这里也是千界山最繁华之地，故有死神之称的千界山，在这里显得淋漓尽致。

    毕竟，这里不属于任何一个帝国，是完完全全的法外之地。

    在千界山拍卖场，杀人能负起钱者，一律不追究责任！或者说，只要你有钱，有财宝，千界山愿意充当你的庇护伞，利用这一点，倒是让很多亡命之徒不惜重金，寻求其保护。

    据传闻，有人曾不满千界山拍卖会的规矩，出手挑衅，其结果十分惨烈，即便这人是宗师级别，也一家被屠，起本人被废，扔到千界山拍卖会，让其一世寸步不离千界山拍卖会，直到死去。

    至此，千界山拍卖会的规矩，便无人胆敢挑衅！

    “快看，那里就是千界山拍卖会场地，只不过戒备森严，我们若想混进去，恐怕得费一些功夫。”

    叶旋舞拉着楚墨便来到一处拐角，用手指着前面两名护卫喃喃自语。

    “连那两个门卫，只怕都是习武之人？”楚墨惊呆了，他明显的感觉到，那两人就算放在江湖中，实力也不弱，可在这里，却紧紧只是门卫而已。

    “这有什么，到里面去，更吓你一跳！只不过现在拍卖会外人不得进入，这样，我去搞两套服装，你在这里等我，我马上回来。”

    叶旋舞思考了片刻，便嬉笑着跳起身子，朝着远处遁去，留下一脸茫然的楚墨。

