        “叶辰。”

        红颜一声嘶吟，欲出永恒空间，从太古路跌下去，就是鬼门关哪！

        与之一同起身的，还有帝荒、刑天与后羿。

        然，未等出异空间，便见四道永恒仙光从天而降，笼罩了他们全身，乃一种无上的禁锢，莫说刑天与后羿，连证道成帝的红颜与帝荒，也被禁的动弹不得，本是磅礴的帝道神力，也归于了沉寂。

        “你...害了他。”

        红颜背对天庭女帝，眸中水雾萦绕，凝结成了寒冰。

        帝荒三人，神色也添了颇多怨与恨。

        这一切，他们都是看在眼里的，知道女帝在磨炼叶辰，想让其在绝境中涅槃，可她小看了外域至尊的阵容，那么多天帝和帝道圣魔，不乏巅峰境，叶辰一人如何战的过，欲让叶辰与外域斗，至少解了他的咒印，如今倒好，蜕变不成，反而将其推上了黄泉路。

        女帝不语，静若冰雕，甚至一丝反应都没。

        永恒的异空间，气氛瞬时凝固，沉静的可怕，只闻心脏跳动声。

        “此番，你还不死？”

        再看太古路尽头，紫发天魔天帝已立在了边缘，探着脑袋瓜往下看，入目所见便是虚无与虚妄，纵他之眼界，也难望穿，也满目忌惮，那就恍似一座无底幽渊，多看一眼，便觉心神直欲被吞噬。

        轰！砰！轰！

        其他至尊也到了，落地皆踩的虚空轰隆，整整齐齐一排立在太古路尽头，探着头往下瞧，不见叶辰人影，便笃定叶辰已葬灭成灰了，各个笑的肆无忌惮，神色亦狰狞不堪，前前后后追杀了大半年，终是弄死了那尊小圣体，郁闷之气荡尽，真前所未有的畅快。

        良久，众至尊才转身离去。

        叶辰虽死了，但还有人未寻到，都得一个接一个的揪出来。

        又是大搜捕，翻天覆地的找。

        虚无和虚妄中，叶辰只觉身体在不断的下沉，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、元神真身、道根本源、帝血圣骨....都一点一滴的腐朽，一寸一寸的崩灭，在分解中，化成了比沙尘还渺小的飞灰。

        这个过程，毫无痛楚。

        正因无痛楚，才让人恐惧，仿佛没了根，徜徉在无边的黑暗中。

        “我...还活着吗？”

        叶辰喃喃自语，如一只地.狱的幽魂在轻吟。

        他的话，无人听得到，亦无人回应。

        所以，他才不确定，不确定自己是否还活着，没有躯体，没有元神，只剩一缕模糊的意识，在似真似幻中，一次又一次的询问着。

        “道心不死，人身不灭。”

        冥冥中，似有一抹轻妙的话语，蓦然响起，不知传自何方，只知很古老，动听如天籁，每一个字，都如跳动的音符，成曼妙仙曲。

        “女帝。”

        叶辰轻喃，听的出是谁，若非那娘们儿，他也不会跑这来。

        听女帝话语，他的确还活着。

        不过，如今的他，着实分不清真与幻了，仅有意识，连简单的形态都没，更不知如何重塑金身，亦不知，该如何从虚妄中走出去。

        “你，就不打算下来救救我？”

        叶辰骂道，笃定女帝听得见，也得亏他没形态，不然脸色必黑的透亮，本是躲的好好的，被女帝坑的措手不及，落了个这般下场。

        等了许久，都未见女帝回话。

        叶大帝没脾气了，多了一种想把女帝掐死的冲动。

        怒归怒，复活的欲望还是有的。

        他信念不灭，意识便是源泉，曾尝试塑出意识体，冥冥力量却不允许，只觉意识迷失在一片海洋之中，随滚滚的波涛，漂流不定。

        他不信邪，道心稳固，还在强行凝聚。

        这，是一个极漫长的过程，他不清楚过了多久，许是三五日，许是三五年，也许是三五百年，只因这虚无与虚妄，无时间的概念。

        不过，他还是做到了。

        黑暗中，他以意识成形态，如一道虚幻的元神，近乎透明，且扭曲不堪，随着冥冥力量摇曳不定，虚妄中似有风，将他吹来吹去。

        “自太古路跌下，我竟还活着。”

        叶辰仰了眸，去看上方虚无，望不见太古路，也不知太古路距他有多遥远，这里无时间的概念，亦无空间的概念，可能距离三五丈，也可能有几千万里，只知有意识，便能复活，这是一个希望。

        还有百万神将，他活着，他们便活着。

        就是不知，是否所有人掉下来，都能以意识存活，还是说这是圣体一脉的专属，若当真如此，圣体比圣魔就尿性多了，咱死不了。

        他仿佛成了孤魂野鬼，在黑暗中飘来飘去。

        真正身处虚妄中，他才知这里的不凡，黑是黑了点儿，却恍惚有光，携有禁忌的力量，且不止一种，时空、轮回、时间....多不胜数，禁忌之力时而交织，成法则链条，时而也会融合，成那永恒。

        “好地方。”

        叶辰唏嘘，若抛却危机来看，这无尽的虚无与虚妄，绝对是悟道的圣地，无人打搅，禁忌法则颇多，身处其中，便是在道中徜徉。

        他开始明白，明白女帝的良苦用心。

        先前，撤了他的永恒遮掩、化灭他尘空间，一次次将其暴露在外域至尊面前，该是一种磨练，欲让他在绝境中涅槃，而女帝真正目的，该是让他出太古路，来这虚无虚妄中悟道，以求逆天蜕变。

        “一句话的事儿，整的这般麻烦。”

        叶辰瞥了一眼上空虚无，若早与他说，他早就下来了。

        想通了这一点，他缓缓闭了眸。

        他需悟道，悟出些许永恒，才能重塑金身，若参悟的足够深，多半还在在虚妄中自由行动，便如女帝那般，有事没事便下来溜达。

        或许，这需要一段很漫长的岁月。

        但，他丝毫不担忧，因为无时间概念，只要他足够上进，总能悟出些真谛，最主要的是，他通晓颇多禁忌法则，这便是他的底蕴。

        永恒异空间，闭眸的女帝，稍稍松了一口气。

        该是无人知道，她在赌，先前并不确定叶辰跌出去，是否能存活。

        如今看来，她赌赢了。

        叶辰信念不灭，便有意识残留，有意识啥都好说了，给其足够的时间，一切便皆有可能，他会重塑金身，必也能逆天悟出些永恒。

        “你真是个疯子。”

        红颜轻语，是对女帝说，她已恢复行动能力，也被告知叶辰还活着，正因如此，她才难以置信，震惊叶辰能活着，也骇然女帝魄力，对叶辰的期望，高到让她无法想象，换做她，绝然没这气魄。

        “能做古天庭之主，果然不是盖的。”

        刑天唏嘘，后羿啧舌，这可是一场豪赌，赌的可不止是叶辰的命啊！要知道叶辰的混沌鼎中，还有诸天的百万神将，这得多大的魄力，才能整出这般操作；这得多疯狂的人才，才敢这般去赌。

        帝荒摇头失笑，不可否认，也被惊到了。

        他的惊，也如红颜，是对叶辰，也是对天庭女帝，一个是咋弄都弄不死的小强，一个是不折不扣的疯子，他俩凑一块，绝对般配。

        四帝看时，女帝嘴角溢了鲜血。

        看其仙躯，永恒之光不止暗淡了，而且还颇不稳定，她本是一个人，可在某几个瞬间，总能自她身上看到颇多的人影，有楚萱楚灵，也有无泪若曦，那是一种分离的征兆，看的四帝都皱了眉头。

        女帝分离了不要紧，下面的事儿，可就难办了。

        尴尬的是，他们都帮不上忙，不知女帝的问题，究竟出在哪。

        此刻看女帝神态，多了一抹痛苦。

        她的状态她知道，难以维持合体的原因有很多，楚萱楚灵是一方面，万古前的暗伤是一方面，一代圣魔先前的诅咒，也是一方面。

        “吾倒要看看，是汝先到太古洪荒，还是本座先冲破封印。”

        冥冥中似有狞笑，只女帝听得见，满载着无上魔力，祸乱着女帝心神，状态本就不佳，因这魔性无比的阴笑，其脸色更显苍白了。

        女帝不语，竭力维持合体的某种平衡。

        至于太古洪荒的危机，只能寄希望于诸天列代至尊，愿他们能撑住，只要能扛到援军的到来，那古老的光明，便能重新洒满人间。

        话分两头，虚妄中的叶辰，不知飘向了何方。

        意识的形态体，让他无法抗拒冥冥中的风，吹到哪便飘到哪。

        “毁灭中崛起，破后而立，永恒成真。”

        叶辰的喃语，乃无边黑暗中唯一的声音，外界太古路方才半日而已，这里已不知过了多少岁月，在这里悟道，得了太多禁忌真谛。

        说话间，又有一道光飞溢，击中了他的意识身。

        他喜出望外，每有此时，必有机缘，那不是普通的光，有禁忌奥义，至于能悟出多少，看他天赋，光会融入他意识，其内有法则。

        待他再开眸时，太古路又过一日。

        这一日，外域至尊如发了癫狂，真就是一寸寸找寻，两个人影儿都未寻见，你说活生生的几个人，咋就找不着嘞！如似人间蒸发。

        “永恒，果是奥妙。”

        后羿深吸了一口气，在异空间，能清晰望见外界，已有不止一拨至尊，路过这片天地，看了又看，就是无察觉，一个个面目狰狞。

        “得她能稳住才行。”

        战神说着，看了一眼天庭女帝，她若分离了，这所谓的永恒异空间，那就是一个摆设了，一旦无遮掩，必有一场无比惨烈的大战。

        还好，女帝稳住了，极尽维持平衡。

        而帝荒，看的则是红颜，通体金光灿灿，萦绕的圣魔气息，正逐渐的褪去，或者说，她已渐渐同化了圣魔血脉，蜕变成了一尊圣体，无尽岁月来，身体本有的缺憾，终是得以愈合，再无那诟病。

        “比半魔半圣时强多了。”

        后羿自外界收眸，也定眼瞧看红颜，至少，能轻松将他打趴。

        同为圣体的帝荒，感受最真切。

        先前半魔半圣，反而不精粹，彻底成圣体，其本源之浩瀚，更甚他一筹，真要斗战，他未必拿得下红颜，两血脉同化，便是涅槃。

        红颜已开眼，美眸金光四射。

        伴着一口浊气吐出，圣魔的血煞被完全摒除，似水的眸，演尽了道蕴，也曾修禁忌法则，且不止一种，交织成一种类似毁灭的道。

        “多谢。”

        红颜的话，是对女帝说，若无女帝相助，她多半还需千百年去同化，先前半魔半圣，当为不伦不类，一半圣魔血脉，非但无圣魔优势，反更像一个禁锢，如今彻底成圣体，血脉本源皆极尽升华。

        女帝并未回应，或者说，无暇他顾。

        她每次开眸，看的皆叶大帝，这时代三尊圣体，最看好的还是叶辰，开创先河的荒古圣体，有一种威势，是红颜和帝荒比不了的。

        此刻再去看叶辰，真真扎眼。

        看其意识体，有多种禁忌法则环绕，并非实质，乃似隐若现的那种，道的天音响彻，古老而悠远，连他自个听了，都觉颇多玄奥。

        可惜，他还是无法重塑肉身与元神。

        怎么说嘞！他也不想重塑，肉身、元神、乃至血脉，都会是一种桎梏，那桎梏便如一个牢笼，还是意识体最纯粹，似能参悟更多。

        “三千年了，可有悟到永恒了。”

        女帝的话蓦然响起，依如记忆里那般美妙，如动听的仙曲。

        “三...千年？”

        叶辰挑了眉，就听前半句了，后半句压根儿没听。

        “约莫估计，只多不少。”

        “这也太....。”

        叶辰扯了扯嘴角，此处无时间概念，自不知过去多久，亦不知女帝是用何种方法计算，不过女帝的话他信，貌似也没骗他的必要。

        至此，他才想起了女帝的后半句。

        在这不知名的三千年间，他倒是悟了不少法则，却没悟出过永恒。

        女帝再未说话，也无半点儿提示。

        叶辰收眸，又被风吹的飘向远方，继续悟道，便如当年寻思证道成帝，他还是在一条昏暗的路上，静静摸索，女帝也未给他指明方向，毕竟，她的永恒不是他的道，终点或许相同，路却不一样。

        其后多年，他都在沉淀心境。

        悟了足够多的法则，皆已归于混沌道，他年，必会修成永恒。

