    稳一稳不代表就把满清搁在一旁，对朱怡成来说满清是必须要灭的，西域也是要必须拿下来的。

    不仅是西域，还有藏地，还有漠北等地，这些都属于中华历史上的故土，前明没有做到的，现在的大明一定要做的，而且是必须要做到。

    除出上面所说的问题外，那就是占下西域领土的控制和开发。当年朱怡成故意逼迫满清向西域发展，除了先辽东后西域的政策外，还有个主要原因就是借满清之手清洗西域各族。

    西域的民族组成极其复杂，自汉时到如今一千多年的历史中，西域先后存在过大大小小几百个民族和国家，等到了蒙古人统治中原时期，从西方而来的民族和文化开始不断进入这个区域，从而再一次增强了西域的民族、文化、宗教等各方面的多样性。

    在这种情况下，大明假如过早介入西域，必然会碰上很多问题。倒不如让满清在西域先清洗一遍，那么等到大明彻底解决满清问题之后，西域处理起来就方便多了。

    作为君王，朱怡成在这点上算是合格的。他这样做符合内圣外王的要求，更能让以后的西域能更好的融入中华文明，而不是弄一个烂摊子把国家宝贵的财富和精力投入到这个无底洞去。

    这点，在大明拿下河西走廊，占领镇远城也体现了出来。因为满清的缘故，大明在吞下这些地盘后地方上的乱子少了许多，尤其是没有那些各族贵族、王公甚至宗教的影响，使得大明在这方面少了许多麻烦。

    以目前情况来看，暂时缓一缓是必要的。此外朱怡成打算向西域移民，对西域进行初步开发，以为之后的进一步西进做好准备。

    这些年，随着大明在全世界的不断扩张，大明的人口已经有些支持不住这样的大范围移民了。

    先是新明，后是吕宋，紧接着又是辽东和蒙古。对了，还有南陆等地，大明虽然拥有这个世界最庞大的人口基数，可现在大明的人口还远未达到后世的十几亿之数，甚至连清末时期的四亿人口也相差甚远。

    这些年，大明向海外各地，包括本土周边的移民人口总数已经超过了八百万之巨，这个数字如果摆在欧洲，足以是好几个欧洲国家的人口总和。

    可是，在各处急需人口移民的庞大基础上，八百万的人口远远无法满足，别说是其他地方了，就连一个新明都满足不了。

    按照军机处之前的统计，如果要满足各处移民人口数额需求，大明除目前的移民数量外至少还需要三千万甚至更多的人口数量。这样的数字以现在的大明根本做不到，要知道朱怡成在中原之战后整大明的人口在三千万五百万左右，等拿下西南的云贵两省后，大明的人口总额也没超过四千二百万。

    这样算来，等于要把整个大明本土人口全部搬空才能满足各处移民的需求，这是根本不可能的事。所以无奈之下大明只能用朝鲜甚至日本的人口作为部分移民对象，从而填补缺口。

    在这种情况下，朝廷中曾今有大臣提出效仿西方各国殖民的方式，以少量人口控制当地土族人口的统治，从而调整大明海外领地政策。

    这种方式倒不是没有借鉴之处，欧洲各国在世界的各处殖民地就是这么干的，相比大明而言，欧洲各国的人口基数大大不如，就算是欧洲第一强国的法兰西，整个国家的人口也不过近千万人而已。

    英国、西班牙、葡萄牙、荷兰……这些国家的人口就更少了，多则几百万，少则近百万而已，而他们却能够在全世界各地大肆扩张殖民地，拥有比本土几倍甚至几十倍的海外领土，靠的就是欧洲特有的殖民政策，以少量的人口基础用武力压制，从而驱使当地人维持在殖民地的掠夺和统治。

    但这个建议被朱怡成直接否决了，朱怡成虽然知道西方的殖民手段有着可取之处，同样在人口基础不足的情况下使用这种手段可以缓解许多问题，而且还能起到不错的效果。

    但是这种殖民方式的弊端也是显而易见的，后世在十九世纪初至二十世纪中的百年里，世界各地爆发了一系列的殖民地独立革命，从而导致了西方殖民制度的彻底崩溃。

    这就是当年西方殖民手段埋下的祸根，朱怡成从一开始就没想过用殖民的方式来统治海外，他所定下的策略是海外和本土一体的政策，虽然这个政策的实施比较困难，周期也长，投入巨大见效缓慢，可从长远角度来看，朱怡成这么做是有着卓越远见的，他相信在经历几十年甚至上百年的经营后，这些领地就会同本土一样成为真正的领土，还是自古以来的。

    为了达到这个目的，这些年大明一直鼓励民间多生儿育女，换句话来说，就是朝廷支持老百姓多养多生，生的越多越好。

    为了推行这个政策，朝廷还出台了一系列的鼓励生育措施，其中包括对人口出生的政府奖励和免税等等，此外对于儿童的教育方面，朝廷也不遗余力地推行。同时针对民间如溺婴这些恶习进行严厉打击，以保证人口基础的不断增长。

    这些政策这几年实施下来效果显著，虽然这个时代的人口出生率统计无法和后世的统计手段那么精确，但从黄册的数字增长来看是极为喜人的。可惜的是，一个孩子要从娃娃长大成人其中需要近二十年的时间，人口数额的真正爆发还需要几十年的积累才能真正体现出来，所谓远水救不了近火就是这个道理。

    朱怡成一直在考虑这个问题，而摆在他面前的西域问题更是重中之重。

    为此，他决定在河西走廊到镇远城这片区域进行“屯田”，这一来可以解决退役军人的就近安置，二来也可以保持对西域的军力压制，三来减少从内陆向西域移民的压力，至于第四点就是减轻西域的后勤压力。

    屯田制，这在中国古就有之，当年三国时期曹操就是靠着屯田制解决了军粮问题，从而使得魏国最终打下了统一天下的基础。

    之后的各朝也都有屯田制事实，就算在前明时期也是如此，不过朱元璋直接设置军户制以替代屯田制，但其核心是一致的。

    现在，军户制度已经被朱怡成给取消了，可是屯田制还是可以拿出来一用的。当然了，朱怡成为了避免军户制的死灰复燃，决定不再用“屯田制”来进行称呼，而是采用后世的另一种称呼——建设兵团。

    这几天，朱怡成在琢磨西域建设兵团的编制和细节，他准备以退役的三万士兵（军官）再加其家人组成十万人的一支建设兵团。

    这支建设兵团采取后世的行政结构和管理模式，以预备役的方式存在，半农半民甚至半工，在西域驻扎下来，对当地展开一系列的“建设”。

    在世人眼力，西域地广人稀，并没什么出产。可实际上并非如此，西域不仅能产牛产马适应养殖，同样可以耕作。此外，西域的光照时间长，对于一些农作物尤其合适，比如棉花等作物。

    再加上西域同样有着丰富的地下矿产，这些都是西域的资源所在，如这个建设兵团能够顺利运行起来，不仅能够让大明在西域稳稳扎根，更能解决西域目前极大的后勤压力，使得包括军粮在内的一些物资自给自足。

    除去这些，在其他方面西域还能反哺中原，促进西域地方开发，这对于大明是一举多得的好事。

