    第四百四十四章  初次见面   

    既然是林凡手中已经有了这么多的底牌，所以，这会儿他是自然一点儿都不担心自己今天跟马天的谈判会出什么岔子了。

    

    他现在要做的，自然就是把自己上一世的记忆好好的整合一下自己的思路，争取用最短最快的时间来将马天给拿下。

    

    于是乎，就在这个等着跟马天见面的时间里面，李柏豪是足足睡了好大一会儿，而林凡则是好好的将自己今天所有要说的话，都整理了一遍。

    

    在时间来到九点的时候，李柏豪就已经睡醒来到了林凡的房间。

    

    林凡看了一眼钟表，就问李柏豪，“这时间还早着呢，我们不是九点半才要出发的吗？

    你来这么早干什么？”

    

    李柏豪有些不好意思地挠了挠自己的头，随后就是跟林凡解释了自己之所以会这么早来到他房间的原因。

    

    原来，李柏豪有一个习惯，那就是在自己的心里头一旦是装了什么事儿的话，那么他就会一直将这个事儿都记在自己的心底。

    

    不管自己是不是睡着了。

    

    所以说呢，即便是他睡着了，实际上他也是睡的比较不踏实的，一会儿一醒，一会儿一醒的，这在来到九点之前的时候呢，他还能够十来分钟一醒，可是眼看着时间来到了九点，他这就干脆就是三五分钟一醒来了。

    

    所以，就这个情况看下来，李柏豪觉得自己还是干脆不要睡觉了为好，毕竟，这样的一个睡眠质量，还是远远不如就不要睡了好了。

    

    再说了，他一个年轻人，这睡了那么长时间了，就也是足够了。

    

    在想明白这点之后，李柏豪就直接起了床，洗漱好，收拾好直接就来到了林凡的房间。

    

    不过，让他没有想到的是，林凡那么长的时间，竟然是一点儿都没有睡觉，所以，他也是很疑惑。

    

    林凡笑了笑，就也是跟他解释了一下原因，不过具体原因他是并没有说的多么的详细的。

    

    听了李柏豪的话，林凡也是笑了。

    

    他就说他在第一眼看到李柏豪的时候，就是觉得这孩子比较投自己的眼缘吧，要知道就他刚才的那个样子，那可是跟自己以前的时候，一模一样的。

    

    当然了，他说的是跟跟自己之前的时候，一模一样的，是自己的上一世，而不是自己的这一世。

    

    这一世的时候，他本来以为自己应该还会是一样的样子的，可是让他没有想到的是，这一世的他是一点儿这样的感觉都没有了。

    

    因为不管是再大的事情放在了他的面前，那对于他来说，好像是都跟没有这事儿一样一样。

    

    后来林凡也是想明白了，可能说这个世界的自己，是因为对自己的未来有了一个充分的认知，对自己所有接下来的发展都是有了一个充分的了解，也就是说，他心里头有数了所以说，他才是会在这个事情上，他的整个人的心态才是有了这样一个变化的。

    

    想着说这个时候为了这个事儿，这一世的他可还好好的高兴了好长一段时间呢！   

    本以为只有自己才会是这个样子，不过，现在看来，好像是并不是，因为在他的面前，就有这样一个跟他一样一样的人。

    

    笑了笑之后，林凡就跟李柏豪说那要不然自己就直接离开吧。

    

    不对，不是直接离开，而是直接就去冠军大厦吧。

    

    毕竟，这时间上也是快要来到了，这也是一个方面的原因。

    

    再说了，就是这两个人这如今都是已经没有什么事情做了，这如今就这样在这旅店里面呆着，也确实是没有什么事情可以做的。

    

    对于林凡的这个决定，李柏豪是真的不会提出什么反对意见的。

    

    毕竟，这会儿他也是真的想要快一点来到冠军大厦，然后见识一下林凡跟马天的这场谈判，在他看来，这一定是一场很好的学习机会的。

    

    想到这里，李柏豪的一张脸竟然是因为过于兴奋而笑了起来。

    

    既然是两个人都是已经决定了要暂时离开去往冠军大厦了，所以他也是简单收拾了一下，直接就带着李柏豪出门了。

    

    两个人没有选择走路前去，虽然说走着也不会浪费太多的时间，主要是因为这天气也是实在太过于冷了一些。

    

    所以，两个人今天前往冠军大厦，选择的交通工具依旧是打车。

    

    打车不过就是需要十来分钟的时间，所以很快两个人就是已经来到了冠军大厦。

    

    一开始林凡和李柏豪还以为自己是来的早了，毕竟，他们在下车的时候，林凡可是看了一眼时间的，不过才九点四十分。

    

    可是，在他们到达冠军大厦旁边的那间咖啡厅的时候，竟然是在里面看到了已经坐在那儿的马天。

    

    而林凡在看到马天的时候，他竟然是不由自主地停下了脚步，上一世的时候，他是见过马天的。

    

    准确意义上来说，他是在电视上，杂志上，报纸上见过马天的。

    

    他从来就没有真正意义上见到过马天的真人。

    

    可是哪怕是这样，林凡还是觉得自己应该是对他还是非常的了解的。

    

    毕竟，马天的出现真的是改变了人类历史，他的出现真的是对每一个人都意义非凡。

    

    而对于这样一个人，从上一世的时候开始，林凡就是已经非常的想要接触到这位传奇中的人物了。

    

    可是，上一世的他尽管也是非常的成功，尽管也是有着不菲的财富，可是以他的能力，还是够不到这样一位巨人的。

    

    上一世为了能够多多的追随马天，林凡可以说是搜集来了所有关于马天的资料，对于马天，他是真的觉得自己对他的了解估计都是要比他自己还要来的更加的多的。

    

    而正是因为这些，所以这一世的他在来到这个时代的时候，才会知道马天在创业期间，一共是遇到了多少的难处，在哪一个难处的时候，曾一度让他想要放弃了。

    

    也是因为那段时间自己对他的深入了解，所以林凡也是才知道了马天每天下班之后，都是有着一个来这个咖啡厅的习惯的。

    

    

    

