    “乔良，你想要干什么？

    ！”

    “你觉得我想要干什么？

    没有想到，你居然包藏祸心！”

    乔良冷冷地看着姜冲，寒声说道，“说！你到底是谁派来的？”

    “你在胡说八道什么！”

    乔良这番话，气得姜冲都是忍不住跺了跺脚，满脸铁青之色：“我真的要是对乔家主有什么不轨之意，我早就在很久之前就动手了好吗？

    何必在这个节骨眼上动手？

    这不是引起嫌疑吗？”

    听到姜冲为自己辩解，只是他们却都不愿意相信，眼神都是冰冷地看着自己。

    这气得姜冲看向了乔征宇，寒声说道：“乔征宇，你难道也不相信我吗？”

    乔征宇看着姜冲的眼神里也是充满了复杂之色，因为他也是从来都没有想到过，姜冲会是这样的一个人。

    毕竟，乔征宇也是很愿意相信姜冲的，只不过眼下的这一种种事实表明，姜冲很有可能真的是有什么其他意图。

    看到乔征宇的眼神，姜冲整颗心就跌入到谷底了，直接凉透了。

    他万万没有想到，自己居然会有被冤枉的一天！可是眼下这一层层事迹表明，他的确是有可能要坑害乔征宇的！所以，姜冲真的是绝望了。

    看到姜冲已经是没有再开口为自己辩解，乔良便是觉得姜冲已经是无话可说了，当下他的眼中所迸射出来的杀机就更加浓郁来，同时寒声说道：“哼！说把，到底是谁指使你来乔家的？

    ！”

    姜冲闻言，惨淡一笑，反问道：“我现在说什么你们都不会相信了不是吗？”

    乔良见状，冷声说道：“既然你不愿意说的话……没有关系，等到了牢里，我相信你肯定会有办法开口的！”

    说着，乔良就准备喊人来将姜冲带走，押入大牢里。

    只不过，就在姜冲陷入了绝望，准备等待乔良叫侍卫进来把自己带走的时候，一道声音突然就在众人的耳边想了起来。

    “等一下。”

    听到这一道声音，众人齐齐顺着声音的方向望了过去，紧接着他们就看到了说话的那个人，不是别人，正是傲凡。

    这会儿，傲凡便是张开嘴巴，出声说道：“这件事情，或许跟他没有什么太大的关系。”

    听到了傲凡的话语，在场的众人都是错愕不已。

    哪怕是姜冲，他的脸庞上也是有着难以置信的表情浮现而出，因为他是真的没有向房东啊，傲凡说出来的这些话，居然是为了他而说的。

    “他原本的意思应该是想要利用日烁的关系，然后在用赤阳丹，加强威力，强行把乔家主体内的迫寒症之力给压制消融，你应该是想要这样做的把？”

    看着姜冲，傲凡淡淡地开口说道。

    姜冲看到傲凡询问起自己，他的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是点了点头，张口说道：“的确是这个样子。”

    “那你难道就没有想到过，当乔家主服用下赤阳丹后，会产生并发症吗？”

    看着姜冲，傲凡又是问道。

    “这……”姜冲闻言，迟疑了一下，旋即就开口说道：“这个问题，我也是有想到过的，不过我计算过了，那个几率是很小的，哪怕是真的会发生并发症，我也是有办法可以压制下来。”

    “你想到压制的办法，是用清净丹来压制把？”

    傲凡看着姜冲，说出了姜冲的法子。

    听到傲凡的话语，姜冲顿时瞪大了双眼，内心的情绪直接就炸裂开来，甚至张开嘴巴，下意识地出声说道：“你怎么知道？

    ！”

    不过在说完这些话后，姜冲就再一次的回过神来，因为他知道自己失态了，只是他内心的情绪还是如同翻江倒海一样，在持续不停的涌动着。

    “的确是这个样子，但是我没有想到的是……”“没有想到的是，你给乔家主服下了清净丹，却是没有任何的效果，是不是？”

    姜冲说到这里，便是不知道要怎么说，但是傲凡却是很快就接上他的话，轻声一笑，回答道。

    听到傲凡的话语，姜冲点了点头，他看着傲凡，问道：“难道你知道是为什么？”

    “我当然知道了！”

    “为什么？”

    姜冲闻言，下意识地出声问道，但是在说完这句话后，他就觉得自己似乎有点越过行为了，所以又是再度闭上了嘴巴，毕竟现在他也没有什么资格说这些话。

    至于乔征宇，他扭过头看向了傲凡，出声问道：“傲凡公子，还请你明示，至少也算是给姜医师一个清白。”

    这会儿，乔征宇也是不该在倚老卖老，称傲凡为小凡了。

    毕竟傲凡眼下展现出来的医术手段，已经是让他们刮目相看了。

    连三品医师的姜冲都没有办法解决自己体内的迫寒症，却是被傲凡三两下的压制住了，而且还没有动用任何的炼丹之法等等，这就足以代表，傲凡的医术究竟是有多么的高深精明了。

    所以，乔征宇现在对于傲凡，已经没有任何的轻视，而是变的非常尊重起来。

    更何况，乔征宇也是不希望姜冲真的是坏人，这些年跟姜冲的相处，乔征宇还是愿意相信前者的。

    所以眼下傲凡站出来为姜冲解释，对于乔征宇个人来说，还是非常高兴。

    毕竟只要洗清了姜冲的嫌疑，他就能够一直为乔家效力。

    再怎么说，姜冲也是三品医师，在这黑檀城里，已经算是最拔尖的了。

    所以如果没有什么罪大恶极的事情，他们自然是不希望失去他。

    看到在场的众人都是双眸中充满期待的看着自己，当下傲凡微微一笑，开口说道：“你们确定要在这里说吗？

    不找个舒服的地方再好好的说一说？”

    听到傲凡的话语，众人微微一怔。

    乔征宇不愧是乔家的一家之主，很快就反应过来，当下就对着傲凡微微点了点头，含笑说道：“公子说得对，这里的确是不好谈事情，这样把，我们去偏听，那里比较幽静，环境也不错，不知道公子意下如何？”

    

