    苏梦璃发誓，自己的身体从来没有像今天这样发烫过。

    连她都感觉烫的惊人。

    她怀疑自己的脖子都是通红的。

    细声说完这句话，就连忙朝着一处房间跑去，头也不回。

    一进门，就用枕头将自己的小脑袋捂住了。

    少爷果然对她有心思，不过为什么心中产生不了厌恶感？

    他身上没有异味，相反是种很好闻的味道，令人微微有些迷醉。

    特别是他的那双眼睛，好似装着星辰大海，日月光华，深邃中带着温润，让人有种情不自禁亲近的冲动。

    而客厅中的顾诚又让机器人给自己泡了一杯灵汁。

    慢慢品尝，神情平淡不起一丝波澜。

    “诛仙四剑。”顾诚靠在沙发上，微眯起眼睛。

    他可不是漫无目的的来这里。

    《诸天星空之九州篇》的完整故事情节，都在他脑海中。

    他来这里的主要原因就是因为诛仙四剑，四剑中的每一柄品质令人颤抖，头皮发麻。

    堪称《九州篇》中最强大的几尊至宝之一。

    而四把诛仙剑，据他所知道分别在青州的四大学宫之中。

    戮仙剑就在问道学宫，这也是他前来问道学宫的原因。

    “还是需要慢慢谋划。”顾诚沉吟了几秒，问道学宫可不同于其它的势力，是青州底蕴最强势力之一，宫内无数人类强者，还有无数从青州学宫走出去的至尊人物。

    所具有的能量很恐怖，即使雍王府的综合实力在问道学宫之上，但雍王公，他的父亲谈起问道学宫的时候，也是神色忌惮。

    事实上也确实如此，青州学宫有令世人颤抖的人物存在。

    那绝对是整个人类族群中资格最老的存在之一。

    顾诚最在意的人并不是问道学宫那尊人类强者。

    “戮仙剑第二，你第一。”顾诚目光逐渐深邃，问道学宫藏着太多恐怖造化。

    有的是物品，也有的是人....

    在他心里比戮仙剑还要重要的人，来历神秘，《诸天星空九州篇》中对她的描述也只是寥寥几笔。

    只描述了她的性格，容貌。

    九霄之上，渺渺妖仙。

    .........

    某处街道抓娃娃机器旁边。

    “好....好...好大。”一大早被顾诚强制换成古风青白色裙子的苏梦璃双眼颇有冒金星的模样，看着被顾诚抓起来的巨型皮卡丘娃娃。

    此时的她，和穿着打补丁的她相比，差距还是很有一些的。

    明眸皓齿，黛眉瑶鼻，含丹小口，朱唇玉润。

    身形窈窕，五官精致，肌肤雪白，整体俏美。

    很像是从古风动漫中走出来的女主角。

    “知道大就行了。”顾诚自然的揉了揉苏梦璃的小脑袋。

    他发现一个很重要的事情。

    苏梦璃较容易产生情绪，这就可以源源不断地给他制造天命魔王点。

    绝对是标准的动力少女姬。

    被突然袭击的苏梦璃如遭雷击，不过反应并没有上一次那么大了。

    只是轻微一个小动作让顾诚的手掌滑了下去。

    她红扑扑的小脸煞是可爱，”少爷........现在是在大街上，周围.....有很多人的....”

    纤细的皓腕扭捏了起来。

    她的奶奶身体尽管没有完全恢复，但也慢慢好了起来，说话有力，吃饭也能吃一碗了。

    可以说，她一辈子的心愿都已经完成。

    而这一切都是因为自家的少爷。

    因此她对一方面顾诚是满心感激的，但另一方面，由于顾诚时不时的”小动作”，让她有些抗拒。

    俩种情绪结合在一起，就有了现在复杂的心情。

    “大街上？你说是不是不在大街上就可以？”顾诚摸了摸下巴，如星空般的眸子盯着苏梦璃的眼神。

    剑仙子还真好玩。

    他现在的行为是大魔王攻略天道之女？

    “不....是...”苏梦璃轻咬着红唇，低着头，心中犹如小鹿乱撞，不敢在说话了。

    连四周的景象都没有心情看了。

    “哈哈哈。“顾诚轻笑一声，既然肥美的肉已经到了嘴边，怎么也不可能让她溜了。

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100。”

    好爽！

    就这几天从她身上产生情绪而获得的天命魔王点就有好几百了。

    努努力又是一次抽奖机会。

    哎，这年头想要获得天命魔王点，还真是不容易。

    “美女，这是你男朋友吗？长得真俊俏，这年头像你男朋友这么俊美的不多了。”

    抓娃娃机的老板笑呵呵着看向苏梦璃。

    “我....”苏梦璃一愣，面色微红，刚想要开口解释，一双温暖的大手又再次放在了她的小脑袋上，刚想要出口的话怎么也说不出口。

    “走，我们去那边看看。”

    顾诚微笑一声，顺势牵起苏梦璃的白嫩柔软的小手，这绝对是他唰天命魔王点的宝贝。

    这俩天的接触，他不只是增加了天命魔王点，亲和度也是唰唰唰的往上涨。

    估计用不了多少时间就能涨到八十了。

    最显而易见的就是苏梦璃现在和自己身体接触，不再是那么不自然了。

    果然，单纯的女剑仙小时最容易被正经大魔王攻略了。

    “少爷这是遇到了真爱？”远远跟在后面的彪子一脸古怪。

    又是送灵丹又是送娃娃的，莫非真喜欢上了这个平民少女？

    不过他没看出来这少女有什么特别的啊。

    ......

    顾诚带苏梦璃逛街可不是闲得无事来购物，而是想要唰亲和度和天命魔王点。

    毕竟俗话说的好，哄女孩子的方式有70种，其中一种是购物，剩下的是69。

    知道部分剧情走向的他，真的不想和游戏剧情中一样了，和她走向敌对。

    下午的蜜雪冰城门口人流量稍微少了一些，但还是有很多人。

    其中又以小情侣居多。

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”

    “今天做活动，只要是双方亲够五秒，就可以免费获得俩只冰淇凌，先到先得~”

    还没有到门口，便有魔性的声音在耳边响起。

    顿时引起了一些骚动。

    “没说必须男女吧，我的怨种兄弟终于派上了用场了。”

    “我看了我兄弟俩秒，他跑的比兔子还快.”

    “好像可以间接接吻他兄弟了。

    “我想了我那傻姐妹一秒，发现她已经闭着眼睛等我了。”

    “帮朋友问问限制物种吗？”

    “亲自己亲妹妹一岁大没说不行吧。”

    ‘你要是这么说，我可就不困了。"

