    马涛以退为进，卖了个关子。

    姜叶这个蠢货果然中招，进了马涛布下的圈套。他追问道：“马哥，除非什么？咱们兄弟谁跟谁啊，你有事直接说就好！”

    “姜叶，我不想因为一些事情和你闹掰了关系，但你想从我们马家借钱就得有借钱的态度。”马涛故作深情说道，故意露出为难之意。

    “马哥，我知道找好兄弟借钱会伤了和气，但我姜叶绝不是那种借钱不还的无赖伪君子！”姜叶拍拍胸脯保证道。

    “这个臭傻逼！”马涛心中暗骂了一句，随后说道：“我当然相信姜叶你的为人，但想要用现金流冲击虚拟币市场，怎么说也得砸出去至少五个亿。这笔钱数目太大，我要是直接借给你会被家里长辈责罚。”

    “除非你愿意拿东西来抵押。”马涛图穷匕见，露出了他的真面目。

    自始至终他的目标都是用虚拟币这个圈套去夺走更具有价值的东西。

    区区二十亿现金并不算什么。

    姜叶手里还有更加值钱的东西。

    比如市值三千亿的霸王集团的百分之五股份！

    姜叶闻言也觉得很有道理，他想了想自己有什么东西能够抵押后才说道：“马哥，我可以把我名下的豪车豪宅都抵押给你，这样可以了吧。”

    然而马涛依旧拒绝了姜叶的提议。

    “你这些东西加起来最多也就两个亿，那我还得承担剩下三个亿的风险。你要是没有别的值钱的东西，恕我不能借钱给你。”马涛淡淡说道，语气十分平淡，听不出喜怒哀乐。

    这让姜叶一下子心中没了底气。

    更加值钱的东西，他不是没有，只是那东西自己老爸千叮咛万嘱咐过绝不能拿出来！

    没错，姜叶心中所想的也是那百分之五的股份。

    那是他十八岁生日那天，求了姜宁海好久姜宁海才心软送给他的。

    姜叶心里也舍不得这百分之五股份，于是陷入了纠结。

    马涛自然能猜到姜叶心中所想，他又补充一句道：“小叶，你也知道。马哥图的不是你抵押的东西，而是没有这些东西我不好向家里长辈交代。商圈就是这样，想要借钱就得拿等值或者价值更高的东西抵押。”

    “马哥，你真不会把我抵押的东西夺走？”姜叶弱弱问了一句，心里泛起了嘀咕。

    他心里觉得马涛对他还是很不错的，连虚拟币这种暴利的东西都愿意带自己玩。

    但姜宁海的千叮咛万嘱咐姜叶也不敢忘记。

    霸王集团百分之五的股份那可是价值一百多亿！

    “我要你抵押的东西干什么？我马涛要什么没有？”马涛不屑一笑道，“你要是没东西抵押就算了吧，也许过上一两个月虚拟币价格就涨回去了。”

    “要一两个月……”姜叶眉头皱了皱，心里更是担忧。

    想到东窗事发后父母会对自己感到失望，想到自己又输给姜辰一次，顿时姜叶一咬牙狠心说道：“马哥，我有东西给你抵押！”

    “我可以拿霸王集团百分之五股份的转让合同和你抵押借款，不过你得多借我一点！”姜叶狠心说道。

    “股份合同？那可是你爸送你的生日礼物，你舍得？”马涛见姜叶上钩了，心中虽然激动，但还是让自己尽量保持淡然。越是流露出激动之意就越容易让姜叶怀疑！

    “自然舍不得，可这也没有办法，所以马哥你能不能借我二十亿资金。”姜叶干脆狮子大开口，要是再投入二十亿到虚拟币里，虚拟币的收益说不定能突破百亿！

    “靠！你小子疯了吧！你拿一张废纸和我换二十亿资金？”马涛怒骂一声，其实二十亿换霸王集团百分之五的股份对他来说完全是血赚，但马涛显然不想让姜叶拿到这么多钱。

    于是他故意说道：“霸王集团是你们家的霸王集团，就算你把那百分之五股份送给我，我都不敢拿！以你爸的手段分分钟就能把我手里的股份变得一文不值！你该不会是觉得我可能吞掉你的股份转让书，所以故意狮子大开口吧！”

    听到马涛居然这么说，姜叶心里也犯起了嘀咕。

    的确，他报出二十亿的时候，心里也是有点这样的想法。

    担心马涛是不是真冲着自己的合同来的。

    但看马涛如今的表现根本不像。

    “五个亿，我只能借你这么多，你这合同我也没兴趣，顶多到时候你不还钱就找你爸要钱去。”马涛撇撇嘴说道，“你爱借不借！”

    说完，马涛啪一声挂断了电话。

    这段时间他跟着父亲马国华身边学了很多商场上的心理博弈，他这招欲擒故纵，姜叶肯定是吃不消的。

    另一边，病房里的姜叶眼睛直愣愣地看着手里的手机。

    “马哥他挂我电话？”

    “难道真是我误会他了？我真是个小人，居然误会我马哥！”

    姜叶心中自嘲笑笑，但心里实在还有些纠结。

    要是自己把股份抵押出去，他就真的一丁点底牌都没有了。

    就在姜叶心中纠结的时候，萧雪梅的电话打了过来。

    “妈？你明天要来医院看我？”听到电话里萧雪梅的来意，姜叶眼皮子都跳了几下。

    “是啊，来给你带点营养品，顺便看看咱们的发财大计进展怎么样了！”萧雪梅笑呵呵道，“对了，妈还没问你，今天收益怎么样了？”

    “额……这个……”姜叶顿时语塞，他害怕告诉母亲真相后，母亲会对自己流露失望的表情。

    “挺好的，今天又赚一点，估计明天还能赚。”姜叶深吸一口气硬着头皮说道。

    “那就好。”电话那头的萧雪梅闻言长松一口气，其实她心里也有点不放心的，听到姜叶说又赚了，这颗悬着的心也放松了不少。

    不过萧雪梅还是劝说道：“小叶，这虚拟币虽然暴利但终究不是长久之道，你短期赚一点可以但不能沉迷进去。过两天咱们就把钱取出了，找到了吗？”

    “知道了妈，你放心吧！”姜叶硬着头皮说道。

    又和萧雪梅聊了几句，姜叶挂断了电话。

    “老妈说得对，过几天必须把钱提取出来！”

    “但在此之前，我得想办法让收益涨回来！”

    被萧雪梅这一通电话一刺激，姜叶终于下定了决心！

