    　　　当秦叶说完之后就看到凌云旁边的桌子被拍的粉碎。“真是欺人太甚，竟然如此欺我小师弟，真是当我们绿竹峰上没人了吗?小师弟你放心，什么狗屁天星榜我们也不去管他，我们这就回绿竹峰，将师傅与师兄请来。”凌云也知道此刻问题的严重性，单单凭借自己已经无法解决这些事情，单单一个郭云龙自己一时半会就拿不下，更不用说还有其他玄士了。

    　　秦叶听完之后摇了摇头。“师兄，我已经答应霓裳公主参加天星榜，这时候定然不能一走了之。况且我这一走，整个袁家定然会受到牵连，虽然袁家与我关系不大，但是毕竟是少游的家。”

    　　秦叶将这顾虑说了出来，凌云听完之后也是面露愁容：“可是小师弟，今天的阵势你也是看到了，这么多人欲置你于死地，今日若不是靠着我与另外两个女子，恐怕你就交代在这里了。而面对如此多的敌人，即使我也难护你周全。能保护你的只有师傅与师兄。”

    　　看着凌云如此苦口婆心地劝说，只怕不说服他自己是难以参加天星榜了。

    　　“凌云师兄，此刻你认为我们能顺利回到逝水宗吗？这么多人要杀我，在天星城还可以借助袁家，以及有霓裳公主的保护，还可以安稳些。可是若是出了天星城各方势力完全没有了顾忌，半路上定会杀了我们的。”

    　　“而且师兄，今日虽然凶险，可我这不是好好地活着呢吗？况且天星榜时，那些对我产生威胁的玄士根本就是不会参加比赛。剩下的那些玄者想要杀我也不是那么容易的。”看到凌云似乎表情上有些动摇，秦叶赶忙又补充道。

    　　不得不说，秦叶考虑的完全有道理。在这霓裳公主可以护着他，自己若是离开，恐怕出城就会被大皇子等人杀死。

    　　“你今日也是见识到了灵器的威力，玄者十重巅峰若是配上灵器，可以媲美玄士一重。再加上他们定然会有其他的手段，进入天昆森林之后凶险万分，九死一生。”凌云此刻心思也是细腻了起来，将事情考虑的十分周全。这毕竟关系到师弟的生死。

    　　“师兄你看这是什么！”当凌云说完之后，秦叶将身子转了过去，把藏入黑暗龙尊封印之处的遁龙盔拿了出来。虽然这件灵器秦叶不敢使用，但凌云却对此一无所知。

    　　“这是，这是灵器！”凌云两秦叶所拿出的头盔放到手中仔细端详，最终确认这确实是一件灵器。“这件灵器只要事先注入玄气，玄者也可以使用。若遇到危险时可以遁入地下逃走，师兄这回你放心了吧！”

    　　此时看到灵器的凌云仍然不放心，但一时间没有了言语。不同意秦叶也不反驳。秦叶接着又说在里面又袁少游可以与自己相互照顾，加上霓裳公主又给了自己保命的手段，这才勉强答应秦叶。

    　　秦叶之后又拿出了三枚天地玄物，交与凌云手中。毕竟天地玄物对于玄士才能真正发挥其作用。“师兄，这是我在清风山脉所得到的，只有在师兄手中方能发挥其作用。”秦叶将一切所得的机遇全部推到了清风山脉上，凌云也没有理由不信。

    　　“若是我将这几枚天地玄物炼化，定能提升一重修为，收拾郭云龙也不在话下。”看到天地玄物，凌云心中立刻大喜。只有自己越强大，小师弟才越安全。

    　　将凌云师兄说服后，秦叶开始着手准备天星榜的事情。这可关系到自己的性命，容不得半点马虎。虽然说的轻松，但是遁龙盔根本不敢使用，在天星城若敢使用这个，那真是活腻了。

    　　秦叶这时候才想起霓裳公主白天给自己的小本子，一直也没有空来看看到底是什么东西，现在正好仔细看一看，想必能有些作用。

    　　当秦叶打开发现里面并不是什么武技，而是霓裳公主亲自写的字迹。由于早上见到过霓裳公主递来的字条，所以对霓裳公主的笔体根本不陌生。就见第一页乃是折叠的，上面画着一张地形图，上面的标题是天昆森林。

    　　地图上面有着许多标记，而且上面都有明确的标注。比如哪个地方是沼泽地，哪个地方凶险。以及哪个地方适合藏身之处都标注的清清楚楚。越是凶险的地方所标注的颜色越红，其中最为凶险的地方上面标了一个巨大的红点。

    　　秦叶仔细一看，上面写着天昆森林的霸主，银狼啸月。已经是二阶灵兽后期了，随时都有可能突破到三阶。二阶灵兽后期可就是玄士巅峰，距离玄师只有一步之遥，所以要特别的小心。

    　　看来霓裳公主果然有心，单凭这张地图，就需要费很大的功夫。秦叶看遍之后记在心中，又翻到了第二页。在第二页记载的是李家大公子，李子川。李子川，玄士四重，乃为李家百年以来第一天才，李家未来的接班人。此人心高气傲，目中无人。手中握有灵器五毒烟云帐，释放之后立刻毒气蔓延，中招之后性命难保。

    　　在李子川后面则是李子远，李家二公子。修为玄者十重巅峰，随时都能突破玄士。此次参加天星榜，乃是劲敌。但为人却十分谨慎，从不打没有把握的仗。

    　　下一页写着天星国的大皇子，韩岳。对韩岳的介绍只是说十分神秘，城府极深，善于笼络人心。目前药王已经成功被其笼络，而且此前手下也有一名叫做吴东东的玄士甘心为其驱使。本身修为不下于李子川，对待敌人心狠手辣，得罪他的人从来没有活下来的。

    　　霓裳公主在后面特意又加了这样一句，不但是为了提醒秦叶，同时也是杀杀秦叶的傲气。而秦叶心中则是没有大多感触，反正都已经得罪死了，怕也是毫无用处。自己这小命自己看着都脆弱，若不是惧于师尊的名头，以及自己的实力太弱，玄士不屑于取自己的性命，恐怕自己早死多少次了。

