    第23章 -国服第一之争！

    斗鱼290935。

    “哇！R神这也太帅了吧！99%胜率的千分王者！还有谁！！！

    直播间的兄弟们都记住一句话。

    R神！和我的好姐妹Rita那是没有半点关系的！

    怕你们大家不知道，我特意给你们纠正一下！”

    周淑怡刚说完，就看到了Rita发来了连麦邀请，整个人都被吓得差点滑到椅子下。

    爬起来缓了一会，才接通语音。

    “喂，啊！没事，OB呢，你是不知道，这个R神的操作太猛了，B站有个UP主，就是那个叫传少的，他的视频我都看完了！”

    “我在你直播间......”

    “咳咳咳......这个......”

    Rita说完，周淑怡直接原地尬住。

    而直播间的弹幕上，几乎刷满了“好姐妹”。

    “一起OB吧，我也想看了。”

    听着Rita的话，周淑怡不由得瞪大了双眼。

    “你不说你俩没关系么！”

    “我没说有关系啊？？？”

    Rita人都傻了，怎么OB一个排位，都能扯到这方面啊！

    “没事，不用解释，姐姐我都懂！”

    周淑怡说完，便嘿嘿笑道：“我现在直播，晚点再问你，咱们不八卦好吧！”

    还没等Rita说话，周淑怡就瞪大了眼睛。

    “我吐辣，塔子哥这也太猛了吧！凭什么可以一级单杀啊！！！”

    周淑怡大声喊着，Rita赶紧摘掉了耳机。

    而看着直播间弹幕上刷屏而过的“塔子哥”，Rita更是羞愤不已。

    “周淑怡你要死啊！！！！”

    “咳咳，不是，这个操作你看了没，奎因不是康特鳄鱼的么？我感觉触及我知识盲区了，兄弟们我们回放一下！”

    而周淑怡现在的直播间里，热度几乎是以肉眼可见的速度在增长。

    只见双方小兵还没有上线，鳄鱼便躲在了草丛中埋伏，等奎因从河道过来，准备争抢线权开始吃兵的时候，鳄鱼才从草丛中出来堵住了奎因。

    而且，鳄鱼一直用身体挡着奎因，防止奎因无压力后撤。

    最为关键的是，鳄鱼将自己平A节奏控制的和奎因几乎一模一样。

    这样一来，奎因想要通过鳄鱼平A的间隙拉扯自己身位的想法就告破了。

    而两人一路拉扯到防御塔附近的时候，鳄鱼假装让奎因回去，让开了位置，也避免自己吃到防御塔的攻击。

    这时候奎因还想要利用射程优势去继续追击，却没想到鳄鱼也是利用小兵的位置，掐准了对面想要上来击杀自己的心理，闪现红怒W直接击杀了奎因。

    整整一套博弈下来，看的周淑怡目瞪口呆。

    而Rita，也早已经傻了眼。

    她作为官方女解说，没少见过天秀操作，看所谓的R神排位，也只是抱着娱乐的心思来看。

    但是让她没想到的是，仅仅是刚上线，R神就展现出了足以征服她的操作。

    “666，经典ID康特！”

    “369鳄鱼打不过奎因，奎因打不过鳄鱼，实锤了！”

    “卧槽，TES这还不换上单？怪不得之前TES要招揽R神，原来早就发现369不行了啊！”

    “369拉胯也不是一天两天了，上次要不是他打不过Shy哥，滔搏也不会输。”

    ......

    TES俱乐部，阿水也是一脸的惊讶。

    “你不是说奎因好打鳄鱼么......”

    369的脸色白一阵红一阵，白了阿水一脸，说道：“我大意了，没有闪，他在草里搞偷袭......”

    “哈哈哈，好了别说了，我懂我都懂！”

    阿水拍着369的肩膀一直笑，而369也是更加的无语。

    本以为自己可以和这个R神过过招，也好让俱乐部打消引进替补上单的想法。

    可是现在看来，这个R神要比他想象中的猛的多啊！

    而在回到线上之后，鳄鱼依旧打的非常凶。

    做出了吸血鬼节杖的鳄鱼根本无惧奎因的消耗，而且每次都利用小兵一段E做位移，保证自己被打断后，也还有二段E可以继续拉扯，极限Q技能【暴君狂击】衔接平A换血。

    几次下来，369怒不可遏，回头凭借着自己的拉扯想要反杀鳄鱼。

    然而，在双方拉扯一会之后，鳄鱼也是将怒气攒好，在奎因接近的时候，趁着怒气值刚好，回头E技能【横冲直撞】接红怒Q【暴君狂击】，直接清空了奎因的血量。

    对线击杀369两次，这已经不是一般的炸了。

    而对手是369，这更让R神的热度更上一层。

    22点56分，左手成功拿下一场胜利，分数来到了1390。

    仅仅半分钟后，陈歌也拿下了胜利，分数来到了1373。

    两人之间的差距，仅剩17分！

    几乎没有任何的犹豫，两人几乎是同时按下了排位。

    而这一幕，也慢慢传遍了整个峡谷之巅。

    一时间，只要有LOL玩家的地方，就都在传着左手和R神争夺国服第一的消息。

    “兄弟们！R神赢了369，现在正在和左手争第一呢！”

    “周姐和塔子姐都在观战，就连PDD和MISS都在看。”

    “这个人热度怎么这么高啊！这几天到处都是他的消息！”

    ......

    23点01，两人同时进入了排位之中。

    而让所有人都没有想到的是，他俩竟然排在了一起！

    没有人秒退，所有人都在等着一个结果。

    23点17分，游戏开局还不到15分钟，对面就无奈发起了投降。

    左手的战绩，是9-1-5，而陈歌，是11-1-8......

    由于加分的不同，左手来到了1411。

    而陈歌，则是1408。

    两人之间的分差，仅剩三分！

    23点18分，两人又几乎同时点击了开始排位。

    这时候，谁都没有想着退让，也没有想着认输。

    23点22分，两人又同时排了进去。

    而这次的结果，让很多人都感到振奋不已！

    左手和R神，分别在红色方和蓝色方！

    而更令人惊讶的是，R神这一边，有着莎莉和小超梦，下路也是顶级的路人王。

    “稳了啊！这么多人助阵，R神这第一势在必得！”

    “拉倒，也不看看对面什么阵容，格局，369，imp，七夜，拿头打！”

    “小超梦！！！R神补位中单了啊，这还打个勾八！”

    “没时间了，这一场必须有人秒，不然今天结束是肯定上不了第一的。”

    而陈歌，也是很清楚。

    距离峡谷之巅每日结算还剩38分钟，这点时间，如果是平时打两场排位没什么问题。

    但是，这可是最顶级的峡谷王者局。

    想要20分钟内结束，实在是太难了。

    而想要获胜，最直接的办法，就是赢下这局！

    (本章完)

