    嗝！

    罗柏将餐盘中最后的干酪刚吃下肚子，便忍不住打了一个韵味十足的饱嗝。

    还好，此刻餐桌上只剩下他与旁边侍立的女仆，不然又少不了被凯特琳训斥两句。

    刚刚勉强塞入肚子的第二份晚餐，并未给罗柏带来血契点收入。

    这让他想依靠干饭来刷点数的想法破产。

    也好！

    真要这样刷点数，罗柏以后肯定比国王劳勃·拜拉席恩还要肥胖。

    晚餐过后，本应是罗柏例行锻炼剑术的时间，可今天他直接便返回自己房间。

    这既有父亲艾德嘱咐让他休息两天的原因，也有他自己想要好好休整的原因。

    回到自己房间，罗柏第一时间看向正在呼呼大睡的血风。

    血色字迹随他念头而显现。

    可能是因为晚餐获得了血契点，血风的三围数据后面，都多出来了一个加号。

    罗柏低头沉吟一番，念头一动，视野中的血契点消失。

    一股筷子粗细的红色雾气，从他身上腾起，随后灌注进入熟睡的血风身体。而血风的体质数据，随之上升到2！

    那道红雾就是血契点？

    罗柏轻轻摸着下巴的胡茬，心中有些猜测。

    按一天获得1血契点算，他觉得按这个成长速度，不出一月，血风的三围数据便将是它兄妹的几倍。

    至于为什么先点体质，这个也是经过他仔细思考的。

    现在这个世界对他来说是真实的，而不是以上帝视角看剧那么简单。

    临冬城就没有会饲养冰原狼的人，要是处于幼崽期的血风，因为任何原因夭折，那么对他来说将是最致命的损失。

    前期尽量提升体质属性，能最安全的保证血风存活到成年期。

    敏捷、力量属性之后再提升也不晚。

    给血风点完属性后，罗柏忽然感觉有些浑身疲惫。

    他在衣柜找了两件厚实衣服铺在地上，然后便将血风轻轻抱起放入其中。

    不跟血风睡一张床，是因为罗柏在蓝星时，睡觉喜欢翻身。

    现在他要杜绝一切会损害到血风的可能。

    呼！舒服！

    实木大床铺垫的厚实毛皮确实柔软，罗柏一躺下便感觉陷在棉花堆里，忍不住呻吟一声。

    我的优势！

    一是知道未来大致的走向、一些重要人物。

    二是血风这个金手指。

    三是身为北境高贵血脉的长子。

    但是，我以后真能对付老谋深算的泰温·兰尼斯特，拥有三条龙的丹妮莉丝·坦格利安吗？

    对了，还有绝境长城之外的野人……

    最后还有异鬼……

    躺在床上的罗柏，脑中思考着自己的优势，以及以后将面对的敌人。

    可能因为太过疲惫，没有几分钟，他便沉入深深的梦乡。

    ……

    第二天一早，罗柏便被身体的生物钟叫醒。

    当他刚穿好衣物下床，血风就已经咬住他的裤腿，传递出肚子饿的情绪。

    好嘛！这家伙完全是个毫无感情的干饭机器。

    罗柏俯身摸了摸血风毛茸茸的脑袋，便出门给它弄早餐。

    一番忙碌，伺候好血风大爷后。罗柏才来到梳洗架准备洗漱。

    痛快的将脑袋埋入男仆提前准备好的洗脸盆中，左右摇晃几下，他猛的抬起头来。

    只见梳洗架的镜子里，一个蓝色眼眸，红褐色头发，身材硕壮的青年，正与他对视。

    罗柏外型虽然比较成熟，却长得英武帅气，有着自己独特气质。

    我是罗柏·史塔克！

    看了几分钟镜子里，这幅既陌生又熟悉的面孔。他在心中默念一声后，便用毛巾擦干面部，转身穿好贵族便服。

    史塔克家族的早餐依然十分丰富，感觉自己肚中空荡荡的罗柏，毫无形象的大快朵颐。

    “罗柏，你昨晚吃了两份晚餐。怎么今天早上还这么饿？”

    艾德将手中葡萄丢入嘴里，眼带疑惑的对罗柏询问道。

    “不知道，可能我还在长身体吧！父亲大人！”

    听到父亲问话，罗柏赶紧吞下嘴里食物，回答道。

    “父亲，他肚子里面可能住着一窝只会拉屎的肥猪。”

    听到罗柏的话，艾莉亚想起他昨晚的话，忍不住想调侃回去。

    “艾莉亚，怎么说话呢？你已经吃完了，去找茉丹修女，学习今天的课程。珊莎，陪你妹妹一起。”

    听到艾莉亚的话，凯特琳眉头一皱，出声说道。

    “是，母亲！”

    珊莎与艾莉亚两姐妹闻言，齐齐出声应好。

    被殃及的珊莎没好气的恨了艾莉亚一眼，对着父母施了提裙礼，率先离开。

    艾莉亚对着罗柏吐吐舌头，做了个鬼脸，便转身跑了出去。

    “罗柏，如果身体有任何不舒服的地方，记得告诉鲁温学士。”

    凯特琳还一直担心着罗柏的身体。

    “是的，母亲大人！”

    早餐结束，罗柏并未获得血契点，这个他不着急，毕竟还有晚餐。

    而且，他觉得血契点不仅仅是吃饭获得那么简单。

    昨天给血风加完属性，他那突如其来的疲惫，有点不正常。

    接下来的时间，本来应该是罗柏例行的弓箭训练。同剑术训练一样，有父亲艾德给他放假，所以他当即便回房间跟血风增加亲密度。

    大约一个小时后，一名男仆通知罗柏，到时间前往议事大厅了。

    作为临冬城嫡长子继承者，每天陪同艾德处理领地琐事，是他应尽的义务与职责。

    当然，决定权都在艾德手中。平时里，他只是陪同观看学习而已。

    当罗柏赶到议事厅时，父亲艾德、鲁温学士端坐在议事大厅高台上。

    亲卫队长乔里带着两名全副武装的士兵，守在大厅门口，而领民们站在他们身后排队等待着。

    当罗柏在艾德左侧落座后，今天的领地议事正式开始。

    现在这和平年间，基本都是些鸡毛蒜皮的小事。不是房屋老旧垮塌，请求领主帮助，就是东家的牛羊过界，吃了西家的草。

    这些听得罗柏头脑发胀，昏昏欲睡。

    毕竟维斯特洛刑法很重，连偷窃都是很重的罪名。

    有些地方轻则砍手砍脚，有些地方则是直接绞刑或者发配入守夜人。

    临冬城领民构成简单，不像君临城那么复杂。所以，很少有犯罪发生。

    “让我进去，我有急事找领主老爷！”

    议事大厅门外的一声吼叫，让有些犯困的罗柏精神一振。

    艾德给乔里使了个眼色，他便转身出去。随后，一名穿着简陋，身上还带有血迹的青年便跟他着进来。

    “领主老爷，我是……”

    “叫领主大人！”

    一名跟罗柏差不多年龄的青年，刚开口说话，便被乔里打断纠正了他的称呼。

    “领主大人，我是东林村的村民。昨晚晚餐时间，一群士兵闯入我们村子烧杀抢掠。我奉伍德村长命令，悄悄溜出来求援。”

    “大约有多少人？使用什么武器，穿盔甲了吗？身上有什么家徽印记，你看清楚没有？”

    艾德闻言，眉头紧皱出口询问道。

    这些问题问得年轻人一愣，他在脑海回忆一下，有些迟疑的说道：“大概十四五人左右，他们基本都是一身皮甲。大部分用的长剑盾牌，有两三个用弓箭的。

    至于徽记……对了！有个人手中盾牌画着一个这样形状的标记。”

    说完，年轻人用双手比出了一个‘X’。

    “恐怕他说的是波顿家族的剥皮人家徽，艾德大人。”

    听到这里，鲁温学士转头对艾德说道。

    “波顿家族？

    鲁温学士，放渡鸦问问波顿家族，这是怎么回事。”

    “是，我现在就去鸦巢。”

    艾德低头沉吟一下，当即便给鲁温学士下达命令。

    随后转头询问罗柏道:“罗柏，你感觉今天身体怎么样？”

    “没有任何问题，父亲大人。”

    “那好，你现在回去准备下，出发前往东林村。我会让乔里带二十个人在东大门等你。”

    “是！”

    罗柏点头答应一声，立马起身返回主堡。

    看了看长子的背影，艾德给乔里嘱咐几句话后，便继续处理起其他事宜。

    因为事态紧急，罗柏赶回自己房间，把男仆叫来，交代了如何喂养血风。

    随后，他便将为议事穿的贵族便服换成内衬皮甲。就在罗柏换装时，琼恩跟席恩应该是听到消息，联袂前来，表示要一同前往。

    琼恩剑术不凡，席恩射术也很好。有他们俩一起更为安全。

    罗柏脑中思绪一转，一口答应下来。

    多加两个人，他相信父亲艾德肯定会同意。实在不行，大不了换下两名乔里队伍的士兵。

    罗柏三人通过主堡北面的桥梁通道，直接来到了武器库。

    制式锁甲、精制长剑、长弓、短刀、匕首一应俱全。

    这三人互相帮助穿上北境常见的制式锁甲，拿齐武器后，骑上仆从门从马厩牵出的临冬城战马，颇有气势的朝着东大门而去。

