    关春燕还觉得奇怪，“怎么让子安去卖发圈，我一个人卖的过来啊。”

    她常去的家属楼都被她混熟了，这要是换个人去卖，人家买不买账哦。

    关春燕开始愁了。

    “我这不是想着给妈你减轻负担吗？你看你每次一出去就是几个小时，脸都冻通红，现在外边的天这么冷，你要是一直在外面被风吹，我可是要心疼的。”

    别说，这话一出，关春燕那是一点意见都没了，谁让自个闺女心疼她呢。

    不过一码归一码，关春燕又开始担心别的了，“我就怕子安和你弟不会卖，被人忽悠。”

    “不会的，小鹏精着呢，萧子安也不笨，他们不会被忽悠的。”

    李淼淼对他们这点自信心还是有的。

    行吧，自个闺女都这么说了，关春燕知道自个担心也没啥用了，毕竟人都出去了。

    被李淼淼寄予希望的萧子安，出了巷子口就不知道该往那走了，只能眼巴巴的去看李小鹏，李小鹏在关春燕身边耳濡目染这么久，当即决定去电影院。

    他妈之前说过，那边的情侣是最多的，所以去那边肯定行。

    “子安哥你知道电影院在那不？”

    这个萧子安还真知道，于是商量好的两人往电影院的方向走。

    别说电影院这边成双成对的男女确实多，不少小贩揣着个篮子挨个询问人家小情侣要不要瓜子花生，这种情况下，大都数男的都会给女方买包瓜子或者花生，好彰显自己对女方的大方。

    李小鹏有样学样，顶着一张可爱的小脸凑过去，“哥哥，快过年了，你给姐姐买个发圈扎头发呗。”

    见男的没动静，又和女的说，“姐姐你这么好看，要是买个发圈肯定会更好看的，我这什么样式都有...”

    就彩虹屁这方面，李小鹏可是学到了李淼淼的精髓，两句话就把人女同志夸上了天。

    那女同志果然很受用，拿眼睛去瞟旁边的男同志，男同志不得已只能硬着头皮问李小鹏，“你这个怎么卖？”

    “发圈发夹三毛钱一个，你要是买两就是五毛钱，比百货大楼便宜，那边要卖五毛钱一个呢。”李小鹏着重强调了百货大楼这几个字。

    女同志听李小鹏说比百货大楼便宜，立马动心了。

    但是那男同志觉得太贵了，和女同志道：“媛媛，这一看就是坑人的，咱们不买，回头我给你买红头绳。”

    “哥哥你好小气，红头绳五分钱一根，贵的才一毛，你和人处对象居然拿这么便宜的东西糊弄人？”

    男同志被李小鹏戳中痛处，“我告诉你小屁孩，再瞎咧咧，我就叫人把你给抓走。”

    李小鹏可怜兮兮道：“姐姐，这个哥哥不给你买东西还这么凶，你千万不要和他处对象，我爸说了，不给女人花钱的男人都不是好东西。”

    在男人发飙之前，李小鹏赶紧揣着他的包跑了。

    那男同志气的头顶冒烟，一个劲在那骂李小鹏，怎么难听怎么来。

    原本只想欢欢喜喜来看个电影的媛媛，一下子对这个男同志的印象差到了极点。

    就算不买人家东西，也用不着逮着人小男孩不停的骂吧。

    李小鹏可不知道自己搞黄了一对快要成的情侣，出师不利的李小鹏一脸颓废的去跟萧子安汇合，“子安哥，你卖出去了吗？”

    萧子安点头，虽然就卖出去一根发圈，但对萧子安来说，却是不同的体验。

    “我什么都没卖出去。”李小鹏有些沮丧。

    “没事的小鹏，你肯定能卖出去的。”他这么不会说话都能卖出去一个，李小鹏肯定行。

    得到鼓励的李小鹏瞬间重拾信心，“子安哥，你说得对！”

    虽然开头不顺，但丝毫不影响后面，没一会儿李小鹏就卖出去好几个发卡，萧子安呢也从刚开始不怎么说话，到后面胆子变得越来越大，不说变成话痨，至少会和人主动搭讪了。

    李小鹏一边走一边跟人推销，看不远处又走过来一对拿着电影票的男女，李小鹏二话不说就上前去，结果去的途中认出，来人是李建斌。

    “大伯，你怎么和别人来看电影，秋宝姐和小兵哥呢？你怎么不带他们来？”

    别怪李小鹏这么问，此刻他还不知道外遇是啥意思，更不懂这些。

    李建斌此刻脸色难看到了极点，额头上出了一层细汗，他也没想到自己会这么倒霉，会在这碰见李小鹏，只能僵硬的挤出个笑脸，“他们在家呢，我今天过来就是来买电影票的，买好了明天带他们来看。”

    边说边给旁边的女人使眼色，让她赶紧走。

    女人虽然不满，但还是听话的走了。

    丝毫没注意到这些的李小鹏还在表演自己拙劣的演技，“太好了，上次秋宝姐还说想来看电影呢。”

    “我就是听她说了，才来买票的，打算给她个惊喜。”李建斌胡诌着，说完问李小鹏怎么在这，“我想看电影，可是我妈不给我钱买票，我就想看看能不能捡到别人的电影票...”

    “想看电影啊，那大伯的票给你。”自己被李小鹏看见了，那电影肯定看不成了。

    “大伯你不是给秋宝姐他们买的吗？我要了秋宝姐知道会不高兴的。”

    李小鹏拒绝完赶紧催李建斌回去，并且表示自己也要回去了，说完人就跑了。

    这一番操作，直接把李建斌给看傻了眼，他还没叮嘱李小鹏回去后不要乱说呢。

    回去是不可能回去的，李小鹏找到萧子安后，把刚才看见的事儿跟他说了，萧子安年纪好歹比李小鹏大几岁，懂的也多。

    但他不知道怎么和李小鹏说，他大伯可能外面有人了，只道：“这个事儿，除了你爸妈，以后你别和别人提了。”

    毕竟不是什么光彩的事情。

    李小鹏乖乖的哦了一声。

    为了验证李小鹏说的真实性，萧子安还混进了电影院，去看李建斌到底在不在，虽然他和李建斌不熟悉，但是李建斌长什么样，他还是知道的。

