
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着玉无双许久，然后道：“你什么时候看穿我的！”

    玉无双玉手轻轻一挥，在她面前的一个茶杯漂到了杨叶的面前，道：“请喝茶！”

    杨叶接过茶杯，然后坐在了玉无双面前，轻轻品了一口茶水，随即道：“粗人一个，喝不来！”

    “杨兄果然真性情！”

    玉无双笑道：“不愧是敢踢清道门拦路棺的人！”

    “找我来有事？”杨叶问，这玉无双太成熟，他不大喜欢，因为对方虚假的成分太多了，给他不真的感觉。

    玉无双道：“杨兄应该是刚从明武城出来，至于目的地，应该是无双城，然后利用无双城的传送阵回到古剑斋。不知我说的可对？”

    “对！”杨叶道。

    “无双城是我家的，那传送阵也是我家的！”玉无双道。

    “你想说什么！”杨叶看着玉无双，声音很平静。

    “我可以保护你回到古剑斋！”玉无双直视杨叶，略显稚嫩的脸上没有了笑容。

    “没有外面那老头，你连自己都保护都不了！”杨叶道。

    玉无双淡淡一笑，道：“杨兄有些看不起女人？”

    “没有！”杨叶道：“我认识两个女人，她们实力很强，比我见过的很多男人都要强。所以，我从来没有轻视过女人，也没有看不起你，我，只是在说一个事实！”

    玉无双眼眸微微一亮，道：“能够让杨兄都为之夸赞的女子，想来一定很出色吧？”

    杨叶摆了摆手，道：“我不喜欢跟你聊天，有事就说事吧！”

    “杨兄是觉得我小？”玉无双道。

    杨叶没有在说话，起身，然后朝着云驹外走去。

    “听说杨兄有两个红颜知己，还是一对姐妹花，我想，杨兄一定不想她们出什么意外吧？我”

    玉无双话还未说完，她只觉眼前一花，杨叶已经出现在了她面前，接着，她顿觉自己脖子一紧，几欲窒息！

    而就在这一刻，那车夫老者出现在了云驹之中。

    “放了她！”老者双手缓缓紧握了起来，眼中带杀意。

    杨叶没有管老者，而是紧了紧手，道：“我只是想搭个顺风车，对你无双城没有任何恶意，不仅没有恶意，之前还出手帮过你。可你倒好，你不仅没有丝毫的实质性的感谢，反而还想利用我，为了要利用我，还要危险我，小丫头片子，你以为我不敢杀你是吗？你要不要试试？只要你眼睛眨两下，你就可以知道我敢不敢杀你！”

    “杨叶，你要敢动她”

    老者欲说什么，杨叶却是直接打断了他的话，“你在说一个字，我现在就掐断她脖子，你要试试吗？”

    老者脸色一沉，嘴唇动了动，但终究什么也没敢说。

    玉无双整张脸都青紫了起来，杨叶的手却是丝毫没有松的迹象，那老者双手紧握，却是不敢动手。

    看着玉无双半晌，杨叶突然松开了手，那玉无双直接掉落在地上，大口大口喘气着，那老者就要动手，玉无双却是摆了摆手，道：“李叔，你出去吧！”

    老者看了一眼杨叶，又看了一眼玉无双，最终，他点了点头，然后退了出去。

    “看来我估算错你的性格了！”玉无双道：“也低估了你的胆量，明知外面有高级半圣，你却依然敢动手。不得不说，你这胆量，真的很大！”

    杨叶走到玉无双面前，然后轻笑了笑，道：“刚刚明明害怕了，却还要装作一副你一点也不怕的样子，你活着，真是有点累！”说完，杨叶转身走出了云驹。

    杨叶没有看到，那玉无双在他说完话后就僵硬住了，犹如被点穴一般

    出了云驹，那老者就挡在了杨叶的面前。

    杨叶道：“别开玩笑了，现在别说你，就算是云霄圣殿的圣主想杀我，古剑斋都不会同意的。所以，你还是省省的你力气与口水吧！”说着，杨叶身形一闪，直接绕过了老者，坐在了自己的天马之上。

    杨叶刚一坐在天马上，那千娇就驾着天马来到了他身旁。

    “你给我闭嘴，不然我会忍不住想抽你！”杨叶实在是不想与这女人废话。

    那千娇却是一点也不生气，反而笑道：“果然，你们清道门的男人都是强势的，我就喜欢你这种强势的男人，就跟当初的萧学长一样。”

    杨叶右手缓缓握紧了起来，就在他准备朝着这个女人脸上来一拳时，那玉无双突然骑着一匹天马来到了他身旁，然后笑道：“杨兄不妨考虑考虑喔，这千小姐的爷爷不仅是准圣者，而她的外婆更是云海书院的七圣之一，那可是货真价实的圣者呢。而且，她这爷爷与奶奶还极为护短，谁要是欺负了千小姐，她爷爷与奶奶肯定会不惜一切代价帮她报仇的！”

    那千娇傲然一笑，道：“那是，在这青州境内，谁敢欺负我？对了，那杨叶，哼，他竟然敢杀我萧宇学长，别让我碰到他，不然我一定废了他，让他一辈子做太监！”

    “千娇，谁又欺负你了！”

    就在这时，远处突然传来一道大笑声，接着，一名身穿白袍的男子自远处踏空而来，初时，白袍男子还在千丈之外，但是下一刻，白袍男子就已经出现在了杨叶等人的面前。

    “旭无生学长！”

    见到白袍男子，云海书院等人大惊。

    而那千娇则直接冲了过去抱住了旭无生，然后在众人的目光之中，直接吻在了那白袍男子的嘴上

    云海书院的人有些尴尬，但是却不敢说什么。

    ”旭无生！”

    见到白袍男子，玉无双眼中有着一丝惊诧，然后她看了一眼杨叶，道：“这旭无生可是云海书院年轻一代的超级天才，在云海书院年轻一代之中，他至少可以排前十！”

    “玉姑娘可是说笑了！”

    这时，那旭无生突然拉着千娇的手来到了玉无双的面前，道：“区区虚名罢了，比起古剑斋的陆婉儿，清道门的清道夫，无极魔宗的虚无神，还有那云霄圣殿的少殿主，我可是差太多了。”

    玉无双微微一笑，道：“旭公子自谦了，此次旭公子前来，应该是来接回千姑娘等人的吧？”

    旭无生点了点头道：“此次来，除了为此，还有一件事，那就是想找玉小姐帮个忙！”

    “哦？”玉无双有些诧异，道：“不知何事？”

    旭无生道：“玉家的情报系统天下无双，我希望玉小姐帮我找个人！”

    “谁？”

    “杨叶！”旭无生道。

    杨叶双眼微眯，看向了旭无生。那玉无双也是微微一怔，然后道：“不知旭公子找他所谓何事？”

    “当然是教训教训他！”旭无生淡声道：“此人杀我云海书院学生，又蔑视我云海书院，作为云海书院的学生，这种事情我怎能容忍？”

    “可旭公子好像已经是皇者境？”玉无双道。

    “放心！”旭无生道：“我不会欺负他，我单手与他交手！”

    单手？

    杨叶看了一眼旭无生，然后摇了摇头。这旭无生的实力，应该要比那蛮霸强一点，但要真正打起来，他估计还打不过那蛮霸，因为那蛮霸狠！

    “单手”

    玉无双表情微微一僵，她瞥了一眼杨叶，然后道：“那个，旭公子看来对自己是很有信心啊！”

    她不知道杨叶真正的实力，但是从之前杨叶出手来看，杨叶的实力只能用深不可测来形容

    杨叶在明武城一战，或许还没彻底传开，又或者被古剑斋与清道门封锁了消息，但是她可是知道的，开玩笑，那清道门的白袍弟子的实力她可是非常清楚的，可以说，随便来一个白袍弟子，都足以胜过她带来的这些精英侍卫，但即使是那样，那些人也没能挡得住杨叶一剑

    而眼前这旭无生却是要单手对付杨叶

    “其实，单手都太看得起他了！”旭无生嘴角泛起一抹讥讽，道：“此人也就只会欺负欺负清道门那些不入流的弟子，他是没遇到我，若是早些遇到我，灭他，反掌之间！我知道，玉小姐可能会觉得我自大，不过，我只想说，我要杀他，真的不是什么难事！”

    说着，一股恐怖的威压自旭无生体内爆发了出来，当这股威压出现在场中时，玉无双等人脸色顿时大变！

    战意！天阶二重战意！

    杨叶眼中来了一丝兴趣，他没想到对方竟然是天阶二重战意，这一次倒是有些眼拙了。

    “天阶二重战意！”

    那千娇先是愣了愣，然后兴奋的直接抱住了旭无生，然后在他耳边轻语，“今晚老娘好好服侍你！”

    旭无生看了玉无双等人一眼，表情有些尴尬，但是很快就恢复正常。

    “旭公子有狂妄的资本！”这时，玉无双突然说了一句。

    旭无生哈哈一笑，道：“听说那杨叶还有两个红颜知己？也请玉小姐帮我查查她们的下落，最好是在找到杨叶之前找到她们，我要杨叶看着自己的女人在他面前受辱，我要世人知道，敢得罪我云海书院的下场比得罪清道门的下场要恐怖十倍！”

    玉无双脸色一变，看向杨叶，而此时杨叶已经消失在了天马之上

    ps：抱歉。。。一下睡过头了，无语了。。

    感谢：书友25088526书友21298000羡慕太阳神老好人lu等朋友的打赏，谢谢支持。特别是书友25088526感谢你的喜欢与特意过来的支持，谢谢！！           
            