    骆思媛看着相应机位里传过来的画面，又好气又好笑。

    都是有头有脸的人物，三个人加起来都快二百岁了，还这么不识大体。

    随即，她蹙起了眉头。

    彭泽宇的表现只能说还不错，要说有多出彩。

    呵呵……

    和秦淮的表现完全不是一个级别的。

    她这个半吊子都能听的出来，评委们不可能不知道。

    那就只剩下一种可能：投出那十二票的评委，不敢说全部，起码有十个左右收了人家好处！

    “在我的地盘搞事情，不给面子！”

    骆思媛小声嘀咕了一句，心中不悦，稍稍沉思，拿起对讲机问道：“技术部门请准备，两分钟后，把场外实时投票数据打在大屏幕上。”

    技术人员有些迷糊，在对讲机里回道：“骆导，流程不是这样走的吧？”

    “照我说的做！”

    “好吧！”

    骆思媛又说道：“唐景山，你知道等下应该怎么说吧？”

    “明白！”

    现场的舞台上，唐景山紧了紧耳返，趁着大家惊讶的功夫，小声回了一句。

    打开话筒话筒，先是赞扬了一下秦淮和彭泽宇的表现，然后勉励了一下其他八名选手。

    听着耳返里的倒计时响起，他微笑冲着众人说道：“现场的投票结果已经统计完成，目前排名排名第一的是秦淮，支持率……排名第二的是……

    谁能夺得今晚的冠军呢？接下来，我们来看一下场外手机短信和网络平台的实时统计数据。”

    唐景山语声刚落，镜头切换到大屏幕上。

    现场观众的目光也不由自主地移向大屏幕，评委席上的争吵也戛然而止。

    依然是柱状统计图，只不过这一次十名选手的支持票数没有之前悬殊了。

    这也很正常，毕竟影响场外数据的因素比现场比现场多多了。

    有些人只凭着自己的喜好投票，还有单纯看颜值的，有些是只给女选手投票的，还有选手亲友团的……

    不过，正常来说，水平高的选手的票数应该是高于其他选手的。

    然而，让人诧异的一幕再次发生了，无论是手机短信还是网络投票，彭泽宇的票数都比秦淮高了一小截！

    现场的观众都是随机抽取的，基本上可以说是代表了大众的意见。

    如此反常的数据就是个傻子也看出不对了。

    秦淮脸色铁青，看着彭泽宇的目光变得不友善起来：马勒戈壁！

    居然买了这么下血本，你丫是来赚钱的还是赔钱的？

    太操蛋了！

    怎么办？

    想了想，秦淮无奈发现，真就没有太好的办法。

    只能期待最后的十分钟里，有更多的人愿意给他投上一票。

    期待奇迹。

    全场哗然！

    “擦，还敢不敢再无耻一点？”

    “堂堂国家电视台，就搞出这种东西来糊弄人？数据肯定造假了！”

    “啥几把玩意？简直侮辱我的智商！”

    “黑幕，退票！”

    “大哥，醒醒，你的票不是买的！”

    “不好意思，太激动了，给忘了！”

    骂声一片！

    就差往台上扔臭鸡蛋了。

    也有少部分理智的人分析道：“数据应该不会作假，应该是彭泽宇这个选手花钱刷票了！”

    但无论如何，这个结果是他们不能接受的。

    看着观众席上的乱象，副导演石涛坐不住了，自作聪明道：“骆导，这个数据太假了！这样会引起公愤的！要不我们让技术人员改一下吧？”

    骆思媛瞟了他一眼，“秦淮是你儿子？”

    “当然不是。”

    “那是你家的亲戚？”

    “也不是。”

    骆思媛淡淡地道：“都不是你这么着急干嘛？”

    “我这是为了您着想，为了国家电视台的声誉着想，这么明显的……”

    石涛还想再说，骆思媛一摆手，无情地打断了他，喝道：“够了，不要再说了！别人买通评委、刷票，那是他们的事情，和我们无关！要是数据作假被人知道了，你知道后果吗？你想死别带上我！”

    石涛如梦初醒，慌忙道歉：“骆导，对不起，是我想当然了。”

    “小石，当总导演这条路你要学习的东西还有很多，有些不只是技术方面的。”

    “骆导教训的是！”石涛低着头，满脸羞愧。

    骆思媛不再理他，目光转到现场画面。

    心中暗道：小秦淮，阿姨只能帮你到这了。剩下的，就看你自己的造化了。

    本来，场外的实时统计数据之前是没准备放的。

    他们节目的宗旨是弘扬优秀音乐文化，促进乐器艺术的普及和提高，发现、选拔青少年乐器演奏的人才。

    而不是一档选秀节目！

    故意制造噱头的话，就把节目的格调弄低了。

    不过，彭泽宇家的做法让她很反感。

    这才出手帮了秦淮一把。

    毕竟，看电视、网络直播的人多，但愿意去投票的人毕竟占少数。

    这样一来，那些原本没准备投票的人出于义愤很可能会给秦淮投一票。

    评委席上，萧俊人气得浑身发抖，要说水平差不多，他勉强能接受这个结果。

    但不是！

    无论在技术上还是曲目上，秦淮全部完胜，居然还拿不到冠军，太没天理了！

    起身、离座。

    黄缙问道：“老萧，你上哪去？”

    “打电话让人给秦淮投票。”

    “该通知的我们不是都已经通知了吗？”

    “那不该通知的呢？”

    “作用不大吧？”

    “总比在这里干坐着强吧？”

    “也是，一起！”

    听到这两人的对话，其他几名民乐方面的评委也坐不住了：“等等，算我们一个！”

    远隔千里，蜀都音乐学院放映室里坐着大几十号人，大屏幕上正播放着《华之乐章》的比赛画面。

    民乐系教授薛向晨接完一个电话，放下手机，缓缓走到台前。

    目光缓缓扫视台下，沉声道：“你们说秦淮的演奏怎么样？”

    “太棒了！这是我听过最好的二胡曲子！”

    “无可挑剔！”

    “没说的，水平让人自叹弗如。”

    “这是全场唯一让我动容的表演，让我重新找到了当初喜欢民乐的那种感觉。”

    台下应和声一片。

    薛向晨肯定道：“对！他的水平很高，不夸张的说，比现在很多所谓的大师都要高，我不知道他是怎么训练的。毫无疑问，他是一个天才！”

    话锋一转，语气变得激昂起来：“但是！就是这种登峰造极的表演，加上这种必定流传千古的名曲，居然会输给一群土鸡瓦狗，就因为他演奏的是传统乐器吗？我不服气！你们都是学习民乐的，你们能忍受这种区别对待吗？”

    “不能！”

    “我不服！”

    “秦淮不夺冠，天理难容！”

    “薛教授，你说吧，要我们怎么做？”

    群情激荡！

    薛向晨深吸一口气，动情道：“请发动你们的亲友，给秦淮投上投上一票，帮帮他，帮帮我们喜欢的民乐，也帮帮你们自己！我替秦淮谢谢大家！”

    说完，冲着台下深深一躬。

    众人连忙起身，齐声道：“薛教授，别这样，我们这就去打电话。”

    不同的场景，同一件事，在各大音乐学院发生着……

    更有无数民间民乐人奔走相告，就为给秦淮拉上一票。

    他们产生了一种错觉，一种危机感：民乐已经式微到这种地步了吗？

    秦淮这么好的表演居然都不能夺冠，他们绝大多数人的技术还远远不如，甚至很多人一生都达不到他这种高度。

    那他们以后的路要怎么走？

    底线被触碰了，绝对不能忍。

    还有的原因在两个字：不服！

    人争一口气，佛争一炷香。

    你们西洋乐就自带流弊属性？

    呸！

    民乐圈子很窄，有时候门户之见还挺严重，笙，箫，笛子，古琴，二胡，京胡，马头琴，唢呐等等，各有各的门派。

    但在此刻，却显得异常团结！

    因为，他们有一个共同的身份：民乐人。

    今晚，对民乐圈的人来说，注定是个忙碌的夜晚。

