    兖州，濮阳城，顿丘县！

    曹操与曹仁返回兖州之际，恰巧在这里的驿站歇脚。

    这让原本心情晴朗的曹操，一下子变得神色黯然，似有一抹神伤。

    “大哥可是又想到了，十六年前顿丘县的那名女子？”

    曹仁看出了曹操的心事，开口问道…

    “瞒不过子孝…”

    曹操语气轻微，他素来洒脱，可唯独在这件事儿，他心怀歉意。

    顿丘县，对曹操意味着许多。

    十六年前，他在此间担任顿丘令，颁十罪疏，诛豪强士绅，还百姓青天。

    同一时间…

    在这里，他邂逅了一位陆姓女子，这陆姓女子长得极像一个让曹操魂牵梦绕的女人。

    故而，曹操与她有过一段情缘，自是少不了鱼水之欢。

    曹操本欲禀明父亲，将她娶进门，怎奈…曹氏一族被“宋皇后”案牵连，自身难保，曹操也被罢官！

    出于对这女子的保护，曹操只是将一枚刻有“吉利”字迹的玉佩赠给了她。

    从此一去不回，暂断了与她的联系！

    本打算待日后成就一番功名再来迎娶她，谁知，又遭逢天下大乱，黄巾起义，陆家女子死于祸乱之中。

    很少人知道，曹操与他曾经有一个儿子，比曹昂大一岁，若是还活着，应该十五岁了吧？

    但…

    曹操太清楚了，暴乱之际，乱世之中，一个孩子能活下来的希望极是渺茫。

    此时此刻触景生情…

    究是一向不喜形于色的曹操不由得眼眸中泪意连连。

    “这些年，我与妙才四处寻觅这孩子，还是一无所获…这孩子多半是…”

    “大哥还是莫要多想了。”

    曹仁连连劝道…

    这事儿，在曹操一众族弟中，唯独曹仁与夏侯渊知晓。

    曹操更是千万叮嘱，让两位族弟留意那孩子的消息。

    只是，乱世之下，茫茫人海，想找到一个孩子，又或者说，这个孩子能生存下来，谈何容易？

    “罢了！”曹操平复了下内心中悸动的心情。“子孝，今夜就不要睡了，咱们星夜兼程，连夜赶回东郡！”

    “好！”曹仁点头，他哪里会不懂，大哥这是不愿触景生情，黯然神伤。

    说到底，大哥曹操内心中还是觉得对不起这陆姓女子，连带着，还有那时襁褓中的孩子。

    “哒哒哒…”

    马蹄声再度响彻，今夜不眠！

    …

    …

    徐州通往兖州的一处马车上。

    “小弟，真的不继续找了么？”

    一名身穿淡白色衣裙的女子款款问道…

    她的容貌算不上绝色，却也是难得一见的美人，清丽脱俗的面颊上，透着一股诗书文雅的气质。

    恰恰是这股气质让女子的魅力大幅度上升。

    她正是当世第一才女蔡昭姬。

    而她身旁的那个称作“小弟”的少年名唤陆羽，今年十五岁。

    说起来，他是蔡昭姬五岁时与父亲蔡邕行至濮阳顿丘县时捡到的一个小孩子…

    听闻，这个小孩子的母亲死于兵荒马乱之中…

    乱世之下，人命如草莽，除了当成口粮，谁又会去关心一个襁褓中的孩子呢？

    得亏是遇到心地善良的蔡昭姬…

    她将这个小孩子捡起，并请求父亲蔡邕收留。

    十五年的呵护、照顾，这小家伙渐渐的长大，他身上有一块木牌，上面记录着他的生辰八字，还有他的名字——陆羽！

    除此之外，还有一枚玉佩，蔡昭姬就挂在他的脖颈上，上书“吉利”二字！

    “昭姬姐姐，不找了，整整五年都没找到，多半我那爹爹是找不到了。”

    陆羽抿着嘴，鼓着腮…随口回道。

    其实…

    陆羽本不属于这个时代，他是穿越而来，前世是一个历史系的研究生，参加过最强大脑，因为记忆力惊人，曾被誉为“脑王”！

    谁曾想，穿越过来时，竟是一个一岁的小娃娃，亲娘死在眼前，无能为力，就连他…眼看也要葬胜于兵荒马乱之中。

    得亏一位漂亮、美丽的小姐姐救下了他的性命…

    后来才知道，这个小姐姐就是闻名天下的悲情才女蔡昭姬！

    （既是蔡文姬，后世为避讳司马昭之讳，改字文姬）

    为了感谢她，也为了避免她“胡琴琵琶”、“塞外吹笛”、“雪诉离伤”的命运，十岁时的陆羽就缠着蔡昭姬陪他南下找爹爹。

    蔡昭姬拗不过这个小弟…

    只好离开洛阳，带着陆羽远赴徐州。

    也正是因此，躲过了董卓祸乱京都，南匈奴南下劫掠…

    “五年多都没找到爹爹，害昭姬姐姐风餐露宿的，姐姐不会怪我吧？”

    陆羽的脑袋凑到蔡昭姬的面前，姐弟间特有的亲切话语响起。

    “风餐露宿？”蔡昭姬轻轻摆手。“咱们哪里风餐露宿了？”

    “有你这聪明的脑袋瓜，还有那匪夷所思的洞悉力与判断力，凡是咱们所到之处，无论是县丞、郡守、州牧，哪个不是热烈欢迎，赠予粮食、盘数…”

    “他们所图的不过是你口中那‘泄露天机’的话语！”

    “你可知道，世人都称呼你为什么？”

    “什么？”陆羽好奇的反问道。

    其实，他什么都知道，只是…他愿意听昭姬姐姐去讲。

    “先是有人称呼你为‘幼麟’，又有人改为‘隐麟’，月旦评更是提出——得‘隐麟’者可终结乱世，雄霸天下！”

    蔡昭姬看着陆羽，笑着说道。“陆羽弟弟不过十五岁，这名头可是足够响彻呢…”

    “这寻父之旅，听起来像是一路披荆斩棘，实际上，不过是咱们姐弟间的游山玩水罢了，倒是没有半点风餐露宿的感觉呢。”

    “只是可惜，五年多了，你这爹爹还是没有寻到。”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽就“呵呵”了。

    是不是寻到那个渣男的“便宜爹爹”重要么？

    一点也不重要！

    他只是编个借口把昭姬姐姐领出洛阳那个是非之地罢了！

    在陆羽为数不多有关亲生母亲的记忆里，他只知道，他娘姓陆，他是随母姓。

    至于缘由…

    是因为十五年前，那个母亲不愿吐露姓名的“渣男”爹爹一去不回！

    除了胸口佩戴着的那枚刻有“吉利”二字的玉佩外，陆羽对所谓的渣男爹爹一无所知！

    之所以要坚持寻找他，是因为，陆羽琢磨着这种渣男必须好好惩罚！

    为亲娘，也为险些葬送于兵荒马乱中的自己出一口恶气！

    “缓缓再找吧…有昭姬姐姐陪我，早晚能找到的！”

    见陆羽这般讲…

    蔡昭姬也陷入沉思…

    她从来对这个小弟是言听计从。

    似乎…他有着超乎这个年龄的智慧！

    对天下局势的发展、判断…有着“妖孽”一般的精准！

    特别是在董卓一把火焚烧了洛阳，南匈奴左贤王趁势劫掠，将许多洛阳城的女子掳到匈奴的之后…

    蔡昭姬对陆羽已经不单是“言听计从”，甚至变为“依恋”！

    她不敢想象，若不是陆羽弟弟缠着她南下寻亲，她蔡昭姬会不会也成为被南匈奴人掳走的其中一个可怜女子？

    塞外，胡地！

    蔡昭姬从书上看到过，胡人会把汉族女子关入羊圈当成生育工具一般任意蹂躏、肆虐！

    这些被掳走的悲惨女子怕是一辈子也回不到中原了吧？

    每每想到此处，蔡昭姬心头就是一阵后怕。

    甚至眼眸中饱含泪花，也正因为此，别看年长几岁，可蔡昭姬素来听陆羽弟弟的。

    而这位弟弟对时局的判断，至今为止——全对…

    想到到这儿…

    蔡昭姬继续问道。“小弟，这次何故放弃寻亲，执意要回兖州呢？难道，当今乱世…兖州比徐州更安全么？”

    …

    …

