    

    【Double Gashat！】

    “让你见识一下我珍藏的绝技吧！”被嫌弃了的Parado气恼地拿出了龙我借给他的双子卡带。

    【Kimewaza！】

    【Perfect Critical Finish！】

    【Knock Out Critical Finish！】

    “嘿嘿嘿……”在Parado的嬉笑之中，Lv.99的完美击倒玩家突然和龙我的双人动作玩家一般分裂成了两个，一前一后包围住了老檀，分别是红色的斗士玩家Lv.50以及蓝色的拼图玩家Lv.50。

    “纳尼……”老檀先是一愣，然后很快又不屑地掏出了一个令人十分眼熟的扁平盒子，“那又能怎么样！”

    某不愿透露姓名的Ankh：咦，老子的硬币盒呢？

    老檀打开盒子，里面摆满了原本游戏领域中的游戏币。

    自从上次被西马妮可提前预判，给花家大我吃了个恢复硬币免去了被老檀干掉的命运，让他装逼失败之后，他就直接缩小回收了游戏领域里的所有游戏币，自己一个人独吞了。

    “等你很久了！”就在老檀准备选取游戏币的时候，蓝色的拼图玩家拍了拍手，瞬间夺取了游戏币的所有权，让它们全部飞到了自己头顶，挥手操控起来。

    “你就先晕一下吧！”拼图玩家挑出一枚负面游戏币，甩到了老檀的身上。

    【混乱！】

    吃到了混乱Debuff的老檀立马失去了对身体的操控权，顶着一头实质化的问号在原地摇头晃脑起来。

    【钢铁化！】

    同时又一枚正面的游戏币被拼图玩家操控着飞向了红色的斗士玩家，他当即挥起铁拳，和龙我一起对着反抗不能的老檀开始了一场正义的群殴。

    一阵蹂躏然后将老檀砸到地上后，两个Parado重新合而为一，在龙我身边站定。

    “Parado，游戏的最后，使用必杀技决出胜负！”

    “啊，真是令人兴奋啊！”

    【Kimewaza！】

    【Gachon！】

    【Urawaza！】

    【Gachan！】

    【Hyper Critical Sparking！】

    【Perfect Knock Out Critical Bomber！】

    两人同时跃至空中，对着刚刚爬起身的老檀发出了致命的飞踢。

    “砰！”

    【究极一击！】

    【KO！】

    【Perfect！】

    【Hit！】x100

    “啊！我的卡带啊！！”龙我两人落地之后，最先发出惨叫的却不是被打的老檀，反而是不知道什么时候和Poppy一起跑过来前排围观的虾饺。

    看到在原本计划中给自己开发的Kamen Rider Chronicle管理员卡带被直接破坏，断成两截掉落在地，虾饺顿时哭丧着脸跪在里地上。

    “这样妮可酱和其他玩家就都可以痊愈了！”Poppy则是开森地欢呼起来。

    “额啊！！”重重摔落在地的老檀这时才惨叫了一声。

    “你输了，Cronus！”Parado开口宣判道，“Kamen Rider Chronicle已经结束了！”

    “不…不应该是这样的！！”趴在地上的老檀怒不可遏地大吼起来，“只要没有Hyper Muteki，我的计划就是完美的！”

    “只有没有Hyper Muteki，我才能决定命运！！”随着老檀这仰天一吼，他的意志也被激发到了顶峰，身为所有病毒的完全抗体的老檀也终于激活了自己身上除了能使用故障驱动器外，所应当具有的特殊能力。

    类似龙我身上所激发过的橙蓝光芒，老檀的身上也散发起了双色的属于病毒的光芒，不过颜色是略微不同的橙色与绿色而已。

    如果不是天生如此的话，是不是因为什么原因而使蓝色变成了绿色呢？

    比如隔壁……呸！比如说Cronus的力量用多了，所以把自己染上了健康的颜色？

    “我才是这个世界的……规则啊！！”在病毒力量的支撑下，原本重伤的老檀一下子站了起来，然后奋力举起了手里的故障驱动器Ⅱ。

    从他体内散发出来的双色光芒开始迅速灌入了驱动器之中，与此同时，平常随着Cronus的变身而一同出现的那座时钟也开始了疯狂的运转，不过和以往不同的是，指针旋转的方向……是逆时针！

    【Reset！】

    一道迷蒙的白光从驱动器中散发出来，瞬间覆盖了游戏领域，以及一切相关的游戏世界，然后迅速消失不见。

    “怎么了？发生什么了吗？”除了龙我外，见到这种异状的几人，包括老檀自己在内全部四处打量起来，一开始还没发现什么，直到虾饺率先锁定了龙我的腰带……

    “龙我！Hyper Muteki怎么了？！”虾饺惊呼起来。

    当然是被老檀这个人肉外挂给封号了喽！

    “不见了！”只见无敌卡带原本所处的位置，已经在不知不觉间变成了空无一物！

    “快看那边！”Poppy此时也发现了另一个不同的地方，连忙伸手指引道。

    几人一同望去，却是老檀蹲下身来，捡起了那枚已经恢复如初的Kamen Rider Chronicle的卡带。

    “卡带，复原了？”

    “Reset……”这时的虾饺也突然回想起了这个刚才一闪而逝的字符，作为天才游戏设计师，岂能不知道这个词的意思？

    Reset，那就是重置啊！

    ……

    “你说Hyper Muteki卡带消失了？”CR中，镜飞彩惊诧地看向了虾饺。

    “真是没想到！”虾饺暴跳如雷地拍了下桌子，“Kamen Rider Chronicle的时间竟然被调了回去！”

    “也就是说，时间被调回了Hyper Muteki卡带开发出来之前？”贵利矢趴在桌子上把玩着自己的卡带，“怪不得我们的玩家驱动器和卡带都自动回来了！”

    “妮可的游戏病也因此治好了，也算是因祸得福了吧？”龙我笑道。

    镜飞彩则是暗自庆幸，还好之前龙我将小姬的数据转移到了普通的U盘里，不然岂不是要出大事？！

    而此时除了原本就不是CR人员的花家大我两人外，Poppy和Parado也不在这里。

    因为现在失去了无敌卡带，所以能对抗Cronus的也就只剩下了以自身为培养皿，给自己种下了Gamedues病毒的Graphite了。

    所以Poppy两人就前去寻找Graphite，想要说服他来帮忙了。

    原本他们是想拉着龙我一起去的，不过龙我就算没看过原剧都知道，Graphite那个坚持人类和Bugster是敌人的男人怎么可能会和人类站在一起呢？

    再加上他们这边的镜飞彩和花家大我也绝不可能和Graphite这个仇人并肩而战，所以龙我直接就拒绝了两人。

    “Graphite！你没事吧！”来到之前的基地，看到瘫坐在地的Graphite，Parado赶忙走上前去。

    “真是奇怪，我体内的Gamedues病毒，不应该还有排斥反应啊？”Graphite疑惑道。

    “因为游戏被重置了，应该是游戏时间被调整的原因！”Poppy解释道。

    “你怎么又来了？”Graphite皱眉道。        

