    “哼，不错是比我们高了一米而已，有何了不起，而且，你也只是占了后测试的好处罢了。”

    华天渡脸色难看，沉声说道。

    先前测试的人，为了不让自己被淘汰出去，自然不会竭尽全力，而是会在一个较为保险的地方出手。

    但是后出手的人，为了超越前一个人，完全可以在超过前面之人之后，再出手。

    若是两人实力相仿，后面一人，极有可能会比之前一人，留下痕迹的地方更高一些，但又不被淘汰。

    这个道理，每个人都懂。

    若这帝天一真的实力超群，完全可以在超越自己更多距离后，再留下痕迹。

    可刚刚，仅仅是超过一米，就迫不及待留下痕迹。

    可见，他的实力，也并非如何。

    “我只是懒得出手罢了，不管如何，在这三轮考核中，我一直保持第一，玄州第一天骄的名头，我想诸位应该都有目共睹了吧。”

    帝天一一脸得意。

    华天渡冷哼：“这古南都考核，仅仅只是考验武者某一部分修为罢了，若真论考核成绩的话，那秦尘，似乎还要在你之上吧，莫非，他就是在场这么多人中，实力最强的一个了么？简直可笑。”

    帝天一这时候也缓了过来，瞥了眼秦尘，道：“此人之前两轮的确运气不错，得到了第一，但是这第三轮，考验的却是武者真正的实力，以他的修为，恐怕连通过考核都要费尽心力，更不用说取得一个较好的排名了，又如何能与本少相比？”

    说到这，帝天一笑了起来，“不管你们承不承认，这一轮考核，本少获得第一，是当之无愧的第一天骄。”

    华天渡和冷无双脸色阴冷，但却无话可说。

    他们也承认，秦尘虽然在前两轮运气爆棚，获得了第一，但也只是因为走了狗屎运罢了。

    而在这第三轮，秦尘根本不可能与他们相比，自然帝天一的气焰，自然就嚣张起来。

    嗡！

    而此时，最后一道白光，也已经笼罩住秦尘。

    事实上，秦尘已经是最后一个，他考核完，整个古南都的三轮考核，便将彻底解除。

    “呵呵，终于轮到那秦尘了。”

    “不知道他能在这一轮，答出一个什么成绩。”

    “要是没通过考核，那就好玩了。”

    “哈哈哈，前面两轮的冠军，在这一轮，没通过考核，这……嘿嘿，有意思！”

    人群轰然大笑，纷纷传来戏虐光芒。

    那热闹程度，甚至比之前帝天一他们测试，更来要的轰动。

    从秦尘在古南都考核开始前，胆敢反抗帝天一开始，就已经成为了诸多天才中的焦点。

    更不用说之前两轮，还“狗屎般”的获得了第一，让人大跌眼镜。

    “轮到我了么？”

    无视众人的议论，秦尘嘴角，勾勒起一丝笑容。

    “这留痕石碑，有点意思，让我看看，难度究竟有多高吧！”

    心念至此，秦尘身形一晃，犹如一道幻影，掠向留痕石碑所在。

    “这就开始了？”

    “难道这家伙，不想准备一下，先感受感受留痕石碑的威压？”

    “以他的修为，恐怕最近处的威压，都能让他十分难受了吧？”

    人群愕然，哄堂大笑。

    在他们看来，秦尘太过鲁莽了。

    之前帝天一他们随意出手，那是因为他们的修为早已达到了一个极为恐怖的地步，那最近处的威严，对他们来说，几乎没有任何作用。

    可秦尘的修为，才天级后期，刚才可是有不少天级后期的武者，一进入留痕石碑的范围，就被那威压震得身体晃动，几乎站立不稳的。

    一时间，一个个瞪大眼睛，想看秦尘的笑话。

    结果却让他们失望了。

    秦尘进入留痕石碑的范围之后，竟然一点反应都没有。

    留痕石碑前，一股威压，笼罩在秦尘身上。

    “有点意思，这威压，表面上是镇压在武者的肉身之上，实际上，却是对武者灵魂的镇压，通过灵魂的感觉，传递到肉身，使得考核者有一种分不清虚幻和现实的感觉。”

    虽然之前远远的感受过留痕石碑威压，但直到真正来到留痕石碑前，秦尘才清楚的知道，具体的情况是什么样。

    “如果只是对灵魂的威压，那么这一轮考核，也太容易了，应该不会那么简单。”

    秦尘的灵魂，早已达到凝形聚魂的地步，即便是九天武帝的灵魂，都未必有他的可怕，自然无惧这么点小小的威压。

    但秦尘相信，这第三轮的考核，不会那么简单。

    呼！

    身形一纵，没有任何犹豫，秦尘瞬间冲天而起。

    他的体内真气鼓荡，猛地传递到双脚，沿着双腿的经脉，狠狠冲入地面。

    轰砰！

    强大的冲击力，让不少人感觉地面都震了一下。

    “好快！”

    “这速度也太快了吧？”

    “这是什么轻身功法？似乎只是随便跳起来吧？”

    秦尘就如同一支离弦的箭，笔直向上。

    强大的威压笼罩在他身上，但他丝毫不觉。

    十米！

    二十米！

    三十米！

    眨眼，他就来到了三十米的高度。

    “什么？他竟然没被留痕石碑的威压震飞出去？”

    “怎么回事？三十米处的威压，十分可怕，即便是玄级武者，也难以承受，他怎么……”

    “先前所有考核的天级后期武者中，成绩最好的一个是幽千雪，也只是冲到了二十九米的高度，这秦尘……”

    人群轰动，简直像是点燃了火药桶，瞬间爆炸。

    喧嚣之声，不绝于耳。

    众人的议论，秦尘充耳不闻，继续一路向上。

    四十米！

    五十米！

    六十米！

    几个呼吸之后，他就到了六十米的高度。

    怎么可能。

    人们全都疯掉了。

    六十米高度，那是只有他们玄州三大天骄才能到达的高度，可这秦尘……

    到底发生了什么？

    难道这一轮，古南都意志又脑抽了？还是这秦尘，又走了狗屎运？

    众人无语，简直无法理解。

    然后，他们就看到，在达到六十米后，秦尘的身形还在不断向上。

    已然突破了七十米的高度。

    “七十米，都破了七十米了？”

    “还在上升？”

    “我的老天！”

    此时已经没人能说得出话来了，一个个全都惊呆。

    别的不说，光是一个天级后期武者，全力跳动之下，能达到七十米的高度么？

    众人全都怀疑。

    更别说如今是在留痕石碑那如此恐怖的威压下了。

