    这是方乾第一次看到如此奇特的马。

    马的耐力极高，故此深得天下人喜爱。

    这龙马，则是有着龙族血统的骏马，比之前的那匹独角马还要贵上几十倍，最低也要一枚金血石，也就是一百万！像他们看到的这匹，那更是龙马中的极品，差不多需要五枚到八枚金血石。

    据说这种龙马，在没有障碍物的情况下，一个时辰能够跑出一千二百里，真正的风驰电擎。而且提速极快，最多三息的时间就可以将速度提升到极致。换句话说，就是你眨了一下眼睛，它已经和你拉开距离了，等你要追的时候，它已经没影了。

    真正的高质量、豪华坐骑！

    能骑这种马的，那都是非富即贵，实力惊人，地位高崇之辈。

    方乾现在虽然有钱了，但是也不会花一枚金血石来买。首先，龙马每年的养护，吃喝的资金都高达八十万两黄金，那是一般人能养得起的？

    而且，龙马可是不吃草料的，再上等的草料它也不会吃。

    龙马喜欢吃的是最极品的雪兔，雪兔是一种偏向于灵兽的兔族。每一只毛重才两斤，差不多五百两黄金一斤，而龙马一顿都要吃三只，一天吃两顿，一天的费用就是差不多六千两黄金。

    好在龙马在不活动的情况下，食量就小的多，要不然，就是吃喝，一年的费用都要高于它自身了。

    东门韬最爱好马，这一看眼睛就挪不开了，口水直流。

    方乾虽然不懂马，但是看着龙马也是心痒难耐，快不快的不重要，主要是贵！

    “那人会是谁？”

    方乾想到了宁芷柔，觉得给灵族找点麻烦也不错。

    东门韬擦了一下口水，“起码也是灵族的长老，都说灵族有钱，现在算是长见识了。乖乖，要是愿意把这龙马给我，我入赘灵族都愿意啊。”

    方乾轻语道：“此人是无道境的强者，灵气纯净无双。看起年龄，也就三十岁左右。灵族，果然不同凡响。”

    三十岁，无道境。

    这样的人不多见，毕竟修炼是越来越难的。

    破道境之后是独道境，之后才是无道境。

    虽说方乾还不到二十岁，但是谁也无法确定他突破到无道境需要多少年。

    也许，比对方还要久远的多。

    东门韬撇嘴，“他们灵族有钱，吃丹药和吃饭一样随便。而且在灵族，真正的强者是女性，不是男人。女人是他们收入的主要来源，也是灵族的中流砥柱。”

    方乾有些好奇的道：“你说，秦城主怎么能够请到灵族的人前来？”

    东门韬耸肩，“那就不知道了，估计也干不出什么好事情。”

    董笑低声道：“这两人都好危险，我们要不要先离开？”

    白色道图胆小鬼，赋予了他最敏锐的感知，稍微有些风吹草动，他第一个就想跑。

    三人悄无声息的离开，方乾心中虽然打了其他的主意，但是也没有声张，他还要探探屠皇阁的底。

    按照宁财神所说，三人找到了礼嘉镇，并且在城北的方向果然找到了一座破旧的土地庙。

    进了土地庙，就只有一个不苟言笑的中年男子坐在那里。

    到了这一刻，东门韬和董笑明显就紧张了起来。

    这天下最可怕的杀手组织就这么出现在他们的面前，而且自己又不是来颁布任务的，哪里能不紧张？

    方乾平静的展示了自己的黑铁令牌，东门韬和董笑也忙着拿出自己的令牌。

    中年男子有些奇怪的扫了三人一眼，杀手虽然有一起出动的，但是像这么三个人一起来的，还是比较少见的。

    不过，他很明显碍于某种规定并没有问什么，只是虚按了一下墙壁。

    土地庙中间的地板错位，露出了一条通道。

    方乾径直走了进去，随着他们进入，上方瞬间关闭。

    通道内亮了起来，是通道的墙壁上镶嵌有特殊的亮晶石，可以照亮通道，大概情况和月夜下看东西差不多。好在修士的视力都还是可以的，倒是不受影响。

    下了百米通道，出现了宽广的地下大殿。

    地下大殿人来人往，竟然一点都不冷清，还非常的热闹。

    并且这里还一应俱全，吃的、喝的、玩的，应有尽有。

    对于成年人来说，玩大概只是一个词汇，玩什么才是最重要的。

    东门韬低声道：“我的娘啊，这里怎么连青楼都有？”

    青楼、酒馆、茶肆、赌坊，你能够想象的，这里都有！

    方乾也是意外，他觉得杀手组织在的地方，必然是那种冰冷无情的。毕竟大家都是杀手，要是看你不顺眼，我一剑送你上西天。

    除了享受的地方，方乾的目光则是落在最中心的两个店铺。

    “道器坊。”

    “灵药铺。”

    方乾呼吸一窒，这屠皇阁的一个堂口，竟然都能够做到自产自销了吧？

    这些店铺几乎都是面对杀手出售的，毕竟杀手来钱快，只不过属于高危行业，没准今天出去就再也回不来了。

    思考了一番，方乾带着两人进入了‘道器坊’。

    道器坊内只坐着一位灰白色头发的老者，黑色的衣服上有着屠皇阁的标志，一刀断盾的图案。

    三人进来，对方也没有看一眼。

    方乾目光扫过道器坊，东西不多。

    世俗间的极品宝器这里还是比较多的，入门就有，摆了差不多有五十柄，各种各样的武器。

    再往后走，方乾认出了一些下品道器，有近二十柄。

    与外边出售的武器不一样的是，这里的极品宝器以及下品道器，都有一定程度的损伤，即便这种程度的损伤完全无所谓，甚至有一些道器的握柄还沾有血迹。

    对于这个问题，方乾很快就想明白了。

    杀手杀掉任务目标之后，往往会将很多东西带回来卖给道器坊，之后道器坊再把这些东西卖给其他有所需要的杀手。

    典型的‘自产自销’。

    方乾目光落在后边，看到了两柄剑和一杆长枪，这三件可是中品道器！

    下方有写价格，十枚金血石。

    这个价钱并不高，毕竟这是中品道器。而且还是有价无市，能够有地方买，就真的很不错了。

    方乾目光看向了最后方的一个台子，台子上放着一匕首，还没靠近，就能够感受到一股可怕的杀戮气息扑面而来。

    在这柄匕首面前，中品道器也黯然失色。

    “极品道器！”

    方乾内心起了波澜，这真的就只是屠皇阁的一处堂口吗？

    “极品道器，无血刃。”

    道器坊的老头终于开口说话了，“五百枚金血石，要吗？要就给你打个折，四百九十枚金血石。”

