
　　电话那头，柯南听到这个异常的笑声，顿时脸一黑：

　　“等等，你刚才微妙的笑出声是怎么回事？”

　　白川悠咳嗽一声，一本正经：“抱歉抱歉，我不该笑的。”

　　柯南听到这话微微一愣，正在思考白川悠突然变得正经，跟他道歉的原因。

　　紧接着，就听对方又语气一变道：“反正死神给人们带来不幸是常有的事，也没什么好大惊小怪的。”

　　“……你说是吧，柯南小朋友？”

　　柯南：“？？？”

　　你才是死神，你全家都是死神！

　　就和这个梗过不去了是吧？

　　柯南狂翻白眼。

　　自己刚刚真是脑袋被赛马娘踢了，居然会相信白川悠能跟他老老实实道歉什么的……

　　果然，恶趣味的玩笑才是对方的一贯聊天风格。

　　望天，默默叹了口气。

　　柯南刚想继续说点什么，就听到电话里，白川悠那边隐约有说话声。

　　瞬间，他表情一紧，把耳朵凑近，紧贴在手机上。

　　然后就听到一句——

　　“我要代表月亮，惩罚你！”

　　“……”柯南感觉内心生草。

　　他有些无语道：“白川先生，你在看动画？”

　　接着就听见电话那头嗯了一声：“是啊，美少女战士晚间档，看完新闻就一直在看这个来着。”

　　“……”柯南嘴角狂抽。

　　看动画就算了，还是美少女战士？

　　搞什么啊……

　　但凡你看得是假面骑士或者jojo，自己都根本不会吐槽你好吧？

　　不过等等……

　　有美少女战士的动画声音，就表明……

　　“白川先生，难道你现在在家里？”

　　柯南表情变了变，有些迫切的问出这个问题。

　　“这不废话么……”

　　对此，白川悠的声音有些不耐烦，“这个点不在家里，我去外面喝西北风不成？”

　　“……”

　　柯南沉默一阵。

　　随后又和白川悠扯了几句，主动的挂断电话。

　　住宅中，看着被挂断的电话，白川悠感觉很是莫名其妙，搞不懂柯南打电话的意图。

　　而实际上。

　　打来这通电话，柯南打从一开始就没指望白川悠帮他查情报。

　　之所以这样做，是因为柯南在怀疑白川悠有纵火的嫌疑。

　　——毕竟对方最近有很多不正常的行为，而且自己在茶会提及火药库的话题，也被对方频频岔开……

　　表现太可疑了，仿佛有什么事在瞒着自己。

　　所以柯南起了疑心。

　　不过现在根据白川悠的反应，以及所处地点来看，这个可能性可以完全排除了，时间上完全说不通，动机也根本没有。

　　想到这，柯南松了一口气。

　　总之，只要弄清楚偷盗火药，恶意纵火的凶手不是白川悠，他的心里就突然轻松起来。

　　不然，白川悠要是真的想犯罪的话，光凭自己想与之对抗，难度简直跟摧毁黑衣组织都有一拼。

　　柯南这样想着。

　　说句心里话，认识白川悠有一段时间了。

　　他实在不希望，对方在某天突然变成他的敌人。

　　……

　　看完美少女战士后，白川悠换上衣服，用【消失】能力离开住宅。

　　临走前，他把一楼的窗帘拉上，但却没有关灯，也没有关掉电视的声音。

　　从外面看，就好像他的住宅里有人一样。

　　细心布置好这些，过了五分钟，白川悠凭空出现在距离住宅有一条街那么远的无人小巷里。

　　此时已经是晚上九点多了，东京街道上还是很热闹。

　　混在人群中，白川悠确保无人跟踪他，轻车熟路来到毒岛宅邸。

　　距离上一次来这个地方，已经过了有一段时间。

　　去群马脱不开身，白川悠便提前把炸弹的重置工作，交给成实处理。

　　自从那晚上的交谈后，他知道成实绝对是可靠的。

　　考虑到最近是非常时期，白川悠还是先发了个简讯过去。

　　【成实，我来看看患者。】

　　发完简讯，他直接和守卫打声招呼，进入毒岛巨大的宅院中。

　　在院子中走路不到一分钟，成实就发了回信过来——

　　【我这就过去。】

　　看到这条简讯，白川悠忍不住挑挑眉。

　　没过多久，他才刚进入客厅，成实居然推门从外面走进来。

　　而且，让白川悠有些意外的是，对方的脸上还以化妆的形式，做着简单的伪装。

　　当然，很是粗糙就是了。

　　不过给人的直观感觉，像是变了个气质不同的人。

　　再加上素人系的女士穿搭，更是给白川悠一种眼前一亮的感觉。

　　成实一进屋，就歉意的向他解释：“抱歉啊白川君，诊所里有泥参会的患者，而且我也不知道你要来……”

　　“没事，你目前在黑帮圈子里也有点名气，自然不可能一直守在这里看人，诊所的工作同样很重要。”

　　白川悠摆摆手，随后饶有兴致盯着成实的脸：“不过话说回来……你脸上的这妆是？”

　　成实闻言，偏头笑了一下：“这个啊，白川君你之前不是说，出出入入要谨慎嘛……”

　　“……所以我出门之前，也就让冈谷典子小姐帮忙，稍微做了点伪装。”

　　听到这话，白川悠有些哭笑不得。

　　自己说得伪装，是打扮的不起眼，不惹人注目的行动就行……不是让你换个脸，换一身气质啊。

　　不过，说起换脸，他最近倒是有阵工夫没使唤基德那小子了。

　　若是让那小子制作点上次自己用的那种面具，给成实当作出行的易容，似乎也挺方便的？

　　白川悠正在这样想着，成实还以为他是想要吐槽这种妆容。

　　于是，成实故意倾着头，视线朝上注视他道：“怎么样，可爱么？”

　　老实说，就算成实是个男孩子，但现在的表情也有股微妙的萌物韵味。

　　若是普通的男人在这里，说不定真的会被对方迷的心跳加速。

　　——这完全不是什么夸张的说法。

　　永远不要小瞧女装大佬的魅力。

　　“……”

　　看着这一幕，白川悠深吸一口气。

　　有那么一瞬间，他真感觉成实的性别变成了女。

　　不过说到底还是同性啊。

　　换作一个不懂玩笑的家伙过来，可能已经会回避这个话题了。

　　然而，思维一向异于常人的白川悠，当然不可能会让这种情况发生。

　　他主动把脸凑近，靠近到成实的脸前，挑动眉头仔细观察。

　　就像是在照一面镜子那样，让后者不自觉的后退两步。

　　然后才爽快的点头评价：

　　“不错诶，超可爱的！”

　　“这样说吧……我如果是个十七岁少女，这会应该会恨不得紧紧抱住你，把头埋在你胸口吸气，唉嘿。”

　　听完白川悠的话，成实愣了好一会。

　　回过神，他才忍不住掩罪轻笑。

　　随后继续半开玩笑道：

　　“哈哈，白川君若是想的话，现在抱过来也可以，我没意见的。”天籁小说网

　　听闻此言，白川悠短促的哈哈一声，抿嘴笑起来：“你这话说得……怎么好像我没有女朋友，只能利用你来满足虚荣心似的。”

　　“不至于不至于。”

　　说着，两人对视一眼，共同哈哈大笑。

　　客厅内充满了快活的气氛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-304- 超可爱的！免费阅读。https://xs.23sk.com 