    时间来到了二月。

    安诺已经在费迪诺家居住了一个多月。

    他的病依旧没好，精神很差，眼袋拉的很深。

    他捧着一碗茶水，无比安静的坐在屋檐下。

    雨点击打在地面，发出乒咚的美妙声音。

    费迪诺走出房间，看着独自一人坐在屋檐下的安诺。

    一瞬间，他感觉到了无比的孤寂。

    晃了晃头，费迪诺走到安诺的身边，拍了拍安诺的肩膀：“我的小伙子，感觉好一些了吗？”

    安诺仰起头，和费迪诺对视：“谢谢你，费迪诺叔叔，我现在感觉还不错。”

    费迪诺苍老的脸露出一个笑容：“先进屋吧，今天有个大人物来采购蔗糖，我们需要丰盛一点的饭菜来招待。”

    “大人物？”安诺站起来，跟在费迪诺的身后。

    费迪诺有些肥胖的躯体走路一颤一颤的：“是的，是从佛罗伦萨那边过来了，是个很不错的家伙，经常在我这里买糖。”

    一边说着，他又开始吹嘘起来：“当然，这也是因为我的制糖手艺足够优秀。”

    “他可是和教堂与国王都亲近的大人物，嘿嘿，就算是他，都会认可我的制糖手艺呢！”

    安诺只是微笑点头。

    费迪诺叹了口气。

    这小伙子，也挺高的，就是不喜欢说话。

    “你的安娜婶婶今天做了丰盛的鱼汤，还烤了一张披萨，以及做了很多的蔬菜和海鲜。”老人嘿嘿的笑着。

    安诺只是坐在桌子边上，继续看着窗外的雨景。

    他在思考自己的过去，思考自己的存在。

    费迪诺耸了耸肩，下楼去帮安娜制作菜肴和准备大人物需要的货品去了。

    ......

    正午，雨停了一小会。

    一辆马车停在了费迪诺的家门口。

    一个高大的身影拄着拐杖从马车上走了下来。

    换上颇为正式的服装的费迪诺热情的和高大男子握手。

    “好久不见，费迪诺。”男人看上去不算年轻。

    “当然，你也好久不见，我的大主顾，韦罗基奥。”费迪诺的胖手很用力。

    男子的名字是韦罗基奥。

    “请进，韦罗基奥先生。”费迪诺伸出一只手，为韦罗基奥引路。

    两人走进了费迪诺用来招待客人的前厅。

    韦罗基奥在门口的地毯处拍打了一下自己的衣角，脱下裹在外面的大衣，挂在衣架上，然后来到餐厅。

    “嘿，好久不见，韦罗基奥。”安娜婶婶很热情的拥抱了韦罗基奥。

    他和安娜简单的拥抱。

    安诺站在韦罗基奥的身前，拘谨的鞠躬：“您好，尊敬的韦罗基奥先生。”

    韦罗基奥漂亮的眼睛看向费迪诺，等待着主人的介绍。

    “韦罗基奥，介绍一下，这位是劳伦斯·安诺·法尔高，暂时寄宿在我们家。”费迪诺把安诺往前推了推。

    韦罗基奥温和的笑了笑：“你好，劳伦斯先生。”

    两人的手简单的握了一下，然后分开。

    “汤已经盛好了，先坐下吧，韦罗基奥。”安娜婶婶把韦罗基奥按在凳子上，转身走向厨房。

    而韦罗基奥的眼神，却一直停留在劳伦斯·安诺的身上。

    这个孩子的气质，吸引了他。

