
　　教室门打开。

　　一道强光猛地照射到了胡一宝的脸上。

　　胡一宝下意识的立马用手遮挡，随后慢慢上下挪开，瞳孔中倒影出了让他表情都为之震撼的一幕。

　　不大的教室中，坐满了满，所有人都转头看向了自己。

　　都是熟悉的人，唯独不一样的是，他们面容都很稚嫩，都穿着二十年前的校服，都在用诧异的眼睛，看着自己。

　　不敢置信的胡一宝呆愣的站在原地，看着周遭。

　　“可能是自己走错地了！”

　　胡一宝脑海里冒出这样的念头，下意识的立马转身，准备离开。

　　就在这时，一道熟悉的声音，在胡一宝的耳边响起。

　　“你站住！”

　　“你妈呢？”

　　“我不是让你把你妈找来吗？”

　　胡一宝挪动自己的头颅，表情震惊的看着眼前拿着扇子的中年人，不敢置信地低呼道，“我去！！”

　　“不是，你说什么玩意儿？”王老师用扇子，指着胡一宝问道。

　　胡一宝没有理会他，依旧是在慢慢转动自己的头颅，整个人的表情，还是那么的迷糊。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“哎吆我去！”王老师嘲讽的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　“夏洛同学失忆了！”

　　“失忆了？”

　　“夏洛你这……”

　　“姓什么啊？”

　　胡一宝微微闭上眼睛。

　　紧跟着，是全班的嘲笑声，在他的耳边响起。

　　这一刻。

　　自己仿若一个笑话。

　　不过，熟悉的感觉，也让胡一宝再次慢慢睁开了已经。

　　“夏洛我告诉你啊！”

　　“你别在这里装！”

　　“听见没有！”

　　……

　　耳边的聒噪的声音，胡一宝没有去理会，他只是目光在全班众人的身上，扫视过去。

　　有毕业后，没再见一面的。

　　有毕业后，都没来得及表白的。

　　有毕业后，成为自己老婆的。

　　……

　　都是熟悉的面孔。

　　每个人的脸上，都露出了笑容，都是青春洋溢的模样。

　　“夏洛，别在这儿跟我装……”

　　“……”

　　在聒噪的声音吓，胡一宝一步一步的向前走去。

　　手指在课桌上轻轻划过。

　　熟悉的质感。

　　熟悉的课本。

　　熟悉的贴纸。

　　而也正是因为，他的这个表情，让全班所有人都渐渐闭上了哄笑的嘴巴，抬头看着胡一宝。

　　……

　　……

　　“这就很完美！”姜刚猛坐在电视机前，看着从摄像机回传过来的影像画面，满意的对身旁的【夏洛的烦恼】剧组人员，说道。

　　虽好已经合作了这么些天，但姜刚猛对于胡一宝的夸赞，一直都是没有停止过的。

　　“胡先生的表情动作，都是极致的细微。他的表演，可以让人能够感受到，此时人物的一切心情想法。”

　　“现在很多的年轻演员，都极度缺乏这种层次演技，如果接下来我合作的演员，都能有胡先生十分之一的演技，我做梦都能笑醒。”

　　“哎，不过这也是没办法的事情，胡先生的这个演技，就是他的天赋，基本上所有的演员，终其一生，恐怕都难以达到这个高度……”

　　说着，正看着电视镜头的姜刚猛，连忙拿起对讲机，说道。

　　“3号位准备，镜头拉低一点。”

　　“对，就是这样！”

　　“2号位保持！”

　　……

　　……

　　“让同学们听一听。”

　　“咱们班排名第二的大傻子。”

　　“是如何犯贱的！”

　　……

　　……

　　王老师被胡一宝一脚踹倒地。

　　“你敢打老师？！”

　　王老师瞬间怒吼了起来。

　　“混蛋！”

　　胡一宝立马上前，又是踹了一脚，“在我梦里，我还能让你把我给欺负了。”

　　王老师担心再被踹，连忙起身，“我告诉你！”

　　“你废了！”

　　“你前途没有了！”

　　……

　　……

　　“王老师，你看我鞋，好看不？”

　　“这梦做的！”

　　“爽！！”

　　胡一宝站在讲台，平复自己的心情之后，看着杨蜜儿，直接走了过去，搂过来，一口亲了下去。

　　“哇哇哇！”

　　“啊啊啊！！”

　　身后全班同学跟着起哄，

　　就在这个时候。

　　“卡！！”

　　姜刚猛的声音，突然在教师中响了起来。

　　唇唇相分。

　　胡一宝回味了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　有点甜。

　　杨蜜儿这个时候，也是脸色微红。

　　紧跟着，是姜刚猛的声音，再次响起。

　　“胡先生，刚刚吻戏拍的很好，只不过，还有一点瑕疵。”

　　“我们重来一遍！”

　　胡一宝不由得叹了口气，副导演都这么说了，自己这个主演兼职导演的，有什么好说的。

　　听从安排。

　　胡一宝回到讲台，看着杨蜜儿，再次上前，一把搂住。

　　唇唇相合。

　　“卡！”

　　“这次也的确是不错，只是我感觉应该可以拍出更好的效果。”

　　七八遍过后。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“继续下一幕！”

　　……

　　“同学们翻到一百四十二页，第三题，必考题……”

　　……

　　“我要着重表扬一下。”

　　“就在昨天，袁华同学，获得了全区作文比赛一等奖。”

　　“作文题目是，《我的区长父亲》，掌声鼓励。”

　　……

　　“学校是你家开的啊！”

　　“你以为你是校长？”

　　“想在哪儿睡，在哪儿睡！”

　　“王老师，出来一下。”

　　……

　　“你管谁叫媳妇呢？”

　　“臭不要脸！”

　　“造孽啊！”

　　“卡！”

　　对讲机中，姜刚猛对胡一宝的赞美声，毫不掩饰。

　　“表情动作，相当的到位！”

　　“调整一下教室布置。”

　　“再拍最后一段教室剧情！”

　　教室之中，瞬间忙碌了起来。

　　胡一宝则是转身，直接去了隔壁。

　　相比较教室的装修，隔壁用来作为导演室的房间，完全可以用荒凉来形容。

　　脱落的墙皮，坑洼的地面，裸露出来的砖块，还有天花板上，一直挂着的一具风干的老鼠尸体。

　　“胡先生，来啦！”

　　看到胡一宝出现，姜刚猛立马站起身。

　　“看看拍的怎么样！”胡一宝直接说道。

　　“相当的完美！”姜刚猛笑着说道，“最多再拍十来分钟，【夏洛的烦恼】整部戏的教室剧情，就算是结束了。”

　　【夏洛的烦恼】从开始现在，一切顺利的超乎想象。

　　除了吻戏拍了七八遍之外，其他的都是最多三遍就过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，212章 七八遍免费阅读。https://xs.23sk.com 