    三天后的早上，罗安拎着一个箱子站在广场上。

    与他站在一起的还有吉娅、维娅阿姨和罗恩叔，另外还有前来看热闹的小镇居民。

    眼看快要到上午九时了，却还没见到明辉学院的人，吉娅都有些着急，忍不住问道：“爸，学院不会是忘了吧？怎么还不来？”

    罗恩道：“不要急，会来的。你看，这不就来了？”

    罗恩指着天空，只见在远方的空中出现一个黑点，正朝维罗镇快速过来。

    黑点越来越近，渐渐能被看得清楚，这是一架不小的马车，由三头双足飞龙拉着，车身散发着淡淡地魔法光辉，使之能够在空中悬浮，以便能被双足飞龙拉着在空中飞行。

    看着接近的马车，罗恩叹道：“没想到我们家吉娅也有一天能坐上明辉学院的飞龙车！”

    三匹双足飞龙拖着的马车越来越接近维罗镇，可看到马车不比一架大型客机小，便是那拉车的飞龙，以大夏的长度单位来算，两只体长超过了三十米，另一只稍小一些，但也有二十多米。

    马车并未落在广场上，而是在上空便停下，一个声音从空中传来，“谁是维卡列.罗安、蒙森特.吉娅？请站出来。”

    罗安和吉娅拿着行李往前一站，他们身上携带的那块玉白色晶牌发出光辉，稍即一道光辉从马车上投下，罗安和吉娅被光辉笼罩，身体变轻，向空中升去。

    下方的维娅冲两人挥手喊道：“小罗安、吉娅，你们一定要照顾好自己，在学院里要互相帮……放假了回来，我给你们做好吃的！”

    罗安对着下方的维娅和罗恩挥手道：“维娅阿姨、罗恩叔，你们也要保重身体！”

    “爸、妈……”

    吉娅看着在地面逐渐变小的父母，哭了出来，这是少女这十多年第一次远离父母身边，去一个陌生的地方，没出发时还好，甚至还有憧憬，可等真出发后，想到自己会在一个人生地不熟的地方生活，父母不在身边，害怕担忧一下子便涌上来了。

    光辉将罗安和吉娅接到了马车上，马车前端是一个平台，平台连着一扇门，门自然是通向马车厢。

    门前立着一名身穿法师服的年轻男子，见罗安和吉娅上来，身后的门打开，冷漠道：“快进去，我们还要去下一个镇子接人。”

    罗安和吉娅忙慌慌张张提着行李进到门内。

    到车厢里，罗安和吉娅看到已经有二十多人被接到马车内了，都是十到十六岁的少年，有的正和人聊天，有的在哭，有的沉默着自个儿呆着……

    见罗安和吉娅进来，都看向他两，一个比较活泼的绿发少年还吹着口哨，高兴道：“又来了两个伙计！我叫艾尔森，你们叫什么？”

    罗安小声道：“我叫罗安。”

    吉娅也小声道：“我叫吉娅。”

    车厢内空位很多，罗安找了个位置坐下，吉娅也坐了过来，尽管她以前对罗安有些敌视，但现去往明辉学院，身边只有罗安这么一个熟悉的人，跟一个熟人呆在一起，总觉得会更有安全感。

    “哇！”

    马车很快又启动了，吉娅惊呼了一声。

    车厢是用魔法材料制成，从车厢内可看到车厢外的景象。

    吉娅看到他们正在空中飞行，下面是她自小生长的维罗镇，现正在一点点远去。

    自空中看世界会给人一种很不同的感受。

    罗安也用惊奇的目光看着下方的景色，他倒不是没有从高空视角看过这世界的景致，只是没有坐在这种马车里看过。

    那名绿发少年似乎知道的不少，此时正向车厢里的少年们讲述这辆马车的来历。

    马车是明辉学院一件珍贵的魔法造物，平时学院根本不会动用，拉车的三头双足飞龙也是明辉学院所驯养的魔兽，实力堪比月辉级魔导士，平常同样宝贝得很。

    之所以会让这辆马车来接入学的新生，是明辉学院的一个传统，表示学院对新生们的看重。

    稍后，绿发少年又讲了些明辉学院的事，像每年都会有一次精神鉴定考察、达到四年级时，每学期都会有历练课程、若每年成绩不达标，会被退学处理、在学院里如果非常的优秀，毕业时还有可能被推荐往更高的学院学习……

    罗安虽早知道了这些，但依旧装出一副很有兴趣的样子听着。

    大夏会选择罗安这个身份混进异世界社会中，很大一部分原因不是因为罗安本身如何，而是外界的这些信息，可借用罗安这个身份能获得什么，能走到这世界什么阶层。

    一名少女听后，看向绿发少年，问道：“艾尔森，你怎么知道这么多？”

    绿发少年艾尔森一甩自己的绿毛，哈哈笑道：“因为我堂哥就是明辉学院的毕业生！”

    正在车厢里的少年们聊着时，马车忽然停了下，罗安和吉娅往车厢外看去，又到了一个小镇，牵引的光辉从马车射下，将小镇上一对双胞胎姐妹接了上来。

    双胞胎长得一模一样，模样也很好看，一进车厢，便吸引了车厢内少年们的目光，都觉得新奇，围着双胞胎问这问那，这对双胞胎性格也较为活泼，车厢里很快就热闹起来。

    罗安对双胞胎没啥好奇的，坐在位置上，看着下方的风景。

    马车又到了一个镇子，接上来新生后，从车厢外传来一个冷漠的声音，“都给我在座位上坐好，我们要回学院去了！”

    所有少年立马到自己座位上做好，然后便感到马车被巨大的力量拖动，以比刚才更快的速度向前飞行。

    罗安坐在位子上，看着车厢里的少年们，不到六十人，也即是明辉学院今年招生只有不到六十名新生。

    好少的学生！

    双足飞龙拉着马车向云边郡城而去，明辉学院便坐落在云边郡城之中，是云边郡三大学院之一。

    云边郡三大学院：明辉、明光、明腾。

    “哇！好大的城市！”

    “那房子好高好大啊，比我们镇长的房子还大！”

    “好多人！”

    在前方大地上出现了一座城市，立即吸引了车上少年们的目光，城中建筑多而高大，街上行人往来、店铺林立，这就是云边郡城。

