    杀意，赤果果的杀意！

    即便隔着数丈远，陆川敏锐的感官之下，登时汗毛直竖，浑身皮肤刺痛。

    他很清楚，即便自己能抗下这杀意惊人的刀剑双绝一击，多半也要身受重创。

    云烨在这等情况下，出其不意的显露出杀意，而且毫不在意被他察觉，就代表了坚定不移的决心。

    更遑论，似这等聪明绝顶之辈，在料到他多半会以宝甲护体，争取一线生机后，所施展出来的杀招，又有着修为境界的优势，岂会无功而返？

    “呵……”

    陆川到底不是易于之辈，察觉到异常之后，瞬间屏息凝神，目中血金色红光一闪，好似一双血瞳般，冒出了森森烈焰。

    随着陆川目中异色闪烁，周身体表更是有须臾闪现淡金色光华，诡异的青色纹路，更是迅速爬满面颊，有如鬼画符般狰狞可怖。

    呼呼呼！

    一股无与伦比的威势，自陆川身上升腾而起，竟是引动飓风呼啸，飞沙走石，彷如天地变色一般。

    可在众人耳中听来，却有如晨钟暮鼓，震耳发聩，那淡金色毫光有如火焰冲霄，竟有一头赤金色猛虎傲啸而起，仰天怒啸。

    虎虎虎！

    尤其可怖的是，这股威势所带来的肃杀之气，彷如千军万马齐声呼号，声势震天。

    轰！

    几乎在一瞬间，云白光影与赤金烈焰相撞，恐怖劲气崩散，方圆数十丈飞沙走石，遮天蔽日，就连四位严阵以待的二品教习，都在这一刻不得不运功抵挡。

    甚至，慑于这一击之威，下意识倒退开来。

    当然了，两人即便再强一倍，也不可能仅凭交手的余波，就迫退二品教习。

    只是，这威势实在太强，有慑人心魄之能，令人不由自主产生畏惧，才是最惊人的地方。

    但诡异的是，并未有想象中的惊天爆鸣，反而随着一阵劲风呼啸后，所有的声势好似戛然而止一般，沙尘也随之落了下来。

    “呃，这是……”

    所有人都瞪大了眼珠子，目瞪口呆的看着，渐渐散去的烟尘中，出现的三道人影。

    是的，三个人！

    只见梁同书不知何时，出现在了场中，左手钳住了一刀一剑，右手捏住了一刀，站在两人中间。

    不问可知，正是这位主考官，阻止了两人这惊天一击的正面碰撞。

    这就是演武院，上院教习的实力。

    无论武子，亦或中下院教习，此时无不敬佩莫名。

    刚刚两人一击之强，近乎已经达到了一品绝顶，可纵然如此，都被梁同书毫发无损的接了下来，足可见其实力之强。

    “哼！”

    梁同书满面怒容，双手向外一扬。

    蹬蹬！

    两人不由自主，身形止不住的连连倒退，直至数丈开外，才缓住身形。

    “我演武院院训，严禁武子自相残杀，手足相残，此前我已经宣布，你们成为我演武院上院武子，现在就公然违反院训，眼里还有没有我演武院？”

    梁同书厉声喝问，已然是怒极。

    也难怪如此。

    只因为，在两人真正动手的那一刻，他便感受到了，两股凝实无比的杀意迸发，直奔对方而去。

    所以，他想都不想，便直接插手阻止。

    按理说，以他的身法，绝对不可以阻止两人的斗武。

    在演武院中，也有一条不成文的潜规则。

    那便是，若两人之间有不可调和的矛盾，可以在斗武中一决生死！

    自演武院成立起，无数人用鲜血和生命，在默默维护着这条不成文的潜规则。

    毕竟，人心难测。

    谁也不能保证，仅凭明面上的规矩，就让人摒弃前嫌，矛盾自消。

    强压制下，只会迸发出更难预料的后果，还不如光明正大，摆到台面上解决。

    但云烨和陆川的天赋才情，让梁同书起了爱才之心，实在是不忍心，看到有任何一人折损于此。

    那样，实在是太过没有异议。

    更遑论，刚刚那一击所迸发的威能和必杀之意，即便是他都感到震惊。

    并非是威能可以威胁到他，而是杀意之凌厉中，所透出两人绝不更易的决心。

    什么仇什么怨，非得拼个你死我活？

    此时，所有人都察觉到不对，也是大感不可思议。

    若说为了个第一的虚名，哪怕有那所有人都眼馋不已的奖励在，也不至于让两个天资绝顶的武子互相残杀。

    但偏偏，这是事实，梁同书不可能在这种事上弄虚作假。

    两人手持刀剑，相对而立，各自面无表情，唯有目中杀意未消半分。

    不过，两人都隐藏的很好。

    尤其是云烨，也不知本身性格如此，还是所修功法特殊，须臾间便收敛了一身惊人气势，仿佛刚刚释放出刀剑云朵的不是他一般。

    反观陆川，虽然一身淡金色光焰敛去，气势也不复之前凶悍，可一双泛着血色的眸子，怎么也无法掩饰。

    “好好好，不说是吧，既然如此，本主考在此宣布，你们两人的成绩就此作废，虽列入演武院门墙，但需以观后效，若再有此等事发生，直接除名！”

    梁同书怒不可遏的厉声怒喝。

    场中登时一片哗然，就连心思诡谲者，也难升起幸灾乐祸之意。

    只因为，这等惩罚实在太严厉了。

    毕竟，严格上来说，两人并没有错，仅仅是在斗武之时，表现的过于刚烈了而已。

    可梁同书的判决，竟是不给丝毫机会，甚至连继续斗武决出胜负都不行。

    “哼！”

    梁同书乃是主考官，连临时更改考核方式都做的出来，自然有这等权力，而且不容任何人质疑。

    “现在，吕剑英和郭通准备，一个时辰后上台，决出第一！”

    听得此言的两人，面面相觑了好一会，竟是都没有动。

    “怎么，你们两个也想违背本主考的命令？”

    梁同书面色一冷。

    “不敢！”

    两人同时躬身施礼，见识了梁同书惊人的实力，怎么可能敢这时候炸刺？

    “哼！”

    梁同书阴沉着脸，拂袖走下台，再未多看两人一眼。

    陆川冲梁同书的背影抱拳，微微欠身一礼，淡漠的看了云烨一眼，便走下向了一侧。

    云烨自始至终，也并没有多说什么，向着另一边走去。

    “怎么回事？”

    还未走远，杨秀娥便迎了上来。

    韩家兄妹和江映红也在旁，至于柳横峰等人，倒是没有过来，也没有去云烨那边。

    毕竟，两边都不算太熟，这时候上前实在不好说什么。

    陆川摇了摇头，不愿多说什么。

    “喂，你总得让我有个交代吧？”

    杨秀娥追问道。

    “我总不能让梁教习收回成命吧？”

    陆川双手一摊，满面无奈道。

    “我不是说这个，我是说那个叫云烨的是怎么回事？”

    杨秀娥不满道。

    “我怎么知道？”

    陆川双眼一翻，摇了摇头，“在此之前，我与他只有一面之缘。”

    “陆大哥，你身体不要紧吧？”

    不等杨秀娥再问，韩虞凤突然紧张兮兮道。

    “没什么，修养一阵子就没事了！”

    陆川勉强一笑道。

    “那就好！”

    韩虞凤拍着颇具规模的胸口，明显松了口气。

    “话说，你刚刚施展秘术的样子，像极了服用沸血丹！”

    杨秀娥此时才注意到，陆川目中还未消退的血色，凝声道，“不过，服用沸血丹后的气血，有如浪涛起伏，但你现在……”

    “只是偶得秘术罢了，而且是残缺，在那种情况下，我也不好有所保留！”

    陆川摇摇头，简单解释了下。

    杨秀娥没有再就此追问，毕竟双方关系没有亲密无间到毫无保留，即便是夫妻俩，还会留有秘密呢。

    更遑论，两人更像是合作关系，说不好听了就是互相利用。

    “云烨此人的实力，当真是不可小觑，竟然能逼的陆兄动用秘术！”

    韩擒虎惊叹道。

    事实上，何止是不可小觑，已经是足够惊人了。

    别人不知道陆川的实力，他也不算了解，可至少比在场大部分人，清楚陆川的过往。

    深知，这是一个怎样的人。

    若非没有把握，岂会上台之后，与云烨硬拼？

    可惜的是，这场战斗没有继续下去。

    “他的实力确实很强，比我现在强！”

    陆川点点头，坦然承认。

    即便动用了还未参悟成功的秘术，他都没有半分胜算，云烨实力之强，在他所认识的武者之中，至少同阶无出其右者。

    众人闻言，陷入沉默之中。

    连能打败杨仑这等二品天骄武子的陆川，都自称不是云烨的对手，此人自然就是此届应招武子中，当之无愧的第一。

    随着时间一点点流逝，很快就轮到了最后两人上场，角逐第一。

    虽然因为云烨和陆川被取消了资格，但吕剑英和郭通，同样被不少人看好，并没有因为他们之前弃权或输了，便被小觑。

    事实上，能走到最后一轮的武子，无论是谁，都有着傲视同辈武者的天赋才情。

    不巧的是，他们都碰上了更强的同阶存在而已。

    两人间的斗武结果，并没有出乎大多数人的预料，吕剑英险胜成为第一。

    上一轮斗武中，郭通在云烨刀剑双绝之下，受伤不轻。

    纵然云烨没有迸发杀意，并且在最后关头收了力，可郭通毕竟是全力出手了。

    与吕剑英交手，虽然也是全力以赴，奈何伤势太重而惜败。

