    “咚咚。”顾明望敲门，“许总，您在办公室吗？我有事情汇报。”

    “进来。”

    顾明望这次手上没有拿文件，而是拿了一只木盒子。

    许深眉头皱起，眼底是深沉的光，手指头捏着香烟，另一只手轻轻叩了叩桌子：“这是什么？”

    “查了黎杰的家，找到的一些小物件。”顾明望把盒子打开，“根据黎杰交代，这枚戒指是当年捡到黎小姐的时候掉落在襁褓里的，朱巧凤觉得不值钱，就一直丢在角落里，后来他们把这个戒指也忘了，直到您这次去查。”

    “许总，这个也是唯一一个物件，没别的了。”

    顾明望也不知道许总为什么忽然要帮黎晚查身世，许总不是很讨厌那个女人吗？

    五年前黎晚生孩子，许总都没有从美国回来，两年前，也是他帮许总和那个女人拟定的离婚协议书，打的抚养权官司。

    那个女人两年前也挺不自量力的，非要跟许家打官司要抚养权，她能是许家的对手吗？

    顾明望不懂许深。

    许深取出戒指，仔细看了看。

    戒指材质很特殊，他也辨别不出是什么做的，戒指泛出低调奢华的浅金色，上面镶嵌了一只非常大的绿幽灵宝石，宝石很大很完整，天然成型，没有经过任何人工雕琢，近乎完美。

    灯光下，宝石鲜莹纯粹，经过时间的洗刷反而日臻完美。

    这宝石太大太亮太完美，如果不是经常经手奢侈品的富贵人家，肯定就当地摊货处理了。

    许深从小到大最不缺的就是金银珠宝，一眼就看出这是极品绿宝石。

    戒指尺寸也不小，许深试了试，正好能戴在他的大拇指上，看来，不是女人的东西。

    许深幽冷的瞳孔里是绿宝石的颜色，光泽交汇，意味深长。

    “许总，这是……宝石吗？我不识货。”顾明望完全看不出来。

    他心里头觉得是地摊货，就是集市上两块钱一样那种，因为这宝石太大太完整了，就跟小商品市场做出来的一样，唯一不同的是……看上去很亮。

    不是那种透亮和假到发白的亮，而是低调奢华又贵气的亮。

    许深笑了，唇角边是微微扬起的弧度：“你拿去鉴定没有？”

    “没敢拿出去，搜到后第一时间就送到您这里了。”

    “不如你去鉴定看看值多少钱。”

    顾明望看到许深捉摸不透的笑容，他也迷惑了。

    值……多少钱？

    “还有别的东西吗？”

    “没什么了，黎家钥匙也在盒子里，许总您要是想去随时都可以去。”顾明望把钥匙也给了许深。

    “线索呢？”

    “没有线索，都过去二十多年了，查都没法查。黎小姐当时就被人丢在巷子里，身上裹着襁褓，戒指是用一条红绳子扣着挂在脖子上的，绳子早就不见了，只剩这个戒指。朱巧凤以为这个戒指是小孩子的玩具，没在意，就丢家中柜子里了，一丢就是二十年。黎小姐的生日并不是她出生的日子，是朱巧凤捡到她的日子。”

