    啪。

    刘氏的脸又被苏九歌打了一巴掌。

    “你…”

    苏九歌沉声道：“骂，接着骂！看看到底是你的嘴厉害些，还是我的手厉害些。”

    刘氏捂着被打疼的脸，快速躲到了祭酒身后：“祭酒，你看看她多嚣张，完全不把你这祭酒放眼里呢！”

    祭酒瞅见苏九歌盯着自己看。

    他快速走到一边，对着刘氏说道：“你胡咧咧的什么，我看你才嚣张，公然唆使自己的儿子干坏事不说，还倒打一耙。”

    她想死，他可不想。

    苏九歌是谁，她可是言烨的媳妇，当今皇后娘娘的堂姐！

    刘氏气呼呼的说道：“我哪里唆使我儿子干坏事？我就是随口说了一句谁知道他就听进去了。至于什么倒打一耙，要不是苏九歌动手打我，我能说那些话吗？”

    “合着你都没错，错的是我了？”

    苏九歌的声音听不出喜怒的说道。

    刘氏挺直身板讲道：“不就是你的错吗？一来就不分青红皂白的打我！”

    “熙儿，对于那种不怀好意的人，以后不用客气，能揍就揍，揍不赢就叫人一起揍他！”

    苏九歌的目光投向站在一旁的女儿说道。

    “嗯！”

    言熙会意叫上风御他们，上前对着穆权就是一顿胖揍。

    穆权被揍得一阵惨叫，全无反抗之力。

    刘氏回过神扑上前就要打言熙他们，却被苏九歌给拦住了。

    “苏九歌，我儿子要有事我跟你没完！你还是人吗，你！竟然让他们这么对我儿子！”

    苏九歌摊了摊手一脸无辜的说道：“我刚刚也是随口一说，谁知道他们真的就去打了。”

    “你…”

    刘氏气得五官都扭曲了。

    她还没做个什么一边传来了她相公的声音。

    “你什么你！让你来是处理儿子的事的，你竟然在这里又喊又叫！我真是眼瞎了才娶了你，我现在就休了你！”

    刘氏听自己男人这么说，她心里不由得咯噔一声，视线看去见言烨跟自家相公一起来的。

    她明白自家相公为什么这么说了。

    刘氏连忙认错：“相公，我错了，我错了，你不要休我。我就是太控制不住自己的情绪，才胡说八道的。”

    却不想。

    她相公怕她连累自己。

    这次不管不管她怎么说，都要休了她。

    刘氏接受不了这样的打击，整个人眼前一黑，倒在了地上。

    “娘…”

    穆权注意到朝着自家娘跑了去。

    穆权的爹拉起他就让他给言熙他们道歉，穆权这下也知道怕了，他爹让他怎么做就怎么做。

    “穆大人，你就这么一个儿子吧，这要是管不好那可就废了。这样好了，本国师帮你跟皇上求情，将你调到不那么忙的地方，让你好好管管你儿子。”

    言烨讲完跟祭酒说了几句，就叫着苏九歌他们离开了国子监。

    穆权的爹回过神朝着穆权就打了去：“都是你，都是你，你个蠢货，我怎么会生了你这样的蠢货！”

    打完儿子不解气。

    穆权的爹又给了刘氏一脚。

    风御他们在一边看得很解气，也是这么多人看着的，不然他们都想再揍穆权一顿。

    ……

    苏九歌这边。

    一上马车，言烨就跟言熙说起了话：“以后遇到那样的人尽管揍，揍了爹来负责。”

    “爹，你放心啦，我不是那种任人欺负的。”

    言熙拍了下自己的胸-膛说道。

    言烨随即又跟言澈说道：“澈儿，你们俩虽然不在一个班，但是你也得注意保护你妹妹知道吗？”

    “嗯！”

    言澈点头。

    苏九歌参言道：“娘希望你们记住一点，我们不惹事，也不怕事。别人不惹你，你也不要去惹别人。但谁要是敢做个什么，那就不要对他客气，不然他会以为你好欺负。”

    “娘，我们知道了。”

    言澈和言熙齐齐应道。

    本来。

    苏九歌看自家女儿这么皮是不想她学武的，可如今这样，她却不得不考虑了。

    于是。

    晚上跟言烨商量起来。

    言烨当然不会反对了，他本就不想自家女儿是个手无缚鸡之力的人。

    因为这样太容易被人欺负了。

    他们不知道的是，言熙早都偷偷学了武，只是学得不咋样。

    从这天起。

    风御和言澈每天下课都跟言熙他们在一起的，但凡有人敢来靠近他们，都被他们一个眼神给吓走了。

    三年过去。

    言澈十二岁，风御十四岁。

    他们迎来了乡试。

    两人分别拿下了第一和第二。

    十二岁，十四岁的举人，那可是少有的。

    榜单一出来就引得热议。

    风家的门槛更是被媒婆们不知道踏了多少次，毕竟风御年龄不小了，像他这个年纪定下亲事的人可是不少。

    然而。

    不管是哪家去提亲，都被花想容给拒绝了。

    倒不是花想容不想给他提前定下亲事，而是风御直接告诉她，自己有喜欢的人了。

    这个人不是别人正是言熙。

    花想容也挺喜欢言熙的，在加上跟苏九歌他们的关系，她自然更想她做自己的儿媳，于是就将其他人的提亲都给拒了。

    这一年花想容和风扬的大儿子倒是成亲了，因为他跟一个同是经商的女子一见钟情。

    他们是十二月初十成亲的。

    成亲这天。

    苏九歌他们自然都去了的。

    晚上，言熙想看闹.洞.房就叫着自家爹娘留了下来，言澈也一起留了下来。

    苏九歌他们是大人当然没好去，就让言澈带着言熙跟风御他们一起去的。

    去新房的路上。

    言熙拉着风烟问：“烟烟，你看到你大哥的新娘子长什么样了吗？”

    风烟撇撇嘴道：“别提了，他一直都不许我们去看，说什么等闹.洞.房再说。还嘱咐我们不能太闹腾，不然就赶出去。”

    “你大哥还真是够霸道的。”

    言熙嘟囔了句，跟风御说道：“御哥，你以后可不许这样，不然我们就不搭理你了。”

    “就是。”

    风烟他们附和道。

    风御闻声轻启唇道：“放心，我以后不会这样的，保证让你看.个.够。”

    “还是你好。”

    言熙没心没肺的笑了起来。

    今年的她虽然才七岁，但模样却是长得极好，可谓继承了苏九歌和言烨的全部优点。

    风御看着她有些婴儿肥的脸，伸手捏.了.下说道：“知道我对你好就好。”

