    古达神色漠然的甩了甩手，熄灭手中的深渊之火。

    在他的脚下，安静的躺着一具已经焦作碳化的尸体。

    虽然尸体被深渊之火烧得面目全非，但是从整体轮廓上来看。

    依旧看得出是一具硕大的人型生物。

    而在磔罚雨林深处的人型生物中，除去黑骑士和流放者之外。

    也就只剩下贤者随从和狼附人。

    前者是结晶老者的随从，只有在位于雨林深处的法兰驻扎地才能见到。

    后者的狼附人，是曾经法兰不死队的预备成员。

    与深渊的战斗向来都是残酷的。

    几乎每年都会有法兰不死队的队员被迫“退役”。

    为了维持法兰不死队的日常运转，每年都需要新鲜的血液加入。

    想要加入法兰不死队。

    首先就必须得满足一个硬要条件，你得是一个不死人。

    其次还要通过法兰不死队的一个独特的入队考验。

    前往法兰要塞，通过层层考验。

    将要塞里的三个祭坛的火焰熄灭，开启通往狼血的大门。

    在大门的背后是一条幽暗的小道。

    踏上小道来到终点，会见到一条体型庞大的黑色巨狼——法兰老狼。

    见到了法兰老狼，意味着来到了最后一步，也是最关键、最难熬的一步。

    在这里不死人需向法兰老狼起誓，自己一生隐于黑暗，誓于深渊为敌。

    然后捧起面前的狼血，饮入喉中。

    饮入老狼的血液，能增强自身的体质外，还会对深渊产生一定的抗性。

    这也是法兰不死队能与深渊长期作战的底气之一。

    可是法兰老狼，毕竟是深渊魔物希夫的后裔。

    它的血液在强化身体的同时，也会严重侵蚀并同化人的身体。

    因此，这也是一次豪赌。

    如果熬得过这一道坎，就是法兰不死队的队员。

    如果熬不过就会被狼血侵蚀并同化掉，变成似狼似人的狼附人。

    每年都有大批的不死人慕名而来。

    但是能通过入队考验，并熬过狼血洗礼的不死人。

    可谓是少之又少。

    凡是变成狼附人的不死人，基本上都会丧失理智，变得嗜血无比。

    因为不死人的特质，狼附人因此无法采用常规手段消灭掉。

    为此，法兰不死队会事先制作一个磔刑十字架。

    然后把狼附人用铁链锁在十字架上，制止住它的行动，防止伤人。

    随后采用磔刑的手法，将血肉一点一点的给剔除掉。

    从而推迟狼附人复苏和治愈的速度，达到将其磨灭的效果。

    整个过程十分的残忍和缓慢。

    但，由于后期法兰不死队的传火。

    原先法兰要塞里一些尚未处理干净的狼附人。

    纷纷苏醒过来，它们挣脱束缚，流窜到磔罚雨林深处里。

    叮！

    随着一声清脆的提示音。

    地上的尸体，转瞬之间化作一团硕大的白光，涌入古达的体内。

    “成功击杀狼附人(非凡级别)x1。”

    “获得150点经验值。”

    与往常一样，在系统的屏蔽下。

    柯弭库斯没感觉到有什么奇怪的。

    嗷呜！！！

    就在这时，狼嚎声彼此起伏！

    茂密的树林中，一道道漆黑的身影，伴随着点点红光。

    宛如魑魅一般，忽闪忽现。

    “看来我们捅到狼窝了。”

    柯弭库斯面色平静道：“既然如此，那就一并处理好了。”

    说话之间。

    枝叶剧烈晃动发出的“沙沙沙”声和锁链摩擦地面的“哗啦啦”声。

    宛如交响乐一般，愈发响亮，且愈发靠近。

    “好。”

    古达踏前一步，沉声应道。

    他话音还未落多久。

    五头背负着十字架被铁链缠身的狼附人冲出了树林。

    一双双泛着红光的浑浊目光，满怀着嗜血渴望地凝视着二人。

    嗷呜！

    狼嚎声再次响起！

    狼附人们四肢并用，动作敏捷迅速，以群狼扑食之势奔袭过来。

    锐利的狼爪，掀起一阵阵恶风。

    然而可惜的是，狼附人们的动作虽快，但是古达的动作更快。

    高大魁梧的身躯，压迫层层空气，庞大的气势宛如泰山压顶。

    砰然爆发！

    四周的地面好似瓦石般轰然碎裂，土石翻滚，气浪涌动。

    无需多言，沙包一样大的拳头。

    此刻仿佛跨越了层层空间，狠狠地落在正中间的狼附人的胸膛上。

    砰地一声！

    狼附人整个腹部瞬间凹陷下去，它连哀嚎声都来不及发出。

    便如同破碎的沙袋一般，向后极速横飞出去。

    轰隆隆！！！

    一头重重地撞进身后的树林里，将无数坚韧的粗壮树干拦腰撞断。

    一拳递出后，古达转瞬扭转身形。

    他双脚一踏，腰间猛然发力。

    如磐石的结实斜肩，朝着左侧的狼附人全力撞去。

    咔嚓一声！

    狼附人胸膛的骨骼尽碎，身体好似一枚炮弹，直接腾空倒飞出去。

    正巧撞向另一头的狼附人。

    嘭！

    在强大的惯力作用下。

    倒飞出去的狼附人仿佛保龄球一样，裹带着另一头狼附人。

    横飞了出去，留下一地的鲜血。

    顷刻之间，原本群狼扑食之势的五头狼附人，就只剩下了两头。

    古达眼眸冷冽，鹰视狼顾，看向围着他冲来的另两头狼附人。

    他宽大的手掌，五指一张，双手疾如闪电朝着迎面袭来的狼附人伸去。

    钢铁似的五指，犹如探囊取物一般，稳稳地扣在狼附人的脑袋上。

    嗷呜！

    两头狼附人怒吼着，挣扎着，手脚并用，试图挣脱束缚。

    然而任凭它们如何挣扎、折腾，都无济于事。

    它们硕大的体型，在如今的古达面前，显得是那么矮小无力。

    下一秒，砰的一声！

    两颗脑袋，猛地对撞在一起。

    就好似两颗鸡蛋相互碰撞在一起，外层的蛋壳瞬间破碎，里面的蛋清、蛋黄随之飞溅开来。

    噗通！

    古达松开双手，两具无头的狼附人，无力的抽搐着摔倒在地。

    他神色漠然的再次甩了甩手。

    然而，就在他以为结束之际，树林深处传来一阵“咔咔咔”的声响！

    一股幽邃浩大的压迫感，像是海浪一样，一波又一波的拍打过来。

    古达神色瞬间变得凝重无比。

    如此可怕的压迫感，足以睥睨，当初教堂里惊鸿一现的主祭艾玛。

    他右手虚空一握，一把泛着幽光的大戟浮现在手中。

    铁索缠绕般的肌肉，如弹簧绷紧了起来，做好随时发力的准备。

    咔咔咔！

    妖艳的紫色结晶，仿佛真菌一般向着四周疾速蔓延开来。

    途经的树木，好似冰糖葫芦里的果核一样，被紫色结晶牢牢包裹、冻结住。

    柯弭库斯心有所感，抬起头望去。

    原本紧闭着的双眸缓缓睁开，那是一双温和的蓝色眼眸。

    他的目光透过师长遮眼布，透过树林。

    来到深处。

    他看到了...

    柯弭库斯的眼眸，猛然感觉一阵刺痛，一丝鲜血慢慢由眼角留下。

    那是...

    一顶巨大无比的黑色尖顶帽，

    一双血红的幽邃眼眸。

    他重新闭上双眼，默然走向古达。

    “老师，这里危险，您向后退。”

    古达见状，下意识的伸手阻拦道。

    “火如渊，燃于芯。

    这是我对于你火焰的总结。”

    柯弭库斯说着，伸手解开自己缠绕已久的师长遮眼布。

    那双温和的蓝色眼眸，再次睁开。

    “老师...”

    古达还想再劝说一下。

    “让我来，知行合一。如今能从中领悟多少，就看你个人了。”

    柯弭库斯迈步向前走去，手中的师长遮眼布随风飘荡，渐渐化成灰烬。

    一道恐怖的炙热感，骤然升起，以骇然的速度向着周围肆虐开来。

    四周的空气之中，仿佛能听到“噼里啪啦”的燃烧声。

