    “这讲不通啊。”宋书航抓了抓脑袋。

    火焰替身和‘功德之光、钢铁化身’不同，它是一个纯粹的替身法术。火焰替身，用出去后，就不会再‘回归’，是消耗型的技能。

    就跟火球术之类的差不多。

    讲道理，一位法师的火球术释放出去后，被敌人抓住，敌人对这个‘火球’进行了改造……但这过程，已经和释放火球术的法师没关系了。

    敌人对‘释放出来的火球’进行各种改造，也不可能影响到法师的‘火球术’技能。

    但眼前这个算什么？

    新的大十六火焰替身现身后，她的第一个反应就是伸手，在一波‘呀呀呀～’的叫声中，用力拔下了自己的蜃龙角。

    然后，她抓着蜃龙角对着自己的身躯捅了起来，完全不想苟活，只求一死。

    “完了，全完了。”宋书航喃喃道。

    “啥完了？”葱娘疑惑望向宋书航。

    “他的‘火焰替身’秘法完了。”白前辈美美地抿了口茶，解释道。

    宋书航抬头望天。

    《火焰替身》是一种保命技能。

    它能完美的复制出本体的模样，代替本体承受死亡。

    但现在，火焰替身一施展出来，就会变成‘大十六’的模样……替身效果大打折扣，至少不能用来骗敌人的大招。

    更重要的是，火焰替身大十六一出来，就拔掉自己的蜃龙角进入自残模式。

    未来宋书航和敌人对战时，关键时候用出《火焰替身》。然后《火焰替身》变成大十六，拔下蜃龙角进行自残，这还怎么愉快的战斗下去？

    “呀呀呀～”终于，火焰替身爆炸了。

    大十六发出了欣喜的叫声。

    按她以前的经验，寄宿的身躯一消失，她就能再次破体而出。

    火焰替身爆炸后，消散不见。

    “宋前辈，要不要再试一次？”黑皮羽柔子问道。

    宋书航一掐道印。

    新的火焰替身成型。

    依旧是大十六的模样，《火焰替身》依旧是那么的不讲理。

    火焰大十六再次和宋书航大眼瞪小眼。

    她伸手，又准备拔自己的蜃龙角。

    “别挣扎了。”宋书航道：“无论你死多少次都没用的，死了后‘火焰替身’法术就会消散。我再凝聚个新的出来，就又是你。”

    “呀呀呀呀。”大十六的叫声中充满着不甘。

    宋书航感叹道：“送你一句‘九洲一号群’的名言，人作死就会死！不作死，就不会死！”

    “这话谁讲的？”白前辈问道。

    “应该是所有人对三浪前辈和铜卦仙师讲的。”宋书航回道。

    白前辈点了点头，对宋书航道：“人不作死就不会死。”

    心魔赤霄剑前辈也对宋书航道：“人作死就会死。”

    “你们干嘛对着我说话？”宋书航道。

    白前辈微微一笑，笑容温暖，涤净人心。

    光是这笑容，就够人们守护一千年。

    ……

    ……

    小亭子中。

    白前辈换了种茶叶，为大家重新煮茶。

    宋书航开始用念力抹平地面上的坑洞——这是大十六和阿十六战斗留下的痕迹。

    这时，屋外传来了青鸾仙子的声音：“霸宋道友，你们休息好了吗？”

    “青鸾仙子来了。”葱娘道。

    “我们都起来了，仙子请进。”宋书航回道。

    青鸾仙子回道：“我这里还有几位客人，他们想见一见霸宋道友。”

    又是病人？

    “进来吧。”宋书航道。

    正好，趁着进入‘加尔圣山’试炼之地前，再吸一波‘九幽邪能’，说不定能引起核心世界的升级，强化一下呢。

    片刻后。

    青鸾仙子带着五位兽修，赶了过来。

    五位兽修，除了为首那位外，其余四位都显的有些忐忑不安，毕竟他们接下来要见的是千年来最恐怖的玄圣霸宋前辈。

    “咦？不是病人？”葱娘失望道——病人代表着宝物，宝物虽然不是灵石，不能发工资用，但都可以卖掉抵工资！

    宋书航看到这五位兽修的时候，第一时间飞快的将‘火焰替身’解除掉。

    来的这五位兽修，正是‘大十六’的朋友。

    为首的那个，是‘虎躯一震’转盘道人，它拥有着四十二只圣猿。

    他们紧紧跟在青鸾仙子身后，最后方一位兽修妹子，紧紧抱着自己的肚子——这是一种病，官方的学名叫‘霸宋讲法后遗症’，诸天万界都有这病在流传。

    这种病，对日常生活没有影响。但是，一听到‘霸宋玄圣’的名字、看到霸宋玄圣的照片或影像、听到霸宋玄圣的声音，就可能犯病。

    “霸宋道友，白圣道友，你们准备一下，加尔圣山开启在即，我来带你们过去。”青鸾仙子说着，又掏出一枚小印章，示意宋书航和白前辈伸手。

    白前辈和宋书航对她伸出手臂。

    青鸾仙子先在白前辈的手腕上印下了一个章印，章印上有光芒微微一亮，随后隐去不见。

    然后她又对着宋书航的手臂，准备印下印章。

    “等下，青鸾仙子。”宋书航突然想到一件事，道：“我现在的身躯是一个临时身体，和我的头颅不是一套的。所以，如果印章印在手臂上，到时进入‘加尔圣山’，会不会导致身体进去了，脑袋还留在外面的情况？”

    “霸宋道友的顾虑不无道理。”青鸾仙子点头道，然后她伸手，将印章盖在了宋书航的脸上。

    不盖在额头是有讲究的——因为诸天万界有不少修士，都身怀类似‘第三眼’之类的神通，或者干脆能从额头上释放攻击。

    这样一来，会影响盖章的效果。

    所以，青鸾仙子才会将章盖在宋书航脸上。

    盖完章后，青鸾仙子后退了几步，脸颊微红。

    葱娘眨了眨眼睛：“宋?黥面刑?书航。”

    “这是印章，不是脸上刺字！”宋书航反驳道。

    然后，他望向那位虎躯一震转盘道人。

    “霸宋前辈，我们按约定前来领我们的朋友了。”转盘道人上前一步，强自镇定道。

    说罢，他望向苏氏阿十六。

    “咦？十六，你怎么缩水了？”转盘道人疑惑道：“特别是前……不，那啥，总之……怎么缩成这样？”

    苏氏阿十六：“……”

    青鸾仙子有些疑惑，霸宋身边的仙子就是转盘道人的同伴？

    .

    .

    今天先写到这，一会儿出门喝个小酒。本来准备晚上再码两章的，但是好久没见朋友了……接下来，4.5.6号三天，我都要宅在家中码字，准备爆发。趁税改前，多码点字，多赚点小钱钱。各位道友，准备好月票。等我爆发后再投我呀！