    正如江北然所预料的那样，清洗“二五仔”只是峰州混乱的开始，因为当这些二五仔统统被灭了之后，他们的地盘自然也就空了出来，而这……才是真正的混乱之始。

    不过这种混乱还是可控的，只要关十安和殷江红两位玄宗级强者站出来主持大局，在实力压制的情况下，其他宗门和魔教也闹不出太大的乱子来。

    看完顾清欢递送上的报告，江北然几乎已经能想象出两位玄宗级强者现在头大的样子。

    毕竟分配蛋糕这种事情做不好，手下的人难免有怨气。

    就跟项羽当年分地盘一样，到最后每个人都觉得自己亏了，然后又联合起来要干死项羽。

    现在关十安他们是境高一级压死人，但这些觉得自己吃亏的人难免不会成为下一批二五仔，再次谋划起把这两个老东西拉下马的主意。

    所以说，当老大真的是个技术活啊。

    将报告收起，江北然拿出一枚乾坤戒递向顾清欢道：“去陵泰郡那边看看，如果有好的灵香就换些回来。”

    “是。”顾清欢接过乾坤戒拱手道。

    “嗯，去吧。”

    等到顾清欢离开，江北然也回了趟蓝心堂，来到自己的小屋前，江北然先是顺手打开旁边的水缸，从里面拿出了林榆雁放进去的字帖。

    摊开看了眼，江北然颇为满意的点点头。

    在长期练习下，如今林榆雁的狂草已经有模有样，离登堂入室也仅一步之遥。

    合上字帖，确定没有其他人给他留下什么字条后，江北然稍微打扫了一下小屋正欲离去，就看到应元师弟急匆匆的朝他跑来喊道：“江师兄！”

    知道应元不可能是自己来找他的江北然问道：“堂主让你来找我？”

    “是的，堂主说让你立即去书房找他。”应元点点头。

    看着应元这么着急的样子，江北然感觉这次堂主找他应该应该的确有要事，而不是聊于护法的日常。

    “好，辛苦你了，我自己会过去的。”

    “是。”朝着江北然拱拱手，应元便离开了。

    关上门，江北然很快便来到了张鹤卿的书房门口。

    轻敲了三下门，等到一声“进来”，江北然便推门走了进去。

    “拜见堂主。”江北然朝着张鹤卿拱手，接着又问道：“不知堂主有何事吩咐？”

    正喝着茶的张鹤卿听完摇了摇头，“这次可不是我找你，而是宗主要找你。”

    “宗主？”江北然心中不禁“咯噔”一下，总觉得这种时机宗主来找他肯定都是些麻烦事。

    “是啊，宗主点名要找你，趁着还没到午休，你赶快去吧，别耽误了。”

    “是。”

    朝着张鹤卿拱拱手，江北然退出了张鹤卿的书房。

    虽然宗主找弟子都是让堂主传话，不过这次张鹤卿似乎挺急的，都没和他寒暄两句就把他赶出来了，看来宗主也找的挺急。

    这让江北然心中不禁又是“咯噔”一下。

    不过想想系统也没跳提示，江北然就又放心了许多。

    没有停留，江北然径直来到了天云峰，等宗主府门口的么满通报后，江北然被带到了正厅前。

    往里看了一眼，江北然刚要开口向宗主请安，人就一下愣住了，因为他余光瞄到了一个他很不想看到，最起码现在很不想看到的大人物。

    ‘关十安！？’

    不过也仅仅只是愣了一下，江北然还是很快分别朝着两人拱手道：“弟子江北然见过宗主，关宗主。”

    陆胤龙点点头，朝着江北然笑道：“进来吧。”

    在心里叹了口气，江北然迈开步子跨过门槛走进了大厅之中。

    “江小友，多日不见，你还真是一点都没变啊。”

    听到关十安当着陆胤龙的面叫自己小友，江北然感觉压力很大。

    不过陆胤龙的反应倒是挺平常，因为从上次这两位玄宗特地来向他讨要一个小弟子时，他就知道江北然这小子绝非池中物。

    朝着关十安拱拱手，江北然回道：“弟子愚钝，这么多时日过去修为还是毫无精进，让关宗主失望了。”

    关十安听完却是笑道：“哈哈哈，我说的可不是这个，而是你刚才看到我的第一反应，让我觉得你一点都没变。”

    关十安这话可大可小，往大了说，他的意思明显就是看出了江北然第一时间很不待见他，这足以让一名玄宗直接抬手灭人了。

    往小了说嘛，就是调侃一下小友，并无恶意。

    但不管关十安那边究竟是大是小，江北然当然还是要当大的来处理。

    于是他拱手道：“在掩月宗时关宗主对我的谆谆教导还历历在目，如今再见，难免有些失态，还请关宗主见谅。”

    千穿万穿马屁不穿，又因为自家宗主还在这呢，所以江北然这个吹捧的尺度正好。

    “哈哈哈，你倒是会说。”关十安又笑了一声，接着看向陆胤龙道：“陆宗主在培养弟子方面，的确是很值得我们掩月宗学习啊。”

    “不敢。”陆胤龙笑着拱拱手，然后看向江北然道：“北然啊，这次关宗主来我归心宗办些事，顺带着想见见你，这可是你莫大的福分。”

    “是。”江北然朝着关十安拱拱手，“多谢关宗主抬爱。”

    满意的点点头，关十安对陆胤龙说：“陆宗主啊，刚才你不是说要找人带我在归心宗四处转转嘛，我看不如就让北然来吧。”

    陆胤龙先是一愣，但很快便点头道：“当然没问题。”说着便对江北然道：“北然啊，听到没，可得陪着关宗主好好逛逛。”

    “是。”

    到这里，陆胤龙和江北然都已经明白了一件事。

    那就是关十安并不是顺便要看看江北然，而是特地来找他的。

    至于原因嘛，陆胤龙不是很清楚，但等事情结束后他肯定是会好好问问的。

    江北然倒是能猜到一些关十安来找他的理由，无非是他为这次清洗行动做出了不少的贡献，最重要的是他为这场行动出了许多主意，而且都是有用的主意。

    如今他们在为如何分蛋糕犯愁，自然第一时间又想到了他这个“智多星”。

    这一刻，一种“假期”结束了的心情涌上了江北然心头。

    等关十安和陆胤龙又客套一番后，江北然带着关十安走下了天云峰，路上认真的为关十安介绍着天云峰上的一草一木。

    “江小友啊。”在江北然又认真的介绍完了一块飞来石后，关十安开口道。

    “是，晚辈在。”江北然拱手道。

    “你不会觉得我是真要你给我当向导吧？”

    “这……晚辈能为关宗主做的，也就当个向导了。”

    关十安听完微微一笑，“黄元青已经被我打散了气海，关在地牢中了。”

    气海便是人体内将天地中灵气转换为玄气的地方，若是气海被打散，那这个人也就算废了，关十安此刻将这句话告诉他，江北然自然知道是什么意思。

    黄元青是他亲口点出来的“二五仔”，而且是清洗活动前还没开始就点出来了，如今他被证实的确是“二五仔”之一，那就说明他江北然……的确是个能掐会算的高手。

    在心里叹了口气，江北然点头道：“敢与关宗主做对，这黄元青落得如此下场也是活该。”

    “少扯这些没用的了，我这次来就是再问问你对这次的峰州之变还有什么别样的见解。”

    ‘关宗主……你不对劲。’

    ‘不对，应该是关宗主，你变了，你跟殷江红学坏了！’

    若是换做上一次见面时，关十安说话绝对没有这么粗鲁，问题也没这么直接。

    看来这半年里，他和殷江红并不是各顾各的清理，而是有合作的。

    不过只要系统不跳提示，江北然想要做条咸鱼的心就没人能动摇！

    于是他思考片刻拱手道：“这半年里弟子一直在山中修炼，并未听闻太多消息，实在是给不出什么见解，还请关宗主宽恕一二。”

    “当真？”

    “当真。”江北然确定的点点头。

    “哈哈哈哈！”关宗主听完突然放声大笑，“你这回答，还真是和殷江红说的一模一样。”

    关十安一边笑一边想起了来归心宗之前殷江红跟他说的话。

    “你就这么直接去问他，他肯定说他什么都不知道，这小子我已经看透了，事情只要不是砸在他头上，他是铁定不会管的，所以到时候你直接开门见山就是。”

    摇摇头，关十安背过身去说道：“江小友，如今峰州支离破碎，百废待兴，外部还有强敌环伺，你觉得我们作为峰州之人，是不是都该尽一份力？”

    江北然听完心里不禁又是“咯噔”一下，但还是拱手道：“那是自然。”

    “好，如今峰州不仅各大宗门和魔教需要整顿，而比起这些，更需要修养的是民生，但当今的圣上过于昏庸，整日只知玩弄权术，弄得朝堂乌烟瘴气，百姓也是苦不堪言，你可知……”

    ‘等等……等等，等等，等等！’

    江北然越听越觉得味儿不对，这一副天降大任于斯人也的前奏是要闹哪样？

    但不管江北然心中如何拒绝，关十安还是在滔滔不绝的说着他的长篇大论，直到他缓缓转过身。

    “江小友啊，虽然你在修炼上的确毫无天赋，但在读懂人心这点上却是连殷江红那老狐狸都自叹不如。”

    “晚辈不知殷教主为何要如此说，但晚辈真的……”

    关十安淡定的摆摆手：“哎，先听我说完。”

    “是……”江北然点头。

    “就像刚才那样，若是一名普通的练气境弟子，绝不敢打断我说话，也绝不敢质疑我的任何话，但你敢，因为你知道我不会因此发怒。”

    “也许能猜出我不会发怒这一点的弟子有很多，但敢于实践的，唯有你一人，因为他们不敢赌，而你敢，这便是你的自信，对自己识人之明的自信。”

    ‘艹！这话绝壁是殷江红那老狐狸教你的吧！’

    不得不承认，关十安这话说的滴水不漏，一般小弟子哪里敢跟玄宗讨价还价，毕竟身份差距太大了，光是那股气场就能压死人。

    只有江北然有系统这个保底，很多话才敢肆无忌惮的说出来。

    见到江北然不说话，关十安转过身来拍了一下他的肩膀。

    “这是一份十分优秀的能力，要知道，明君中的明字，可就是识人之明的明。”

    ‘艹！来真的啊！？’

    虽然江北然已经从关十安刚才的长篇大论中猜到他有这意思了，但还是抱着些侥幸心理，直到这句话出来，就算是彻底板上钉钉了。

    这老头就是来拉他去当皇帝的！

    ‘你们特么什么脑回路啊！皇帝是这么选的吗！有病嘛这不是！’

    又拍了两下江北然的肩膀，关十安继续道：“说了这么多，你应该已经明白我此行的目的了吧，没错，殷教主也好，我也好，都觉得你来当这晟国的新皇是最好不好过了。”

    江北然刚要做最后的挣扎，就看到一直都没动静的选项突然跳了出来。

    【选项一：拒绝关十安。完成奖励：渡罪玄典（地级上品）】

    【选项二：推选他人为新皇帝。完成奖励：斩海丹谱（地级下品）】

    【选项三：表示愿意。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘啥！？’

    江北然万万没想到，一向让他低调为主的系统竟然会给出这么个选择，要知道他以前只是练一下心法，系统就会提醒他这很危险的。

    这会儿当皇帝反而不危险了？

    ‘嘶……’

    激动过后，江北然突然有些冷静了下来，仔细想想，比起当个修炼天才来，当皇帝的确更没有危险。

    因为皇帝在修炼者眼里，其实就是个小傀儡，根本没人放在眼里，但又因为是两位玄宗亲自选出来的，所以后台十分硬，基本没人敢动他。

    所以某种意义上来说，皇帝的确算得上是一份很有保障的职业。

    这么一想，江北然突然觉得舒服了，当皇帝好像的确是一个异常适合他猥琐发育的路线，上面有人，下面也有人，需要他亲力亲为的事情自然也是越来越少。

    ‘不错，真不错。’

