    凌风离开血煞城范围内的时候，祭出了自己符船，坐在符船之上，朝着远处快速的飞去。

    进来的时候凌风就留意了路线和方向，全部都被凌风记在了脑海中，所以这一次凌风也不需要向导了，自己控制着符船，朝着无尽血狱外飞去。

    不过当凌风一走出了血煞城的范围之后，就遭遇到了强大沙尘暴，凌风用神识探查了一下，发现其中蕴藏着十几只变异巨沙蜥。

    梁婵三女站在血煞城城外，一直看着凌风远去的符船，久久没有离去。

    一直到凌风的身影已经到了远处天际，眼看着就要淹没在了无尽血煞之气中，看不到的时候，三女也一直没有离开，依然站在那里举目远眺。

    当见到远处黄沙漫天，遮天蔽日的朝着凌风这边席卷而来的时候，秋梨不由得皱起了眉头，有些担心的看着凌风离去的方向说道：“他不会有事吧？”

    “放心吧，这家伙的实力有多强你又不是不清楚，在这无尽血狱外围，根本没有东西能够威胁到他！”孟思怡在一旁说道。

    秋梨闻言这才点了点头，她有点关系则乱了。

    梁婵冷声说道：“我还没有找这家伙切磋剑法呢，这家伙竟然就这么跑了！”

    “那你出去吧，出去就能找他切磋剑法了！”孟思怡在一旁说道。

    梁婵不是没有想过离开血煞城，毕竟这种不人不鬼的地方，若不是身不由己的话，谁愿意在这里待着？

    只是一想到出去之后，要面对很多麻烦，她也就放弃了这个念头。

    “下次他再来的时候，我一定要亲手打败他！”梁婵冷冷的说了一句，紧接着转身离开，朝着血煞城内走去。

    而血煞城内众人，并不知道凌风离开了，都以为凌风去无尽血狱去猎杀妖兽，寻找天材地宝去了。

    对于梁婵三女是恭敬有加，没办法，就算是没有凌风，她们三个人也是这血煞城内顶尖的存在，现在有凌风在，更是没有人敢得罪这三个人了。

    秋梨却是一改往日的收起了妩媚放荡的样子，跟着梁婵和孟思怡回到了院子，开始专心致志的修炼了起来。

    凌风这边，面对遮天蔽日的沙尘暴，却是丝毫没有畏惧，直接驾驶着符船，迎着沙尘暴冲了进去。

    符船的威力十分强大，在沙尘暴中横冲直撞，根本不怕那些变异巨沙蜥，外加上四周还环绕着凌厉剑气。

    那些变异巨沙蜥一旦靠近符船附件，立刻就会被剑气绞杀。

    凌风驾驶着符船直接从沙尘暴中冲了过去，将遮天蔽日的沙尘暴直接冲散了。

    凌风找准了方向和路线之后，直奔着无尽血狱外飞去，一路上时不时的遇到一些妖兽拦路，不过都被凌风给无视了，凡是冲过来的，都会被剑气无情斩杀。

    飞行了一段距离之后，凌风开始逐渐遇到修士武者了，这些人都是进入无尽血狱逃避的，或者是进入这里历练的。

    一些人在见到凌风的符船之后，立刻见财起意，有的人直接拦在了凌风的符船前，准备拦路抢劫。

    只是很可惜，这些自诩自己实力强大的高手，根本不被凌风放在眼里，区区一个元神境罢了，凌风随手就斩杀了。

    甚至许多人都没有见到凌风的面，就被剑气给秒杀了。

    凌风就这么一路畅通无阻的从无尽血狱中飞了出来，刚刚离开无尽血狱，凌风就迎面撞到了一伙人。

    为首一名中年男子，站在了凌风的符船必经路线上，冲着凌风的符船大声喝道：“下来例行检查！”

    凌风见状顿时皱起了眉头，这帮家伙是想要干什么？

    凌风不由得收起了符船，凌空而立，冷冷的看着这伙人问道：“你们想要干什么？”

    “干什么？例行检查，凡是从无尽血狱中出来的人，都要接受检查，”为首的中年男子态度十分强硬的大喝道。

    “检查什么？”凌风再一次询问道。

    一旁的年轻男子顿时大怒道：“哪来那么多废话？赶紧拿出你身上的乾坤戒，让我们检查一下，看看你有没有从无尽血狱中带违禁品出来。”

    “违禁品？什么是违禁品？”凌风再一次问道。

    “小子，你最好老实点，我们可是阎王殿的人，”年轻男子趾高气扬的说道：“想要活命，就乖乖的交出你的乾坤戒，别那么多废话。”

    “什么狗屁阎王殿，不就是拦路抢劫吗？说那么多冠冕堂皇的理由干什么？”

    凌风一脸不屑的看着眼前这伙自称是阎王殿的修士，冷哼了一声说道：“现在让路，我可以不杀你们！”

    “放肆！你小子还真是活腻了，敢在我们面前嚣张？”阎王殿的众人闻言顿时大怒。

    “找死！”

    为首的中年男子见状顿时大怒，紧接着一挥手道：“敢侮辱我们阎王殿，杀了他！”

    “哼！”

    凌风冷哼了一声，紧接着凌厉剑气从其体内释放了出来，直奔着面前众人激射而去。

    众人原本以为凌风不过是一个散修，以为他从无尽血狱中出来，身上肯定会有很多宝贝。

    可当感受到凌风身上气息的时候，他们却是傻眼了，原本以为凌风一个人实力肯定强不到哪里去，他们这么多人可以轻松应付。

    然而现在众人却是被凌风身上恐怖的气息给吓得有些腿软，他们不过是一群元神境的修士，在凌风面前根本不够看。

    不过凌风却是根本不跟他们废话，剑气毫不留情的激射而去，当场就将这伙人给秒杀了。

    只剩下了为首的那名中年男子，这名中年男子有着神游境的修为，是这伙人中最强的一个。

    他也是仗着身上有护身法宝，这才挡住了凌风那道必杀剑气，保住了一命，只是他的护身法宝也因此崩碎，无法用了。

    此刻的他已经被吓傻了，知道这一次惹了不该惹的人，面前这个人畜无害的年轻人，实力比他想象的要恐怖得多。

    男子浑身直冒冷汗，站在地上的腿都有些发抖，不过还是强忍着恐惧，威胁凌风道：“小子，这里可是阎王殿的地盘，我们是奉命在这里例行检查，你敢招惹我们阎王殿，阎王大人肯定不会放过你！”

    凌风之前从刀疤的口中，对于西土的一些大势力都有所了解，也知道这阎王殿在西土也是顶尖势力，甚至有着圣地级别的实力。

    在西土这个佛教盛行之地，却是有着这么一个不信佛的地方，可谓是十分罕见，而阎王殿能够一直发展下去，甚至还发展壮大了下去，足以见得其实力之强大。

    不过就算是如此，凌风依然不怕他们，阎王殿又如何？就算是阎王来了，凌风也跟给他一剑。

    只是凌风没想到，自己在无尽血狱中飞行，路线还是偏离了很多，竟然不知不觉间来到了阎王殿的地盘来了。

