    苏妍离去后，空宁便直接进屋、脱衣上床。

    但却不是睡觉。

    躺在被子里的空宁，默默的搬运体内的妖力，用家传武学修行。虽然妖力的增长聊胜于无，却不敢松懈。

    特别是现在他知晓了这个世界的险恶后，更加不能轻慢修行。

    在这个险恶的世界中，没有斩妖伏魔的高人能依靠。空宁唯一能依靠的，便只有自己。

    直到后半夜，修行得精神疲惫的空宁长缓缓的舒了一口气，停止了妖力的运转，开始闭眼休息。

    他没有睡太久，拂晓时分便感觉到妖女回来了。

    对方轻手轻脚的打开屋门，换下衣裙、然后躺进被子里。

    空宁对此已经习以为常，翻了个身继续睡。

    鼻间，嗅到了淡淡的血腥味，且妖女躺进被子里没有直接抱过来。

    看起来，对方今晚又受伤了。

    越临近中元节，这妖女的伤便越严重，但心情却反而更好。看起来，她与城里妖怪们的争斗有了某种突破性的进展？

    躺在床上的空宁一言不发，继续睡觉。

    直到清晨醒来后，吃了碗苏妍下了面，空宁骑着干瘦枣黄马去衙门点卯。

    如今负责快班点卯的人已经换成了空宁，大家虽然依旧嘻嘻哈哈，却明显对空宁敬重了许多。毕竟空宁板上钉钉的是捕头了，就等张荣那边的消息。

    而白天在衙门里的时间，是空宁一天中最轻松的时候。

    没有妖怪在旁边盯着，和同事们吹吹牛、打打牌，有益于身心健康。

    不过今天的空宁点卯结束后，却没有跟同事们一起打牌，而是找了个借口离开衙门、出去了。

    对此，衙门的同僚们也不惊讶。毕竟空宁这些天，几乎天天都在外面瞎逛。

    这是空宁提前做的铺垫，他怀疑家中的妖怪在衙门里有眼线，或是能探知到他的大概方位。所以每天哪怕没事干，空宁都要骑着枣黄马在城里瞎逛。

    这样空宁真的有事离开衙门时，才能不引起任何人的注意。

    而今天空宁虽然要去见婉儿，却没有直接往城南那边走。他先骑着马来到了望江河畔，沿着河堤懒懒散散的走了一圈，最后才找了个僻静的地下坐下来。

    意识，沉入了丹田之中。

    在空宁的丹田气海内，一个神秘黑罐无声沉浮着。罐子里的白色雾气，已经积攒完毕，空宁终于可以再次使用黑罐的寻觅能力了。

    这件事，可比去找婉儿重要多了。

    微微凝神后，空宁立刻将体内七十年道行的妖力全部注入了神秘黑罐之中。

    很快，神秘黑罐的盖子轰然打开、冰凉无形的气息以空宁为中心，蔓延向了四面八方，在县城中寻找空宁可以击杀的目标。

    空宁的视野中，再次蒙上了一层淡淡的青色迷雾。

    笼罩了整个山兰县城的妖气，无处不在。

    但这一次，空宁却发现了些许的不同。

    除了那无处不在的青色妖气外，县城的空气中，似乎多了一种淡淡的、阴冷灰雾？

    这灰雾代表了什么？为什么上一次没有见到？

    空宁心中惊诧，却在此时，脑海中轰然一震。他的视野中，出现了一道淡淡的血红色烟雾，为他指引目标的方向。

    嗯？红色？

    见到这血红色浓烟的瞬间，空宁微微惊愕。

    为何不是白色？

    他沉心感应了一下神秘黑罐后，明白了一切。

    这一次的寻觅，城中并未找到弱于空宁的妖怪。唯一锁定的，是一个实力强于空宁、但没有对空宁形成压倒性优势的妖物。

    换言之，就是空宁去找这个妖怪厮杀的话，会很危险，但依旧有一定的概率杀死对方。

    而血雾的颜色越深，便代表越危险。

    那么眼前这红得有些发黑的雾气……

    空宁微微无言。

    七十年妖力的他，竟然在城里找不到更弱的妖怪了……难道那食魂妖和梦魇鬼是城里最弱的废渣？

    怪不得苏妍说它们是边缘小角色。

    骑着枣黄马，空宁叹了口气，循着红色烟雾的指引离开了望江河河堤。

    这神秘黑罐的引路是有时间限制的，虽然现在空宁并不打算过去找死，但看看那妖怪的栖身之地在何处、还是有必要的，不能浪费这次的宝贵机会。

    更何况此时的空宁，已经不是一个人了。

    他在城南还有个同伙呢。

    就算自己一个人打不过这妖怪，但叫上婉儿那个修仙菜鸟、正义的二打一呢？情况或许就不一样了。

    骑着枣黄马，空宁穿街过巷，最后来到了城北的徐家大宅外。

    宽敞但冷清的长街两侧，分别是徐家和吴家的宅邸围墙。

    这两家乃是县城里最有钱的家族，县城里的大多数酒楼、生意都是这两家的产业。空宁他们常去的醉仙楼，就是徐家开的。

    而那指引空宁目标的血色烟雾，如今就消失在徐家那紧闭的大门后面。

    见到这一幕，空宁心中微微一沉。

    妖怪藏在徐府？这可就麻烦了……

    这徐家，在县城里可是头脸人物。他空宁虽然在衙门里有点声望，却只是个小吏，拿捏平民百姓还行，拿捏这种大家族还不够格。

    如果妖怪藏在徐府里，那还真有些棘手。因为空宁不可能像查石盘磨坊那样，直接闯进去查。

    而且徐家人丁兴旺，还有仆役、护院等杂七杂八的人，就算让空宁进去随意查，怕也很难找到妖怪的马脚。

    这次的妖怪比空宁还要强，说不定已经能够化成人形了。不会像上次的食魂妖一样，轻易被空宁逮到。

    骑着枣黄马，慢悠悠的从徐府门口经过，空宁面色如常，心中却有些烦躁。

    县城里的妖怪实力断档，这让他很难受。

    除了食魂妖和梦魇鬼这两个小角色，剩下的竟然都是七十年以上妖力的妖怪。看来之前的他，有些盲目乐观了。

    他还以为城里这么多妖怪，实力跟食魂妖、梦魇鬼差不多的妖怪会不少呢。没想到除了这两个杂鱼外，剩下的都是鲨鱼……

    心中一声叹息，空宁骑着枣黄马慢悠悠的从徐府紧闭的大门口经过，像是散步路过一样，没有进去找死。

    里面的妖怪明显强于他，现在还不是拼命的时候。最起码，城南的那个小姑娘，还是值得期待的。

