    嘀嗒，嘀嗒的小雨点从天空中滴落。

    在帝国的边境，雨水中耸立着一座金碧辉煌的城市，原暴风之城，也就是如今的黄金城。

    随着帝国的发展壮大，最近几年黄金城的经济也发展迅速，尤其是特有的娱乐设施，加上帝国的担保，吸引了整个世界的贵族们，完全可以称得上是海贼世界的拉斯维加斯。

    尤其是黄金城内有着圣斗士的守护，也被称之为世界上最安全的城市。

    据说黄金城的主宰曾经也是一名海贼，如今甚至掌握着全世界百分之十的财富，就算是帝国的莱恩大帝对其非常敬重。

    在黄金城最中间屹立着一座高耸入云的城堡，此时在城堡最顶端的房间里黑漆漆的一片。

    蹭…火石摩擦的声音，微缩的火光驱散部分黑暗，照亮了一小块区域，点燃了一根粗大的雪茄。

    “世界议会又要召开了，我的人打探到这次那我的老东西都很不老实。”

    “都在意料之中，他们不会放任帝国自由发展的，但如今的帝国早已今非昔比了，他们也只能在黑暗处搞些小动作，不足为惧。”

    “可我怎么听说？

    黑川、北条、真田、神骑这几个王国的国王，都没有和帝国打招呼就已经出发去玛丽乔亚了？

    可别被这几个老东西偷了家，那位大人的脾气你是知道的，已经不是四年前了，现在惹火了他谁都担不起后果。”

    咯吱！

    房门突然被人从外面推开，耀眼的金光顺着大门开启的缝隙照了进来，紧随其后的是一道充满磁性又带着一丝威严的声音。

    “惹火了谁啊？”

    啪！

    控制灯光的开关被人按了一下，柔和的金光填满了整个房间。

    只见金碧辉煌的大厅内，白玉做的地板上镶嵌着金边，黄金打造的花瓶，黄金铸造的雕像，大厅的中间黄金打造的圆桌，三把黄金打造镶嵌着紫宝石的椅子。

    还有那脖子上挂个大金链子，手指上戴满了粗大的金戒指，身上穿着黄金色的礼服，头上戴着黄金色的帽子，就差在脸上写着老子有钱的泰佐洛。

    光是这个房间用于装修的黄金，加上泰佐洛身上的这一套打扮，换成贝里最少也能换出一百亿贝里。

    柯林刚走进房间，就感到一股暴发户的气息扑面而来，并且进入脑海后久久挥之不去，最后只能抽抽嘴角称赞道：“泰佐洛，你的品位越来越别致了。”

    刚才在房间内对话的两人，正是莱恩和泰佐洛。

    再加上现在走进来的柯林，站在帝国权力核心的三个人就到齐了。

    圣神教的教皇，圣卡文迪许?柯林。

    神圣凯撒帝国的大帝，圣卡文迪许?莱恩。

    黄金城的黄金帝，吉尔德?泰佐洛。

    分别代表帝国的力量，权势以及金钱。

    “柯林冕下。”见到柯林后，纵使是一项乖张的泰佐洛，都不禁下意识站起来把主位让给柯林。

    莱恩也站起身来对柯林友善的点点头，如果说曾经莱恩还对他这个十二弟有些小心思，那现在也早就老实了，心里还剩下的只有敬畏以及恐惧了。

    “怎么不开灯？弄得好像是大反派在聚会一样。”柯林对两人点点头，随后很自觉的做到了主位上，随后皱着眉看向莱恩说道。“世界议会的消息都收到了吧，我最近怎么听到了一些不好的声音？

    莱恩，那几个国家是怎么回事？

    难道以为倒向世界政府，帝国就那他们没办法了？！”

    黑川、北条、真田、神骑这四个姓氏是帝国管辖境内九个王国中，四个王国的王室，柯林也收到了他们未经帝国允许私自参加世界议会的消息。

    这些年，帝国的发展一向都是，圣域负责武力开拓，莱恩负责善后和管理，泰佐洛负责后勤保障以及拿下地盘后的经济同化，最后在由圣域安排主教同化信仰。

    “这件事是我的管辖不到位，我会给你一个交代的。”莱恩低着头脸色有些阴郁，心中已经对那四个给他找麻烦的家族起了杀心。

    “对于这次议会，你们怎么看？”柯林点点头，随后继续问道。

    “收到消息，这次五老星完全是奔着帝国来的，应该是帝国的发展速度，让他们害怕了。”莱恩思考后回答。

    “不止，据我了解最近凯多和他们走的很近，如果凯多倒向世界政府的话，海军就能通过他的地盘直接杀到帝国的腹地。”泰佐洛提起凯多和世界政府一脸不爽，就像是想起了什么肮脏的东西。

    脸上早就没有了三年前提起世界政府时，那副不自信懦弱的样子。

    “呵呵，这个时候才知道怕，是不是有些太晚了？”柯林冷笑一声，以后又对莱恩说道：“莱恩这次的议会你亲自去参加，告诉他们帝国要脱离世界政府，我会让童虎和修罗配合你，正好借着个机会把那些那些摇摆不定的家伙都找出来，一次性全部解决掉。”

    “好的，交给我吧。”

    ……

    时间一晃而逝，转眼间就到了雅典娜开启新世界大门的日子。

    这一日所有的圣斗士齐聚在圣域，就连莱恩和泰佐洛两人也闻讯赶了过来。

    铛！铛！铛！

    正午的烈日照耀在圣域的大地上，教皇宫前的空地上，一片片金灿灿的圣衣反射着璀璨的金光。

    12位黄金圣斗士全部到齐，加隆如愿以偿的穿上了双子座的圣衣，撒加在圣斗士们的巩卫下站在队伍的最前面，神情激动的望着眼前宫殿的大门，以及宫殿后那座巨大的雅典娜雕像。

    吧嗒，吧嗒。

    吧嗒，吧嗒。

    柯林从叫皇宫内走了出来，也一反常态的穿上了属于教皇的衣服，脸上也带上了金色的面具。

    看到精神状态饱满的圣斗士们柯林满意的点了点头，随后开始了他一贯的长篇大论。

    “伟大的女神雅典娜赋予一切生命在天空下生存的权利，作为大地的守护者，我们圣域……为了雅典娜的荣光，为了世界的和平，撒加迎接你的恩赐吧！”

    

