    “你认不出来这个东西也很正常，毕竟这种王冠只是流行在北欧的一些天主教社区中。要不是我姑姑当年嫁给一个瑞典人的话，我也认不出这究竟是个什么东西。”

    “那这究竟是什么？”把王冠递给皮尔斯让他收好之后梁恩追问道。因为他实在是想搞明白这个综合了华丽与粗糙的王冠究竟是个什么东西。

    “这是贞洁皇冠，在天主教的传统中，婚礼上的新娘在人们心目中如同圣母玛利亚一般神圣。”皮尔斯把这个王冠放在桌子上说道。

    “所以每当举行婚礼的时候，当地教堂都会把平时戴在玛利亚雕像头上的皇冠给新娘佩戴。当然，因为圣母不仅至高无上，还代表着贞洁，所以只有初女新娘才有资格佩戴。”

    “甚至那边在20世纪之前北欧那些天主教社区还有一个传统，那就是新娘结婚后不能太早生孩子。一旦被怀疑先上车后补票的话还会被罚款。”

    “至于罚到的钱会教给教堂，然后专门用于为这种圣母玛利亚皇冠镀金。这也就是为什么这个皇冠表面看上去有些过于圆润的原因。”

    “原来是这样啊！”听皮尔斯解释完之后梁恩露出了了然的表情，果然每个人都有擅长的东西，同时学习也应该是终身的。

    接下来梁恩也拿出了自己找到的东西，虽然说这堆东西加起来可能价值都没有这个银镀金的皇冠值钱，但对皮尔斯来说，从野外找到这些东西本身就是一件值得赞美的事情。

    “你以后找到的东西给我出售吧。”看完了梁恩找到的那些小玩意后，皮尔斯认真的说道。“我保证只抽正常情况下1/3的提成。”

    “你为什么要这么做？”梁恩有些不解的问道。毕竟皮尔斯又不知道他有金手指，如果按正常1/3的抽成比例的话，他很多时间也顶多只是赚个辛苦钱而已。

    “因为我觉得你的确适合干这一行，自从你找到那把袖珍手枪之后，我感觉你在这方面一直处于上升阶段。”听梁恩这么一问，皮尔斯也认真的回答到。

    “所以作为商人自然要抓住你这个宝藏了，虽然咱们是朋友，但我想共同利益会让咱们的合作变得更加牢固一些。”

    “你难道不担心你这么一说后，我认识到自己的价值后找别人合作吗？”皮尔斯的话音刚落，梁恩就立刻问道。

    说真的，他对皮尔斯今天突然提出这个要求总觉得有些突兀，所以下意识地想要搞清楚自己的这位朋友为什么要这么做。

    “不会，因为你不是那种只看重利益而不看重友情的人。”皮尔斯笑着摇了摇头，“而且哪怕单纯从利益角度来说，和我合作也明显对我有利。”

    “说真的，如果以这个价格帮你出售东西的话从交易本身我是赚不到多少钱的，但是却能带给我一个向上发展的机会。”

    皮尔斯也知道像这种近乎送钱的行为的确有些诡异，于是他向梁恩认真的解释了起来自己为什么要这么做。

    “你知道，虽然我家几代人在伦敦一直从事这行生意并积累了充足的人脉，但我们家经营的店铺规模也就那么大一点，并没有获得多大的扩张。”

    “而自从你不断的找到各种宝物之后，我终于看到了让我家的店铺向上一步的可能性。虽然我的确在这上面缺乏天赋，但我可以和一位有天赋且可靠的人合作。”

    “所以你就找到了我？”听见皮尔斯这么直白的说出了自己的目标后，梁恩反而放下了心，因为相对于莫名其妙的让利，这种让大家都能获得好处的合作就显得非常合理了。

    说句老实话，在这上面梁恩并不介意和别人合作。因为他知道哪怕有金手指，自己的优势也就集中在寻找宝物，从各种遗迹中搜索历史的真相上。

    相对于为了吃下所有的利益而从事自己不适合的贸易工作这种做法，分出一部分利益请一位可靠的专业人士负责这些工作就是一件势在必行的事情。

    显然，皮尔斯是现在最适合这个角色的人，而他也正是看出了这一点才向梁恩提出这个请求的。

    对于他而言，虽然在梁恩这里只是赚个辛苦钱，但是梁恩委托他拍卖的那些东西能够显著的提升他在市场上的地位，进而让他从别的地方获得更多的利益。

    “如果这样的话，我愿意优先向你出售还需要我到的东西。”思考了一会儿后，梁恩做出了初步的承诺。“等到时候回伦敦后咱们可以找专业人员签个合同。”

    达成了协议之后，两个人就直奔圣彼得堡著名的沙皇餐厅好好搓上一顿，顺带庆祝这次委托圆满完成以及未来合作的敲定。

    这是一座非常有年代感的餐厅，始建于1750年。进门之后会发现里边的廊柱，天花板，陈列物等几乎都有百年以上的历史，而这也是他们两个人选择这里吃完饭的重要原因。

    可能因为店名的原因，餐厅里面还悬挂着11位沙皇的头像。而皮尔斯他们赶到的时候，几位穿着那个年代服装的服务员还在唱着沙皇颂歌。

    当然了，这家店之所以出名并不只是因为这些环境，这家店的菜谱也大部分是从百年前留下来的。

    考虑到沙皇曾经在这家饭店里吃过饭，所以在这里吃饭也可以看做是品尝和当年沙皇一样的美食。

    因为是完成了一单大生意后的庆贺，所以梁恩他们两个人还专门点了一份鱼子酱配着黑麦吐司食用。

    虽然梁恩实在吃不出来这个鱼子酱味道究竟如何，但无论是烤肉，沙拉还是罗宋汤味道都很不错，餐后的覆盆子汁和拿破仑蛋糕也很好吃。

    这顿饭从各个地方都很让人满意，唯一让人觉得有些心疼的就是付账的时候，仅仅两个人吃饭就花了107英镑。可以说是非常昂贵的一顿饭了。

    接下来的两天时间里，梁恩和皮尔斯两个人一起好好的把冬宫、阿芙乐尔号巡洋舰、彼得要塞、叶卡捷琳娜宫等几个著名景点统统逛了一遍，顺便采购了一些小礼物。

    毕竟好不容易从英国来一趟，那么既然有时间的话，自然要把这些景点好好转上一圈。

    而就在两个人在圣彼得堡待着的第三天，那位伯爵府的卢布松管家给梁恩打来了电话，同时给他们带来了一个好消息。

    “我们已经确认了那个埋在芬兰的1082号不名死者的确是我们家的少爷，所以明天我会前往圣彼得堡给你们支付你们应得的报酬。”

