    

    乔梦舒是因为害羞，所以出了教室后，并没有跑远，楚云走到乔梦舒的身边，拉着乔梦舒的手，两个人漫步在校园里，缓缓向着校门外走去，

    坐到车上，楚云看着脸色依旧微红的乔梦舒，问道：

    “刚刚的蛋糕甜吗？”

    乔梦舒点了点头，小声说道：

    “甜啊，”

    楚云却是叹了口气，摇了摇头，：

    “我觉得并不是很甜、”

    听到楚云的话，乔梦舒的头一下就抬了起来，看向楚云，有点紧张地说道：

    “真的吗，我不知道你喜欢什么样的蛋糕，我…我…我……”

    看着乔梦舒结巴的样子，楚云伸出手摸了摸乔梦舒的头发，对乔梦舒说道：

    “因为我觉得，你的嘴唇更甜.”

    乔梦舒愣了愣，这才反应过来，原来楚云是为了说这一句。

    顿时脸色更加通红，

    楚云凑到乔梦舒的面前，说道：

    “不知道还能不能再一次品尝一下。”

    乔梦舒害羞的耳根子都红了，看着楚云凑过来的脸，抿了抿嘴，鼓起了勇气，亲了上去。

    ……

    第二天一早，楚云照例和林清请了假。

    起床后，楚云想着自己的校服还没要回来，正好也要吃饭，就去了和孙楠楠约好的早餐店，

    楚云到了的时候，孙楠楠还没有到。

    于是楚云就先点了一份豆腐脑和两根油条先吃了起来。

    吃到一半，孙楠楠过来，看到楚云已经到了，就坐到了楚云的对面：

    “你还来的挺早嘛！”

    楚云看着这个吃货孙楠楠，擦了一下嘴说道：

    “能不早吗，我都快被冻成冰棍了。”

    孙楠楠嘿嘿一笑，把校服递给楚云：

    “呐，你的校服。看在你遵守承诺的份上，我就先把校服还给你吧。”

    然后孙楠楠对老板说道：

    “老板，来两碗豆腐脑，五根油条，两笼小笼包！记得有一根油条算在他的账上！”

    楚云一愣，上下打量了一眼孙楠楠，

    这也太能吃了吧！

    自己一个男人都吃不了这么多，孙楠楠一个女的居然这么能吃！

    这是人还是猪啊！

    孙楠楠看到楚云惊讶的眼神，脸上露出了不好意思的神情说道：

    ”嘿嘿，我胃口比较大，因为胃酸分泌比较多，如果早上吃的不够的话，下午就会胃疼的。”

    楚云扬了扬眉毛，点了点头，心中想到：

    原来是这样

    不过养这么一个姑娘，真是难为她父母了。

    这个时候，孙楠楠的两碗豆腐脑上来，自顾自地说道：

    “而且，我的感知神经过于发达，是一般人的三倍左右，一旦胃痛，我就会因为过于疼痛晕过去。”

    楚云这才知道，原来之前孙楠楠晕过去，竟然是硬生生疼晕过去的！

    这样的体质，楚云还是第一次见到。

    楚云吃了一口油条，对孙楠楠说道：

    “那你岂不是稍微碰一下就会很痛？”

    孙楠楠点了点头，嘴里塞满了吃的，加快咽了两下对楚云说道：

    “对啊，所以你昨天敲了我一下，我才会觉得很痛，你看这里都发青了。”

    孙楠楠指着自己额头上的一小块淤青说道。、

    楚云看着孙楠楠额头上的的小淤青，不由伸手摸了摸。

    孙楠楠却是感觉到一丝异样的感觉、

    本来楚云只是稍微碰了一下， 在常人的感知中都不一定能够感觉到，但是在孙楠楠的感知中，这样轻轻的触摸就和抚摸没有区别

    一时间，孙楠楠的耳根子一下就红了起来。

    喉咙里也不由得闷哼了两声。

    楚云的手一下子就愣在了原地，

    心中暗道：

    “这孙楠楠也太敏感了吧？”

    孙楠楠也感觉到有点不对劲，霎时间，耳朵上的红晕一下子就蔓延到了脖子，。

    本来雪白的脖子，一下就变成了粉红色

    为了掩饰尴尬，孙楠楠快速地吃着面前的食物。

    楚云咳嗽了一声，看着孙楠楠面前的食物快速被消灭，心中也是暗暗心惊，

    这也太能吃了，

    最重要是，这姑娘还不胖，虽然是冬天，大家都穿着厚厚的衣服，但是孙楠楠看起来依旧非常苗条，

    “真羡慕你们这些吃了这么多还不长胖的人，。”

    楚云出言打破了尴尬，

    孙楠楠低着头，嘴里塞着一堆的食物，含糊不清地说道：

    “我这个是消化系统的问题……”

    ……

    两人吃过饭后，向着医院走去，因为孙楠楠的坚持，楚云只付了自己的饭钱，另外多加了一根油条的钱，

    孙楠楠则是自己付了自己的饭钱。

    两个人到了医院，孙楠楠还要工作，楚云也要去看望自己的母亲。

    所以两个人就分头走向自己要去的目的地，

    楚云一推开病房的们，一股浓浓的水果味道就扑面而来。

    处于一看，病房中的一个护士正在给大家切水果，。

    昨天江北市那么多大佬送来了果篮，堆得整个病房都放不下了，楚云的母亲李秀云也就送了照顾她的护士，还有医生一些，、

    不过剩下的果篮还有很多，李秀云就让护士切开，给同病房的病友们分食了一些。

    楚云一进来，李秀云就招呼道：

    “楚云，你快过来吃点水果，这水果太多了，都吃不了。”

    刚吃过早饭的楚云又在母亲的怂恿下，吃了不少水果，。

    病房中的几个病友今天也有人来看望，听到自己生病的亲人讲述昨天的事情，一个个都是非常震惊，

    这满地的果篮更是让他们觉得非常震撼。

    这可是强烈的视觉冲击，同时还有嗅觉冲击。

    别的病人生病，住在病房中，那都是满满的消毒水的味道。

    再看看人家生病，。

    这果篮摆放了一地不说，就连空气中都布满了水果的香甜，

    前来探望的病人家属们，看着楚云那都是一脸的羡慕加嫉妒。

    就是因为这个少年，让他们感觉到，生病好像还行……

    虽然这是个六人间，但是充满了水果的味道，让这个本来十分廉价的病房，显得好像是高级了很多。

    而且，因为楚云的缘故，护士们来这个病房的频率比之前可是高出了不少。

    这都是沾了人家楚云的光啊！        

