    “好的，麻烦你们了。”林怀恩想了下，感觉肥骑士等人并不会坑害自己后，便点了点头，他也没有托大，觉得自己一个人就足够了——虽然在之前的战斗中，他确实独自解决掉了一只威胁度1.3左右的诅咒尸狼，但那也是凭借了一点经验与运气，现在再让他面对另一只咒骸，他可没有把握还能“全身而退”了。

    不过话虽如此，林怀恩在旁观了肥骑士与袁小乐的战斗之后，感觉巨型蝉猴的威胁度确实比咒骸要低上不少，在袁小乐的帮助下，他应对起来应该不难。

    “蝉猴的攻击距离不长，和我们拿着短剑的距离差不多，只要能避开它们的攻击，再防止它们攻击袁子就可以了。”

    肥骑士担心林怀恩是初次面对蝉猴没什么经验，还特地将自己的经验心得告诉了林怀恩。

    林怀恩点了点头，没有说话。

    和肥骑士相比，他所选择的战斗方式，还是有些不太一样。

    相比林怀恩，肥骑士的个头更大，体格更壮，手中的盾牌与短剑的攻击距离，也比林怀恩要长上一截，所以对于肥骑士而言只是有些麻烦的巨型蝉猴，对于林怀恩而言，其实已经有了一定意义上的体格压制。

    肥骑士可以凭借着身高与体格，将巨型蝉猴强行压制在袁小乐的面前，而以林怀恩的能力，却很难做到同样的事情——哪怕假设林怀恩的等级与肌肉强度，比肥骑士更高都不行。

    【在地下城内的战斗，和现实世界并没有什么区别，不要拿游戏中的数值去理解地下城内“可以做到的事情”与“不可能做到的事情”，属性就仅仅只是辅助。】

    惯例的“新人导师”的提醒，让林怀恩很清楚自己的优缺点。

    “虽然一开始看到的时候还不是很明白……但现在‘黑卡魔术师’的意思，我应该已经理解了——”

    很快，没过多久，林怀恩就在走过一条岔道后，再次看到了一只巨型蝉猴——

    这只蝉猴比肥骑士他们杀掉的那只还要大上一圈，趴在一块巨大的树瘤上吮吸不止，散发着绿色微光的树汁随着它的每一次吮吸，都顺着琥珀色的针管，流淌进它的身体，最终在腹部汇聚成一团墨绿色的荧光。

    “黑卡魔术师的话啊……”

    林怀恩举起手中的武器，深吸一口气，主动向蝉猴迎了上去——

    “就是说，即便有着同样的肌肉强度，‘巨剑萝莉’也是没法和‘肌肉壮汉’比站桩能力的！”

    几乎在袁小乐的箭矢扎入巨型蝉猴身体的同时，林怀恩也已经抵近到怪物的身侧，将手中的短剑，深深地扎进了闪烁着墨色光泽的蝉猴腹部。

    短剑顺着外骨骼的纹理，轻松切入了蝉猴的血肉，体液飞溅的瞬间，林怀恩一个转身，也

    将短剑拔了出来。

    巨型蝉猴发出一声巨大的嘶鸣，腹部喷溅出大量的体液，扭过身体，向着林怀恩扑了过来。

    丝毫没有顾及它背后目瞪口呆的袁小乐等人。

    如果说，肥骑士的战斗方式，是利用地下城狭窄的地形，将巨型蝉猴挡在身前，而林怀恩，则是用更大的创伤，让蝉猴彻底忘掉自己身后的存在——

    甚至将自己整个后背，都暴露给了袁小乐！

    而在看到林怀恩的举动之后，袁小乐等人也很快就理解了他这么做的原因，箭矢像雨一样飞来，不断没入蝉猴的甲壳深处，而林怀恩也用恰到好处的步伐，勾引着巨型蝉猴不断向自己攻击。

    在袁小乐攻击的时候，林怀恩只是不断后退，但一旦巨型蝉猴感觉到背后的威胁，想要转过身去，攻击身后的袁小乐，林怀恩就会立即扑上去，对着巨型蝉猴脆弱的腹部，就是一刀深深的刺击。

    这样顾腚不顾头的攻击，几乎快要把巨型蝉猴逼疯了，而当它几次返身攻击林怀恩都无果之后，终于下定决心，死了心一般，向着袁小乐的方向冲去，想要优先解决掉这边的敌人。

    但林怀恩还没等它冲到袁小乐面前，就扔开手中并没有起到多大作用的圆盾，对着巨型蝉猴的腹部就是一通猛扎。

    等到蝉猴冲到袁小乐身前时，腹部几乎被林怀恩砍成两截，自己也终于失去了全部的气力，踉踉跄跄地倒在了袁小乐身前。

    “升级了。”林怀恩擦了擦满头的大汗，打开了属性面板看了眼，然后将天赋值按照2：2：1的比例，加在了肌肉力量、内脏耐力以及神经反射上。

    他现在的属性是——

    【林怀恩】

    【等级Lv.3】

    【最深探索层数：1】

    【肌肉力量（评价F-）：1.18】

    【内脏强韧（评价F-）：1.17】

    【神经反射（评价F）：1.49】

    【思维记忆（评价G+）：0.95】

    【魔力素质（评价G）：0.5】

    “除了【神经反射】之外，肌肉力量与内脏强韧都达到了F-级，差不多等同于普通人的1.5倍左右；【神经反射】达到1.48，进入F阶，差不多相当于普通人的1.8倍。”

    “当然，这些属性都是在地下城内数值。按照荒野之家上的说法，探险者在回到地面社会之后，能力普遍会受到压制，比例大概是70%左右，等级越高的探险者，受到的压制就越多。我现在差不多就是个反射神经稍稍强于一般水平的普通人吧……”

    林怀恩握了握拳头，感受着新增长的力量：“虽然这个‘普通人’，是按照全世界的平均值算的。”

    换句话说，因为东亚人和欧美、非洲地区在人种上的差异，仅从身体素质来看，林怀恩肯定已经强过了大部分亚洲人。

    当了一辈子文科宅男的林怀恩，第一次感受到这种待遇，有些惊讶于身体里充满活力的这种感觉。

    “林哥，你之前是做什么的？！你的战斗方式好牛逼！都把我们看呆了！”

    而就在这时，肥骑士也越过了蝉猴的尸体，快步小跑一路窜到了林怀恩的身边，有些手忙脚乱地掏出一块毛巾，递给了浑身都被蝉猴体液溅湿的林怀恩。

    “普通的文职工作而已，没什么好提的。”面对肥骑士略带崇拜的目光，林怀恩倒是相当清醒，因为他知道这没什么大不了的——

    那只是他身为前社畜，精明而又充满算计的无聊战斗而已。

    “稍微等我一下。”林怀恩在用肥骑士递给自己的毛巾擦了擦脸之后，快步返回巨型蝉猴的尸体，从它几乎已经被砍成两半的腹部深处，扒拉出一块闪烁着墨绿色荧光的“晶核”。

    “晶核！”看到林怀恩手中的东西，肥骑士满脸不可思议地惊呼出声。

    而听到肥骑士的声音，正在从蝉猴背上拔箭矢的袁小乐与木丫丫，也不禁惊讶地转过了头来。

    这让林怀恩不禁有些讶异：“这东西有什么问题么？”

    然而肥骑士只顾着盯着林怀恩手中的墨绿色晶体，神情激动得不可自已：“这可是晶核啊！我从两个月前成为地下城探险者开始，到现在也仅仅是见到过这一枚！”

    “啊……啊？！”

    林怀恩握着手中的墨绿色晶体，愣了愣，然后突然反应过来了什么——

    我好像……对晶核这东西，有什么误解？！

    仔细想想，之前被肥骑士他们杀掉的那只巨型蝉猴，身上就好像没有什么墨绿色的晶体。

    除了几块有保质期的可食用昆虫肉与可以作为软甲材料的外骨骼之外，就没有什么有价值的东西了。

    而即便是那一大堆昆虫肉与甲壳，在地面上的收购价，也不过十几块钱一斤，和厕所地下城的紫水晶差不多——甚至从可携带性来说，蝉猴肉的价值，甚至远不如紫水晶。

    “不对！从供需平衡的角度来说，如果晶核真的随便什么怪物都能出，也不可能卖到一千多块钱一枚！咒骸身上那两枚晶核，说到底，也不过是地下一层怪物的产出……”

    “这么说的话，晶核这种东西，应该不是每只怪物身上都会出？！”

    林怀恩飞快地从肥骑士等人的反应，推测出了大概。

    他很好收敛起脸上的惊讶，用一种不明白手中之物价值的茫然感，有些随意地将它递给了肥骑士：“这东西很罕见么？”

    “何止是罕见！据说一百只怪物中才会有一个，而且还必须是进阶前的怪物！要不然就是因为地下城等级压制，迟迟无法升级，只能将能量积累在体内的陈年老怪！”

    肥骑士神情激动地解释道：

    “这两种怪物都很不好对付，前面一种就不用说了，经常打着打着就突然晋级，从普通怪物变成精英，或者从精英变成boss；后者往往都有着超出新生怪物的智慧，虽然不会随便晋级，却异常狡诈，某种意义上比前者还难对付！”

    “林哥你解决掉的，应该是前面一种情况，你的打法太残忍了，逼得对方没机会晋级，这才得到了一枚完整的晶核，不然仅凭我和袁小乐的实力，即便能够打败这只准精英，也有超过50%的几率让它成功进阶，竹篮打水一场空！”

    “只要进阶，晶核就没了么？”林怀恩勉强听明白了肥骑士的意思。

    “是的！”肥骑士用力点了点头：“我之前在收购店里见到别人卖过巨型蝉猴的晶核，一枚就价值三四千块钱！差不多是我们一个星期的收入！”

    “嗯？”听到这里，林怀恩不仅又愣了一下：“等等，你们三个人，一个月下来也只有1万2千元的收入？”

    “是的。”听到林怀恩的询问，肥骑士也稍稍冷静了下来，仔细算算，即便一枚晶核能卖4千块钱，四个人也分不到多少，更别说这只巨型蝉猴主要是由林怀恩与袁小乐两个人杀掉的，林怀恩直接要走一半，也没有什么奇怪的。

    就像是组队之间并不“分享经验”一样，探险者之间，虽然推荐通过协商分享收获，但基本还是以“按劳所得”为主。

    想到这里，肥骑士心中的狂喜，也瞬间消失不少，但他仍旧强忍着兴奋，向林怀恩解释道：“像是我们这样的普通探险者，在前5层的收入并不高，必须到了5层之后，我们的收益才会逐渐提升起来。”

    “前5层的高收入者，主要是以‘鬣狗’为主的‘企业势’探险者，在这方面，缺乏支援部门的‘个人势’根本没法跟他们相比。”

    在将全部的箭矢都回收之后，袁小乐也走过来，加入林怀恩与肥骑士之间的谈话。

    而袁小乐口中奇怪的用词，成功吸引到了林怀恩的注意：“‘企业势’？”

    “就是指那些隶属于‘地下城探险有限公司’的探险者。”

    袁小乐的解释，向林怀恩打开了一扇从来没有设想过的大门：“与之相对的，还有隶属于政府的‘政府势’以及‘军队势’，还有就是我们这样没有任何隶属的‘个人势’。你可以人为‘势’就是‘势力’的简称，但‘势’又不完全等于‘势力’。因为同样的‘企业势’有可能隶属于完全不同的公司，他们彼此之间还可能存在竞争关系。所以部分探险者只是用‘势’来区分探险者所属的‘分类’，是东京协会那边的论坛流传出来的说法，习惯了之后就还蛮好用的。”

    “总之，需要一定的‘意会’就是了。”

    林怀恩点了点头，将这些知识大致记在了心里——

    “那么。”他看向袁小乐：“还有一个问题我不太明白。”

    “为什么‘企业势’可以在前5层赚到钱，普通的‘个人势’却不行？”

