
    “那柄弯刀？”张子谦眉头紧锁。

    王老爷子点了点头，一本正经的开口道：“其实前几天来的时候我就发现了，你们收的这柄弯刀有古怪，其上有很大的煞气。”

    “只是那时候这柄弯刀被收在刀鞘中，流露出来的煞气很少，我只当这柄弯刀见过血，完全没放在心上。”

    “要不是今日我见你精神状态不对，印堂之上更是有一道红印，算出来你不日就会有血光之灾，我根本不会联想到是那柄弯刀所致。”

    “今日我又仔细观察了一番，发现那柄弯刀哪是见过血，完全可是说这弯刀之下尽是尸山血海。”

    “这刀下亡魂少说也有上万了！”

    周士琦撇撇嘴，都是我看出来的好嘛，你老王头可没这种本事！

    张子谦“咕咚”咽了下口水，喃喃道：“老爷子你这么一说，我发现事情还真是这样。”

    “我和老爸自从出现失眠症状，貌似都是在收下那柄弯刀之后。”

    说着，张子谦一脸恭敬的道：“老爷子，您看，这柄弯刀该怎么处理呢？”

    王老爷子神色一窒，该怎么处理？

    我特么怎么知道，王大壮那狗又没告诉我！

    王老爷子揉了揉太阳穴，苦恼道：“这柄弯刀太过凶厉，你还是早点把它出手了吧！”

    “也不对，这玩意儿卖给别人就是在害人，你还是想办法把它融了吧。”

    “省得它以后出来作祟！”

    话音刚落，一声清越的刀鸣在店中回荡。

    “噌”的一声，货架上的弯刀自动出鞘稍许，雪白闪亮的刀身展露出一小节。

    就是这么一小节刀身出鞘，一瞬间，店里众人就感到一股凉意，从尾椎骨一直朝上，直冲头顶。

    真的是如坠冰窖，浑身牙齿都在打颤。

    “这刀真的作妖了！”

    这是此时此刻在场每个人脑海中的念头。

    只有周士琦目露奇光的盯着那柄弯刀，暗道这刀莫不是通灵了吧？

    这要真是一柄通灵了的法器，周士琦没理由放过它。

    另一边，从开口说要融了这柄弯刀以后就出现这刀自动出鞘的灵异事件，王老爷子的额头瞬间冷汗淋漓。

    王老爷子慌得一批，他真怕这柄弯刀一不高兴就把自己一刀给斩了，那就真的老尴尬了。

    沉吟片刻，王老爷子忽然深吸一口气，拍了怕张子谦的肩膀，语重心长的道：“小伙子，这柄弯刀以后要好好供起来，早晚三炷香绝对不能忘了！”

    “千万不要起什么歪念头，切不可有融了这刀的想法。”

    张子谦很无语的看着他，嘴角抽搐两下，我信你个邪，你个糟老头子坏得很，刚刚你可不是这么说的！

    王老爷子尴尬一笑，我也是为了自保好嘛，这刀敲级凶的呢！

    很快，随着“咔嚓”一声，弯刀入鞘。

    所有人都不由自主的松了一口气，那柄弯刀给在场众人的压力实在是太大了些。

    王老爷子冲着张子谦努努嘴，甩给他一个自求多福的眼神。

    张子谦真的要崩溃了。

    原本他还想把这柄弯刀卖出去或者真像这老头子说的那样，把刀给融了。

    不过，经过刚刚这一幕，张子谦怂了。

    这刀原本收回来的时候还好好的，乖乖的躺在货架上一动不动，要不是这老头子胡说八道要把这刀融了，想来这刀还不会暴动。

    张子谦真的是欲哭无泪，都是你个糟老头子，没事瞎哔哔什么，现在好了，这刀现在都不装了，原形毕露了，真的是想甩都甩不掉了。

    王老爷子讪讪不已，这真的不关我的事，是你自己要我说解决办法的好嘛！

    另一边，寸头汉子上前一步，从怀里摸出一个报纸裹着的物件，将之放在柜台上，冲着张子谦道：“小老板，我们是来赎回那块虎头玉佩的。”

    “这里是两万块现金，原封不动的还你！”

    “你们要赎回那虎头玉佩？”张子谦眉头一蹙，“抱歉，这虎头玉佩现在标价十万块，你们想要，我可以给你们打个八折，八万块你们拿走！”

    “八万！”寸头汉子的声音一下子提了一起来，紧接着咬紧牙关道，“当初我们卖给你的时候是两万，你这刚过了一天就要八万？”

    “哪有你这样做生意的？”

    张子谦撇撇嘴，没好气的道：“要不要，不要拉倒！”

    “我要不是看你们也算熟人，否则别人来了，我一个子都不会便宜。”

    寸头汉子气急而笑：“那我还真是要谢谢你了……”

    话音刚落，寸头汉子一把抢过柜台上装着虎头玉佩的木盒。

    与此同时，矮个子中年汉子瞬间挥出一拳，砸在张子谦的鼻梁上。

    只听到“咔嚓”一声，张子谦的鼻梁骨断了。

    “哎呦！”

    紧随其后的是张子谦的痛叫声。

    抢了东西以后，寸头汉子招呼一声，示意另外两人赶紧跑。

    寸头汉子刚想迈步离开，一个身影已经欺身上前。

    只是一个照面的功夫，寸头汉子胸口就中了三拳，趁着他愣神之际，一记手刀劈在他的手腕上，瞬间夺走了他手中的木盒。

    寸头汉子吃痛的揉了揉胸口和手腕，随即目光阴狠的瞪着王老爷子，冷声道：“老家伙，你找死，把东西给我！”

    王老爷子轻笑一声：“不好意思，我这人有一点不好，就是喜欢多管闲事！”

    另一边，矮个子中年汉子冲着那个人高马大的年轻人狂使眼色。

    年轻人咬了咬牙，一把将周士琦抱起。

    见状，寸头汉子很阴险的笑了：“老家伙，这个小东西是你的孙子吧？”

    “把你手里的盒子给我，不然我要了你孙子的小命。”

    王老爷子神色有些怪异，嘴角忍不住抽搐两下：“我劝你们还是把他放下来，不然你们会后悔的。”

    绝对会后悔的，这小家伙会打屎你们的！

    寸头汉子伸出手用力捏了捏周士琦肉乎乎的小脸蛋，周士琦当即哭天喊地，不停挣扎着。

    周士琦一边抽泣，一边向着王老爷子的方向伸出双手：“爷爷，爷爷我怕，爷爷快来救救我！”

    一边说着，周士琦还冲着王老爷子好一阵挤眉弄眼。

    王老爷子又好气又好笑，这狗又准备搞什么飞机？

    这是要我配合一起飙演技吗？

    嘿嘿，我喜欢！
