    747 坚强的女孩

    王毅这句话可以算是杀人诛心。

    美国人自来就看不起韩国人，尤其是看不惯韩国那种什么都是他们的德行。

    罗健儿却脱离了美国国籍，加入了韩国。

    这让他曾经的那些朋友，亲戚们都对他充满了不屑。

    现在王毅却来了这么一句，就让他心中更为恼火。

    来到华夏队前场之后，他伸开双臂要来防守王毅。

    罗健儿身高2米05，在同等身高的人面前，算是速度非常快。

    但是在王毅面前，就显得很慢了。

    王毅想要过掉他实在太轻松。

    一个死亡大变向，就与他拉开了两个身位。

    王毅也没有快速杀向篮下。

    而是一边往篮下运球，一边还回头看了一眼罗健儿。

    就像一个散步的老大爷。

    罗健儿此事心头那股无名焰火，焰腾腾地按耐不住。

    眼看着王毅在自己面前装起来了，他两大步便来到篮下，死死卡着王毅投篮的角度。

    王毅等的就是他来到篮下。

    当罗健儿到篮下之后，王毅先举起球来做了一个投篮的假动作。

    当罗健儿伸出双臂试图盖帽的时候，

    王毅右手探出，单手持球从他的左侧肋下穿过，然后往上一挑。

    随后对罗建摇了摇头。

    罗健儿心中火大。

    又被这家伙戏耍了。

    他回过头去，试图去抢篮板。

    现在唯一的希望就是王毅这个投篮不进。

    然而当他回过头去时，篮球却从他的头顶越过，又向着王毅这边飞来。。

    原来王毅伸手从他肋下穿过时，并没有去挑篮，而是将球从他头顶又抛了过来。

    然后王毅跳起，在空中接到球。

    顺势将球往上一推。

    篮球打板之后，轻松滑入框内。

    “哦——”

    此球一进，现场又响起了一阵惊呼声。

    “So cool！”

    美国球员们纷纷说道.

    “好球!”

    华夏球迷们纷纷叫道。

    “阿西吧。”

    韩国球迷们纷纷骂道。

    在韩国那个女团的休息室里。

    韩国女团那五个人看到这一幕，都纷纷摇头。

    “阿西。”

    “这华夏人也太侮辱人了。”

    “竟然在赛场上戏耍起了罗健儿桑。”

    “本来看他挺帅的，对他还有些好感，结果他只用两个球就把我对他的好感败光了。”

    而王怡人看着这一幕，却叫起好来：“好球！”

    韩国女团那其他五个成员都转头看着王怡人。

    她们的目光之中，都有些不善。

    最后，她们转头看向经纪人。

    经纪人也知道最近这两年王怡人的很多做法，都引起了其他五个成员的不满。

    尤其是她在签售会，感谢粉丝的歌友会，还有去足球队慰问时，都没有跪拜，这引起了很多韩国粉丝的不满。

    而韩国粉丝们对王怡人的不满，转嫁到了女团整体上。

    这就让他们女团的商业价值打了一些折扣。

    大家赚到的钱少了，她们自然也就对王怡人不满。

    经纪人李承宪微微皱着眉头，对王怡人说到：

    “我知道你很爱你的国家，但是难道爱国比你赚钱更重要吗？”

    “当然。”

    王怡然给了一个肯定的答复。

    李承宪感觉有些抓狂：“爱国是虚的，赚钱才是实打实的。“

    王怡人摇头：”爱国也是实打实的，而且比赚钱更重要。“

    李承宪有些恨铁不成钢。

    ”你不赚钱不要紧，不要耽误别人赚钱。尤其是在这种中韩两国的球队对抗的时候，你就算不表态，也比一味的支持华夏队要好的多。你试着换位思考一下，你如果是韩国的球迷，看到自己支持的女团成员去支持华夏队，你心里是怎么想的？”

    “你不能赚着韩国人的钱，却转而去支持华夏队。”

    王怡人却坚定的说道：“我作为一名华夏人，难道不应该支持自己的国家吗？”

    李承宪见这王怡人油盐不进，心中下定了决心，是时候给她一点教训了。

    说实话，王怡人是女团之中最漂亮的一个，也是在歌舞方面，最有天赋的一个。

    同时也是女团中人气最高的一个。

    所以一直以来，她都站c位。

    如果继续发展下去，她不光是在韩国火，很可能在整个亚洲都会火起来。

    可是现在她这样做，真的是在自毁前程。

    “很好，那待会儿中场表演的时候，你就不必上场了。在休息室好好反思一下，在本场比赛结束之后，给我一个答案。你到底是想赚钱，还是想爱国？如果你想赚钱，就必须改变你的态度。如果想爱国，那就回你的华夏去吧。”

    王怡人的面色也有些不好看。

    但她依然坚定的回怼：“其他任何事情都可以商量，但是这件事没得商量。”

    经济人见状，直接火了。

    “没得商量？那你就给我滚蛋！”

    若是放在以前，这个女团正火的时候，她是不敢这样吼王怡人的。

    把王怡人当成财神供着还差不多。

    但是现在因为王怡人多次不跪，引起了很大争议，也让他们这个女团的商业价值已经下降了很多。

    最近半年，找他们拍广告的人都少了很多。

    那么他就没必要再对王怡人客气了。

    王怡人这还是第一次被经纪人骂。

    自从出道以来，由于她是女团的颜值担当，也是女团之中粉丝最多的一个。

    所以一直被经纪人宠着。

    经纪人甚至很少当着她的面发火。

    即便是出现了几次拒绝跪拜事件，但是经纪人只是跟她埋怨几句。

    今天这还是第一次让她干不了就滚。

    她心里也很委屈。

    但其实她早就想到了这一天。

    随着她们女团越来越火，她所遇到的华夏文化和韩国文化的冲突就会越来越多。

    只要她选择站在华夏这边，就迟早会有这么一天。

    她其实也只是一个二十二岁的女孩，让她一个人背负这么多，她实在是不堪重负。

    她委屈，她也想哭。

    但是现在她还不能哭。

    她可以躲起来偷偷哭。

    但是她绝对不会让这些韩国人看到她的眼泪。

    自从她们这个女团组建以来，经历过很多事情，其他几个成员都哭过。

    但是她从来没有。

    就因为这一点：她不想让韩国人看到她的眼泪。

    所以她强忍着泪水，别过了脸去。

    李承宪看到这女孩竟然如此固执，火气越发地大了。

    声音提高了一个八度：“最近一周时间，你就好好休息，反思反思。一周之后，如果你还是这个态度，那就你退团吧。”

    王怡人背对着这些韩国人，只是默默地收拾起了自己的东西。

    看来，这一天终究是来了。

    ……

    与此同时，在球场之上，王毅连续戏耍罗健儿，让罗健儿怒不可遏。

    而他越是火大，就越容易犯错误。

    连续几个回合，王毅要么是断掉他的球，要么是封盖他的球。

    回过头来，王毅则轻而易举过掉了他。

    渐渐地，怒不可遏的罗健儿，自从加入韩国籍之后，第一次对自己的篮球水平产生了置疑。

