    江小北也是有些意外，这男的竟然给自己跪了下来，这特么什么鬼？

    那女子被那男的一巴掌打的有些委屈，但是看到这一幕，一双眼睛猛地就瞪大了。

    “老公，你在干什么，你怎么给这么一个穷比跪下了？”

    “你特么给我住嘴。”那男的额头冷汗涔涔直往下流。

    “老板，对不起，对不起。是我眼瞎，得罪了您，您就饶了我们吧。”

    那男的一脸惶恐的说道。

    “不，不，您就当我俩是一个屁，给放了吧。这臭娘们，都是我平时管教不利，才得罪了您。您放心，我回去一定好好收拾她。”

    “老公，你在说什么，那就是一个穷比，你说什么胡话？”

    那女子大声道。

    “你特么给我住嘴。”

    那男的脸色当场变了，上去直接就是左右开弓，咣咣几个耳光子，就是抽了过去。

    当下那女子就是被打的嘴角冒血，站都快站不稳了。

    接着那男的一把将那女子拉了过来，厉声喝道：“还不赶紧给这位老板道歉？”

    “我不道歉。”那女子嘶吼道，“我是什么人，让我给一个穷比道歉，你让我的脸以后往哪儿搁。”

    “我他么叫你道歉。”

    那男子直接一脚将女子踹翻在地，上去又是几个耳光子扇了过去。

    那女子终于被打害怕了，冲着江小北嘟囔了一句：“对，对不起。”

    那男子见状，这才点头哈腰的冲着江小北道：“老板，真，真的对不起。之前的事都是我的错，我现在就和这个贱人一起滚出去，绝对不打扰你购物。”

    说完，还真带着那女子，直接滚出了这家店。

    这一幕，直接是吸引了很多人围观。

    那女售货员一张小嘴张得大的几乎都能塞进去一个鸡蛋了。

    过了半晌她才反应过来，原来自己眼中的这个穷比，真的是一个隐形富豪。

    而且还是超级富豪的那种。

    刚才那一对男女，一看都是一对暴发户，手里面的钱肯定不少。

    像这种有钱人都得对着这年轻人，点头哈腰，甚至把自己的老婆都给打成那样了。

    而且，最后直接从店里给滚了出去。

    可以想象，这年轻人，到底是江北怎样的一个大人物。这样一尊大人物，别说是把这里的衣服全给买下来，就是把整个商场都买下来，估计也就一句话的事。

    这女售货员的眼睛里立即就是爆发出一道炽热的光芒。

    自己若是把这位大人物给招呼好了，别说是提成，别说是一周的海外邮轮行了，那是妥妥的升职加薪，走上人生巅峰啊。

    当下她的脸上带着十分标准化的笑容，走到江小北的跟前，道：“尊敬的贵客，请您和您的夫人先到我们的贵宾室稍等，我现在就去帮您刷卡，帮您打包衣物，一定包您满意。”

    说话间，那女售货员朝江小北抛了一个媚眼，还特意将自己的衣领往下拉了拉。

    江小北看都没看那女售货员，淡淡的道：“不必了。”

    说着，他冲着店里的另外一个年轻的售货员道：“你过来一下。”

    “您是、是在叫我吗？”那个售货员有些受宠若惊的道。

    “对，就是你。”江小北点了点头，这个售货员是自己打从进店以来，一直没有对自己流露出过丝毫嫌弃的。

    而且还几次想要帮自己说话，但似乎是有些畏惧那女售货员，才没有开口的。一直站在角落里，是几乎被忽略的那种人。

    那个售货员赶紧走了过来，冲着江小北恭敬的道：“先生。”

    “去刷卡吧，这店里的衣服我全买了。业绩都记你的。”江小北冲着这售货员微微一笑道。

    “对了，你记下我的电话。要是有人敢抢你的业绩的话，你就给我打电话。”

    说话间，江小北看了一眼那女售货员。

    这年轻的售货员看起来性格内向，估计平日里没少受那女售货员的欺负，等自己走了，估计那女售货员会抢了这售货员的业绩也说不定。

    听到江小北的话，那女售货员的眼里露出一丝的怨毒，但也无可奈何。

    因为她知道，自己一直以为是穷比的这个年轻人，根本就是自己招惹不起的。

    “您……”

    那年轻的售货员看了一眼江小北，有些不太敢相信。

    “还不快去刷卡，我选的那几件衣服给我包起来。其余的都捐了吧。”

    江小北微微一笑，道。

    “好，好，您稍等。”那年轻的售货员当下脸上就是露出一丝的狂喜。

    招待江小北和秦暮雪坐到他们店的贵宾室，为江小北和秦暮雪一人倒了一杯热咖啡后，就赶紧跑去刷卡，打包衣服去了。

    直到坐在贵宾室，秦暮雪还是一脸震惊的看着江小北。

    “你哪来的那么多钱，还有刚才那人为什么那么怕你啊？”

    江小北神秘一笑，道：“暮雪，我不是给你说过了吗，我的资产遍布全世界，只要你愿意，我随时都可以让你成为天地下最尊贵的女人。”

    秦暮雪瞪了一眼江小北，冲着江小北叫道：“你能不能不要再吹牛了？”

    “我……”

    江小北满头黑线，自己真没吹牛啊。

    “说，你到底哪来的那么多钱？还有那男的为什么那么怕你？”

    “我之前好歹也算是江家少爷，这是他们给我的补偿费。”

    江小北无奈，只能随便编一个理由了。

    “至于那男的为什么那么怕我，可能以为我还是江家少爷吧。”

    江小北也知道，那男得那么怕自己，估计就是自己后面拿出来的那一张金卡。

    自己刚到江北后，为了方便，让龙三帮自己临时办了一张卡。

    这个龙三也真是的，都说了自己要低调。

    结果给自己搞了这么一张惹人注目的金卡，还好秦暮雪不知道这是什么卡，不然又不好解释了。

    关键是自己就算是解释，秦暮雪也不信啊。

    一张卡，能把一个人吓成那样？

    你是不是又在吹牛逼了？

