
　　核磁是真的不用指望了。

　　核磁需要极强的磁力环境，而且是方向均一的磁力环境。格雷特估摸着，在他认识的人里，想要找到一个能手搓出来的，可能得麻烦菲尔碧师姐——23sk.Com

　　没准师姐都搓不出来，要雷霆之主亲自上阵。而一位传奇法师，偶尔搓一下玩玩可以,要长年累月地配合他做核磁共振的影像学研究……

　　格雷特觉得，还是自己努力成为传奇法师，要来得更靠谱一些。

　　格雷特紧盯着眼前的老骑士，飞快思索。老头现在这个样子，脸色苍白，大汗,乏力，在临床看来，是很危险的征兆。但是,最危险、最贴近死亡的，会是什么？

　　他深吸一口气，开始查体。嗯，老人颈静脉无怒张，双肺呼吸音清，双下肺未闻干湿性啰音，看来肺部还不错。心界向左下扩大，嗯……心脏有点问题，但是心律齐，未闻杂音……

　　双下肢无水肿，其余腹部、神经系统查体，没有什么明显异状。

　　我想查个肌酐。查個血常规。查个甲状腺功能，超敏蛋白，肝功,血脂、血糖。格雷特默默地对自己说着。然而，这些都没有，也并不可能有。

　　前世的时候，几百年,数以千万计医学工作者、基础医学研究者一代一代的努力，并不是那么容易就可以填平。

　　算了，有什么用什么吧。格雷特小叹一口气，挥出心电图。看到图形的一瞬间，他整个人一凛，感觉头发一根根都竖了起来：

　　这心电图是什么情况！

　　I导联的电压，为什么这么高！

　　这是一个极其典型的，高血压性心脏病导致心室肥厚的心电图，患者心室肥厚得非常严重！

　　“你父亲平时吃什么药？”格雷特霍然转头，紧紧盯着送父亲来的那位中年骑士：

　　“吃什么药？！或者，得到过什么其他的治疗？又或者，这次过来的途中，有用过什么治疗方式？”

　　平时血压一直高，心脏肥厚成这样，当前血压正常，这肯定不对！如果是吃了什么药，比如拜新同，缬沙坦什么的还好,如果没有用药……

　　就要当心,是哪里血管破了！

　　而且老人家心率确实有点高……92次/分，只能说，不是失血性休克的那种快。但是，身为一个急诊科医生，老人家的情况，已经足够他提起十二万分的警惕了。

　　“父亲有时候说头昏，会吃一些草药……我也不太认识……”

　　中年骑士连连摇头。格雷特眼前一黑：

　　怕什么来什么，你不认识，我也不认识。这个世界的草药，名字我不熟，功效我不知道，就算知道，和我之前的知识架构也对不上。

　　不过好处在于，老人家之前，有在尝试控制血压？

　　“还有呢？”他紧盯着心电图，手里已经掏出老师给的魔晶，预备看一眼胸片。中年骑士满脸紧张，努力思考：

　　“用了一张神术卷轴……对，是安抚术的卷轴，父亲之前很紧张也很痛苦，用了安抚术以后，整个人看着都放松了……”

　　格雷特的肩膀也跟着一松。安抚术，这也是他用得熟极而流的法术之一，主要用于舒缓患者情绪、缓解紧张，对控制血压有一定作用。

　　格雷特猜想，这个法术的作用机理，可能是放松神经，缓解血管痉挛，也许还能让人体分泌一些物质，可以拮抗血管紧张素？

　　不过，有得到治疗，控制血压，血管破了的可能性就大大降低。格雷特松了口气，把魔晶递给手中的橡木杖，让它用一根树根卷着，转到老骑士背后。

　　“老人家，您慢慢坐起来。”

　　格雷特轻声道。老骑士眨了眨眼睛，似乎在思考格雷特话里的意思。格雷特打个手势，示意他儿子过去，一边一个把老人扶起来，发动【侦测魔法】——

　　X光平片的影像在冥想视野中出现。格雷特只看了一眼，刚刚平缓一点的血压，又哗地窜了上去，直冲头顶。

　　心脏部位，右上部明显凸出，隆起一个显著的弧形；左侧明显凸出，隆起一个显著的弧形。升主动脉明显膨出，主动脉弓明显膨出！

　　这样的图像，只能说明一件事，升主动脉已经扩张得非常厉害，承受压力非常之大。按照格雷特前世的经验，如果不手术，发生夹层或者破裂，那就是分分钟的事情！

　　“老人家，我看完了，您慢慢躺下吧。动作慢一点，不要急……”

　　格雷特尽可能地放慢语速，向前躬身，扶着老人缓缓道。手上白光蒙蒙，不停地挥洒着安抚术和治疗术，同时分出一缕余光，紧盯旁边血压魔法的显示：

　　血压一定不要升高！

　　一定不要升高！

　　一定不要升高！！！！

　　升主动脉已经扩张成这样了，虽然没有CT，感觉离升主动脉瘤——或者动脉夹层，已经不远了！

　　虽然老人家还没有胸背部剧烈疼痛，可是根据他的经验，临床上约有10%的主动脉夹层患者，可不伴有剧烈疼痛。相比之下，还是影像更靠谱一些！

　　他心脏狂跳，脸上还要保持微笑，语气平静，又轻又缓。这种态度，是每个急诊科医生的必修课——

　　你哪怕急死了，脸上都不能露出一点。你紧张，病人更紧张，病人一紧张，血压飙升，嘎嘣，挂了……

　　接到他的眼色，老骑士的两个儿子，也快步过来搀扶。一边一个，扶着他们父亲躺下，年轻一点的忙着为老骑士拉好衣服，盖回被子。中年骑士往边上错开两步，忧心忡忡地问：

　　“诺德马克法师，我们父亲……”

　　格雷特挥手拉出一道风障，隔绝声音。然后，紧盯着心电图云屏和魔法血压计的显示，低声道：

　　“情况很不好。我还要进行更多检查，才能明确病因。就现在的情况而言，很可能，随时有生命危险——你别动！！！”

　　风障另一边，老骑士挥舞了两下胳膊，猛地推开儿子，翻身下地。格雷特脑门嗡地一响，都来不及挥散风障，直接扑了过去——

　　啪的一声轻响，【无尽墨水笔】上的法师护甲自然弹出，护着他穿过风障，没有被刮得头破血流。然而即便如此，格雷特接到的，也只是老人缓缓倒下的身体。

　　那位老骑士，站起来的一瞬间，就倒下去了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十三章 站起来一瞬间就倒下了免费阅读。https://xs.23sk.com 