    宋欣看着韩老三：“三叔，您是小野的三叔，今后不论谁来，您不但能见，而且不要感到比谁低一等！小野现在，就是普天之下任何人，在他面前也不敢托大，任何人都得恭恭敬敬地叫一声韩先生！”

    “您是韩先生的叔叔，多大的官，就是我父亲来，也要叫唤您一声亲家兄弟，您能和我父亲、舅舅称兄道弟，您想想，什么人敢对您不尊敬？谁敢在您面前，摆谱装大？三叔，您明白我的话了吧？”

    “小欣，三叔明白了，但我怎么能和你父亲比呀！”

    “三叔，您不用比，您有一个好侄儿，就什么都够了！您资格不比任何人差，而且还高于他人！”

    “是的三叔，小欣妹妹说得对，就凭您是韩野的三叔，这资格就足够了。别说我这小S长，就是军区的一把手来，也不算什么！三叔，慢慢您就知道了，多大的官，也会和韩野兄弟，拉关系套近乎的，他们可不敢装大。”

    “三叔，这普天之下，除了兄弟的几位岳父和舅丈，那是长辈，再加我父亲，我父亲是因为我和韩野是兄弟，才答应我兄弟叫伯父，要是没我这层关系，那百分之百是平辈之交。天下也就他们几位可做长辈，其他人真没敢的！这里还不是我兄弟的事，是有人不准许，这里面说道多了！”

    “海S长，有人在小野面前托大，咋还有人管呢？”

    “是的三叔，不但有人不高兴，而且那不知深浅的人，保证没好果子吃！”

    “大哥，就这么点的事算什么，不至于吧？”韩野也没清楚这里面的说道，

    “兄弟呀，太至于了，这可不是开玩笑！慢慢你就知道了，肯定有倒霉蛋！”

    “我还真没想到会这么复杂，今后有些事，看来真要小心了！”

    “三叔，今天大家高兴，我透露点消息。三叔呀，有人惦记您的酒了，说不准哪一天，就找您讨酒喝来了！到时，您可要准备点城里没有的下酒菜呀！”宋欣笑着说道。

    韩老三想了想：“小欣，是你父亲要来吗？那我真的得准备点，特殊的下酒菜了！”

    “三叔，我父亲轻易来不了，他离不开的。”

    “那会是谁呢？我的酒没人知道，一般人惦记也没用！”

    “三叔，您不用猜了。他来了，您肯定要拿酒招待的，他呀，也和三叔您一样，就喜欢酒呢！”

    “对了小野，走时想着拿一罐酒，送给海S长的父亲尝尝。你们就没份了，剩那几罐，我还留着会亲家时喝呢！外人谁也没有了，酒太少，只能如此了！”

    “三叔，这不妥吧？”

    “海S长，说句不该说的话，我那酒，也只有像你父亲那样的人物，才够资格喝。别的话不说了，你和小野是兄弟，那我们就是自己人，还客气什么？再说，我不是给你的，给你父亲拿的！”

    “好，那我就替家父，谢谢三叔了！”

    “小野，那寒潭里的虾，拿回来，在家里能养几天吗？”

    “三叔，你不能去那里，要想吃虾，也得我亲自去。你可不能去，那里太危险了。那寒潭有问题，而且非常危险，连我都感到害怕。三叔，你想想能那么简单吗？”

    “小野，你是说寒潭里有什么吗？”

    “三叔，不一定是潭水里，好像是来自悬崖上。等我抽个时间，过去看看再说！三叔记住了，千万不能去，白虾再好吃，也得有命吃才行。”

    “小野，你都说了有危险，那我不会去的，但那白虾是真好！”

    “这么多年了，三叔你听说有谁，从那潭里抓到过白吓吗？”

    “这个吗，还真沒有。小野，为什么只有你才能抓到白虾呢？”

    “三叔，我哪知道为什么呀，我也想知道原因呢。”

    “三叔、兄弟，什么白虾，很出奇吗？”

    “海S长，那白虾可以说是天下奇珍，吃一次，能记一辈子那虾的味道！小野抓回来，烤给我吃过一次，到现在我还感觉到，那种嫩，鲜，入口时的那种香，真是天下美味呀！”

    “兄弟，既然那么好吃，明天我派工程兵过去看看，能不能把那寒潭水抽干。如果能抽干，不就什么都露出来了吗？实现不行，就炸了它！”

    “大哥，这样不行！你千万不要有如此想法，等我去看看，再定怎么弄好了！”

    众人是一边喝酒，一边聊天，这顿饭，吃了两个多小时。雨虹、晓春、晓雨不喝酒，她们早就吃完了，陪着三婶在聊天。宋欣、卓玉、金燕，三位美女，与韩野一起陪着海中山、韩野三叔，喝酒聊天。

    电工老陈和村里派来的，两位帮忙做菜的女子，在厨房忙着。一位年纪稍大的忙着炒菜，一位年轻一点姑娘，打着下手，老陈是一个人忙着上菜。

    等老陈回到厨房里，那位年长的妇女问道：“陈电工，酒桌上那位穿军装的，是多大的官，今天上午来的队伍，是他带来的吗？”

    “你娘们家家，打听这些干嘛？来时，不是和你说过吗，不该看的别看，不该问的别问，不该说的，对任何人都不能乱说，这可是纪律！你不懂吗？我和你说，今后这做饭的活多了，你如果想经常干，就管好自己的嘴。”

    “做好了，今后有事，我就让你们干，做不好，门都没有！听到没有？”

    “看把你陈电工牛的，一个代理C长，还是副的，你啥时能转正，再和我牛吧！现在你和我没什么两样，怎么说，三哥也得关照一下我们吧！”那位年长的妇女可也是个辣子。

    “你娘们家家懂什么？韩三哥马上就是开发区的S记了，连林江县城都归三哥管。你们知道三哥是多大的官吗？比林江县城那S记还大，是市一级的S记了，今非昔比呀。”

    “陈电工，你说的真的假的呀，你不会瞎吹牛吧？”那位一直没有开口的年轻姑娘问道。

    “淑琴妹妹，我现在敢乱说话吗？你没看见我，来回端菜，都低着头，我多说一句话了吗？”?

