
而碧卡的神中苏，一身狼狈，白色的连帽白袍都有些破损。

现在的他，双手已经被铐上了海楼石手铐，完全变成了一个囚犯。

战败的神，也就不再是神。

“拉菲特，你的能力对于这样的人有作用吗？”

原本的神殿，现在已经变成露天的神殿，顶部的建筑轰然倒塌，在神大招的威力下，相比四周地面的下陷，神殿还好一些，因为材质坚硬，用空岛特有的铁云打造。

所以，里面的事物基本保存完整，在稍微的打扫，清理之后，暗夜海贼团顺利的入驻了神殿。

如今，神殿已经变成了暗夜海贼团的地盘，这一点，所有人都知道，消息已经彻底传开了，整个碧卡。

那巨大的动静，碧卡人自然可以听到，看见神殿内外的暗夜海贼团成员，自然也清楚了最后的结果。

面对暗夜海贼团，这些凶恶的青海人，他们不敢有任何的动作。

那剩下的七百位神卫，在见到神被击败，被抓住的时候，他们心中的主心骨就没了，如同支柱轰然倒塌。

在大神官的带领下，非常干脆利落的投降了，不过，都化作了尸体，如今在暗夜海贼团呆在碧卡的这段时间，蒂奇就是碧卡的主人。

这些神卫，身上有着神殿的印记，既然成为了统治者，自然只需要自己人。

况且，他们并不接受俘虏，在神战败之后，这些神卫就已经是他们的俘虏了，毫无反抗之力，投降，也不过是为了自己的生命。

解决掉他们，并没有多少的心理负担，由辉夜亲自动的手，这些神卫被无数根尖锐的骨刺刺穿了身体，无一存活。

而艾尼路，也见识到了辉夜，这位年龄比他还要小上三岁的少年，但是实力强大，已经是暗夜海贼团的干部，这强大的能力，在轻易间一下子杀死了所有的神卫。

至于大神官，被枭亚普夫被一剑刺穿了胸口，他的实力不弱，拥有见闻色，即便是这样，在暗夜海贼团的手中，根本坚持不起多久。

一地的尸体就堆放在那里，空气中散发着浓郁的，鲜血的气息。

一些好奇的碧卡人向着神殿的方向看了一眼，就看到了这么多的尸体，不禁捂住了自己的嘴巴，恐惧的低下了自己的脑袋，不敢再出去。

面对蒂奇的问话，拉菲特知道蒂奇的意思，是想问他催眠的能力，能不能催眠像神中苏这样的强者。

毕竟他的催眠能力对付这些弱者，小角色是轻轻松松的，但是对于强者，他还并没有展现过。

对此，拉菲特伸出手，扶了扶自己的帽檐，不禁笑着点点头，“当然没有问题，船长。”

“我的催眠术可没有这么孱弱。”拉菲特对于自己的能力非常的有信心。

对于自己的任务，拉菲特也清楚，就是催眠这位神，从他的口中获取一切的情报。

催眠，这个有些小众的能力，虽然拉菲特很擅长，但是不知道能达到什么程度，这一点，蒂奇跟雷德亚特也不清楚。

唯一知道的也就只有拉菲特他自己，因为，催眠术是怎么锻炼的？怎么使用的？其中蕴含着什么样的技巧？

这些东西，都只有拉菲特自己知道。

“那就交给你了。”蒂奇点点头，见拉菲特这么有信心。

催眠术，是拉菲特一直没有放弃的东西，顶级的催眠术，拥有非常强大的功效，并非只是普通人有用。

况且，在吃下了恶魔果实之后，他的催眠术又有了进一步的提升，达到了一个崭新的层次。

其他人也用好奇的目光看向拉菲特，接下来，就是拉菲特表演的时刻。

只见拉菲特缓缓地走到碧卡神的面前，他浑身无力的被绑在一个椅子上，无法动弹。

微微的抽出了自己的杖剑，拉菲特舔了舔嘴唇，细长的剑尖直接刺入神中苏的右脚，剧烈的疼痛，让昏迷过去的神中苏在瞬间被疼醒，不禁痛苦的惨叫一声。

“啊！”鲜血不断的流出，疼痛刺激着中苏的神经，让他格外的清醒，但是这个清醒，并不是他想要的这样。

中苏大口大口地喘着气，过了许久，才缓过来，拉菲特已经收回了杖剑。

中苏开始回忆起自己是怎么了？看着四周的一切，意识到，自己已经成为了阶下囚，自己在战斗中完全败了。

目光不由得注意到蒂奇边上的雷德亚特，尽管雷德亚特的速度很快，他没有清晰的看见踢出那一脚的人是谁，但是，气息是不会说谎的，中苏清晰的记得雷德亚特的气息，看着雷德亚特的目光有一股恐惧。

“呵呵，既然已经清醒，就看看这个吧。”拉菲特笑了笑，奇特的声音吸引了中苏的注意，拉菲特就站在他的前面。

把手杖横放在前方，单手拿着，另外一只手在他说话的时候已经伸出，拿着一个金色的怀表。

轻轻一翻，手指捏住链条，怀表自然的垂下，微微的在中苏的眼前摇晃。

轻轻地摇晃着手臂，怀表随之摇晃。

怀表的目的主要是吸引神中苏的注意里，或者说让他变的专注，也就只有这样，才能够进入到下一个步骤。

紧接着，中苏的眼睛里仿佛就只剩下这个金色的怀表，神色呆滞的看着怀表，没有一点的动作。

“嗯？”其他人都已经看出了中苏的状态，怀表地摇晃连三下都没有，就这样成功了？这跟他们想象中的催眠术完全不一样。

这完全让他们感到意外，催眠术有这么强吗？

但是蒂奇，却感受到了在这期间，一股特殊的力量从拉菲特的体内释放，侵入中苏的体内。

这并不是能量，一般人完全察觉不出来，但是蒂奇却有了想法，入围的见闻色，让他察觉到了拉菲特体内释放的超声波。

凭借着超声波，这样的电波，影响着神中苏的大脑，进而加强，对于中苏进一步的催眠。

仅仅是这样，还无法这么轻松的催眠神中苏，毕竟，这样的手段，是有些被卑鄙的，而且外在力量的入侵，很容易被这些强者的潜意识，本能察觉，然后就可能反抗，这样会对这个海贼产生的副作用想象的。

所以，肯定还有其他的力量，影响到了中苏的大脑，让他的意识根本无法反抗，甚至变得有些麻木。

仔细的回想，拉菲特到底做过什么？这一点，非常的重要。

忽然，蒂奇注意到了雷德亚特脚上的伤口，很有可能是因为这个伤而导致的。

虽然并没有什么依据，但这是蒂奇的直觉，他可以感受到神中苏在被催眠后，大脑，内心的空洞，麻木，呆滞，没有活力。

就像是一个死人，但是他还活着。

转过头，看向雷德亚特，似乎是在求证。

雷德亚特很有默契的同样转过头，两人相互对视一眼，雷德亚特点点头，他看出了蒂奇的想法。

也确定了这个想法，雷德亚特的眼睛，可以看出很多，直接看到他人的内心，强大的读心术，已经知道了拉菲特在使用催眠术过程中的具体做法。

“呵呵！暗夜血蝠的能力。”

“除了威力巨大的超心波，还有在暗夜血蝠的身上，有着一种神奇的精神毒素，这是暗夜血蝠自带的，也正是这个能力，暗夜血蝠才更加的可怕，这还是我在这段时间里发现的。”

这样的精神毒素，让人感觉到恐惧，暗夜血蝠也是因此而非常的可怕，这是个恐怖的生物。

“这样的毒，只要中毒了，就会立马在人的体内扩散，遍布全身，直至死亡。”

“不过这对于身体是没有什么影响的，而中毒者，精神会被麻痹，就像是现在这个样子。”

被麻痹的精神，就像是被打开的防盗门，失去了任何的作用，也给拉菲特自己能力的使用创造出机会。

所以，神中苏变成了现在这个样子。

他已经被拉菲特完全的催眠了，毫无反抗之力。

本以为还要花一点的时间跟手段，没有想到就这么点时间，就已经成功了。

“船长，现在，想要问什么，就问吧。”拉菲特看着自己最终的成果，对着蒂奇笑道。

“持续时间呢？不会突然解除吧？”蒂奇不禁问道。

“呵呵，不用担心，持续个一天的时间没有问题，不用担心这个家伙忽然清醒过来，在那之后，他也就没有了用处。”拉菲特并没有继续说下去，不过其他人都知道拉菲特的意思。

没有了用处，那么等待着它的，绝对就是被杀死，这是肯定的。

毕竟，如果不是蒂奇想要知道关于空岛的一些隐秘，也就不会留下他的生命，直接杀死他，然后变成恶魔果实正好。

“告诉我，你知道的一切重要的东西。”蒂奇走到神中苏的面前，沉声道。

话音刚落，蒂奇的声音传到了神中苏的脑袋，如回音般不断的回响。

只见神中苏微微抬起自己的脑袋，稍微的想了想，在思考着。

尽管被催眠，但是神中苏还是有意识的，不过这个意识现在非常的迟钝，并且被人所掌控。

“告诉我关于方舟箴言的秘密。”蒂奇感觉自己刚刚的问题实在是太过于笼统了，于是改了一个更加清晰的问题。

终于，神中苏说话了，“这是碧卡神代代相传的绝密，也是碧卡数千年来的传说，在碧卡人的眼里，只不过是梦想罢了，但却是真正存在的。”

紧接着，神中苏似乎停了一下，似乎在理清思路，既然要说方舟箴言，那就有必要说一下空岛人的历史。

“我们的祖先来自于无限大地，也就是月球，在那里我们发展出了高度文明，很多技术都很厉害，方舟就是其一，我们将它称之为“箴言”，后来不知道是因为什么原因，一部分先祖决定离开月球，于是他们驾驶着方舟来到了这个星球，有些人着陆于青海的红土大陆，不过后来他们灭亡了，而另一些人则来到了几千年来很多人已经忘记了自己来自哪里，将自己称呼为空岛人。”

虽然之前蒂奇跟雷德亚特有提到过，真正听到的话，还是非常的惊讶，这些空岛人竟然真的是外星人，还是抬头可见的月球。

而蒂奇想的更多，月球上出现的问题，应该就是资源枯竭的问题，资源的枯竭，导致了繁荣的月球文明的人毁灭。

当然，也不能说是毁灭，不论是月球，还是空岛，都还有月球文明的遗留，更是还有被天龙人掌握的古代兵器天王。

那时候，月球人求生的方法有很多，大抵分三支，一支前往里月球最近的地球，一支前往无尽的星空。

还有一支留在月球之中，苟延残喘，如今应该已经全部毁灭了。

不过，在月球上还残留着许多的高科技，智能机器人就是其中一样。

“方舟“箴言”的体积很大，内部设施也很完善，然而想要驱动它翱翔天际并不是人力可以做到的，它不像海中的船，可以靠桨，靠帆。它是天空的船，它需要巨大的能量，它的充能槽每次被充满都能保证它在空中航行一年之久，但反应堆技术失传了，我们无法给它充能，它只能躺在角落里落灰，也许有一天，有人能重现反应堆技术，那时我们碧卡人将回到母星，重新享受先祖的荣光。”神憧憬的说道，不由处于休眠状态，配上他那略微呆滞的面孔，感觉有些好笑。

“能量反应堆技术？”蒂奇有些惊讶地问，边上的雷德亚特也是瞪大了眼睛，他可是清楚这个技术的珍贵性，完全可以开辟一个新的时代。

而在不远处，身为科学家的奥托更是如此，激动的手抖在颤抖，如果给他的生命机械技术与能量反应堆技术相结合，完全可以创造出大杀器。

“没错。”神中苏点点头。

“是全部缺失了，还是只缺失了一部分？”蒂奇有些期待的问。

“缺失了一小部分，我们历代的神都想重现这个技术，但是至今为止都没有成功。”神说着，叹了口气。

这么一说，蒂奇等人有些激动了，仅仅缺失了一小部分，他们完全有能力完成，把这个技术完善。

况且，他们碧卡的历代神是科学家吗？不是还想要完善，怎么可能？

这个技术如果在蒂奇的手中，完全可以完善，他已经在寻找科学家了，大量的顶级科学家，相信有这么多的人才，这个技术的完善并不用多长的时间。

况且，即便无法完善，他还能得到响雷果实，通过电流，直接给方舟充能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69098881"  chaptername="298  催眠">加入书签</a>
</div>
