    梁太嘴唇咬得越来越深，拳头也不由自主捏紧了，心跳得极快。

    难道这楚老板真有办法？

    想到未来她能成为真正的梁家大夫人，正大光明地参加港城那边的贵妇宴会，梁太的心跳得更快了，直愣愣地看着楚翘，“你别卖关子，直说吧！”

    “恕我直言，你长得不算特别漂亮，想靠美色吸引梁老板很难。”楚翘说道。

    梁太哼了声，很不高兴。

    她知道自己不算特别漂亮，可别人说出来就不行。

    楚翘笑了笑，又说道：“但你有个最大的优势，暂时是其他女人没有的。”

    “什么？”

    “生孩子。。”

    楚翘一说完，梁太又沉了脸，心也沉了，嘲讽道：“我还以为你有什么好办法，害我白高兴一场。”

    当她不知道这个优势？

    这些年为了再生个儿子，她用尽了各种办法，体位，受孕时间，还有风水时辰等，全都试过了，可三年了，她肚皮一点动静都没有，梁老板索性都不来她这里了。

    “你肯定试过生孩子的办法，但生不出来，对吧？”楚翘问。

    梁太哼了声。

    楚翘又问：“你身体有没有问题？”

    “当然没有，我身体好的很，每年体检两次。”梁太急了，她身体比谁都健康，就是这段时间有点失眠，但生孩子肯定没影响。

    “梁老板呢？”

    “他也没问题。”

    梁太表情有点不自然，楚翘接下来说的话，吓了她一大跳。

    “梁老板的毛病是精子难受孕吧？”

    “你怎么知道？”

    梁太脱口而出，都没过脑子，说完就后悔了，懊恼地瞪了眼。

    楚翘笑了笑，解释道：“我们楚家是医药世家，略懂一些医理, 你应该庆幸梁老板有这个毛病, 这是你最大的倚仗, 能不能当上梁夫人，全靠这毛病了。”

    “你说话能不能直接点，绕得九曲十八弯的。”梁太没好气, 心里却痒痒的。

    难道她真的有可能当梁家大夫人吗？

    要是这姓楚的真让她当上梁家大夫人，她绝对会把楚翘当一辈子的朋友, 她也是知恩图报的人, 不会亏待楚翘的。

    楚翘也没再卖关子, 直说道：“梁老板的这个毛病，子嗣很艰难, 也就是说，能给他生孩子的女人非常少，你就是那个万里挑一的幸运者。”

    梁太心里很高兴, 这话她爱听, 可是——

    “我都努力三年了, 也没动静。”

    梁太忍不住说了心里话。

    “那可能是程序出了点问题, 还有就是你的心理太急切，也会影响受孕, 但这不代表你不能生了，有一就有二，有二就有三, 你的肚子就是你最大的倚仗，想嫁进梁家, 你就得再怀上孩子，这样你才有底气谈条件。”

    梁太却不住摇头, “你别忘了，老梁还有个弟弟, 他也娶媳妇了，不差生儿子的。”

    就算她真的再生一个儿子，也依然没底气，梁家可是有正经儿媳妇的，人家已经生了个女儿，以后还会再生儿子。

    “放心，梁家的儿子必然是你生的。”

    楚翘口气笃定, 因为前世她就知道，梁家只有一个孙子，还是个母不详的私生子，梁大公子过几年就娶妻了, 门当户对的女人，但这妻子并没生产，没几年就离了。

    从头到尾，梁大公子都只有那一个儿子，应该就是梁太生的。

    而梁家二公子则有两个女儿，这位二公子算是富家公子中的异类，对家产不感兴趣，和妻子也是真爱，搬出去后就过着与世无争的生活。

    生第二个女儿时，梁二夫人难产，身体受损，二公子就不让她再生了，哪怕梁老夫人催命一样，二公子就是不答应，索性带老婆女儿移民去了国外，不在眼面前，梁老夫人催也催不着。

    港城那边的狗仔特别喜欢报道豪门八卦，前世楚翘无聊的很，天天看这些八卦，梁家的事多少知道一些。

    梁太眼睛亮了，疑惑问道：“你还会算命？”

    要不然怎么知道梁家二夫人生不出儿子？

    楚翘神秘莫测地笑了笑，不承认也不否认，看在梁太眼里，就更确定她会算命了，激动问道：“你是不是算出我会再生个儿子？”

    “天机不可泄露，有些命中注定的事，也得自己努力，否则照样鸡飞蛋打。”楚翘模棱两可地说。

    梁太使劲点头，眼睛都放光了，看楚翘的眼神带着崇敬，口气也恭敬多了，“那你说我要怎么努力？老梁他现在都不回来，我一个人也生不出来。”

    “莫慌，梁老板迟早要来的，等他来了，自然会和你同房。”

    内陆这边这么大的生意，梁老板不可能放任不管的，他可是梁家的接班人。

    梁太脸红了，小声道：“他现在嫌我年老色衰，来了也去的客房睡。”

    “放心，我有办法让他对你欲罢不能。”

    楚翘给她吃了个定心丸，其实她是准备配一些香，对身体无害，是有益于闺房之乐的，也是那个叫楚长卿的老祖宗传下的方子，这方子有点鸡肋，但效果应该很好。

    梁太脸更红了，没想到楚翘会直言不讳，这也太大胆了。

    “同房就一定能怀上吗？万一我这肚子不灵了呢？”梁太还是没底，怕自己肚子不争气。

    楚翘笑了，“打个比方吧，你和梁老板就好比是种菜，梁老板的种子很难成活，只有在你的肚子里才能种活，既然成功了一次，就一定能成功第二次，你只要听我的，就一定行。”

    梁太一下子就有了信心，这话虽然糙，可理不糙。

    她可不就是那块肥地嘛。

    “你为什么要帮我？”梁太不明白，她知道自己人缘不好，刘太那些人当面奉承，背后都瞧不起她，还说她的坏话，一个个都等着看她的笑话。

    楚翘也没隐瞒，半真半假道：“一是和你投缘，你说话虽然不中听，但心直口快，打交道轻松，当然最主要的还是为了利益。”

    她接着说道：“梁老板生意做得大，我想和梁家搭上线，只要你成了梁夫人，自然会帮我牵线搭桥，和梁老板认识，对吧？”

    “那当然，你帮了我，我不会忘记。”梁太点了点头，心里轻松了不少。

    只要楚翘是为了图利就行，这样才能尽心尽力地帮她，只要她成功上位，她肯定会回报。

