    不过归附泗洪军的萧氏族人是萧渊明，这就让羊侃有些皱眉。情绪有些复杂。

    历史上允文允武成就一方霸业的梁武帝兵败身死，而萧渊明这个不成器的废物却能在泗洪军混的如鱼得水。

    想想都感觉到有些不舒服。

    不过，萧氏族人能留下血脉和香火，也是一件好事。

    羊侃心中用这种想法安慰自己。

    压下心中的情绪后。他转头看了看周围，他这是第一次看到南下大军的所有将校。

    张璘、张归霸都是大将之才。

    张归厚、李琼等人也都是难得的猛将，可谓是人才济济。光是这些大将猛将，就比绝大部分的势力强出许多。

    别看王景时不时的感慨麾下人才不够，有能力的文武大将极度缺乏，恨不得招募出大量历史上留下姓名的文武充斥势力。

    但神州大陆现在的情况，是所有势力都极度的缺乏人才。

    想一下就能明白。

    眼下降临神州大陆的生灵，是历史上无数生灵的总和，如果按照三十年为一代人的话，数千年的历史不知道要汇聚多少生灵。

    这么多的生灵，其中能在历史上留下姓名的人，和全部生灵比起来，宛如沧海一粟。

    像萧衍麾下，降临之后只有羊侃等十几个将校为羽翼。

    其他的如曹景宗等大将，都不知道散落到哪去了，萧衍麾下的人才也有羊侃可以一用……

    这也是萧衍最后挡不住明军和陈霸先的原因，他就算再会识人用人，手中没人也白搭啊。

    “这是羽翼丰满的模样……”

    羊侃心中莫名的出现这样一句话。

    在看到参加宴会的众人后，他心中明白，如果不出意外，王景的泗洪军必然能成就一方霸业。

    “王景，文武兼备，还能用人……清河的杨行密，还有淮北等地的诸侯势力，都不是他的对手！”

    羊侃这些天在军中，从他人口中听到了许多王景的事迹。对王景有了许多认可。

    “镇南将军到！”

    这时，亲卫百户高声的赞礼，宴席上的所有人立刻站起身来，羊侃也跟着起身。

    只见王景面上带笑，锦衣金冠，腰间配玉，不紧不慢的来到了上首。

    众人行礼。

    王景坐下道：“诸位请起，步先生，先把这次大战的战果和折损通报！”

    庆功宴，要先有功劳可庆贺才行。

    所以王景第一时间让步骘禀报此战的大概情况，好对众人进行嘉奖。

    步骘站起身拱了拱手，然后说道：“考功司郎中和军中镇抚汇报，此战我军先后斩首三万两千余级，生俘前秦、羌族、慕容氏兵马八万余……”

    “缴获兵器三十二万柄，甲胄两万副，战马三万六千匹，牛羊八万头，金银二十四万两……”

    “还有五河附近，一共还有六十万左右百姓……”

    在步骘禀报的时候，在场的众多大将都面露喜色。

    这么多的俘虏，还有这么多的兵器甲胄和战马，只要有粮草供应，稍加整编，要不了多久便是一支能上阵的兵马。

    以镇南军府现在的情况，北面的睢宁、西面的东湖、还有刚拿下的五河，都需要驻守兵马。

    而镇南军的十余万兵马，分出去镇守后，能用来对外作战的战兵就有些相形见绌。

    镇南军必须扩军！

    而扩军便是增加众多将校手中的权柄，他们其中有人立下了不少功劳，扩军之后，地位和权柄肯定能更上一层。

    王景说道：“所有俘虏和缴获全部运回泗洪，先行收押！”

    步骘当即应是，然后说道：“我军此战战死八千七百余人，其中以中军神机营游击将军司行方为首，还有正千户两人，副千户七人……”

    说到折损的时候。

    步骘的语气有些低沉，王景也沉默了一下。

    这还是他麾下第一个战死的大将。

    司行方当初在泗洪，随着步骘一同投入军中，除了过人的武力之外，平时王景吩咐下去的事情，他也都能办好。

    王景收服名人大将的过程，先是把对方放到中军当中任为亲卫或将校，等对方立下功劳再行提拔和外放。

    林仁肇便是如此，此时他已经是镇守睢宁的水军千户……

    而司行方做事得力，王景便把他一直放到亲军，甚至还让他代理执掌神机营，这可是非常看重了。

    只可惜。

    司行方有运无命，被邓羌盯上被一刀斩杀。

    王景站起身来，举起酒杯，叹道：“此战有此大胜，都是诸位将士浴血奋战而来，战死的将士，本将诀不能辜负他们的付出！”

    “传令，派人收敛战死将士的遗体，让供奉司的道人选出风水吉地，本将要建造武士祠，供奉战死将士的香火……”

    “有家眷的将士，赐田三十亩，免去赋税，百户、千户各追封两级，赐田三百亩……”

    “追封司行方为五河县子，立下香火庙宇……”

    对于战死将士的追封和赏赐，王景并不吝啬。

    其中司行方还追封了爵位。

    爵位只有王者才能分封，如今王景还没有成就大业，本来没有分封赐爵的打算，但司行方是第一个战死的大将。

    王景必须要给所有将校一个榜样。

    爵位分为王公侯伯子，其中子为最低等的爵位，不过司行方的五河县子，除了有免去赋税的三千亩田地之外，还能世袭三代。

    三代之后才会除爵。

    在历史上的众多爵位体系中，这种待遇已经算是很好的了，封妻荫子，赏赐田地，还给对方立下香火庙宇。

    可以说只要王景以后所建立的基业不崩塌，司行方的名字在五河就不会消失。

    王景说完之后，把酒水轻轻的洒在地上。

    其他将校和司行方都不陌生，他们也跟着以一杯酒祭奠对方。

    “逝者已矣，还请主公不要伤怀！”

    步骘说道。

    王景笑了笑，说道：“此乃庆功酒宴，应该和诸位同喜，诸位同饮……”

    他和众多大将饮了三杯酒之后，庆功宴便真正开始，

    众多将校都是雄武豪迈的汉子，开始痛饮，喝的眼花耳热，酒宴顿时热闹起来。

