    两名差役若非看在提前打点过的份上早就不愿意干这苦差事了，如今眼见线索断了半截就开始心生去意，但他们也只是个小啰嗦，看在阮家的份上也得多少给郭乾胤几分薄面，只说道，“郭公子，只有我们这几人不知要寻到何时，不如先回镇上再做打算。”

    “姑爷，我觉得他们说的也不无道理。”阮通说。

    郭乾胤也明白这个道理，只是阮圆现在生死未卜，犹豫再三，他有些艰难地决定让众人先行回去，就在他要开口时，突然有人指着另一面的悬崖说，“看，那是什么！”

    众人寻着那人手指的方向望去，隐约能看到林间一间泥屋瓦舍，距离瞧着倒是不远，约摸再有一盏茶的功夫。

    “那屋外好似有人影晃动。”

    “走，过去看看。”

    ……

    有了明确的目标，几人很快到了小院外的不远处，潜伏在浓密的野草边窥视。

    “姑爷，这看着不对，一个小院居然这样把守着。”屋外有两三个人，一看就是有些拳脚功夫在身上的，阮通皱了皱眉对郭乾胤小声说道。

    郭乾胤点了点头，“你可有办法进去？能引开他们吗？”

    “难！这是座荒山，打柴的樵夫都不见得会来这儿，对方不会轻易上当。”阮通虽然大字不识，但这方面却很有经验，犹豫了下又说道，“我们不确定他们有几个人，不能轻举妄动。”

    就这样又等了一会儿，屋内仍没见人进出，就在考虑是否要硬闯的时候，几个人影从远处过来。

    众人急忙隐蔽。

    来的人是阿三和马六，正提溜着一只山鸡和几个水囊。

    正巧经过几人所隐藏的位置附近，阿三小声抱怨说，“老爷也不知犯了什么糊涂，难道还要将这阮小姐好吃好喝供在山上不成。”

    野外吃食本就难寻，水源倒是好说，这吃食……还是两人废了好一番功夫才弄好一只精瘦的野山鸡。

    “好了，老爷的心思哪是咱们能明白的，照做就是了。”马六提点道。

    手上的山鸡还没断气，适时地挣扎着抖擞了一下。阿三心下厌烦，伸手一把扭断了野山鸡细长的脖颈，“这鸡也不让老子痛快。”马六紧闭了嘴，没再多说。

    到了小院门口，那看守的几人一脸热络地对阿三说，“你小子捯饬点东西倒是快得很。”

    “你厨艺好去把这只鸡烤了。”阿三翻了个白眼，将鸡扔给其中一人。

    那人对阿三如此“不客气”的话语并不恼，连忙接住山鸡。

    只见这名叫阿三的矮胖子进了屋内，不多时，里面出来一人。

    “王—晗—燕！”郭乾胤咬牙，他没想到王晗燕竟也在，瞧着她自在的模样，他还有什么不明白的，恨不得立马冲上去质问。

    “姑爷，您认识那女子？”阮通问道。

    郭乾胤目光紧紧盯着王晗燕，“她是我的前妻。”

    阮通震惊地嘴巴微张。

    “据我所知她并没有这样的本事能绑架阮圆，其中应当还有内情，我们再瞧瞧。”

