    五位武尊！

    这就是逆神的豪情，没有这种实力，他们如何能与神武大6各大势力叫板？

    而今，这一战来临，逆神众倾尽全力，要斩尽三大势力，当这层面纱被掀开的时候，足以惊动九天了，毕竟，五位武尊不是他们的极限啊。

    他们站在一处，气场震压四野，令得天地惊，整个冷家都哑火了，他们没有想到逆神众会这么果断，这是倾巢而出，杀掉他们吗？

    “烽火传讯！”

    冷家老祖厉声说道，这么多武尊绝不是他们可以对付的，如果在耽搁下去，冷家必死无疑。

    “今天，没人可以拯救你们。”

    秦枫冷傲绝世，他一步一步地走了过来，杀气盎然的说道：“今天，不止是你冷家，武国皇族、曹家、药宗也都会被攻杀，所以，不要希望有人来了。”

    “什么。”

    秦枫的声音很响亮，即便是相隔数十丈都可以听清楚，也正因为如此，人们才彻底惊懵了，一个个脸色惨变，心中更是难以置信。

    四大势力同时受到攻击，这完全是疯狂的节奏啊！

    试问，就是隐宗那样的强大势力，对于药宗都无比忌惮，可见想要杀掉药宗有多么艰难了，而这些人不仅要对药宗下手，还分兵几路向冷家、曹家，乃至于武国皇族下手，这已经不能用疯狂来形成。

    这是要逆天！

    “你当我们是白痴吗。”

    冷家一位老祖大怒，阴沉着脸道：“如果你们当真有这样的实力，有这样的气魄，也不会等到现在了。”

    “噗……”下一刻，一道烽火破开天地阻隔，冲上了天穹。

    一刹那，绚烂的蘑菇云就在天空中炸开了，即便是相隔百里都清晰可见，这让得冷家众人心中稍安，不管如何，只要其他势力武者见到，一定会急赶来的。

    “是与不是，你们很快就有答案了。”秦枫猝然杀出，一道武尊之力，在天地间盛开了起来，化成了一道闪电，向下劈去。

    “喀擦！”

    它无比迅疾，施展出了古武战诀，虽然只是一道闪电，却比圣兵还要锋利许多，在逆杀之境下，它让得冷家两位老祖都躲闪不开。

    “开！”

    冷家胖老祖大喝一声，手中多出了一柄利刀，一道紫金战力浮现而出，形似金龙利爪，它俯冲上那柄流光溢彩的战刀，顿时间，那利刀就冲上了天空，四周浮现了九只利爪。

    神龙爪！

    这是冷家武尊级巅峰武技，代表着至高无上的神能，一举杀落下来，九只利爪就绽放出可以将天都撕破了色彩。

    “撕拉！”

    那一刻，虚空出现了裂缝，一道道地从利爪的后方浮现，虽然很细小，但也足够让人心魂都惊跳出来了。

    “砰！”的一声。

    闪电杀在利爪之上，令得后者“喀擦”一声裂开，而后徐徐地断掉，即便是神龙爪，在古武战技面前，依旧不够看，只不过，那闪电气势也完全被神龙爪削弱掉了，即便是打在冷家胖老祖身上，也没有什么威力。

    “干掉他们！”

    这时，逆神四位武尊都动了，他们身躯一闪，就分别杀向胖瘦两位冷家老祖，比轻风更轻风，比闪电更闪电，这才是逆神众的度。

    “呛！”

    瘦老祖大惊，他双手一闪，就浮现出一对银月，用力一挥，顿时间，就化成了两轮弯月，凶戾的气息，就如同从鲜血中走出的王者战兵。

    银月双钩！

    “双钩可截月！”瘦老祖大喝一声，那银月双钩在他的舞动下，化成了一轮残月，向前狠狠地推了出去，凶威滔天。

    “啵啵……”

    空气当即就炸碎，一股沉闷的力量，夹杂着精神念力，向着三位武尊拍击而来，而在它飞过的时候，天空塌沉了下去，露出了漆黑色的裂缝。

    无疑，他比胖老祖更强大。

    “受死吧！”

    三位逆神众齐声大喝，他们双目很沉，一股深邃的力量，正从他们的兵器上，一点一点地绽放而开。

    持剑在手！

    剑光暴动！

    一剑出，天地震动，唯有人绝！

    “撕拉！”

    三道剑光飞了出来，化成了截天的长虹，携带着搅动九天风云之威，禁自杀向了瘦老祖，浩瀚的威势，让得整个冷家山庄都变得死一般寂静。

    “喀擦！”“啵……”

    巨响声，从那弯月上传来，可怕的三击压下，即便是银月双钩都弯折了，它们根本无法承受这狂暴一塌糊涂的战力。

    仅仅僵持了眨眼的功夫，那一轮弯月就碎掉了，紧跟着，三道人绝杀下，在他极度疯狂的情况下，一举刺破了防御，打在了他的身上。

    “噗嗤……”

    下一刻，他就倒飞了出去，一头撞进了山石当中，形成了人形凹坑，却在也爬不起来了，他已然被那一剑粉碎了魂海，连丹田都被震裂了。

    一位老祖战死！

    这让得冷家众人心中悲痛到了极点，他们杀疯了，可也后悔万分，那凌风简直就是一个煞星，人不知所踪，但在三年之后，就来了这么一个深不可测的势力。

    这一战，冷家败了。

    “冷沉啊！”胖老祖双目流出了血泪，他也没有想到一个照面而已，冷沉就被斩杀，刚才那一击，让他心中都悸动，感觉像是在生死边缘走了一遭。

    “不堪一击！”一位老人撇嘴说道。

    “……”

    冷家一个个武者目光都能喷火了，这群人还要不脸了，三位武尊攻击他们一位老祖，任谁来了不要倒下。

    冷家老祖战死也就算了，这些人还要嘲讽一番，还能不能有一点节操了？

    “为老祖报仇！”

    冷家众人全部怒了，疯狂地冲杀着，他们恨极了这些人。

    “血债血偿！”

    以夏云为的灵武学院一众人，杀的最疯狂，三年前，灵武学院被摧毁了，仇恨的心，在这三年中酝酿着惊天的戾气，而今天就是释放这种戾气的时候。

    “杀！”

    独孤雨月飞上了天空，手持血琴，猝然一拨，一面乌光就飞了出去，化成了凌天杀气，“噗”的一声，将冷家一位少年斩杀。

    三年过去了，她也突破了武圣之境，在武国年轻一代当中，也是一位可怕的天才了，而且，当初凌风赠予她的武技，也被她彻底领悟出来，一根琴弦就能斩掉一位武皇。

    这就是霸道！

    “死！”云梦手持金色大剑，一击斩掉了一位武皇，鲜血将她的衣衫都打湿了。

    在这三年当中，她展现出的绝不仅仅是丹道上面的天赋，还有武道上的，虽然没有独孤雨月那么出色，但也是一位三级武皇了。

    而在她身旁，青鹏鸟、黄金狮子可谓凶戾滔天，它们也都晋级到了武圣之境，特别是这一年，陈家突然多出了极品宗师级丹药，以及“如涅槃”丹药，令它们生了质的蜕变，妖力的呈现，令它们变得格外强大。

    “噗嗤，噗嗤……”

    当它们横扫过去的时候，冷家山庄溅起了一道道血光，没有几个人都可以阻挡它们联手攻击的，更何况，在中间还有一个云梦。

    一时间，杀的冷家溃不成军，不断地倒退。

    “斩！”

    蓦然，一声清冽的大喝，响彻整个天空，秦枫飞扬起来，四位武尊震压四方，令得冷家那位胖老祖连激烈的反抗，但却始终无法逃脱出去。

    “人绝！”

    一道光杀下，破开了所有的阻挡，一举将胖老祖也斩杀在剑下，后者的身躯被劈成了两截，在风中肆意着鲜血……

    冷家也随着两位老祖的战死，而空前绝望了。

    试问，谁可抵挡这样的钢铁洪流。

    “老祖啊！”

    很多人凄厉的大吼，他们双目流着血泪，真真切切地感受到了曾经灵武学院众人绝望的心境。

    那五位武尊就已经无敌了，更何况，在陈家当中，还有两位老祖，也是武尊级别，这样的势力对比，完全让人心灰意冷，面若死灰。

    “嗡……”

    突兀地，天地变色，一群身披战甲的武者飞来，黄金披风上绣着五爪金龙，构成一个肆意飞扬的“武”字，他们整齐又肃杀，俨然是武国武者大军。

    “武国救援来了，我们有救了！”

    冷家众人惊喜过望，虽然武国皇族为的那几个人也就是九级武圣而已，还不能和七位武尊相比，但却可以延缓冷家人的死亡时间，绝对可以坚持到药宗强者赶来。

    而这也代表着秦枫所言被无情的戳破了。

    “怎么回事？”陈家家主，两位老祖都是一惊，这是否代表着武国的态度？

    “我们还是晚了一步。”

    秦枫苦笑一声，逆神众从不会高估自身的战力，也不会低估敌人的力量，但逆神之主携精锐杀出，就没有人可以让他们退步。

    所以，这些人不是武国帝王武懂派遣而来的，而是新的帝王。

    他们来了，也代表着秦枫他们可以离开了，不过，让他们都深感遗憾的是，最终都没能亲手斩尽冷家众人，为少主凌风狠狠地出口恶气。

    “在下武巫，奉帝王之令，前来斩杀冷家众人。”森冷恢宏的声音，撕碎了冷家众人的心。

    这不是他们的救兵啊！

