    而此时的李承乾则在厨房里，拿着碗小心翼翼的把蜜蜡蒸熊掌分成一份一份的，期间他还自己吃了两口，那没有一丝腥臭味被蒸的软烂，但又因冰水泡过而表皮Q弹的熊掌，吃进嘴里那股蜜蜡的清香和经过高温蒸煮，侵入熊掌那浓郁的高汤香味，在配上熊掌自身被激发出的味道，怎一个好字可以形容。

    在把蜜蜡蒸熊掌分好后，让宫女端着，李承乾才带着其他菜肴一起回去。

    当李承乾回到大堂，远远闻见香味的众人都看向宫女端着的佳肴上面。

    不过等所有菜肴上齐，打开装着蜜蜡蒸熊掌的小碗，特别是看见其他人碗里都有很大一块熊掌，只有他的是一小块，就连一口都还嫌小，他瞬间不高兴了“怎么就我的只有这么一点，你们的都那么多”

    “爹啊，能有那么一点就不错了，你也不看看，就那么一只熊掌，那么多人分，你要是嫌小，我刚刚让人给我爷爷送了一碗去，现在让人去追，还来得及”说完李承乾就想去吃自己的熊掌，虽然长辈都没动筷，这么做有点不好，很没礼貌，但他实在是怕，一会就没他的份了。

    “你吃什么吃，这是老子的，你吃这碗”果然还没等李承乾夹起熊掌，面前的装着熊掌的碗就被自己老爹抢走了。

    “这熊掌不错，你们也别看着了，快吃，你们不吃孩子们也不敢动筷，还别说，真的很好吃”李世民抢过自己儿子的熊掌后，立刻夹了一块放进嘴里，吃了一口，见长孙无垢她们看着自己，他赶紧招呼她们赶紧动筷。

    见自己的熊掌被抢了，李承乾也没说什么，只是看着自己老爹那如同小孩的样子，觉得很好笑。

    长孙无垢她们3个看着这对父子搞笑的样子，相视一笑也纷纷动起筷子，她们在吃了一口后，也连呼好吃。

    见所有长辈都动筷了，早已垂涎欲滴的小家伙们，则立刻动手。

    “大哥，你够不够，不够的话，小怡儿的分你一点”不过在所有人都吃的时候，小怡儿端着碗跑到李承乾身边对他说。

    “你小心点，真是的！大哥，之前就吃过了，小怡儿你自己吃吧！”见小怡儿跑过来，李承乾赶紧扶住他，看着这时还想着自己的小怡儿，李承乾有一种，这妹妹没白疼。

    “哦，大哥吃过了啊，真的吗？那小怡儿就自己吃了，真香”见李承乾点头，小怡儿才乖乖的回到自己的位子上，怕小丫头摔倒，李承乾把她抱到椅子上。

    “你都吃过了，那这份，爹帮你吃了吧！”等李承乾回到自己的座位，自己老爹已经把之前换给他的熊掌再次端到自己面前，吃了起来。

    “老娘，你看我爹，那有这么欺负人的，就算我是他儿子，也不能这样吧！”李承乾见自己那小碗又被自己老爹抢走了，哭诉着向自己老娘告状。

    “你都吃过了，你让你爹多吃点怎么了！就当儿子孝敬老子了！再说你爹每天处理政务那么辛苦，多吃点怎么了，谁让你一天天在这里闲着，也不给你爹分担点”对于自己长子的告状，长孙无垢可不会惯着他。

    而听到自己老娘这么说，李承乾那个气啊，但他还不敢多说什么，不然一会又绕到自己身上，那就不好玩了，他赶紧转移话题“是，是，是，我爹辛苦了，这蜜蜡蒸熊掌吃完了，爹，你在尝尝这红烧熊掌的味道怎么样，来娘，姨娘你们也尝尝看”

    李薇见到李承乾这样，最终还是没憋住笑了起来，她实在受不来自己弟弟那一副心里恨得牙痒痒，表面还一副十分恭敬的样子。

    见自己大姐笑了，知道内情的小胖子也笑了起来。

    “你笑什么笑，还不是因为你，你个败家玩意”见自己大姐和小胖子笑自己，李承乾权衡一下，自己大姐惹不起，但小胖子他还惹不起吗？对着小胖子脚上就踢了过去。

    “哥，哥，我错了，都是我不好，我不笑了还不行嘛！”被踢了两脚，李泰赶紧求饶，说了不笑，但那嘴角一抽一抽的，憋的脸都红了。

    “想笑就笑，别憋死了”见小胖子憋的辛苦，特别是那样子还十分搞笑，李承乾笑骂一句，自己哈哈大笑起来。

    也许是笑声会传染，也可能是小胖子李泰都样子太好笑了，所以人都笑了起来。

    就这样他们一家人，在欢声笑语中，吃了一顿温馨的家宴。

    而在大安宫中的李渊看着李承乾命人送来的佳肴，苦涩的笑了笑“高明这孩子，还能记得我这个爷爷，不错，不错”

    而此时已经和长孙无垢来到立政殿的李世民。

    两人依偎在秋千椅上看着正在玩耍的李丽质和李怡俩姐妹，长孙无垢突然对李世民说“二哥，高明今天给父皇送食物，也不知道父皇会不会吃，还有咱们也好长时间没去给父皇请安了”

    “这事，我也不知道怎么办，当年大哥和老三那是真容不下我，我不那么做，现在死的就是我们一家，所以我不后悔，可是对于父皇那是死了两个儿子和那么多孙子，我是真的怕见父皇啊”李世民说到当年的事，他心中有无数的念头和无奈！

    “我知道，我都知道，当年的事不怪你，你完全是被逼的，是我哥他们逼着你做出这样的选择，也是大哥和老三处处提防着你，就连三姐也是被他们设计害死的，这我都知道，但父皇他毕竟老了，我们还是图个心安吧！就算你怕见到父皇，那就让高明去，你看怎么样”说完长孙无垢看着自己的丈夫李世民。

    “是啊，他们不该害死三姐，真的不该啊，这事我至今都不敢告诉父皇，观音婢你知道吗？当年我查到这个消息的时候是有多么的伤心，最后我在玄武门问老三他和大哥为什么要这么做，你知道他怎么说嘛！他和大哥就因为怕三姐支持我，他们就设计害死三姐，就因为这个，所以我恨他们，我承认我有野心，但我可以离开，这皇位我可以让给大哥，我有信心在蛮荒之地在建一个大唐，哪怕小一点，但他们不该害死三姐，不该害死三姐”说着说着李世民抱着长孙无垢流下了眼泪，此时的他不在是那个高高在上的君王，不是那个君临天下的帝皇，他就是一个普通人。

    “你说的对，父皇老了，就让高明去陪陪他，还有住的地方也修缮一下吧！或者等过段时间，重新给父皇在建一座宫殿，这样父皇也能住的好一点”等李世民无声的哭了一会后，重新整理好心情，重新变成那个君临天下的帝皇后，他才对自己最亲的人说到。

    