    时间过的很快，第四节已经打了五分钟，东部队这边只拿到15分，西部队已经砍下24分了，眼看双方的比分差距要被拉开到10分以上了。

    道格-里弗斯当即换下替补球员，招呼场边的主力球员，示意待会死球准备上场。

    机会很快就来了，乔-约翰逊在刚刚防守中，被麦迪造了个犯规，暂停后东部队这边首发被派上了场。

    刚上场徐啸就给詹姆斯传了一个好球，徐啸把球往篮筐上一抛，砰的一声炸响，詹姆斯空接后暴扣得手。点燃了全场球迷。

    之后詹姆斯也秀了一下传球，詹姆斯无球跑位，接到韦德的传球，然后持球往篮下跑去，徐啸见状紧紧跟在身后，接到球的詹姆斯没有自己上，而是把球往篮板上一扔，跟在后面的徐啸高高跃起接住了这个弹回来的球，顺势就是一个双手暴扣。

    观众席上的球迷们都站起身疯狂的挥舞着手里的小旗子。

    全明星正赛这种带着娱乐性质的比赛，一般是看不到球员之间的激烈对抗的，谁也不想率先破坏这个规矩，这种精彩的配合，炸裂的扣篮，是球迷们最喜欢看的。

    之后的几个回合，徐啸和詹姆斯，韦德，以及刚刚换上来的易建联，互相喂球，一时间打了个西部一个18比6，易建联今天的手感非常不错，14中7已经得到了16分11篮板的两双数据。

    看得身为中锋的霍华德眼热不已，上场时间比他少，得分居然比他多了8分。

    不过全明星正赛就算这样，你想打得好，其他人也想打的少，除了个人实力要过硬之外，临场表现也得让队友信任你，霍华德之前糟糕的手感让队友们已经对他不太信任了，在加上自抢自投了好几个球也没进，他也不太好意思不传球了。

    也就是詹姆斯叫上韦德和波什两人支持他，不然徐啸也不可能在第四节还剩三分钟的时候就砍下36分。

    随着东部队这边徐啸等人的发力，比分已经拉开到145：140了，东部队以五分的优势领先西部队。

    徐啸持球进攻，看了一眼得分还没上双的霍华德，实在于心不忍，把球传给了他，没想到的是还没等霍华德调整好，旁边的艾佛森就从他的背后突然杀出，直接伸手把球抢断了。

    然后西部队进行反击，传给奔跑在最前面的科比，反击打成，145：142。

    由于霍华德的失误导致比分瞬间被缩小到三分，这时候徐啸决定做点什么。

    运球到前场，没有理会伸手要求的霍华德。示意队友拉开，霍华德一脸幽怨的走到篮下卡位。

    和徐啸对位的是艾弗森，徐啸压低重心，从艾佛森左侧突破，艾佛森再次赌博式的抢断，徐啸一个背后避开了这次防守，然后猛然加速冲到篮下。诺维斯基防了出去，篮下只剩姚明，徐啸的冲刺特别快，还没等姚明完全躲开，就高高跃起侧身完成暴扣。

    姚明起身一脸幽怨的看着徐啸“阿啸，你这人不厚道啊，我都打算躲开了，你居然想隔扣我”。

    徐啸嘿嘿一笑：“哈哈，姚哥，我不是故意的，冲起来太快了，没刹住车。”

    看着一脸坏笑的徐啸，姚明也没什么办法，毕竟是自己的小兄弟。

    随后科比在韦德的防守下，直接顶着防守投进了一个三分。

    分差瞬间被拉近到只剩两分。

    徐啸传球给到詹姆斯，詹姆斯拿到球就突然一个加速往里冲，差点撞的西部内线人仰马翻。

    随后一个低位打进，还造成了诺维斯基的犯规。

    看的一旁的徐啸暗自咂舌“我去，詹姆斯这身体素质也太恐怖了，短短五个赛季，身体素质就到了这种程度，詹姆斯突破实在太生猛了。”

    随着詹姆斯罚球命中，分差回到五分。

    不过西部马上就还以颜色，安东尼在弧顶投了一个三分，尽管在框上颠了几下，但还是进了。

    西部队这边得分都差不多，科比26分、安东尼24分、艾弗森23分。三人都对MVP有想法，所以打的也很积极。

    但是如果三个人都想争夺MVP的话，往往打不出什么好的配合。都想着自己得分，好比是三个和尚没水喝。

    东部这边，徐啸和韦德也进行了一波连线，在易建联挡拆后，韦德就准备反跑空接，一个直传，直接传到韦德最舒服的位置，接球后就双手暴扣，在篮筐上挂了好一会。

    这个球打进，韦德的个人得分也突破到20分，尽管出手的少，但是韦德的得分能力还是很强的。

    最后一分钟，东部队158：154领先四分。

    西部队叫了个暂停，艾弗森被换下，把三分不错的纳什换了上来。

    纳什不愧是传球大师，来到前场后就直接找到了奔跑中的安东尼。然后一个假传，让詹姆斯和易建联一起扑了上去，然后趁着易建联来不及防守的这个空当，传给了跑位到底角的诺维斯基。

    诺维斯基手起刀落，投了个三分，命中篮筐！

    时间只剩45秒。分差被缩小到一分。

    徐啸接到球后就往前场跑，然后直接突破了纳什的防守，紧接着一个后仰跳投，命中。要说乔老爷子的后仰跳投技能还真是好用，虽然只有B级，但是命中率还是挺可观的。

    徐啸这次仅用了十秒钟就打进了这个球，时间还剩35秒。三分的分差。

    “风之子纳什”拿到球后就传给了科比，科比不愧是大心脏球员，接到球的瞬间，还没来得及调整姿势就直接出手，三分命中！！

    虽然科比的三分一般，但是在关键时刻还是不含糊的。

    时间仅够执行最后一攻了，双方打平，时间只剩15秒。

    东部队这边由詹姆斯控球推进，看到在底角的徐啸，直接传了过去，詹姆斯对徐啸倒也不是无脑的信任，只因徐啸这场比赛投篮命中率比他们都要高，足以取得他的信任。

    接到球的徐啸看了一眼上面的计时器，还剩4秒钟。来不及想太多，直接拿球就往里面干，安东尼马上就顶了上来，徐啸只能一个翻身跳投强行出手，在哨响前把球投了出去。

