

  被封锁了也好，对方能够放开手脚做事，苏启他们同样也可以放开手脚。

  二狼也开始布置。

  很简单，你敢提着砍刀进来跟我对比，我就敢拿着尖刀跟你赤膊巷战。

  如果你把你的鸟枪拿过来威胁人，我特么就架出火箭筒来跟你玩。

  苏启刚开始也不相信这些家伙是不是真的搞过来了。

  还特意到了二狼他们的临时仓库里面，看到一屋子的火箭筒后，连苏启都惊讶在了当场半天没有说话。

  好一会才开口说：“乖乖，这家伙你们是怎么弄过来的，难道没有人查你们？”

  二狼笑着说：“这样的地方，他们的关口只认钱，你钱给到位了，你什么都可以搞过来。”

  “还有，苏总，我们还有几辆T克正在运送途中，估计要不了几天就到了。”

  苏启再次深吸了一口气：“我走南闯北，算是见识到了。”

  “不过别闹得太嚣张了。嚣张的人往往不长命。”

  二狼点了点头。

  巡视了一遍二狼他们这边后，孟千很懂味。

  在小店里面搬了一张桌子，一条凳子到了楼上。

  同样的，在桌子上摆好了各种各样的茶具。

  今晚大战，他知道苏启必然不会呆在屋子里面不出来，倒不如让他天顶上喝茶好了。

  完了后，二狼还不知道从哪里弄来了一盆花放在桌子上。

  十分憨厚的抓着脑袋说：“苏总，闻花香，喝清茶，看大戏，更加有味道。”

  苏启苦笑着摇头：“你哪里听来的，是不是还要给我一碟花生米更加怡然自得？”

  二狼他们呵呵直笑。；

  苏启而后正色了几分说：‘一定要注意安全知道吗，我不允许任何一个人受伤，或者出事。’

  “你们跟我一起走过生死之难，出事了，我良心会不安。”

  苏启讲的就是在西亚的事情，当时如果不是二狼他们拼死护主的话，苏启可能要出事。

  一行人点了点头，然后下楼隐入到了小巷子里面。

  耐心的等待着将军的人到来。

  晚上八点。

  街道上走动的人已经基本没有了，这一块突然被封锁，当地人谁都知道要发生什么样的事情。

  都躲在自己家里不出门。

  果然，浩浩荡荡的人群在八点多的时候，从阳光大道两侧房子当中走了出来。

  他们迅速的汇聚成了一股强大的力量走到了鬼巷这边。

  在门口的时候，将军很是恼火的看着挂在门口的牌匾。

  皱着眉头说：“谁懂华夏文？告诉我这是什么意思。”

  一个小弟站了出来：“老大，这是地狱的意思。”

  “地狱？”将军哈哈大笑：“阳光大道是我的地盘，这么多年来，谁都不敢在这边撒野。”

  “在我的地盘里面挂一个地狱，他不是过来搞笑的吗。”

  “地狱里面撒旦是王，别忘记了，我们就是撒旦的手下！”

  “来来来，我看看这个小店的华夏人到底有什么本事，我已经迫不及待的想要见到他了。”

  将军嗜血的舔了舔自己的嘴唇，身后之人笑声一片。

  感觉今天就是过来欺辱人的，而不是来跟谁大战的。

  一走进了小巷子，他们就看到了坐在天台上淡定着喝茶的苏启。

  一群人涌入到了小巷子里面，导致了这本身就不是很快的小巷子变得拥挤不堪。

  他们走到了鬼店门口后，将军打了一个手势，拳头停了下来。

  而后抬头望着苏启：“华夏来的朋友，你的手下们好像已经全部都逃走了。”

  苏启淡然的喝了口茶。

  气氛一下子变得非常古怪了起来。

  放下了茶杯后，苏启笑着开口说：“逃？很抱歉，我的手下从来没有逃亡一词。”

  “将军是吧，久仰。”

  说着举着杯子，隔空敬了下他。

  脸上依然笑容不减，从他的头发丝无视了将军。

  将军脸色马上垮了下来，被苏启身上的这股淡薄气质弄的很是恼火。

  在他看来，这就是苏启在讽刺他。

  阳光大道讽刺我将军的人，没有一个拥有过好下场。

  冷冷的望着苏启说：“那个乌克兰模特跟你是什么关系。”

  “我还给你一次机会，告诉我们她现在躲在哪里，还有，他是不是留下来了什么东西。”

  “你老老实实的给我配合，你在这里的投资不会打水漂，如果有可能，我还能够与你成为好朋友。”

  “阳光大道跟我成为好朋友的商户，他们每个人的生意都做的非常不错。”

  苏启端着一杯茶起身，站在了楼顶边缘。

  一脚踏在坎石上，笑着对将军说：“我这店在这里一共开业了几天的时间。”

  “这几天时间里，前面几天根本就没有人进来。”

  “但几天后，终于来了两拨客人。”

  “一波是两个学生小妹子，他们吃了东西后就走了。”

  “还有一波。我估摸着就应该是你们口中的那个女孩吧。”

  “他们进来的第一反应就是我这店怎么这么冷清。”

  “都认为我店里就只有两个人，一个是我，是做厨师，还有一个是我朋友，充当服务员。”

  “岂不知，这小巷子里面，有几十号我的人在等待着客人的到来。”

  “服务行业的嘛，总要多预备一些服务员不是。”

  “来来来，兄弟们，今天咱们有大单要干了，光靠弱鸡一个人可服务不了他们。”

  “都出来吧。”

  说完苏启淡定的喝了口茶。

  将军他们赶紧十分警惕的看向了小巷子边上的几个门洞。

  二狼他们从里面带着笑容走了出来。

  更是十分豪爽的大声笑着：“欢迎大家到鬼巷来消费，物美价廉，老少不欺。”

  将军原本还挺紧张的，可一看二狼他们就出来了十来个人。

  而他一共带了三十几个人过来。

  人数是对方的数倍，这他妈十几个人是出来跟自己打口水战的吗。

  所以突然大笑了起来。

  包括他带来的十几个小弟，也跟着讽刺的哈哈大笑了起来。

  苏启楼顶上摇了摇头，大声说：“二狼，速战速，别耽误了营业的时间。”

  “咱们还要做生意。”

  