    冰龙王与火龙王足矣媲美六翼天使，上古九大神龙中，二者掌握冰与火，后面陨落在落日森林。这才形成了冰火两仪眼，后被姜辰捷足先登，冰火双龙成了姜辰第二、三武魂。

    面面相觑下，看来彼此都感受到对方的不凡。赶忙收回各自手，雪清河再次恢复微笑，道：“姜辰小弟果然不凡。”

    姜笑道：“雪大哥夸赞了，小弟可经受不起，大哥实力雄厚，小弟甘拜下风。”

    紧接着，雪清河从身后掏出一枚黄金所铸令牌，伸手转交姜辰，道：“这是我的令牌，日后有时间，你我兄弟定要好好交谈一番才行。”

    姜辰想了想，看向了独孤博，独孤博选择转过身，一把接过令牌，道：“多谢了，雪大哥。有时间，小弟肯定登门拜访。”

    “那我就在皇宫等候你的大驾了。”说完，再次回返座位。

    姜辰收回令牌，放入自己怀中。

    雪清河看向对面的姜辰，内心波澜不已。刚才那一刹那，六翼天使武魂竟遇到了对手，大陆上可以睥睨六翼天使武魂，除了昊天锤外，还有什么？

    这个姜辰根本不简单，从言语中可以看出。这不是一个六岁孩子应该说出的话，隐约可以察觉，他的武魂不简单。绝对不是碧磷蛇，与独孤博身上的气息格格不入。

    见双方结束，雪夜大帝道：“此次独孤先生前来，好像还有些事情，不知是何事？”

    独孤博笑了笑，道：“也不是什么大事，就想让孙子入天斗皇宫学院学习，毕竟他的姐姐也在那里。二人在一起也有些交结，互相还可以多多帮助。”

    雪夜大帝笑道：“这算什么事情，当然可以。朕立即安排令孙入学，并授予子爵爵位，稍后赐予封地。

    无异于，封赏很重。对于拉拢人心这一块，雪夜大帝拿捏的死死。

    独孤博道：“那我就先替我孙儿谢过陛下，刚来皇宫，一时间还未反应，还请陛下勿怪。”

    “怎么会呢？”雪夜大帝摆了摆手道：“不知令孙武魂是否碧磷蛇？”

    “这是我认得孙子，当日情况危机。若非这孩子大吼一声，我可断然支持不到亲王殿下赶来。就在昨天，我刚刚觉醒了他的武魂，然后也获得了第一魂环。”

    独孤博此言一出，雪夜大帝震惊万分。

    昨天刚觉醒的武魂，下午就获得了武魂。要知道魂力觉醒，大部分人没有魂力，只有极少部分人才可以拥有。

    拥有魂力的人才可以成为魂师，魂师无疑是斗罗大陆最尊贵的职业。

    那就只有一个可能，先天满魂力！

    雪夜大帝期待问道：“不知令孙可是先天满魂力？”

    “回禀陛下，我孙子确实是先天满魂力。”对于姜辰，独孤博无疑是满意万分，第一魂环就是千年，这可谓前所未有。

    大陆现如今先天满魂力拥有者才十几个，每一人注定不平凡。大部分都可以在未来成就封号斗罗，面前的姜辰就是一位，这如何不让雪夜大帝感觉震惊，内心拉拢之意更加浓烈。

    “不知可否让朕见识一下令孙武魂？”

    不光雪夜大帝期待，身为太子的雪清河也期待不已。很想知道，那股力量的来源。竟可以与自己的六翼天使抗衡，肯定是一位人才，趁其还未成长起来，找机会收到麾下才行。

    “这……”

    一时间，独孤博语塞不已。

    “独孤先生可是有何顾虑？”一旁的雪星亲王不解道。

    独孤博此举，自然有独孤博的道理。千年第一环无疑是大陆绝见，贸然发动，无疑让姜辰陷入两难之地。

    这时，姜辰突然道：“爷爷，让我施展武魂吧。就算这次不施展，下次与他人交战时，也会使用的。”

    独孤博郑重道：“你可想好了，一旦泄露。你可知道要经历些什么？”

    言外之意，姜辰知晓。

    无非是各方势力的招揽，尤其是皇室那边，影响将会更大。千仞雪就在这里，单独招揽肯定会有。

    但碍于身份，肯定会单独找姜辰聊聊。

    “我知道，我本无意于荣华富贵。只想逍遥世间，做一个闲人。”

    独孤博想了想，拍了拍姜辰肩膀，道：“那好，一切有爷爷。”

    姜辰感动的点了点头，随即来到房间中央。

    在众人满怀期待的目光下，姜辰缓缓举起右手，一柄古朴紫色长剑不断在手心漂浮，在长剑上，还套着一枚紫色光环。

    除了独孤博外，三人震惊万分，纷纷从座位起身，雪夜大帝惊呼道：“千年魂环，千年第一环！”

    雪星亲王也同样如此，千年第一环，这在大陆上都没有人可以做到的事情，他们见证了奇迹。

    除了二者反应外，就属雪清河反应最大。眼神直勾勾的看向姜辰手中紫色小剑，那一圈魂环，正是千年魂环，要知道就算是她，也只是第一环百年。

    魂师贸然越级吸收，那等着他们的只有死亡。

    可紫色小剑带着雪清河的感觉不对，与姜辰接触时，不是这种感觉。那种感觉忽冷忽热，一时置身冰窟，一时又是炎热的火焰。

    他肯定还藏着什么，雪清河目光看向姜辰左手，竟发现姜辰左手死死攥着。隐约中，六翼天使可以感觉到，还有什么东西没有释放，那就是让六翼天使都感到颤抖的东西。

    武魂是吗？

    雪清河不得不赞叹，独孤博这次真的捡到了宝。

    双生武魂！

    那柄古朴紫色小剑，丝毫不弱于剑斗罗的七杀剑。而死死攥着的左手，更是一个不弱于六翼天使的神级武魂，究竟是什么？极大引起雪清河的疑惑，真想单独找他谈谈。

    姜辰收回武魂，再次回到独孤博身旁。差一点双龙就要暴露，每一次施展武魂都要格外的小心，看向对面的雪清河，应该瞒不过这位斗罗大陆第一美女。

    这时，沉浸在震惊中的雪夜大帝与雪星亲王相继清醒，看向姜辰眼神变得火热。他们可以保证，不出几十年，又是一位封号斗罗将会出现世间。

