    “不用管他们！”玄天门的老祖扫了他们一眼，周围矗立在天地当中的一根根长棍在不断的破灭，期内的灵气似乎是在溃散。

    几乎就是一个极短的时间。

    那停留与天穹之上的阵法便彻底的消散。

    玄天门老祖一行人朝着一个方向直接奔去，一位位黑袍强者跟随在他们的身后，都是竭力前行。

    “蹡！”

    手持圣剑的武家二叔爷猛烈斩下，一道巨大的剑气剖开苍穹，如同是一轮太阳悬空，散发出无尽的火焰规则，能灼烧一切。

    “滚！”

    雷宗老祖冷漠的扫了一眼，他的念头涌动催动了剑阵，让九柄巨剑悬空阻拦，而一行人则在飞速的离去。

    “噗！”唐云正准备追击，武九霄忽然喷洒出了一口血液，身体更浮现了病态般的苍白虚弱，身上弥漫了无尽的萎靡，如要瘫软下去。

    他是只身迎向了九龙山老祖，还是持有圣器的强者。

    “九霄！”

    “小九！”

    许多人蓦然色变，顾不得追击那些逃离的人匆匆折返，武九霄脸上涌现病态的苍白虚弱，他嘴唇蠕动了一次次又以闭合落幕。

    他伤的太重了，七窍都在淌血，精神更遭遇了强烈的创伤，九叔爷更是匆匆取出了一枚大药不顾浪费药效直接碾碎，灌入武九霄口中，让他浮躁的气息有所减缓。

    “小九！”他们担心道。

    “我没事！”足足过了片刻，武九霄才睁开萎靡的眼睛。

    夏皇飞，林凡，还有追击过去的四叔爷都返回了过来，只是脸色一片铁青，他们追杀并没有将几位老祖留下，只留下了几位微不足道的人物。

    “杀了！”武九霄声音虚弱，却很坚定。

    剑光闪耀不给几位俘虏求饶的机会，直接斩杀在这里血液染红破碎的虚空。

    “去姜家！”武九霄道。

    “恐怕有些麻烦！”武家二叔脸色难看，从这里望去能看到前方的传送阵已经残破不堪，一只大手印更是将一切都给覆灭。

    林凡走了下去。

    来到这处阵法前，他闭着眼眸身上涌动了一缕缕圣洁的光辉，有一座巨大的阵法悬浮在身后，这是他与生俱来的天赋，有无形中的精神力侵入了大阵之内，在迅速的修补。

    他能凭空雕刻阵法，自然会修补阵法。

    只是那一双眉头在越来越皱。

    辰州武家双方之人本就在僵持，忽然之间，数位顶尖强者睁开了眸光，爆射出一道道精芒，落向了唐云他们所在地。

    “有激战！”

    武家老大脸色瞬间冷冽了下去。

    武启更从武家内迅速走出，立身在虚空当中，犹如一尊虚空王者，眸光只是冰冷的扫视了学府中人一眼，清冷道：“若今日大婚出了问题，你学府，脱不了干系！”

    他直奔过去。

    武家一位位强者迅速腾空远行。

    至于学府中的强者则没有阻拦，因为他们知道已经结束了。

    武家太多人在茫然的抬头望着，他们完全不知道发生了什么事，就连那刚刚产生的余波都未曾察觉，那是唯有到达一定修为才能有所感应。

    很显然，他们还没有资格，也不在此列。

    “修补不了！”林凡睁开了眼睛。

    武家诸多人的眉头更是促成了一团，修补不了，也就意味着这一处传送阵无法通行，若是赶赴下一处传送阵恐怕天色都已经暗淡了。

    一缕缕恼怒与愤怒的情绪在心底燃烧。

    “去下一处！”武九霄道。

    武家二叔爷看了他一眼，嘴唇蠕动了一下，想劝阻这一处传送阵尚且如此下一处呢？况且谁知道还有没有还在哪里埋伏。

    疲惫不堪的众人还能再挡住第二次吗。

    “走！”

    武九霄只有一字，声音极其的虚弱，甚至是因为稍微加大了些许声音，还在咳嗽有血液从唇角溢出并非是纯红的血液，还有刚刚进入体内的药液。

    “唳！”

    远方有一尊凤凰从天际盘旋一圈降临了下来，它一根根羽翼都是如此的绚丽，美艳的令人睁不开眼，它降临下来落在诸人的前方。

    没有人去思考凤凰是怎么完好无损的，人们只是沉默中走了上去。

    随着再一声凤凰长鸣一行人的身影从这里消失。

    不久后。

    武家一行人降临在了这里，天空中的虚空还处在残破内，有棍意，枪意，刀意，神通与阵法的争锋残留，让这片残破的虚空难以愈合。

    浓郁的血腥味还随着残留，任由一道道狂风的拂过而难以吹散。

    “阵法没了！”

    武启一双眼眸逐渐的炽盛，只是短暂的一个呼吸便犹如是两轮大日蕴藏在眼中，目光射下，落在那残破的阵法上，凝视那一只大手印。

    他的身上也涌动了恐怖滔天的气息，宛若是沉睡的巨龙苏醒。

    武家跟随过来的人都知道，武启怒了。

    纵然是上一次在辰州武家也未曾怒到这般程度，他一步步走下，穿过那残留的凌厉风暴，走在残破的虚空中，捻起一滴血液与指心上悬浮。

    搓了一下。

    血液染红了双指。

    “此事，没完！”

    不管武九霄是否能结婚，此事已经没完不是给出一个交代便算了。

    西州。

    姜如月已经在同境前坐了数个时辰，她眼睁睁的从饱含期待到渐渐暗淡，铜镜中映照出的那个美人仍然是如此的美丽。

    凤冠霞帔，眉目如画。

    眼神中却缺憾了色泽。

    “如月！”姜母心疼的喊道。

    “我没事！”姜如月勉强挤出一个笑容，抬头看着铜镜内的自己，她忍住心痛与万般念想道：“他今天肯定会来的，不是吗？”

    “是！”

    “所以，我要好好的打扮一下！”她说着说着眼睛便有些泛红，高傲的她却能让眼眶中的雾化始终在那打转而不流下。

    良倾后。

    “娘！”

    “娘在！”

    “我去外面等他！”姜如月托起了长长的霞帔，从闺房中走出，外面一道道惊疑不定的眼神落在了她的身上，有人惊容，有人疑惑，还有人露出了怜悯。

    她行走在诸人之中，高傲的犹如凤凰。

    昂着头，不让眼眶的泪水流下，她坚信武九霄会来接她，无论今天有多晚，她来到姜家最高的一处楼阁前，走了上去，站在楼阁上。

    她要在这等着。

    要让武九霄来的第一时间便能找到她。

