    王宇从兜里掏出一把飞刀。

    他没有使用银翼，一个切磋而已，没必要使用。

    银翼过于锋利，凯莎曾经说过，银翼可以轻松的划开暗合金制作的武器，他尽量不会使用在队友身上。

    作为常年被凯莎使用的武器。

    银翼自然和普通的暗夙银武器不同，更加锋利，并且里面还添加了特殊的物质。

    这么说吧，就算是普通的暗夙银武器，都扛不住银翼几下。

    就是这么霸道。

    作为她凯莎女王，最经常使用的武器，肯定有所不同。

    “闯哥，我要开始啦？”

    王宇提示道。

    “快开始吧，我已经……”

    刘闯话还没说完，眼神突然注意到王宇手中的飞刀不见了。

    “好了，你输了。”

    王宇淡淡的说了一句。

    刘闯还没明白怎么回事，就感觉到胸口传来一道撞击，直接让他后退了半步。

    低头一看。

    一把飞刀不知什么时候，击中他的胸口，随后掉在了地上。

    =????=????(●???●|||)

    刘闯：“……不科学啊，我斧头挡在前面，你这……靠，不会是微虫洞搬运吧！”

    他突然想到，那天在妖兽岛，王宇也使用过这种手段。

    只不过，他还以为是速度过快的缘故。

    亲身体验后，他已经知道，这已经不是什么速度过快。

    而是像蔷薇那样的微虫洞搬运技术。

    刘闯瞪大双眼，不可思议的看着王宇，脱口而出道：“你怎么会微虫洞搬运的？”

    王宇对此已经想好了说辞。

    只见他耸了耸肩，一脸轻松道：“这个东西很难吗？”

    何蔚蓝：“……”

    瑞萌萌：“……”

    琪琳：“……”

    刘闯：“……”

    感觉他在装逼，他们却没有证据。

    “就叫微虫洞？很贴切的名字啊。”王宇说道：“这是我觉醒念力后，一次偶然的机会，用念力发现周围居然存在很微小的虫洞，然后再经过一点点的摸索，最后才成功掌握这种杀人于无形的能力。”

    “你们管这叫微虫洞，看样子我不是第一个发现者啦。”王宇叹了口气，道：“本来还想申请个专利啥的，看样子计划泡汤了。”

    “哦对了，闯哥别忘了，一个月内哦~”

    扑通——！

    “……”

    ……

    ……

    天刃七号。

    “报告，发现时刻不明物体，刚刚经过了海王星，并且在海王星附近停止移动。”

    一个侦查人员，突然报告道。

    一身黑色的军用女性制服，头带一个黑白色军帽的怜风，回头问道：“能打开具体的影像么？”

    探测人员，扭头看了一眼旁边身负铠甲的女性天使，道：“额……请问天使小姐，怎样可以探测到实际情况？！”

    要说，现如今，天使已经与地球结为盟友。

    这天刃七号，就是彦送给地球的礼物。

    “这个啊，你要打开虫洞感应系统，虫洞系统是一种比光速更快的探测系统，我们超远距离通讯，也是靠着虫洞系统完成的。”

    天使道。

    “额，可是，要怎么打开啊，这也没有按钮……”

    “哦，我忘了，你们地球人没有超级基因，所以对于虫洞通讯能力是缺乏感知的。所以你们没办法用自己的身体，去激活这个系统。”

    “我来，转给我吧。”

    “嗯，好的！”

    与此同时，海王星附近。

    几架小型的黑色飞行器，隐藏在附近的陨石上。

    随后，十几个这样的飞行器，中间部位开始充能。

    十几秒钟后，十几道巨大的红色光线，统一向一个方向射去。

    如果有人能看到的话，一定会注意到，那个方向，正是地球。

    同一时间，天刃一号已经连接到海王星附近的具体影像。

    刚打开虚拟屏幕。

    就见十多道红色巨大激光，向着远处发射。

    在一旁观看的葛小伦，脸色瞬间大变，指着屏幕喊道：“这特么是那个轰炸地球的核武器，绝对是它，错不了。曾经差一点就轰炸到洛阳的核武器！”

    怜风面色微变：“糟糕，他们从来没有这么打过。”

    天使灵溪这时道：“以他们与地球的距离，用这种亚光速武器，大约在六十秒钟，就可以射到地球。但是我们这里，没办法在六十分钟之内，同时拦截十多个冲击波。”

    “从这里出发，来到二号天窗。我们可以在五分钟之内到达地球上空，然后再用二十分钟飞离地球的安全区。”

    灵溪深吸了口气，看向这里的众多天使，道：“天使们，刻不容缓，我们要为地球做出牺牲了。”

    没办法了。

    就算这几年地球快速发展，可是敌方现在的架势，似乎要掀桌子了。

    看着架势。

    哪怕毁掉地球，也在所不惜。

    她们天使既然以地球结盟，就绝对不会允许地球被摧毁。

    那样的亚光速武器，灵溪可以想象，它们的目标，绝对是华夏。

    十多道冲击波，如果落在华夏的领地上，华夏领地将会被彻底击沉。

    无数生灵将会瞬间破灭。

    作为雄兵连的伙伴，灵溪知道他们现在的状况。

    地球，或者说华夏。

    一直有着一位神，在暗中守护着地球。

    彦女王曾经也说过，那位神的实力绝对不会比莫甘娜差。

    按理说，如果那位神还在地球上，绝对能够抵挡住这些攻击。

    可是灵溪也清楚，那位神已经将近三年多没有一点消息，现在还在不在地球都不一定。

    她们不能将希望，寄托在那位从来没有露面过的神身上。

    “姐妹们，跟我走！”

    众多天使听到灵溪的号令，瞬间站了起来。

    他们大多数虽然只有一代天使的实力，可是天使最不缺的就是赴死的勇气。

    哪怕前方明知是死路，有必要的情况下，她们也会去闯。

    “等等，你们要干什么？”

    葛小伦一惊。

    灵溪道：“没什么，守护地球。”

    “不行，你们不能去。”葛小伦一把抓住灵溪的手腕。

    他知道，一旦灵溪她们去了，很有可能就是飞蛾扑火。

    必死无疑。

    “来不及了。”灵溪甩开葛小伦的手，回头道：“天使姐妹们，我们赶紧……”

    “不行。”

    葛小伦一咬牙，跳到空中，快速落到她们前面。

    大喊道：“怜风首长，你快想想别的办法！”

    怜风皱了皱眉，一根手指放到耳朵上，道：“孙悟空，孙悟空在吗？”

    地球，凉山。

    这里有这一处雄兵连的秘密基地。

    孙悟空一根手指点在耳朵上，回答道：“在，怜风，何事？”

    “您的分身能飞到太空吗？”怜风问道。

    “分身暂时不能，会被冻僵的。但是我能啊，何事？”

    从烈阳星，取回他的东西后，他的实力大涨。

    已经无限接近四代兽体，不借助任何装备，都可以实现在太空中遨游。

    怜风点了点头，又连接另一个太空航舰，“林磊舰长，你们的自动防御系统，现在可以锁定十二个亚光速核弹么？”

    “亚光速？”

    “我们没有这种速度的武器，完全追不上。”

    怜风挂断通讯，神色有些焦急。

    不行，完全赶不上。

    就算让孙悟空前去，他一个人也完全拦截不住那么多核弹。

    灵溪：“没时间，我们现在……”

    “不行，等等。”

    葛小伦说道：“要去也是我去，说不定我还死不了呢。”

    他是无论如何也不能让这些天使为此牺牲。

    要牺牲也应该是他去才对。

    “天刃七号有没有拦截这种亚光速的武器？”怜风道。

    灵溪摇头：“没有，天刃七号在当初建立的时候，就是为了弑神而存在的，不会涉及那种，拦截炮弹的热武器。”

