    上官玥被楚寒看的心头发慌，不敢直视，“王爷和王妃入宫，我心中放心不下，便去找睿公主帮忙。睿公主得知了我的情况，便答应借着给伊母妃请安的机会带我入宫。”

    “你都去了什么地方？”

    “只给伊母妃请了安，我便过来了，没去别的地方。”

    楚寒没再开口，一双黑眸仍旧盯着上官玥，眼底的神色有瞬间的复杂。

    “拿走，你先出去。”楚寒眼神锐利，声音冰寒。

    “王爷……”上官玥心头狂跳。

    楚寒以前绝不会这么对她。

    而且，刚刚楚寒看她的眼神竟然冷的吓人。

    “本王累了，要休息了。”楚寒的声音带着冷漠。

    上官玥瞬间眼泪含在眼圈当中，悲愤着转身离开，眼神阴狠，她只说去了伊妃宫里，他就怀疑了她吗？

    “无锋。”楚寒神色冷峻，眼中染着深沉的墨色。

    “卑职在。”

    “出宫去找洪夜，将宫中的事情都告诉他，让他救出王妃。”楚寒眸色眯的极深。

    “是。”

    ……

    迷迷糊糊间，谢瑶忽然听见了牢房门锁被打开的声音，双眼陡然睁开，眼中寒光一闪的看了过去，眼中再无睡意。

    把守地牢的侍卫正在开门，见谢瑶醒来便扫了一眼，却被谢瑶的眼神吓得差点扔了手中的钥匙，“你，你可以走了。”

    谢瑶眉心微动，“父皇命你带我去何处？”

    外面天色大亮，这次关了一夜，昭楚帝就把自己放出来了？

    上次是她知道楚夜还会发病，所以不会久关着自己。但这一次，伊妃的肾结石最多就是疼些而已，短时间内不会有性命之忧。

    即便伊妃病危，要救治也不是非她不可。

    昭楚帝的目的会是什么？

    “带你去何处？”侍卫听的一愣，连忙摇头，“寒王妃自行离开即可。不知寒王妃要去何处，卑职可让人带路。”

    谢瑶瞳眸一缩，疑惑的眯起了眼睛。

    昭楚帝绝不会毫无目的的抓她，更不会毫无目的的放她出来，一定有事情即将发生，或者已经发生了！

    “昨天晚上，宫中有没有发生什么大事？”她沉声问道。

    侍卫仔细想了一下，连忙道：“的确有大事发生。前线八百里急报，说东傲国举兵来犯，皇上连夜下旨，命谢老将军和谢将军出征迎敌了。”

    “对了，放寒王妃出来的旨意也是那个时候下的。”

    谢瑶神色不动，心里却直接沉入谷底。

    外敌来犯？父亲和谢文武领兵出征了？

    昭楚帝担心父亲和谢文武无法安心征战，所以赦免了自己，好让他们安心打仗？

    这样一来倒是可以说得通，但她为何有种心绪不宁的感觉？

    外面，艳阳高照，刺眼的阳光就那么大喇喇照射下来，让人睁不开眼睛。

    谢瑶被阳光刺的眯了眯眸子，想起了昭楚帝下令抓她时的坚决，似乎并不是临时决定的，仿佛早有预谋一般。

    事情绝没有那么简单。

    领兵出征，他们要面对的并不仅仅是外敌，很有可能还要面对内患。

    所谓明枪易躲暗箭难防，她必须尽快通知父亲和哥哥，让他们务必处处小心谨慎！

    但是，他们此时已经出发，她就算出宫也无法见到他们，只能设法把消息传过去！

    她能找谁帮忙？

    祖父？还是楚夜？

    都不行！

    以祖父的身份和能力，将消息传出去完全没有问题，只怕是昭楚帝也盯上了祖父，消息虽然能够传到前线，但也会传到昭楚帝的耳朵里，这样一来就失去了传信的意义。

    至于楚夜，她治疗楚夜的痨病，楚夜也许会感恩，但毕竟是昭楚帝的儿子，究竟她的消息会被送到前线还是昭楚帝的面前，不得而知，她也冒不起那样的险。

    沉吟了片刻，她眼中光芒闪过。

    为今之计，要想传信过去，只有楚寒能够帮她，他们现在的情况应该算是一条绳上的蚂蚱。

    回到亓天殿，谢瑶直奔偏殿，打算找楚寒商议一下传信的事情。

    此时，偏殿内。

    “王爷，这是我特意准备的汤药，对伤口愈合极有好处。”上官玥端着一碗汤药，一脸娇媚的站在楚寒的面前。

    “不必了，王妃给本王准备了足量的汤药。”楚寒抬眸看了上官玥一眼，回道。

    “我知道汤药苦口，所以在里面加了些蜜，应该会比王妃的汤药更好喝些的。”上官玥不惧楚寒的拒绝，端着碗又往前了些，直接用汤匙盛了一些，递送到楚寒的嘴边。

    “王爷，我喂您吃药吧。”

    楚寒眸色深了些，“放在这里，本王稍后再喝。”

    “王爷放心，我问过了。我的汤药是对伤口愈合最有效的，王妃的汤药最好也不过是跟我的汤药一样，喝了我的，少喝一碗王妃的汤药便是了。”上官玥又把汤匙往前递了递，汤匙的边缘堪堪碰触到了楚寒那凉薄的唇。

    楚寒眉头一皱，头部微微转了一下。

    上官玥之前在楚寒这里接连受挫，这次下定了决心一定要成功，便又将汤匙往前一送，却不小心碰到了楚寒的衣领。

    汤匙一抖，汤药直接洒在了楚寒的身上。

    上官玥心头一抖，立刻俯身下去，“都怪我不小心，王爷别动，我很快就能给王爷擦干净了。”

    这时，谢瑶抵达了偏殿，直接走了进来。

    结果刚进去，就看见上官玥趴在楚寒的身上，似乎正在解楚寒的衣服，准备行好事。

    她短短怔愣一瞬，旋即回神，“你们继续，你们继续，就当我没出现过。”

    楚寒身子一僵，眸光立刻锁定门口的谢瑶，便要开口。

    听见谢瑶的声音，上官玥正在擦拭楚寒身上污渍的手一顿。

    谢瑶不是被皇上下旨抓入大牢了吗？

    怎么这么快就被放出来了？

    眼底闪过一抹亮色，她不管谢瑶为什么会这么快就被放出来，既然谢瑶刚好出现在这里，那么好的机会就不能白白浪费！

    她立刻娇滴滴的欺身而上，娇嗔道：“王爷，都怪我不小心，才弄成了这个样子。”

    “王爷别动，让我来就行。”

    说完，她还故意朝着楚寒靠近了些，让气氛看上去更加氤氲旖-旎。

