    以怒火淬炼肉体。

    这样的情形十分罕见。

    肖恩的恶魔肉体一直都在等待着这一契机。

    终于在骑士大会上得以实现。

    在怒火的灼烧下，走出来的是一位具备着完美肌肉轮廓的红肤青年……

    曾经夸张的恶魔身形与胳膊已恢复正常人的模样，留在身上的，仅有找不出任何瑕疵的肌肉纹路。

    不过，其额头的断角与尾巴依旧保留。

    右臂的伤势也完全修复。

    咔……

    【力量领域】铺开。

    十米范围内的碎石均悬浮而起。

    身形化作一道红影，直接冲回教堂区域。

    故意选择不沿着原来被击飞的路线，沿途撞破层层教堂的石壁。

    两柄地狱造型的可怕兵器「马尔洛姆之拳（紫色独特）」与「削骨大斧（蓝色精良）」已提在肖恩手中，正面与温莉发生冲撞。

    噹！噹！

    接连两种不同种类的打铁声响彻全场。

    地狱兵器重重落在温莉的身上，只是将温莉身形下压了30公分。

    而温莉手中的铁锤也敲击在肖恩面部，但这一次只是将其脸颊砸凹进去，脑袋微微偏斜30°。

    “好硬！你的身体比同等级的命运装备还要硬！”

    肖恩大惊的同时。

    温莉何尝不惊讶。

    自从集训回来，温莉就期盼能追上副队长的步伐，在肉体锻炼上从未有过停歇。

    她很清楚自己的一锤能将上好的材料都给敲打变形，当前却无法再击退这位地狱青年……

    站在温莉面前的，犹如一只极度渴望战斗，且有着无尽怒火的大恶魔。

    当当当！！

    打铁声不断。

    火化飞溅。

    教堂在两人的怪力碰撞中逐渐坍塌，化为废墟。

    这一届骑士大会最强劲且纯粹的力量碰撞正在原石擂台上进行着，看得不少骑士热血沸腾。

    “刚刚毕业的骑士，竟然有两人能在力量上达到这种程度！圣城的未来真是让人期待啊！”

    大骑士罗兰（狮心团长）不由得回想起他曾经参与的骑士大会。

    当时的骑士大会上，还没有人能在罗兰的绝对力量面前坚持住。

    所谓一力破万法被罗兰完全的展现出来……

    这等热血的力量碰撞甚至让罗兰找回了青春的感觉。

    力量层面势均力敌的情况下。

    「马尔洛姆之拳」与「铁匠之锤」恰好在正面撞击在一起。

    噹！

    重锤互撞的震荡巨响，甚至让不少人捂住耳朵。

    擂台整体直接震裂出长达百米的可怕裂痕，但因原石的特殊性，又在短时间内自行愈合。

    两柄重锤纷纷脱手飞出。

    铁匠之锤直接飞出场外，落在风行骑士团的区域。

    这群不善于力量的骑士连忙避开。

    轰！铁锤将观众席直接砸出三米多宽的凹坑。

    而「马尔洛姆之拳」也直接砸破斗技场边缘的壁面，落入内部休息室。

    “你……很强！”

    肖恩也很久没有遇到拥有同等怪力的对手。

    主武器丢失的情况下。

    肖恩果断放弃掉另一柄巨斧，以最原始的‘拳击’与温莉正面冲撞。

    拳。

    地狱骑士团里也有一群拳师，因此，肖恩在徒手搏斗上一点也不差。

    反之，温莉就差多了！

    每日需要以铁匠之锤，锻造兵器的她，更擅长于锤法……徒手搏斗还处于比较生疏的阶段。

    平衡局面被瞬间打破。

    温莉陷入到一种仅能被动防御的局面……

    每一拳砸在温莉的身上，四周的碎石都将因震波而散开。

    一块块淤痕开始在温莉体表出现，说明内部的高密度肌元防御正在被慢慢瓦解。

    台下的韩东也看了看观众席里的大铁匠-海德瑞格.埃蒙，他的表情自然不太好。

    “差不多就让温莉放弃比赛吧。”

    韩东借由黑魔法慢慢与温莉建立起意识联系，准备劝说起弃权。

    就在这时，意想不到的情况发生了。

    被动防御的温莉并非脑袋一片空白，而是在自主思考，在思考着获胜的对侧。

    在挨打期间，她一直都在询问自己-“如果副队长陷入这样的局面，他会怎么做呢？”

    突然……

    温莉突然放弃一半的防御，将用于防御的右手伸向侧面，凌空一抓。

    【铁匠之握】

    一股强大引力在抓握位置形成。

    引力场立即影响到正在狂攻的肖恩，使其身形微微偏斜，拳头贴着温莉的脸颊划过……

    借此机会。

    温莉蓄满着重力的右拳，连带着腰身的转动，直接挥出一记相当可怕的右勾拳……拳头周围的空间甚至都在微微扭曲。

    谁知。

    肖恩却在一瞬间稳固重心。

    另一只拳头锁定住温莉那毫无防御的右半身，同样挥出可怕的一拳。

    两人的拳头同时击中对方的身体。

    蕴含着「重力」的一拳似乎更重，再次将肖恩打飞出去。

    而温莉自身因一直都在挨打，肉体防御早已处于瓦解边缘……这一拳正面命中，让温莉的肌肉击碎，体内骨骼与内脏均受到力量冲击。

    嗒嗒嗒……

    后退了整整十步后，温莉眼神灰暗，轰然倒地。

    “获胜者，肖恩.纳贝里士……”

    由观察者阿隆索宣布最后的结果。

    被打飞出去的肖恩，硬生生接下这一拳。

    单手扣在擂台的边缘，支撑着满是鲜血的身体，如同地狱最深处的不死恶魔，再次由地面爬起……

    单手举拳，示意获胜。

    圣洁骑士团的专业医疗部队立即赶到，为温莉进行紧急处理，再由光盾包裹，送下擂台。

    “可惜了……如果早一点想出这一招，说不定就能击败这地狱小子……”

    韩东看向一眼被送下台的温莉时，只见身体素质极佳的她已在接受了医疗后，意识已经清醒了过来。

    眼神示意韩东不用担心，自己没事的。

    “这小妮子真是的……不过，这地狱小子借着这场比赛完全成长，后面遇到可真不好办啊。”

    就在这时，下一场比赛人员已经上台。

    由米娅对战最神秘的学生-古利.查力度。

    咔咔咔……

    某种机械化的响声从这位神秘学生的毛绒大衣里传出，先行踏上擂台。

    “我也得好好努力才行……”

    似乎受到温莉的刺激。

    米娅当前也是一副斗志昂扬的模样。

    但在韩东看来……这并不是什么好事情。

