    “他于我有缘？这……”

    赵所长想起十几年前自己跟儿子争抢的那本网络洪荒小说，那个脸皮厚度堪称与天地齐肩的准提圣人角色到现在自己都记得清清楚楚。

    赵所长打电话给青木上课的大根‘老师’，问道：“大根，你是不是最近看洪荒小说了？”

    “嗯？赵所，你怎么知道的？最近有一本网络小说叫《洪荒天地易》（瞎编的）的好好看啊，我都看了两天两夜了……”大根的精神好像有点飘忽，说话都有点无法聚焦的感觉。

    赵所长听言，眼前一黑，有一种想要马上飞过去踹死他的冲动。狠声道：“以后敢再看着乱七八糟的书，小心我扣你工资，然后让你扫大街去……”

    “啊……哥，你是我亲哥，下次不敢啦……”此时大根用非常凄厉、悔过的声音对着手机喊道，那个惊天地鬼神泣。不过他眼睛却依旧紧紧地瞄着放在膝盖上的书—《洪荒天地易》。

    如果赵所长当场看到这个情形的话，肯定会狠狠地踹他JJ一百遍啊一百遍……

    不过，赵所长还是快速地把温格副所长抬到了青木本体旁边。

    因为青木此时体型已经越来越大了，地下的凹陷也不断下陷，所以在这里，特地搭了一座桥通往青木的树下。

    看到温格导师那憔悴枯槁的样子，青木再次感觉心情悲凄不已。

    青木操作着5根触须，轻轻地游到他的身边。

    触须不断地吐露出白色丝线，攀沿到他的身上，穿过衣服的空洞，透入了他的肉体。5分钟之后，他的身体就被白色丝线给包裹成一个茧。

    青木感觉这些白丝分泌出一种物质，对温格导师进行麻痹，温格导师并没有任何的挣扎，也没有任何痛苦的表情。

    感受到一股股生机从自己的身上传输到他的身体里面，从外到内，一个个细胞开始激活。原本干瘪的细胞开始鼓胀，变得圆润起来，还有不少的断裂破损细胞开始被清除出去，青木还看到一些新细胞开始长出来。

    看到这个情形，青木知道这次应该没有问题了。

    此时也有不少的人在围观观察着，温格教授作为副所长，出现了这样的情况，司令还有赵所等基地高层都要来这里表示尊重。

    不久之后，中央就打电话过来询问情况，当得知世界树主动说帮忙治疗之后，纷纷起了心思。

    在阿姆拉村生活的那些老领导现在已经有三个顶不过寿命界限去世了，原本有下属建议他们找世界树治疗的，但都拒绝了。按照他们的说法是，他们已经活够了，再拖着不死就真的是‘老而不死是为贼’了。

    第三天中午，青木终于感觉到导师的身体已经获得全面恢复了，以他现在的身体机能，再活个20多岁都没有问题。这还是因为他的的潜能被透支的前提下，如果是青壮年经过这样的治疗，增加40年的寿命应该不在话下。

    这个时候，触须终于逐渐退了回去，而这次那些白色丝线也被触须回收了回去，生机的消耗感觉微乎其微。

    刚刚跑过来的赵所长看到白色丝线快速地消失了，顿时捶胸顿足，懊恼不已：“哎呀，又来晚了，还想弄一点研究研究的，上次那些材料都用完了……”

    青木自然不知道赵所长的懊恼，此时他已经睡下了。这几天他日夜不眠，一直都在注意着导师的身体的恢复情况，现在终于好了，他也开始支撑不住睡下了。

    温格教授被抬到山谷营地中，很快就醒了过来。

    “嗯？这是哪里？我怎么会在这？”醒过来之后，第一时间他就发现了不对——地方不对。自己还清楚地记得自己身体病倒了，然后被抬到了军事基地医院那边的，而且当时自己也对自己是否能够活着也没有信心。

    “那里的环境我熟悉啊？绝对不是这里。”温格教授看着周围简单的装修，柔软的被褥。

    “咦！我的手！怎么会变成这样了？”温格教授把两只手放到自己的面前，发现那些皱纹黑斑全部不见了，皮肤感觉也有点弹性，心中大惊。

    随后对着床边的那个小镜子看了一看自己的脸：没有皱纹，乌黑的头发，顿时吓了他一大跳。

    “难道我死了之后重生了？太神奇了……”温格不敢置信。

    “哈哈……”这时，门外传来了赵所长的声音，“温格，你年轻的时候小说看多了吧，你没有重生。”

    原来赵所长刚刚从外面进来就听到了温格教授那充满无鞋的话，顿时欢乐不已。而跟在赵所长后面的几个研究员也听到了这话，此时正在掩嘴偷笑。

    “怎么样，温所长，身体好点了没？”

    “你……你……这是怎么回事？”温格教授看了看保持原样的赵所长，顿时噎得说不出话来。

    “好吧，我跟你解释解释吧，你这个让人羡慕嫉妒恨的幸运家伙。”

    随后赵所长把整个事情完完整整地说了出来，口若悬河，天花乱坠，把温格教授唬得一愣一愣。

    “你是说，世界树说我跟它有缘？然后它就把我治成这样了？”温格教授捂着心口，强制让心冷静下来。

    “所以我才羡慕嫉妒恨啊，为什么我那么帅它都不搭理我，而你才来这里那么点时间，而且又长得那么挫，为什么就被它看上眼了呢？”赵所长捶胸顿足，就差抱头大哭了。

    教授脸一黑：“滚！！”

    青木在当天傍晚就醒了过来，所以没有看到自己导师那副表现。

    醒过来之后，青木就开始为导师寻找一只动物朋友。此时温格导师应该挺孤独的，所以青木想要给他找个动物朋友，让他以后的生活更好一些。

    温格导师生平喜欢什么动物青木很清楚，他喜欢养鸭子。当年他曾今跟青木说过他小的时候，鸭子救了他全家的命，所他从来不吃鸭子，甚至喜爱养鸭子。

    目前在森林里，因为有着两条大胃王水蟒，所以野鸭子早就被吃得一干二净了。所以青木需要去到人类养鸭的地方去寻找。

    青木一路从村到镇，从镇到县，一路找过去都没有找到进化程度高一点的鸭子。这些鸭子根本就听不懂青木的要求，所以青木继续跑到版纳州去找。

    最后青木在一个养鸭场那里找到了一只与众不同的鸭子，这只鸭子高有60cm高，比其它的鸭子要高出一倍，简直就是超级加强版的鸭王。

    青木找到它之后，马上跟它沟通，许下了一些好处之后，终于把它给拐跑了。

    这只聪明的鸭王，一路鬼鬼祟祟的沿着墙边走，没有吵醒其他的鸭子，然后在青木协助下突破重重锁栏，出到了外面。

    它出来之后，就撒欢地按照青木指示的方向离开了这个鸭场。

    “啊……鸭王，你去哪？”这时，鸭场旁边的老板看到自己的心肝宝贝逐渐消失在夜幕当中，顿时凄惨地叫了起来……

    “呱呱……”鸭王听到主人的声音之后，两只腿就跑的更加欢乐了。

    后面一阵哐啷声响起，显然是鸭场主人慌张地追了出来……

    第二天中午，天空阴沉，一副想要下大雨的情形。

    这个时候，军事基地的门口的两名站岗士兵诡异的看到一只巨大的大鸭子正低着头，贴在基地的墙根，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚地往基地门口里走去。

    两人对望一眼，脸上都露出黑线：“……”

    青木也同样一脸黑线，不过心中也有点小欢乐。

    两个士兵装作没看到，想要看看这只神奇的鸭子到底想干啥，也算是为这个无聊的站岗增添一点乐趣。同时，他们把装备——简易摄像机偷偷地调整角度，把这神奇的一幕拍下来。

    鸭子低着头，一路悄悄地沿着墙根来到了门口，抬头看了看两个士兵，露出好奇的眼神。

    “呱呱……怎么就没有发现我呢？呱呱……”

    呱呱声音出来之后，士兵依旧装作不知道……

    鸭子随后用脚踹了士兵的脚掌几脚……

    两士兵仍然装作不知道，强忍着笑意，差点没把自己给憋出内伤来……

    不过很快其中一个士兵就乐不起来了，因为那只鬼鬼祟祟、奇奇怪怪的鸭子竟然……竟然嚣张地把一坨与它体型匹配100%的鸭屎拉在他的鞋子上！！！

    “啊！！你这该死的鸭子！我要杀了你！”这士兵顿时发飙了，对着鸭子穷追猛打，路上一路留下一个个脚印。

    “呱呱……竟然发现我了，呱呱……”鸭王瞬间启动方程赛车模式，速度飚起来，让这士兵一路吃灰尘。

    而另外那个士兵则拿着摄像机，一边拍摄，一边抱着肚子猛笑！！

    而青木也看得哈哈大笑。

    鸭王一路速度疾驰，一路闪躲着士兵的追赶。

    而那个士兵，自然是不会放弃追杀，不断嚎叫怒吼。

    一只鸭和一个士兵不断在基地各个地方飞驰而过，一路鸡飞狗跳……

    在青木的指引下，鸭王快速地来到了温格教授现在所在的位置—饭堂。

    此时温格教授正在饭堂排队打菜，突然听到一声鸭叫声。

    鸭王在青木的指引找到了温格教授这个目标，然后撒欢地跑到温格教授脚下。

    “呱呱……就是你了，呱呱……”它张开翅膀，抱着温格教授的大腿，头部不断在温格教授大腿上蹭啊蹭，做出撒娇的动作，看得青木恶寒不已。

    整个饭堂的人眼镜碎了一地……

    “死鸭子，有本事别跑……”

    这时，饭堂外传来一阵声音。随后一个人高马大的士兵冲了进来，面貌凶恶，很快就把目标锁定到那只正在不断抱粗腿撒娇的鸭子。

    “呃……”这士兵瞬间感觉气氛不对，定神一看，再看看周围，脸霎时变得红通通的，恨不得找条地缝钻进去。

    不过他很快想到一个绝妙的主意，瞬间转了一个方向，对着另外一个门口方向喊道：“死鸭子，有本事别跑，有种就单挑……”

    然后一起绝尘，给所有人留下一个神勇的背影……

