    “你够啦，这种门票只能看这么点。”

    想要将徐越从真理之门当中拉出来，但却拉不动，被他赖在里面不走。

    真理的语调当中也带着一种无奈。

    “我有计算过的，我给出的有一枚石头，被人熔炼了诸多亡魂，当门票绰绰有余。”

    徐越倒也没太为难这家伙，在将想要的东西拷贝了一份后，也缓缓的从大门当中走了出来。

    然后伸手将真理之门关上。

    他给出的几块‘贤者之石’，都是轮回者们在血红之石上加料过的，手艺都很粗糙，但不得不说的是，里面的存量却很大。

    不然，基于等价交换原则，也他不会在里面待这么久。

    “既然看也看过了，那就离开吧，没事不要过来。”

    “还有记住你的身份，你的身份是我的代行者，不要让我难做。”

    火柴人一边说完，便是一边快速的结束了和徐越的精神对接……

    ……

    钢之炼金术师。

    因为动画赶上漫画的关系，所以有两个版本，一个是03版有许多原创部分，一个是09FA版遵从于漫画。

    根据徐越目前的了解来看，无疑是趋近于后者。

    这是少有原创总体不逊色于原作的两个经典，而且全篇都遵从于设定基准，没有战力暴走，该结局的时候就结局。

    嘴炮犀利，BOSS们也认可，但却绝不会因为嘴炮而有丝毫动摇和更改。

    钢之炼金术师，开局要从几百年前说起，有一个叫做赛尔克塞斯的繁华国度，因为国王想要长生不老术，利用一个编号23号的奴隶血液为媒介，让真理之门后面的部分存在寄托了上去。

    成为了拥有无尽知识的‘瓶中小人’，真的是字面意思，就是一个烧瓶里的黑色坨坨。

    利用国王对长生不老的渴求，将整个国家都铭刻了炼金阵，以整个国家作为交换，成功的炼出了贤者之石。

    只是他并没有将这个帮助国王长生不老，而是将力量一分为二。

    一部分融入自己体内，另外一部分给予了赋予自己生命的奴隶23号，并给奴隶23号取了名字，还传授了他炼金术。

    冯·霍恩海姆，奴隶23号的名字，同时也是主角爱德华和他弟弟的亲生父亲。

    而瓶中小人在将力量分出去后，自己也变成了冯·霍恩海姆的形象，开始制定他的新计划。

    新建了亚美斯特里斯国，几百年中引导着不断的对外进行扩张吞并，同时对内也制造混乱，等待有利时机，再一次布置大阵，想要将真理拉入自己的体内。

    而贤者之石炼成阵还需要5个人柱，对人柱的需求便是见过真理并平安回来的存在。

    比如爱德华兄弟两，他们的父亲，以及他们的老师。

    额，还有现在的徐越也可以成为人柱的素材……

    ……

    故事便是从爱德华兄弟想要复活母亲，触碰了炼金禁忌，进行人体炼成而开始。

    因为触碰禁忌，弟弟失去了身体，灵魂依附在一套盔甲上，哥哥失去了一只手一只脚。

    同时，因为去过真理之门门后的世界，爱德华使用炼金术可以不需要炼金阵辅助，是当之无愧的炼金术天才。

    额，只是这个世界当中，他天才归天才，但比起那些老前辈来说明显还是嫩了不少，就实力表现来看虽然很出色，但从始至终都不能说是最强的那一批。

    盔甲弟弟更是每次战斗都得掉掉脑袋再捡起来。

    好在开局起点很高，一出门就能算是强者了。

    主线，便是爱德华兄弟寻找贤者之石，想要恢复两人身体一路上的冒险，并逐步接近世界真相阻止大BOSS的经历……

    而徐越在离开了真理所在后，便是发现自己正披着一件防沙斗篷，正静静的站在一处沙漠之中。

    是了，自己的身份是新国炼丹师，现在正在准备前往亚美斯特里斯国。

    原本连接两国的铁路，已经被沙漠给掩埋，现在必须要徒步穿越沙漠才能抵达对面。

    根据记忆，现在大概是已经走了一半路了。

    而通过对真理的询问，爱德华那家伙也已经去过门后了，现在大概是剧情开始初期。

    “差不多，先整理一下，然后找点帮手吧。”

    徐越轻轻跺了下脚，附近整个沙地便是一阵晃动，大量的流沙自行汇聚，最后融成了一道琉璃状的小屋，成为了徐越临时落脚的地方。

    理解、分解、再构造。

    炼金术的展现手段，其实某种程度上和投影魔术很类似，但没办法无中生有，必须要遵从等价交换。

    以徐越投影魔术的造诣，以及他那夸克级别的入微手段。

    其他炼金术士苦苦钻研一个方向，就为了理解更加深刻，使用起来更加容易简单的门槛，放在他这边却是毫无难度。

    在进来之前就已经看了不少炼金术和炼丹术的书了，加上真理之门后面逛了一圈，想要做什么完全是信手拈来。

    爱德华虽然不要炼金阵，但好歹也得手拍一拍，但对徐越来说，却是连手都不用去拍。

    任何物质，哪怕以前都没接触过，都能瞬间完成分解再构……

    只要遵从于等价交换原则嘛，虽说是有些限制，但也并不是很麻烦嘛。

    徐越一边走进屋子里，一边也拿出了买来的几个版本地图，亚美斯特里斯国的，新国的，甚至旁边其他国家的也有。

    伸手从口袋里掏出一枚血红之时，手指交错一弹，便是直接激射到了地板上。

    很快，伴随着地板的一阵扭曲变化，一道倩影便是从中爬了起来。

    是徐越的第一个造物，爱莉。

    召唤什么的在这个世界有着严格的限制，甚至类似于空间道具也有诸多限定，必须要满足交换法则才能使用。

    但作为徐越的造物，只需要为她创造个身体，而后用血红之石当做灵魂价码交换过来就行了。

    档次也就比七宗罪的人造人高级一些罢了。

    “奇怪的世界，似乎只能使用这具身体的力量。”

    爱莉睁开了眼睛后，疑惑的看了看手掌，感受了一下。

    爱莉也同样要遵守基本规则，不过作为人造人造物，她单论身体方面受到的限定要小得多。

    比如徐越，不借用炼金阵，现在他能不能发挥到大总统那样的力量都难说，毕竟大总统也是人造人。

    这种羸弱感，还不是惩罚空间那样自带空间封印BUFF的情况，当真也多少有些头疼的。

    如果不是因为掌控了对自身力量细节操控的基因锁，如今对自己力量已经了如指掌了，换做以前的话，一个不小心超标了还真有些麻烦。

    所以召个造物出来跑跑腿，还是很有必要的，能够省不少事……

    ————

    两更完毕！