    死亡是贴着龙文牧和夜阑的身下而过的。
    灰白色的鳞片沙沙作响，席卷起一片碎石土尘，宛如一阵飓风。
    龙文牧抱着夜阑落在十几丈之外。
    此刻的他双眸犹如刀锋，没有恐惧，没有犹豫，只有利刃般的杀伐锋戾。
    夜阑已经在龙文牧怀里呆住了。
    刚刚……龙文牧以凡人之躯……做了什么？
    至少在白霜城的这三年，没有人见过龙文牧的这一面，夜阑也从没有见过。
    平日里那个插科打诨，惹人生厌的面孔不见了，取而代之的只有那抹森冷。
    夜阑呆呆的回不过神，脑海里一片空白。在她本能的预测里，刚刚那瞬间之后，自己本该是个死人了。如今就算躲过一劫，意识也还游离世外。
    她张着嘴，正想开口。
    然而话还没脱口，身体已经被龙文牧夹在腋下，两人一起飞奔了出去。
    “先逃再说！”龙文牧急促的吼道。
    吼声中的威严，和夜阑以前认识的少爷截然不同。
    龙文牧携着她，朝着山下一路狂奔，每一步跨出都是几丈之远，沿途所过留下的只有一连串的虚影。
    这种速度，绝不是凡人之躯能拥有的。
    龙文牧跳起十几丈高也好，此刻奔跑也好，无不在诉说着某种夜阑从不敢相信的事。
    相处了三年，她居然从没有真正看清自家少爷是个怎样的人。
    莫名的，此前路上柳长风和方奇闲聊时提到的有关狼山还有那覆灭的一族事忽又浮现在她脑海。
    不过比起龙文牧的事，他们身后的轰隆声更能牵引夜阑的心神。
    龙文牧的速度已经够快了，但是背后追赶的那东西，速度比他们还要更快。
    轰隆声非但没有远离，还在离他们越来越近。
    夜阑回首，吓得亡魂皆冒。
    背后有个庞然大物正在追来，那模样和云隐兽一般无二，唯独体型胜过之前遇到那头的十倍。
    “大妖……”夜阑心里咯嘣一声，意识里只剩下绝望。
    上山途中才听龙文牧说过有关大妖的事，十头小妖加在一起也不及一头大妖。
    后面那追赶的，不是大妖又是什么？
    那如山岳般的身躯呼啸着冲来，犹如排山倒海的威势。
    虽然相距了一段距离，可那份威胁已经传达到了。
    其尾一摆，山峰颤抖。
    夜阑毫不怀疑，就这次狩猎妖兽的队伍，纵然所有人的力量加在一起也不可能对付的了身后这怪物。
    血口一张，漫山遍野都是血腥的味道。
    雾山之上……竟然真的有大妖。
    龙文牧带着夜阑一路狂奔，那速度快到极致。
    两个柳家护卫已经死得不能再死了，而他和夜阑两人一旦被大妖追上，恐怕结果只会和那两个柳家护卫一样。
    奔跑都是选择最直接的道路，可饶是如此也没办法甩开大妖。
    龙文牧奋力奔跑，头也不回：“驱兽香只对一部分大妖有用，看样是没起到效果。”
    夜阑隐约明白，龙文牧说的驱兽香恐怕就是之前给自己涂抹的那粉末。
    那东西能驱走小妖，但是对眼前的这头大妖却无效。
    “少爷……我们该不会死定了吧……”夜阑绝望的开口，嘴巴一张开就有风灌进来。
    “是死是活还说不准，我们到了。”龙文牧回了一声，然后纵身一跃。
    两人一头穿出了丛林。
    这时候夜阑听见了人群的嘈杂声，这才反应过来是逃回队伍所在的地方了。
    接着就听见柳长风的破口大骂声，还有方奇的呐喊。
    “妖兽来了，所有人迎战！”方奇大吼。
    方奇和柳长风一脸难堪，就在刚刚听见轰隆隆的声响，接着就看见远处那庞然大物正朝他们这边冲来。
    “该死的，那是大妖！”方奇面露悲恸的顿足。
    神呀，那是大妖，这座雾山上真的潜伏着大妖。
    他是一万个想不明白，这么一座雾山，怎么就潜伏着那种东西。
    他虽然是大妖师，但只是个下品，换而言之在大妖师中只是最下等的。
    通常来说要对付大妖，起码要几个巅峰大妖师联手，亦或是地妖师出动才会稳妥。
    以他这种实力独自交战，别说斩杀这头妖兽，怕是连全身而退都难。
    一个大妖就足够让他们喝一壶的了，关键看那模样这头大妖同样是云隐兽。
    一种妖兽的层次并不是固定的，随着妖兽存活的越久，吞噬的力量越多，本身也会发生某种蜕变。
    云隐兽这一条血脉里，有小妖，有大妖，也许在某些地方，甚至可能存在地妖层次的云隐兽。
    方奇郁闷至极，云隐兽是什么，那是龙种，是拥有真龙血脉的妖兽。
    一头大妖就已经不是他独自能对付的了，偏偏还是比一般大妖更强的龙种。
    面对这种妖兽，柳长风这样的小妖师，战力基本已经不用看，怕是连插手都做不到。
    他就说，他就说……之前就感觉到雾山上的诡异，他就说要早点离开的，偏偏柳长风不听，现在如何是好？
    可是这到底是怎么回事？他们之前安安静静在此等待，是谁把这头大妖给引来了？
    所有人的注意力都在大妖身上，当然没看见龙文牧带着夜阑悄悄穿过人群。
    方奇这边心生悲凉，其他人更不必说。
    柳家护卫全都如泥雕，跟少了三魂六魄般傻愣着。
    “所有人……”方奇再次大吼。
    眼看妖兽越来越近，现在哪是发呆的时候。
    “准备灭妖弩！”他吼道。
    别人已经指望不上，能指望的唯有他自己。
    如果只是逃跑的话，就算是他也没有信心能从大妖眼皮下逃掉。那么为今之计，唯有仰仗灭妖弩的力量。
    灭妖弩如果能束缚住云隐兽，压制云隐兽的妖力，现在的他兴许还能找到些应对办法。
    在他的吼声中，一部分柳家护卫已经回过神来了。
    十台灭妖弩重新被启用，分别从十个方向瞄准。
    眼看着云隐兽逼近，几乎所有人都在瑟瑟发抖。
    “方奇……可有胜算？”柳长风低声问。
    他的脸上九成是恐惧，还有一成是贪婪。
    得到小妖的源石他就很满意了，谁知道突然冒出一只大妖来。
    对于这头大妖，他是又惧又喜。
    如果……只是如果，真的能狩猎这头大妖，那他岂不是能得到大妖的源石。
    此时此刻，他早该逃跑，偏偏就是这一成贪恋让他有些不舍离去。
    他们毕竟还有灭妖弩在，这东西是对付妖兽的利器，再配合方奇的力量的话，未必没有可能。
    大妖这种存在可遇不可求，要斩杀也极为困难。可是毕竟是遇上了，如果真的能够击杀，其中的种种好处，用再大的代价去换也值得。
    一头大妖啊……一块大妖的源石啊……真的就被他给撞上了……
    方奇回头，柳长风的那点心思全都写在脸上，哪能逃过他的眼睛。
    低沉着回应：“回大人，灭妖弩虽然威力不俗，但本身是为了狩猎小妖而设计出来的。对上大妖，尤其是龙种，恐怕……”
    “还是有可能的对吧。”柳长风瞪他一眼，声音坚定几分，恐怕是心里已经打定了主意，“总之，不惜代价给我拿下此兽！”
    “大人，这……”
    “我说拿下此兽！谁若敢怯阵，我定不饶恕！”
    方奇恨铁不成钢，偏偏不敢当面呵斥。
    利欲熏心，莫非连命都不要了？
    他心里本来还打算，如果灭妖弩没效，就趁机逃跑。可是有了柳长风这话，怕是轻易走不得了，否则违抗命令的事一旦传回柳家，他今后就没有好日子过了。而且柳长风一旦有个闪失，那麻烦可就大了。
    “我……属下尽力一试。”方奇胸口深深起伏。
    终归是要试一下，能成功固然是好，如果真到了关乎性命的时候，那即便是抗命也得想办法抽身了。
    妖兽越来越近，眼看着浓雾快速的被冲散。
    丛林里面狂风大作，那就宛如是一座山岳呼啸着而来。
    龙文牧和夜阑从回到队伍之后就一头扎进草丛，妖兽吸引了所有人的目光，谁也没有在意他们这边。
    有方奇率人阻挡，龙文牧也不禁松了一口气。
    草丛深处，龙文牧带着夜阑两人不动声色的躲着，两人连大气都不敢出一下。
    龙文牧伸手入怀，又摸出两个玉瓶，里面装的同样是驱兽香。动作娴熟的一瓶全部抹在夜阑身上，另外一瓶倒在自己的身上。
    对大妖可能效果不大，但卿胜于无。
    “少爷……我们怎么办？跑吗？”夜阑颤颤巍巍的问。
    “现在跑只会被妖兽当做目标，先看看再说。”龙文牧声音压得很低。
    “少爷……”夜阑又悠悠开口，“你该不会是妖师吧？”
    亲眼看见了龙文牧那些匪夷所思的身体能力，夜阑自然不会再把他当做一个普通人。能做到那种事的，也只有妖师而已。
    “想什么呢？我不是妖师。”龙文牧否定的很果断。
    “可是……”夜阑哪会相信。
    “说不是就不是，我没必要骗你。”龙文牧斩钉截铁的道。
    夜阑眯着眼，因为龙文牧说得极其认真，一点撒谎的痕迹都看不出来。
    可他若不是妖师，又怎么做到的刚才那些事？
    “来了。”不等夜阑多想，龙文牧严肃开口。
    放眼望去，短短的片刻间，那庞然大物已经近在咫尺。
    逃跑的时候没能仔细看，此刻细细打量。
    先前遇到的小妖云隐兽最多十余丈，但此刻的这头大妖却足足百丈之长。
    身躯上的鳞片带着繁奥的花纹，光是肉眼都能看得出来，那已经不是刀剑能够贯穿的了。
    身躯是半浮在空中的，很多地方甚至和云雾融为一体。
    这分明是云隐兽自身独特的力量，之前在小妖身上就见识过。若非云隐兽能够融入云雾，在山上的时候也不至于发现不了它。
    要是能够提早察觉，逃得也不会这么狼狈。
    皇皇妖兽之威犹如泰岳压顶，龙文牧纹丝不动，但是夜阑浑身却抖成筛糠。
    妖兽身上散发的妖气，普通人肯定是无法承受的。
    远处的人群里，柳长风和方奇两人都面色凝重。
    “取我啸狮刀！”方奇雄浑的低喝。
    一个护卫颤颤巍巍从一辆车驾上取来一柄长刀递到方奇手中。
    长刀造型古朴，不蔓不枝，厚重的刀鞘里，隐约传出某种野兽嚎叫之声。
    寻常刀剑，哪怕再精致也不过铁器，但这把啸狮刀却截然不同，其上仿佛孕育着某种灵性。在方奇手中不住颤动，就如同一只活物。
    刀立于身前，方奇双手杵柄，一双鹰隼寒眸紧盯着迎面冲来的庞然大物。
    “灭妖弩，放！”
    
    
