    顾承安却不敢受她的夸赞，忙道：“娘娘，其实这是京都三个铺子的总利润。平均下来，一个铺子每个月也就不到两万。”

    “这也很不少。”云黛合上账本，“商号的东西毕竟还太单一，只靠着这些玻璃，无法再扩大市场。”

    如今能用得起玻璃的人群，还是不算多。

    云黛说：“我会再想法子开发其他东西。”

    “对了，”顾承安从袖子里摸出一只精美木盒，递过来，说道，“这是工坊老王叫我给娘娘带来的。说是打磨了两个月，弄出来这副，也不知娘娘是否满意。”

    云黛接过盒子，打开来，里面是一幅淡茶色的墨镜。

    她会心一笑，拿起墨镜戴上。

    这墨镜是用茶色的水晶石打磨的，能够一定程度上遮挡太阳，至于防晒那种事，就别想了。

    她毕竟不是神仙，许多东西只知道个大概，并不能连防晒值这种东西也研究出来。

    眼镜这块，也算是玻璃的衍生物。

    但太耗费功夫，用处也很少。

    云黛试戴了片刻，说道：“还不错，就是略重了些。压鼻子。”

    青衣笑道：“这东西虽没见过，却是别致。戴着倒是别有一番感觉。”

    云黛笑道：“这东西以后会很流行的。可惜啊……”

    她把墨镜放回盒子里。

    顾承安稳：“娘娘，老王师傅问，以后还继续做这个吗，若是做，他便交给其他师傅学一学。”

    “可以教三五个人，权当是高级定制吧。价格你要定高于成本至少一百倍。”云黛说，“便是一年只卖三五个，也无妨。”

    “是，我明白了。”顾承安道。

    “玻璃这方面，除了窗户，其实还有很多用处。过两天我画些图纸给你，你让老王照着图纸，做出杯碗茶碟等日常用具。”

    “是。”顾承安立即应承下来，并不多问。

    在货品这方面，从来都是娘娘一人做主，他自问没这个能耐，所以也从不多问。

    反正工坊出什么货物，他的商号就卖什么。

    能赚钱就行。

    看过了账册，又商议了在各处开分号的事情后，顾承安便起身告退。

    他站起身，犹豫了下，说道：“娘娘，有件事……”

    “你说。”

    “那日父亲被传唤进宫，不知是为了什么事呢？回来后，父亲便终日借酒浇愁，没有一日不是喝的叮咛大醉。似是受了极大刺激。”顾承安轻声说。

    云黛道：“没什么要紧事，他愿意喝便喝去。你去吧。”

    “……是。”

    顾承安行了礼，离开凤仪宫，在太和门处坐马车回到家中。

    他一进门，就听见父亲又骂骂咧咧的跟孙氏要钱。

    孙氏怀里抱着佩哥儿，安好正坐在小凳子上，怯生生的看着喝醉酒的祖父。

    “爹，我这个月剩下的钱不多了，留了一些，还得给安好拿药。”孙氏皱着眉头说。

    “没钱？如今承安在云记做大掌柜，进出的流水上百万，怎么连区区几两银子也舍不得孝敬？”顾宏邈破口大骂。

