    ?沉默大概只持续了短短的一个呼吸。

    “进来坐一下？”用牙齿咀嚼着念完贺海楼的名字,顾沉舟就对贺海楼招呼说，顺便用钥匙打开了房门。

    贺海楼一挑眉：“行。”

    顾沉舟又笑了一下。

    这是一个很难评价的笑容：仅仅挑了挑唇角，一闪而逝，看上去很有些漫不经心,但偏偏在那样短暂的上挑过程中，一个小酒窝在顾沉舟的脸颊上出现，让本来敷衍的笑容一瞬间变得亲切可爱起来。

    就站在顾沉舟对面，贺海楼没有费工夫去想对方此刻的心情到底是怎么样的，倒是非常想要去戳一戳那个酒窝，并且立刻就付诸了行动——

    顾沉舟平静得歪了一下脑袋。

    这个时候，两人已经一前一后地走进房门了。

    贺海楼十分淡定地收回自己的手指,若无其事地打量起顾沉舟住的宿舍来：

    这是一间一室一卫的宿舍，洗手间在进门靠左手边的位置,狭长的玄关之后，双人床和一组小沙发及办公桌椅占据了房间的大部分位置。同色的地砖和墙壁似乎因为房龄久了的缘故，都有些褪色，和老式的木头床及书桌书架搭配起来，倒是十分相衬。

    贺海楼经过空荡荡的书桌，来到书架面前，随便扫了一眼，就看见数本有关经济学的书籍。

    “要喝点什么？”顾沉舟站在玄关处问。

    “有没有酒？”贺海楼问。

    烟酒这种东西，就算平常不用，大多数人也不会忘记准备。

    听见对方的回答之后，顾沉舟打开玄关上的壁柜，从中挑出一瓶有些年份的洋酒和两个杯子，走到房间的小沙发组前，拔开瓶塞，一人倒了半杯子，又将其中一杯推过玻璃桌面，推到贺海楼面前。

    贺海楼端起酒杯，拿在手上摇了摇，并不急着喝下去。

    反而是顾沉舟抿了一口酒，先开了口：“打算住进来？”

    贺海楼心道顾沉舟这语气可真是平静啊，不过不这样，顾沉舟又会用什么语气说话？——自己又希望对方用什么语气说话呢？

    “欢不欢迎？”贺海楼轻佻地问。

    顾沉舟微微笑了，没说欢迎也没说不欢迎，只是说：“青乡县什么东西都没有，倒是委屈贺总了，要不贺总顺便看看，这里有什么地方值得投资的，娱乐公务两不误？”

    贺海楼一愣，心道今天这个走向有点不对啊——顾沉舟是在游说他投资青乡县？

    一点小小的投资，不管是对他还是对顾沉舟来说都没有什么，但其间的含义就深刻了。说得直白一点，顾沉舟出去，不拘是对谁开这个口，都是给对方面子，还不是谁都能有这个面子——就像省长的公子刘云辉，一听到消息不也是巴巴地捧着钱就跑到山沟里去了？

    现在顾沉舟对他开这个口，怎么看怎么像是在表示亲近啊……

    难道因为青乡山上的那件事情？

    这不能吧，不就是撸了一管吗？贺海楼神情古怪地想，顾沉舟就算再雏也不至于雏成这样吧！

    又或者……是他想的那样？

    那样的话……

    贺海楼目光闪了闪，唇边浮起一抹古怪的笑意。

    如果世界上真有读心术这回事，顾沉舟一定会庆幸自己从没有获得过这个技能。

    但说实话，就算不能真正看破人心，顾沉舟从贺海楼的表情上，也能猜到对方多半在转什么不太好的心思。

    他也懒得多想贺海楼的心思——反正想清楚了还是自己不痛快——自顾自地开了电视，调到新闻台，开始补今晚漏掉的中央台和地方台的新闻。

    电视是挂在沙发组右边，也就是卫生间背后的那面墙上。

    和顾沉舟对坐的贺海楼也跟着看了一会儿电视，突然又环视了一眼房间，对顾沉舟说：“你不觉得热吗？”

    顾沉舟：“不觉得。”

    贺海楼拎着自己衬衫的领口扇了扇风，看了一眼顾沉舟身上的薄线衣，从沙发上站起来，绕着房间走了一圈，突然摘下挂在衣帽架上的一条深蓝色围巾，双手一扬，朝顾沉舟脖子上就是一裹，并且马上打了个蝴蝶结！

    这一系列动作迅捷无比，正看新闻的顾沉舟一下子没注意，还真被对方裹了个正着。他愣了一下，脖子后仰，从沙发上和站在背后的贺海楼对视。

    贺海楼：“哈哈哈哈哈……”笑得停不下来了。

    顾沉舟：“敢成熟一点吗？”

    “不敢。”贺海楼顺溜地回答对方，按着顾沉舟的双肩左右欣赏一番，弯下腰愉快地照着顾沉舟脑门用力波了一口，“真美！”

    正抬手拉围巾的顾沉舟脸颊又是一抽，突然就怀疑起自己的计划来了。

