    守护三神教的大阵，忽然得到了神秘的力量加持， 防御力暴涨，原本岌岌可危的局势，一下子缓解了许多，这让所有人都觉得莫名其妙！

    三位大主教，你看我，我看你。

    红衣大主教：“莫非，这就是古佛最后的底牌？”

    “如果这就是古佛最后的底牌，那……我们今日依旧没有翻盘的机会，大阵的防御增强了，也仅仅只是拖延时间而已，阵法迟早会被攻破。”花衣大主教说道，很不乐观。

    白衣大主教：“反正我们早已经做好了最坏的打算，不是吗？所以，现在就等古佛与那魔徒了空的战斗结果出来吧！”

    净心古佛若能击退了空，那三神教就不用走那最后的一步！

    净心古佛如果输了，他们三人，便只能各自领一批三神教的精锐，分散撤离，这是万般无奈之下不得不做出的选择。

    全部聚集在一起，也压根抵挡不住对手此次的攻势。

    唯有分散撤离， 保存三神教的火种，说不定大家运气都不错，能成功脱身，也说不定有人运气不好，殒于撤离的路上。

    最坏的结果……那就是即便他们用尽了所有的办法，依旧无法为三神教保存下一丝一毫的火种。

    …………

    “轰轰轰！”

    金色的佛光，在虚空中爆发出恐怖的冲击碰撞。

    当代住持了空，手中金钵投掷而出，金钵刹那间将虚空中的一切都纳入了其中。

    净心古佛撑起了佛陀金身，一拳打出，打的那金钵剧烈震动。

    “净心，你背叛了佛，你的佛力早已经不再纯粹，你今日再无机会！”

    了空大喝一声，一步踏出，那根金色禅杖狠狠抽打在了净心古佛撑起的佛陀金身上。

    “轰！”

    佛陀金身，猛地炸裂成了碎片。

    “哇！”

    净心古佛的口中，鲜血狂喷。

    他那苍老枯槁的身躯，剧烈的抖动，气息无比紊乱！

    趁此机会，那金钵压落而下，直接将净心古佛收入了其中。

    “待我洗去你这一身罪孽， 再将你打入地狱！”

    了空冷哼一声，他收回了金钵，一手托举，金色的佛光从他的掌心中不断冲入金钵内，于此同时，他口中念诵经文，密密麻麻的金色梵文从他口中冲出，同样落入了金钵内！

    “古佛！”

    “古佛！”

    “古佛！”

    大阵内，无数人呐喊。

    “大护法，还请打开阵法，让我们去营救古佛！”

    “古佛不能死，我们不能让古佛孤立无援！”

    “就算拼了这条命，也不能让那了空将古佛打入地狱！”

    林馨月咬着唇，大喝：“都不许出去，这是古佛曾经的交代！”

    重叠空间内。

    叶辰眼中光芒闪烁。

    净心古佛虽然生命力枯竭，但……不应该就这么落败了！

    或许，在别人看来，净心古佛的确无力抗衡当代住持了空。

    但在叶辰眼里，这一切，并不是这么一回事！

    净心古佛的体内，明明还存在一团无比精纯，甚至堪称庞大的佛力！

    叶辰与他接触时，洞悉了他的身体状态，那股力量爆发之下，刹那间必将迎来极致的升华，别说一个了空，就算两个了空加在一起，也不是对手。

    这净心古佛，想做什么？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    外边，万佛塔一众强者，依旧还在奋力攻击大阵光幕。

    可大阵光幕，岿然不动。

    当代住持了空，手托金钵，佛光万丈，屹立于虚空之中俯瞰下方，大喝：“西域叛徒净心已伏诛，三神教余孽，还不速速放弃抵抗！”

    “了空，你做梦！”

    红衣大主教飞掠而起，大喝一声。

    “哼，一群虚伪的魔徒，想要我们三神教放弃抵抗？也不撒泡尿照照镜子！”

    花衣大主教同样大喝。

    “你别得意，我们三神教迟早有一天打爆你们这些魔徒的脑袋！”

    白衣大主教怒喝。

    虽然局势不利，但气势不能输！

    了空盯着大阵内的三大主教， 眼神中流露出浓浓的不屑与轻蔑，道：“没有了我们佛门叛徒净心的撑腰， 你们三个，就只是成不了气候的废物而已！

    当真以为，躲在龟壳里，就能高枕无忧了吗？”

    就在这时。

    虚空之中，一片浓郁的墨色席卷。

    转瞬间，魔气翻滚沸腾了起来。

    一大批气息浓烈的魔族，在那沸腾的魔气中显化身形。

    “了空，还在这废话干嘛？立刻攻破大阵，里边的人，一个不留！”

    带头的一名魔族，乃四转天神层次的实力，他用着命令式的口吻对了空发号施令！

    了空上前，道：“萨白魔使，这座大阵……”

    名为萨白的四转魔族，冷哼一声，道：“废物！”

    话音落下，萨白魔使的身形，爆射向光幕，一拳轰出，魔气在他的拳头表面，化作了一轮黑色的太阳般。

    “轰！”

    他的拳劲，凶猛冲击至大阵光幕上。

    然而，大阵光幕，依旧没有半点被打破的迹象。

    刚骂了空废物的萨白魔使，顿觉脸面无光，心念一动，一面面黑色魔幡被他祭出。

    “能死在噬魂魔幡之下，是你们的荣幸！”

    萨白魔使眼冒狠戾凶光，双臂陡然摊开，源源不断的魔气不断冲入一面面噬魂魔幡之中！

    顿时。

    凄厉的嘶吼，从噬魂魔幡中响起。

    无数尖锐的叫声，化作了一层层可怕的音浪，竟然穿透了阵法光幕，响彻在了被大阵庇护住的每一个人耳中。

    听到这声音的人，全都心中不受控制的生出恐惧，愤怒，狂躁，不安等种种负面情绪。

    这是一种专门针对神魂的力量，且一定程度上无视了阵法的隔绝，直接在人的识海深处爆发！

    三大主教脸色苍白。

    光一个万佛塔，就已经让他们不得不做出最坏的打算了。

    现在……

    一直待在十八层地狱，居于幕后的魔族竟然也出来了。

    三神教……

    难道真的保不住了吗？

    大护法林馨月看着周围每一个人脸上的痛苦表情，浓浓的无力感席卷全身。

    她又看向了那一片重叠空间所在的方向。

    为何古佛被镇压之际…… 叶辰都不愿出手？

    现在，叶辰会出手吗？

    这是唯一的希望了！

    可这份希望，却一直没有化作真正的力量来守护三神教……

    外边。

    萨白魔使猖狂大笑：“哈哈哈，三神教，一群土鸡瓦狗，在我魔族面前，你们全都不过是……食物罢了！”

    也就在这一刻。

    一道平静的声音从大阵内响起。

    “魔族鼠辈，死！”

    话音落下。

    一道身影出现在了大阵内的上空。

    这道身影，一步踏出，便直接穿过了大阵光幕， 出现在了萨白魔使的面前，随之一掌拍打而出！

    惊呆所有人的一幕画面出现。

    只见刚才还无比嚣张的萨白魔使，竟直接被这忽然出现的人，一巴掌……打爆了脑袋！

