    因为晚上和小乌龟们有约，林奇难得没有留在公司加班，项目小组内的其他人，在看到林奇竟然准时打卡下班，都露出了惊讶的表情，毕竟能够看到林奇比他们走得早，这还真是第一次。

    在回家的路途中, 林奇没有忘记在附近比较有名的披萨店买了几张披萨，作为初次见面对小家伙们的招待。

    只是林奇家附近，没有下水道的出口，这让林奇很好奇四只小乌龟应该怎么来到他家的门前。

    就像是林奇在为迎接小乌龟们做准备一样，小乌龟们同样在为上林奇家会面做准备，因为还不清楚林奇的目的是什么, 所以他们感觉这一次的见面有些不是那么稳妥, 为此他们还在分析遇到不同情况, 应该选择怎样的撤退方式。

    不过，就在约定的时间快要到了的时候，正在家中复习的彼得，却注意到了对面林奇家外面出现了四个看起来很是强壮的身影，那看起来不像是人类的身影，让彼得想到了康纳斯教授的变化。

    立即换好了蜘蛛侠战衣的彼得，从窗户跳了出去，准备看看这些不明生物准备对林奇做些什么。

    “莱昂。”

    完成了对周围环境的侦察后，拉斐尔对准备去和林奇见面的莱昂纳多点了点头。

    咚咚咚

    彼得刚刚准备对跑到了后门的那个身影动手，就看到对方竟然敲门了，这让彼得知道自己应该是想错了，可他就是在准备离开的时候，不小心碰到了一块木板，就被等待林奇来开门的莱昂纳多听到了，不过莱昂纳多还没有来得及出手，就看到米基跳了出来。

    咔嚓

    打开门的林奇，注意到了背对着他, 并且已经拔出了双刀的莱昂纳多，还听到了那正喋喋不休说着什么的米基正在和别人战斗的声音。

    “米基，住手，是蜘蛛侠！”

    林奇什么都还没有来得及做，就听到了另外一个人的声音，以及什么重物摔在了地上的响动。

    莱昂纳多站在门口，将林奇的后门堵了一个严严实实，后院发生的所有事情，林奇都只能通过声音去判断，不过在听到有人说出了蜘蛛侠以后，林奇猜出了事情的大概。

    “彼得，不要动手了，他们是我邀请过来的。”

    “什么？！林先生，你是说这些变异人是你邀请过来的。”

    “喂，小子，我们可不是变异人，我们是乌龟。”

    听到彼得对他们的称呼，刚刚没有出手的拉斐尔也是跳了出来，去纠正彼得话语中的错误。

    看着四只身材高大的乌龟，彼得对于今晚的事情感觉有些难以理解，不过既然是林奇牵头，那么他只要在旁边听一下，基本就能够清楚了。

    被林奇带进了屋子当中之后，莱昂纳多什么都还没有来得及说，米基就直接冲到了客厅，并且捧着林奇买回来的披萨跑了回来，很是开心地对着其他三位兄弟说道：“看，这是什么！”

    就像是火星鼠骑士喜欢吃热狗一样，忍者神龟们很喜欢吃披萨，可以说他们对于披萨的执着，几乎成为了一种信仰。

    林奇给忍者神龟们准备的披萨都是那种质量上乘的，小乌龟们就算是吃一次，也不能像现在这样能够吃到撑，毕竟他们可没有什么经济收入。

    “这是给你们准备的，彼得，你要是没吃晚饭的话，也可以一起吃。”

    “不，多谢了，林先生，我已经吃过了。”

    彼得看着四只小乌龟那激动的样子，他感觉这些自称乌龟的变异生物，好像不是那么难交流，而且那个叫作米基，戴着黄色眼罩的，好像是一个年龄不大的孩子。

    莱昂纳多本来想要说让米基不要吃，但米基可不会给莱昂纳多那个机会，他直接就拿出了一块塞进了嘴里。

    看着这个不让人省心的弟弟，莱昂纳多很是无奈，不过在等了五分钟，确定米基没有什么问题后，其他的三只小乌龟也立即开动了起来。

    “药效是十分钟……”

    “嗯？”

    林奇突然说出来的话，刚刚吃完了披萨的莱昂纳多他们惊呆了。

    不过在林奇拿出手机给他们那副惊呆了的表情照了下来之后，他就笑着对他们说道：“开玩笑的，不用太担心，如果我想要动手的话，雾化药剂会是首选。”

    “多谢款待，请问你找我们有什么事情吗？”

    因为调查过林奇的身份，莱昂纳多对于林奇在技术方面的能力没有太多的质疑，而且蜘蛛侠和林奇也认识，这让他们也放下了戒备，不过既然吃完了，那么就要开始交流更加重要的事情了。

    “没什么，就是希望能够和你们见一面，康纳斯教授在神智恢复清醒之前，提到了你们，因此我想要看看会是什么样的乌龟，能够让康纳斯教授印象那么深刻，如果可以的话，我希望能够研究一下你们的身体，毕竟你们自称是乌龟，那么应该是从乌龟变成了当前的类人乌龟，很有可能会是什么人体强化技术的衍生产物，因此你们提供的样本，说不定能够给我的研究带来一些其他方面的灵感。”

    莱昂纳多没有想到林奇在将他们四个当成研究素材这件事上，竟然如此地坦率，一点隐瞒的想法都没有，而且林奇在说这些话的时候，表现得有些过于平静了，让他们感觉林奇好像是在说笑。

    “你是在说真的？”

    注意到林奇的那认真的表情后，莱昂纳多有些不敢相信地追问了一嘴。

    “当然是真的，虽然不清楚你们是因为什么实验，才会变成现在这个样子，但你们对于科学家来说绝对是有着研究价值的，我并不是什么圣人，对你们心动是人之常情，不过我认为直接和你们说开这件事，对于我们之间的合作是必要的过程，你们可能会感觉有些离谱，但这是我必须做的。”

    “林先生，你所谓的研究是什么意思？”

    “抽取一些血液样本，带回去进行化验，看看是什么物质让你们变成现在这个样子，说不定我还能找到对你们进行强化的可能。”

    林奇没有任何隐瞒交易内容的想法，像是忍者神龟这种可以进行长期合作的团体，没有必要搞出来那么多的事情，尤其是当前林奇还需要他们处理一些事情的情况下，他只会去想办法帮助他们进行成长。

    刚刚向林奇进行提问的是多纳泰罗，也就是忍者神龟中最为聪明的那只，作为团队中的装备开发者，他应该很清楚他们四个对于一些科学家的价值。

    这时，彼得对于林奇想要对这四只乌龟进行研究的理由产生了好奇，康纳斯教授的研究虽然出了问题，但却能够将人类变成怪物，这四只像是忍者一样的乌龟，则是从动物变成了类人生命，其中的技术应该是很难应用在人类身上的，哪怕他们的确是某种实验的实验体，但就算是能够找出那种物质，然后进行相应的分析研究，最终得到的成果可能也不会对林奇的研究有什么实际的帮助。

    虽然不能说完全是费力不讨好的时候，但对于当前已经主导了一个研究项目的林奇来说，本身就在进行着的研究才是主业，如果项目成功了，那么林奇直接就功成名就了，尤其是在研究项目刚刚立项的初期，推进研究进度才是重点，等遇到了什么难题之后，再去研究乌龟们身体内的特殊物质，至少在其他人看来会更有说服力。

    只是让彼得没有想到的是，在四只小乌龟讨论完之后，他们竟然同意了林奇的要求，不过代价是每周的披萨供应，同时在有了结果之后，也要通知他们的四个。

    “你们的要求自然没有问题，其实我已经差不多找到了你们四个出生的地方，但很多信息都只是推断出来的，所以告诉你们的结果，很可能会误导你们，到时候我会拜托私家侦探，搜集更多的信息。”

    就像是彼得没有想到一样，林奇都没有想到他们竟然会这么痛快就答应了下来，并且还只是用来换披萨。

    不过既然交易达成了，那么大家就是合作伙伴了，林奇也是会想办法帮助他们四个的。

    关于合作的事情，林奇和忍者神龟们聊了很多，不过最重要的是林奇让彼得和他们也认识了一下，如果某一天需要帮助的话，他们可以相互联系，去解决可能发生的危机。

    林奇对于康纳斯教授可能带来的威胁并不在意，只不过林奇没有想到，康纳斯教授竟然会认识那个名为埃里克·萨克斯的人。

    “康纳斯，你是说你在下水道当中见到了四只像是人类一样的乌龟，而且他们身上的标记，和当初奥尼尔留在乌龟身上的标记是相同的。”

    “哇哦，你带来的这个消息真的是太令人惊讶了，不过你要如何让我相信你所说的，作为一名知名的科学家，康纳斯你为什么要去下水道……”

    埃里克的话还没有说完，就看到房间中的康纳斯教授给自己来了一针，紧接着康纳斯教授就变成了最近各家媒体都在追寻的蜥蜴怪人的模样，这让埃里克知道了康纳斯为什么会进入下水道。

    “我需要你们的‘文艺复兴’计划来解决这种药剂的副作用。”

    “好的，我们可以进行合作。”

    原本以为当初的研究资料在十三年前就已经全都毁了的埃里克，没有想到竟然会从康纳斯这边得到这样的好消息，不过相比于康纳斯教授带来的消息，埃里克对于康纳斯教授的药剂，同样有着不小的兴趣。

    ……

    如果是普通人类在下水道当中行动，那是相当困难的，可现在埃里克有着康纳斯教授的帮助，因此大脚帮已经很是顺利地探查完了几个区域。

    只可惜，一个像是陷阱一样的基地，正在由林奇和忍者神龟以及彼得一同进行建造。

    关于忍者神龟们诞生的事情，林奇原本准备过一段时间再告诉他们的，可是这段时间康纳斯教授的活动有些过于频繁了，然后林奇还查到了关于埃里克·萨克斯的信息，发现了二人曾经是大学的校友，这让林奇不得不去联想关于二人合作的事情。

    为了以防万一，林奇通知了多纳泰罗，让他在一些区域当中安装微型摄像头，去证明林奇的猜想。

    就在多纳泰罗刚刚安装了微型摄像头没有两天的工夫，多纳泰罗就给林奇发来了信息，和大脚帮一同行动的康纳斯教授，让林奇知道估计没有办法让彼得和康纳斯教授进行一次一对一的较量了。

    林奇将奥尼尔和萨克斯过去的研究，告诉了小乌龟们，而在得知了自己的身世之后，小乌龟们立即就去询问他们的师傅了，尽管不清楚小乌龟们是怎么知道这些事情的，但斯普林特师傅还是回答了小乌龟们的疑问，并且更加详细地将当年的事情告诉了年轻的小乌龟们。

    因为林奇能够提供信息，彼得这位同样备受关注的超级英雄，名声已经逐渐在纽约打响了，最后斯普林特同意了合作的事情，林奇还特意和斯普林特谈了一下关于彼得在技巧方面的训练问题。

    拥有着强大的力量，但没有什么格斗基础，这种训练目标对于斯普林特来说真的没有什么训练难度。

    作为引领双方进行合作的主导者，林奇则是在保证自己工作进度的同时，还通过公司的一些设备搞出来了一些小玩应，不过是当前彼得专属的。

    “真是太感谢你了，林。”

    彼得看着自己面前的新战衣，他真的十分开心。

    这套战衣是林奇专门为彼得制造出来的，主要使用的纤维材质，是林奇当中解锁纳米战斗服后，获得的一种材料技术，只是因为平时很少有机会使用到，但对于当前的彼得来说，却有着很好的防护效果。

    良好的防弹和防切割效果，同时还保持着良好的透气性和延展性，对于彼得的战斗有着很大的帮助，只要不是反器材枪械进行射击，彼得基本可以选择直面枪林弹雨了，当然防弹的效果只是让子弹无法击穿彼得的身体，击中之后依旧还是会有冲击效果，以及冲击力带来的疼痛，总体来说就是让彼得拥有将子弹看作玩具手枪打出的塑料子弹的功能。

    （兄弟萌，9号下午开始限免，大家先养着，和愚人节没关系）

