    一转眼，依旧是搬家第二天早上。

    跑步也不需要在家里跑步了，叶修可以去外面，小区里有专门旳跑道，而且早上跑步的人不少。

    叶修起的比较早，在小区里溜达了一群，跑的差不多了以后，才回到家里。

    回家这段时间，就很少锻炼，今天，总算是把锻炼机会补上去了一次。

    从今天开始，就要自律锻炼了。

    回到家里，叶修洗洗澡，然后开始准备早餐，李想还在休息。

    外面的院子里，两只狗子撒欢的到处跑，就像是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞一样。

    自由自在的，没有了房子的束缚以后，有了巨大的草坪可以玩，狗子开心极了。

    时不时趴在落地窗外，看着屋里的叶修，它们进不来，门都是关上的。

    叶修准备把它们养在外面，李想现在这种情况，不合适在家里养狗，只能养在外面。

    哪怕是多可怜，叶修都不可能放它们进屋，以后还差不多，现在不行。

    “别看了，自己玩去，记得不要乱拉粑粑。”叶修趁着做饭的间隙，趴在窗户上说道。

    狗子呜呜的看着他。

    它们还是想进屋，但是叶修不让。

    看着叶修去厨房的背影，狗子扒拉着玻璃。

    它俩还挺锲而不舍的，叶修没给它们上链子, 依旧是最后的宽容了。

    继续做着早餐。

    这是搬家以后, 正规的第一顿早餐, 不过李想早上不能吃，带着检查完了以后再吃。

    显然，这顿早餐不是在家里吃的。

    昨天搬完家的时候, 李想就和叶修提了一下，准备喊朋友们过来一起吃顿饭, 庆祝一下, 也算是乔迁之喜了。

    毕竟搬家都会喊朋友庆祝嘛, 大家都这样，他们一声不吭的搬走了, 不说一下也不好。

    通知一下，以后人家起码知道他们住哪里，来串门什么的, 能找到地方。

    肯定不是图红包, 毕竟结婚的时候才送了一次红包, 搬家不是什么酒席, 就是个派对那种意思。

    叶修当时没有同意。

    就是因为今天白天，李想要去医院检查, 李想的检查最主要，派对约饭什么时候都可以。

    今天检查完了以后，再考虑这个问题。

    确实是偷偷摸摸就搬家了, 要和朋友们说一下，不然人家都不知道, 去敲门半天多尴尬？

    叶修也同意了，检查完了以后再说。

    李想才打消了这个想法, 准备今天去检查完了，回来以后再通知他们, 看看那些在深市，喊他们过来吃饭。

    叶修和李想，其实都算是回来的比较晚的，其他人应该早就到了深市的，该回来都回来了。

    包括劳李民达两口子，都回来了，钱馨爸妈那边, 现在阻力好像很小了。

    反正李民达兴高采烈的，说事情基本上没跑了，叶修还没有详细问过。

    把早餐做好以后，叶修去喊李想起来, 收拾好以后，两人准备出发。

    早一点去，早一点办完回来，叶修开着车从别墅出发，带着李想去医院检查。

    还是市医院，去了好几次的那个医院。

    本来别墅社区隔壁，也是有医院的，而且医院还挺不错，医生也很多医院专业度也可以。

    但是叶修觉得，和隔壁那个医院也不太熟，没有什么熟人在，还是以前那个医生，也放心一些。

    众所周知，深市的医疗，赶不上魔都的，连广市都赶不上，但是这种小检查当然是没问题的。

    现在都是定期检查, 检查的频率也没有那么高，再几个月的话，频率就变快了。

    要经常通过检查来排除隐患，确定李想和孩子的健康情况，有什么意外情况的话，能第一时间发现。

    车子从别墅区出发，狗子在门口看着他们离开，想跑出来，被叶修逮回去了。

    大门关的太慢，狗子容易跑出来，回头要解决一下这个问题才行。

    李想坐在副驾驶上，看着全神贯注开车的叶修，问了一句：“公司那边事情多不多？”

    叶修听到她的问题以后，摇摇头。

    叶修和李想不一样，叶修这个甩手掌柜，做得相当的成功。

    他可不需要那么操心。

    现在公司也没什么事情是需要他操心的，和去年一样，甚至因为主管更习惯了，叶修比去年还要轻松很多。

    都知道老板的想法了，事情办的更有水平了，叶修当然更轻松了。

    招中年人的好处，大概就是他们都知道什么事情该办，什么事情不该办，自己心里有数。

    毕竟养家糊口几个字，就重如泰山。

    “我这边的事情，已经安排的差不多了，这几天也没有什么需要我去公司的地方。”叶修回答道。

    两人从北方回来以后，当天就是打扫卫生，收拾家里。收拾好了以后，休息了一晚上，第二天又搬家。

    搬完家以后，还没有来得及请客吃饭呢，今天还要李想去做检查。

    这几天时间，叶修忙得脚不沾地的，根本就没有考虑公司的问题。

    公司没给他打电话，一般都没什么问题，月底了时候，主管自己会打电话汇报工作。

    这是锦衣的管理模式了，主管每个月，每个季度，年底，都要汇报工作，然后叶修会对比数据。

    而且外面的三方公司，半年会查一下，一直都没有出现什么问题。

    叶修这个老板，懒得很，现在公司都不愿意去，李想却不行，公司还离不开她。

    很多事情，离开她直接做不了，李想还得打电话会议，这种事情已经不是第一次发生了。

    “你那边事情很多？”叶修明知故问。

    李想撇撇嘴：“你说呢？我明天要开始上班了。”

    提前和叶修说一下，免得他又闹什么幺蛾子，上班还是要上班的，又不是怀孕后期，这才中期而已。

    李想感觉完全不影响她上班。

    “行，每天6个小时，不能更多了。”叶修想了一下，提出条件。

    不能上班时间太久，这样叶修不放心，五六个小时的话，是按照上次的标准减少的。

    叶修还是要去接她上下班的，几个小时足够她安排工作，加班就不要想了。

    “谢谢老公！”李想感谢。

    叶修笑了笑，婚姻本来就是互相理解的过程，公司离不开李想，叶修能理解，李想闲不住，叶修也能理解。

    只要是在叶修接受范围，人安全，叶修其实都能答应。

    “估计上午才能检查完，在家好好休息一天，明天就能上班。”叶修说道。

    李想开心的笑了笑。

    “其实我就是想去公司看看他们，不是想上班！我最近玩懒了。”李想说道。

    叶修：“……”

    你不是很敬业吗？不是很努力吗？什么时候居然开始，有消极怠工的情绪了？

    “不想工作就不工作，我养你。”叶修回答了一句。

    李想乐不可支，她知道叶修养得起，哪怕是养她一百个都没问题。

    怎么说呢，还是自己赚钱更有意思。

    虽然短暂有懒惰思想，但是李想很快就把这种想法压制了，还是要勤勤恳恳的工作。

    “养我儿子吧！我还能自己养自己！”李想回答了一句。

    路上没有堵车，顺顺利利的到了医院。

    等到检查完，都已经是中午了，早上就没有吃东西，李想出来就说饿了，叶修带的东西她又不想吃。

    怀孕以后，多少有点细微改变的，叶修发现了，但是在习惯。

    找了个饭馆，吃饱喝足，慢悠悠的开车回家。

    生活就是这样，没有什么波澜和意外，往往就是最好的状态。

    李想的检查结果很好，孩子很健康李想这个妈妈也很健康。

    大约，几个月以后，叶修就有两个健康的宝宝了。

    检查结果这方面，父母提前就说过了，出来了以后要和他们说一下，叶修回到家以后，就给他们打电话说了一下情况。

    健康的很。

    下午的时候，叶修就开始准备晚餐了，特意买了不少的食材，晚上要来的朋友比较多。

    打电话的时候，一个个都表示要到，顺便参观一下叶修的新家。

    叶修很少攒这种大的局，但是每次效果都还不错。

    “要不你晚上直接弄个烧烤派对算了，买点啤酒饮料蛋糕什么的，然后就是烤肉。”李想建议。

    她还是决定这样方便，刚好外面院子很大，踢足球都够，办个派对完全没问题。

    还有孩子来，孩子也活动的开，这段时间天气也不是很冷，室外也挺好的。

    “主要是你自己想吃烤肉吧？”叶修无语的看了看她。

    李想嘿嘿笑。

    她确实是想吃烤肉了，生菜包着五花肉吃，简直不要太奈斯。

    “行吧，那就弄个烧烤算了。”叶修又在网上定好套餐，然后把烧烤机找出来。

    还得在外面搭建一个棚子，东西倒是都有，就是麻烦点，主要是考虑到怕下雨，而且离家门口远点，免得油烟把墙熏黑了。

    人多，其实吃饭准备工作很麻烦的，人走了以后，事情还有一大堆。

    但是人活着，总有朋友圈，不可能自绝于所有人外。

    改麻烦的情况下，跑不掉的。

    叶修开始去准备晚上的聚会，李想看着电视。

    两只狗子也玩上飞盘了，叶修丢出去，它们不厌其烦的找回来，然后叶修再丢出去。

    叶修很少和狗子玩这种游戏，狗子倒是相当喜欢。

    一边弄烧烤机一边逗着狗子，别说还挺有意思的，看叶修玩的开心，李想也跑出来了。

    “给我玩一下！”

    李想看着飞盘，她总算是明白了，为什么国外都要个大院子，简直太方便了。

    叶修：“……”

    把飞盘递给她，叶修继续捣鼓机器，插上线以后，机器没问题。

    又把棚子搭建好。

    闲来无事，叶修拿着篮球在家里的篮球场上玩了好半天。

    以前叶修能扣篮的，现在不行了，总归是人老了，板不动了。

    晚上。

    朋友陆陆续续到了，叶修和门卫打过招呼，今天有朋友要来。

    直接和他们说一下，就可以进来，然后直接开车到叶修家。

    停车场绰绰有余，不够的话，门口还可以停车。

    老王家一家子，孙姐家一家子，还有李民达他们两口子，大肚子的汤可和何必。

    小橘子一家，顾笙和项宇，熟悉的朋友都来了，光是孩子就好几个，在院子里跑来跑去的。

    叶修和李民达烤着肉，时不时的换成其他人来操作，旁边就是食材，要烤什么直接拿就行了。

    叶修准备的东西份量很足，生怕不够尴尬，绰绰有余。

    一群孩子玩的开心，大人也聊的开心，音响还放着歌曲，不过声音不是很大。

    打扰人家也不好，己所不欲，勿施于人。

    不过就这样也算是很成功了，大家都玩的很开心，还说叶修这个想法很好，在家里吃饭压抑。

    叶修都不好意思，全是李想的主意，叶修都准备按照在家里吃饭的想法来。

    晚上的时候。

    送走了客人，李民达两口子还在，李想和钱馨在说话，叶修和李民达在外面，收拾场地。

    他们今晚上不会去了，就在这里休息，明天早上直接去上班就行了。

    “你那边什么情况？没听你细说。”叶修问道。

    过完年，初五叶修就去了李想家，至于李民达，初几就跑到钱馨家去了。

    至于去了以后，发生了什么，叶修就不知道了，反正李民达说情况很好。

    “他们知道自己当外公外婆了，就没办法了嘛，从无奈到接受，没花多长时间。”李民达解释了一下。

    其实说白了，钱馨爸妈也是没办法，但凡有点手段，李民达就只能嗝鸽鸽。

    好在他运气好。

    “那就是说准备结婚了？”叶修问道。

    李民达点点头，最近确实是要准备结婚了，结婚以后，刚好准备生孩子。

    “时间有点奇怪，但是没办法，在孩子出生之前办完吧，简单办！”李民达回答。

    叶修理解了。

    走个过场的意思，就算是把事情办了，以后也不会惹人说闲话。

    “行，要帮忙的话，就和我说一声。”叶修说道。

    李民达点点头。

    收拾完东西，倒了垃圾，叶修喂了狗，两人才回到屋子里。

    李想和钱馨聊的正投机，聊的还是投资，股票，就像是两颗绿油油的韭菜。

    叶修一直以为，只有男生会聊这些话题，钱馨居然对这些东西感兴趣。

    “老在研究什么被动收入，都魔怔了！”李民达悄悄的和叶修说。

    叶修：哈哈哈……

    情况不尽相同，李想就不去研究这个，主要是不太需要，这种投资也不合适她，但是她很有兴趣，认真的听着。

    她们你一句，我一句，叶修和李民达就在沙发上听着。

    两人前后怀孕，话题特别多，钱馨又挺崇拜李想的，分享欲挺强的。

    最后，李想和钱馨兴致勃勃，叶修和李民达打着哈欠。

