    

    “秦医生，你觉得现在患者需要手术吗？”呼吸科医生问道。

    术业有专攻，呼吸科医生叫秦风过来，一是说明情况，将秦风忽略的胆囊炎告诉起风，二就是让秦风过来评估患者的情况，是需要保守治疗还是手术治疗。

    “患者现在情况比较……”秦风正想说先保守治疗，再手术治疗。

    因为择期胆囊切除术比起急诊切除，安全性要高出很多，患者本来就因为呼吸衰竭，身体内循环还没有恢复正常，用抗生素观察一天，再进行手术也不迟。

    但是患者突然捂着肚子痛呼起来，秦风看了一眼患者捂着的部位，是右下腹的地方。

    这让秦风皱起了眉头，急性胆囊炎捂的不是右上腹，却是右下腹，这很有问题啊！

    腹部也是很有讲究的，右下腹是哪些疾病，右上腹是哪些疾病，医生心里都是很清楚的。

    为什么很多患者去看诊的时候，医生问一问，查一下体就八九不离十了。

    秦风按压了一下患者的腹部，患者右下腹有很明显的压痛和反跳痛。

    这是阑尾炎的情况啊！

    难道是急性胆囊炎加阑尾炎？

    右下腹的脏器中，最容易出现问题的就是阑尾炎，因为阑尾在回肠末端的地方，很小，只有入口没有出口。

    一旦被粪便团块或者其他东西堵住管腔，就很容易导致阑尾管腔压力增大，从而引发阑尾炎症，严重者甚至可能发生穿孔。

    秦风脑海中飞速分析着眼前的情况，但是一时半会也想不出来。

    现在唯一的办法，就是上台给患者手术了。

    如果有阑尾炎，那就跟着胆囊一起切了。

    “患者意识开始消失了，血压降低到70/40mmhg了。”护士突然喊道。

    秦风连忙让挂一瓶500ml的生理盐水，同时采用升压药，呼吸科医生则是给ICU医生打电话，他估计患者应该是感染性休克了，必须上呼吸机。

    患者妻子一听ICU，还是有些不愿意的。

    医院里面的ICU,众所周知是昂贵的代言词，他们这个家庭是负担不起的。

    “医生，除了去ICU就没有其他办法了吗？”患者妻子希冀的问道。

    呼吸科医生正要摇头，秦风道：“有，现在直接上手术。”

    “秦医生，患者现在的情况上手术台很危险的。”呼吸科医生劝道。

    “我知道，正是因为危险，所以患者更应该去手术。”秦风道。

    呼吸科医生拗不过秦风，只能等ICU医生过来。

    但是同样的话，秦风对着ICU医生说了一遍，ICU医生并不给面子，而是直接问患者妻子。

    “你是相信ICU还是相信他？”ICU医生道。

    患者妻子陷入了纠结之中，最终还是选择了ICU。

    虽然没钱，但是患者就是他们家的顶梁柱，顶梁柱没有了，对于他们的家庭毁灭性打击更大。

    但是ICU虽然贵，找亲戚朋友借一点还是可以的。

    秦风跟着去了ICU，脑海中一直想着患者的情况，究竟是什么情况，会让胆囊炎出现右下腹疼痛呢？

    进入ICU后，又进行了一轮检查，患者的血红蛋白只高不低，胸腔内有大量出血的表现，很明显的感染性休克。

    听到ICU这边给出的诊断，秦风脑海中一亮，终于想明白了患者是什么情况了，患者是典型的胆囊穿孔，脓液渗透到了右下腹，造成了右下腹脏器的感染。所以就出现了右下腹压痛和反跳痛的情况。

    “患者是胆囊穿孔，现在必须要手术，患者的胆囊壁可能已经烂掉了。”秦风道。

    ICU医生看向秦风，翻看了一下患者的检查的结果，拨打了电话，直接上台准备手术了。

    不上台的话，患者很有可能是活不过今晚的。

    手术室内，秦风充当了一次旁观者，主刀是ICU医生。

    开腔后，胆囊里面如同被黄色脓液包围了一样，周围组织全部黏连在了一起，看上去十分恶心。

    瑞金医院的ICU医生手术能力还是挺强的，对于普通的市级医院可能有难度，但是在他们手中，也只不过是一台普通的手术。

    切除胆囊和部分组织后，反复用盐水清洗腹腔，直到看不见一缕黄液，ICU医生才进行关腹。

    这还是秦风第一次见瑞金医院ICU医生做手术，这让秦风有点收敛起了自己的傲气。

    就拿这台手术来说，秦风顶多跟这个ICU医生五五开，医学这条路，终究还是人外有人，山外有山。

    秦风看完这台手术，也就直接回家休息了，卢杉正好坐在客厅里面在看电视，看到秦风回来，立刻就扑到了秦风的怀中。

    “今天怎么回来的这么早？”卢杉问道。

    “没有手术了，我就回来了。”秦风双手抱住卢杉，仍由卢杉如同树袋熊一样挂在自己的身上。

    小夫妻，几日不见如同新欢，秦风直接抱着卢杉去洗澡……

    第二天一早，秦风看了一眼熟睡的卢杉，刮了一下她的鼻子，就直接穿好衣服，给卢杉做了一份爱心早餐，就去医院打卡报道。

    一大早，门诊就来了一个患者。

    是一个刚满一岁的小宝宝，因为打了甲肝疫苗，出现了高烧的情况。

    秦风看了一眼宝宝，除了发烧以外，看上去秧秧的，并没有其他的症状，比如呕吐或者嗜睡等。

    “你给宝宝打的是什么类型的甲肝疫苗？灭活还是减毒？”

    “减毒的。”

    “那就是疫苗的问题了，属于副作用，因为减毒疫苗是带有一点病毒用来激发人体的免疫力，从而产生免疫细胞进而获得抗体，但是这个过程中，会有一部分人因为体质原因出现发烧、头晕等症状。”秦风道。

    “啊？那现在怎么办，我家宝宝不会得甲肝吧？”宝妈担忧问道。

    “这个不会，就是多给宝宝用毛巾擦身进行降温，同时没六个小时吃美林或者泰诺，儿童剂量的那种，而不是成人的。”秦风道，“同时，不要给宝宝穿太多的医生，引起不良症状就不好了。”

    “好的，好的，谢谢医生。”

    宝妈抱着孩子，接过秦风递过来的单子就离开了。

