 海旁边，摩罗皱了皱眉，他正在忙着救这金发男子呢！若不是他一直渡生之气，这家伙说不定早就挂了！不过一条那边似乎也拖不得，鲜血正顺着他的小腹不住的往下留着。

“受伤了！”

几人心中俱是一沉,七大宗师联袂围剿魔主，魔主不光是只收了点儿轻伤，更是差点直接杀了人，这对他们来说，可当真是奇耻大辱！“今天一定要杀了魔主！否则，来日他便是我等心魔！”

“定杀他！”

空中赤蓝晶莲徐徐转动，一条莫名抬起头看去，忽然觉得哪里有些不对。

他脸色陡然奇差，三道剑痕不仅久久不散，其上光芒反而愈发的耀眼。

“咔、咔嚓！”

他胸膛上，蓦的响起了道道碎裂之音。

苏尘再也不看他，手中长剑又出。

一条忍受着胸膛的疼痛，血红眼眸紧紧盯着苏尘，脚下却是纹丝不动。

紧紧看着这边的千玉藻下意识觉得不对劲，不禁开口道：“一条？”

她和一条是老交情，而且同属霓虹异能者阵营，等会儿杀了魔主后，自然还要抢夺宝物。

其他人也下意识放缓了攻势，歪头看向了一条。

他们也察觉到了，一条的情况有些不对。

“咔嚓。”

碎裂声更加清晰，剑痕上，竟是出现了道道碎痕，碎痕自他胸膛上蔓延了开来。

虚空上的赤蓝晶莲轻轻一荡，一圈肉眼可见的波纹自上面散了开来，一条首当其冲，他只觉脑子里响起嗡的一声，旋即，胸膛便如破碎的玻璃一般，寸寸裂了开来！天上赤蓝晶莲再次轻轻一荡，碎裂的胸膛竟是直接被吸了过去。

在荡起的波纹下，直接碎成了埝粉！一条呆呆望着，随后低头看了眼，生机迅速湮灭。

正要出手的摩罗，表情凝滞在了脸上。

“一条！”

千玉藻尖声叫道。

岛上瞬间沉寂了一下，随后一个个面色陡然凝重，气势提升到了巅峰，皆是不再留手！七位大宗师围攻下，魔主不仅重伤了一人，现在竟然又杀了一人！这份实力，当真是令大宗师都惊惧！“今天一定诛杀此人！否则，以后死的便是你我！”

萧家大祖眼中透着惊惧，狂吼出声。

他与魔主之间早已注定了不死不休！若这次让魔主逃出生天，日后恐怕就再无萧家了！祁峰也红了眼，红尘上宗功法催动到了极致。

老龙头叹了口气，他本想留一手的，可奈何魔主太凶，今天要是杀不了他，来日倒霉的定是洪门。

他深深吸了口气，疯狂自他眼中涌出，一声若有若无的兽吼声自他体内传来，凶戾气息四散，眸中理智渐少。

引得旁边的人一阵侧目。

苏尘感受着老龙头这股别样的气息，眉毛微微掀了掀。

这老龙头，有点儿意思。

千玉藻狭长的眼中同样早已充血，一条与她相识近百年，关系早已错综复杂，纠缠不清，现在他就这么死在了眼前，她如何不怒，如何不恨？

“啊！”

高亢尖叫声响起！岛上瞬间砂石满天！其他几人微微皱眉，强行压下不适感，之前之所以千玉藻没有出手，就是因为她会影响到这一边的人！但现在，也管不了那么多了！只要能杀的了魔主，受点内伤也没什么！祁峰眼睛更加红润，他大吼道：“为什么会没有用！”

他所施展的，乃是上宗纯正的法门，哪怕是大宗师，也要全力应对，否则的话意识便会被扯入一场场幻境中，并沉沦进去！可偏偏这些在魔主身上毫无作用！祁峰很是不解。

萧大祖沉声道：“老夫来助你！”

“好！”

祁峰大声应道。

他们师出同门，自是无可厚非。

两人周身罡气愈发厚实，化作片片气刃，朝魔主斩去！这些气刃，每一刀都带着红尘上宗特有的幻惑，只要碰到，哪怕只是擦破了衣角，也绝对能让其沉沦！祁峰与萧大祖脸上带着冷笑，千玉藻和老龙头分列两侧，直接将后路堵死。

摩罗在千玉藻身前站着，冷冷盯着，一条死了，他现在要护好千玉藻，以防止再出现刚才一条的事情！一条的死对他们触动很大，但并不是兔死狐悲，而是因为魔主。

生死他们早已看的极为淡漠，在场的也就千玉藻有些情绪波动。

反而是魔主的实力，再次刷新了他们的认知上限。

魔主太强了，强的让他们不禁想起自己在化境拜见大宗师时的那种畏惧。

“魔主必须要死！”

几人对视一眼，再次齐齐出手，要彻底将魔主打个灰飞烟灭！被围困在中间的苏尘，发梢白发又增几缕，他淡漠扫了眼冷笑的祁峰与萧大祖，身后的五色长袍陡然化作炽白。

飞剑初光上光芒愈发凝练耀眼。

千玉藻瞳孔一缩，喊道：“小心！”

一柄大戟呼啸斩下！苏尘长剑一挑，与大戟一碰即分，身形便蓦然消失，零点一秒之后，原地直接落下数道攻击，地上石头瞬间崩碎成埝粉。

气刃无处不在，两位大宗师合力，效果立竿见影。

他们看着“疲于奔命”的魔主，嘴角冷笑更甚。

逃吧，再过一时半刻，看你还能逃到哪儿去！千玉藻身形如同鬼魅，盘旋在四周，时不时补上一刀。

老龙头从正面纠缠，几人配合默契度一瞬间暴增。

苏尘眼眸中淡漠不减，始终没有多余的情绪。

老龙头眼眸中愈发疯狂，口中咆哮着挥舞长戟，周围血色罡气迸溅，所及之处，风暴席卷。

一道又一道气浪散开，四周大海轰然暴起丈高海浪！光是飞射的碎石，就足以洞穿钢板！摩罗紧紧盯着魔主，见他头上白发愈多，不禁喝道：“魔主现在一定是在用着透支生命的秘法！再纠缠片刻，一定能耗死他！”

老龙头顿时振奋，斗志陡然激增。

而最兴奋的，莫过于祁峰与萧大祖二人！他们不像老龙头千玉藻摩罗这些人，他们就在华国，子孙后代也都在，倘若魔主不死，先倒霉的便是他们！ 