    粤桂交界。

    峰峦叠嶂，青葱翠黛，云烟轻笼，飞鸟长啼。

    出云村便坐落其间，虽地处偏远，却风光秀丽。

    在村口不远处，一所希望小学安静地矗立。现代的钢筋水泥与村子里错落的老旧木屋相比，显得十分突兀。

    学校并不大，只有一栋两层的教学楼，中间是个大大的操场，操场旁边是两个篮球场，再过去是乒乓球桌等等体育设施。

    校园后面是大片果园，种着桔子石榴桃子等果树。

    整个学校是那么的醒目，跟周围似乎格格不入。

    但这，就是希望！

    山间的清晨，清风拂面，阳光正好，虽已是盛夏，却也不燥热。

    此时的学校，正是上课的时间，朗朗的读书声从教室里传出，惹得那树梢上的鸟雀不住地跳跃鸣啼。

    讲台前站着一个大概三十出头的男人，他叫周瑜，跟三国时的东吴大都督同名，是这所学校唯一的老师。

    其实七年前周瑜刚来这里时，学校共有八位老师，只因为支教条件太过艰苦，在三年的时间内慢慢地走了六位，后来只剩周瑜和老校长。

    因为老师不够的缘故，学校原本的初中部被裁撤，并入了镇中学。

    而在三年前，老校长突发脑溢血，因为村子离镇上太远，送医不及时，老校长溘然长逝，这学校便只剩下了周瑜一个老师。

    原本镇上想着把小学部也搬到镇上，但却被周瑜拒绝了。因为这所学校是方圆三十里唯一的一所学校，不仅仅是出云村，附近五个村子的适龄儿童都在这儿上学。

    出云村算是这六个村子里离镇上最近的了。但因山路难走，脚力好的成人去镇上都得走上两个多小时，更别说学校里都是些十岁出头的半大孩子，周瑜哪里放心得下，便坚决地留了下来。

    但他知道，这样终究不是长久之计。学校只有他一个老师，虽说只有二十八个孩子，却有着一、二、三、四年级，教不过来，怕耽误了孩子，他们最终还是要去镇上读书的。

    于是在这几年时间里，他拿出自己积攒的百来万积蓄加上六个村的公款，精打细算地，组织村民们修了一条通往镇上的双车道石子路。不是他不想修水泥路，实在是这山地太过复杂，修水泥路太贵，没那么多钱。

    这要是搁十年前，别说水泥路了，直接柏油路给整上，哪里会这么锱铢必较。

    周瑜是个有钱人，至少曾经是。

    十年前，他凭借一首“原创歌曲”《曾经的你》一炮而红，成功获得超级男声冠军，一时间成为最炙手可热的歌手，各种综艺广告接到手软。

    是的，周瑜其实并不是本世界土著，而是一个穿越者。

    在二十多年前，原本天天公司住房两点一线的社畜周瑜一觉醒来，就穿越到了这个世界，成了福利院一个因为车祸而失去双亲的半大小子。

    这显然不是他所熟知的那个地球，历史在明末发生了改变。

    闯王李自成成功打败了清军，建立起大一统的大顺王朝，然后随着时代的发展步入现代社会。

    而随着大顺王朝这这蝴蝶扇动的翅膀，整个世界全都大变样了。

    主持界没有了华少撒贝宁等人。

    音乐界没有了李宗盛陈奕迅张学友周杰伦等人。

    影视界没有了冯小刚张艺谋等人。

    就连国外那些周瑜耳熟能详的艺术家、歌手、组合，如迈克尔杰克逊、林肯公园也没了！

    电影《阿凡达》《无间道》？小说《哈利波特》《悟空传》？综艺《明星大侦探》？

    都没了！

    这就是周瑜的机会，凭借着前世的记忆，二十岁的周瑜迅速走红，不说娱乐圈顶流，但至少也能排进一线行列。

    大红大紫的周瑜并没有迷失在灯红酒绿之中，大肆挥霍。相反的，每个跟周瑜接触过的人对他的评价都是两个字——抠门。

    身上常年穿的衣服、裤子、鞋子加起来不超过一千块，除非是赞助商送的。请人吃饭都是苍蝇馆子大排档，出去住酒店都是自带洗漱用品，退房的时候房间里一次性的牙刷香皂什么的必然是不放过的。

    其实并不是周瑜吝啬，前世的他也是孤儿，靠着福利院以及周围邻居们的帮衬才健康长大，他明白生活的不易，因此便养成了节俭的习惯。

    两世为人，这是上天对自己的恩赐，所以周瑜总觉得自己该做些什么。所以在走红之后，他拼命地赶通告，只为了赚钱，多建一所福利院，多盖几间教学楼，给孩子们的早餐加一杯牛奶，给老人们的夏天送去一阵凉风。

    但那些都是过去式了，不提也罢。

    现在这样的生活就挺好，他很喜欢。

    周瑜回过神来，看了一眼手上戴着的石英手表，到下课时间了。

    叮铃铃的下课铃响起，周瑜拍拍手道：“好了，去操场集合做广播体操。”

    “好！”

    孩子们欢呼着往外跑，周瑜笑了笑，转身往办公室走，他是去放广播的。

    周瑜开启广播，然后又急忙跑到操场，带着孩子们做操。

    在视野中，几辆车子出现在视线尽头的道路拐角，然后朝着村子里驶去。

    周瑜心中了然，那是《我们向往的生活》节目组的车子，两个月前节目组便与县、镇、村的领导都商量好了，要在出云村拍摄下一季的节目。

    而且据镇上的朋友说，这一季的《向往》罕见地选择了直播的方式，这样能更好地与观众互动。

    而在直播的同时，节目组还会对一天的素材进行剪辑，做成精华版放到网络上。

    这是好事，周瑜心中这样想。

    云山县风光秀丽，《向往》在这里拍摄，肯定能吸引不少粉丝来这里旅游，定能带动当地的经济。而作为拍摄地点的出云村，也能获得不少政策上的倾斜，得到好的发展。

    只希望他们不要打扰到孩子们的学习。

    这是周瑜在这儿的最后一个学期了，他想好好地珍惜跟孩子们这最后一段时光。这不是他想要走，而是县里已经决定，撤掉出云小学的编制，将学校的学生全都并入镇中心小学。

    同时为了方便学生们，镇上会专门安排一辆中巴车接送孩子们上下学。因为到镇上的路已经修好，坐车去镇上不到一个小时。

    这是周瑜争取来的，对于这些孩子，他实在是放心不下。

    想到这儿，他不由得感觉眼眶有些湿润，忙偷偷抬手抹了抹。

    下节是音乐课。

    几个年级的孩子主课都不一样，平时上课都是一年级这一排讲十分钟语文，二年级讲十分钟数学，三年级有英语了，得学学字母，四年级再讲一下思想品德，再然后，就到下课了。

    但像体育课、劳动课、音乐课这类的杂课几个年级都是在一起上的。孩子们一起玩耍一起歌唱，热闹非常。

    周瑜拿出了吉他，这是当初福利院院长送给他的成年礼物，虽然有些陈旧了，但却被他保养得很好。

    他抬手轻轻在吉他上拨动了一下，开口道：“今天老师教大家一首新歌。”

    “好！”孩子们异口同声地答道。

    周瑜深吸了一口气，将心中略显悲伤的情绪驱散，缓缓开口唱：“白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开......”

    孩子们学得很快，不一会儿便能跟着哼唱了，稚嫩却整齐的童声飘出教室，惊起了枝头的鸟雀，随着那翅膀带起的风声飞入天空，化作那山间萦绕的云彩。

    就在此时，一辆摩托在学校门口停住，村长和镇书记下了摩托，朝着教学楼跑去，村长那沧桑的脸上被笑容挤得满是褶子，他边跑边喊着：“周老师，周老师，王军和悠悠那两娃儿当状元了，省电视台的记者马上就到！”

