    至少也得是不亚于一整个西山邪派这样的强大势力，才能有插手这件事的资格，但也就仅限于有这个资格而已，想要让野心勃勃的朱雀就这么收手几乎不可能。

    　　

    　　    这种动辄关系到整个天阶岛大局的大事件，只有等事情闹大之后，交给那些名门大派的大人物出面处理，林逸目前这点实力连自保都有些勉强，当然不能去趟这个浑水，事发之前赶紧回北岛才是王道。

    　　

    　　    虽然葳弧海域现在一切正常，但林逸却不敢冒然行动，过去一个月的磨练让他警惕性提升了一大截，除非确保万无一失，否则他可不会公然出现在众人眼前。

    　　

    　　    哪怕葳弧城这地方远不似南岛那样危机四伏，然而林逸还清楚的记得，当初在南洲镖局联盟大会上西山老宗可是明确说过要来龙舟镖局坐镇的，在没弄清楚西山老宗的动向之前，冒然现身无异于自找麻烦。

    　　

    　　    因为之前的种种传奇事迹，林逸在这葳弧城算得上是人尽皆知的大名人，估计随便往哪个犄角旮旯一站都能引来一大群人围观，还好林逸现在戴了千丝面具，在常人眼中不过是一个相貌粗鄙的武夫路人而已，自然不会引来关注。

    　　

    　　    进入熟悉的葳弧城，林逸整整一个白天都没有任何动作，只是找了一个酒楼，一边吃点东西一边休整解乏，同时竖起耳朵听周围其他食客的议论。

    　　

    　　    这也算是一种江湖经验，想要知道一个地方最近发生了什么，最好的办法就是在当地酒楼坐上一天，基本上稍微有点什么风吹草动都能知道得一清二楚。

    　　

    　　    果不其然，周围这些食客谈论最多的三件事，几乎每一件都和林逸有着直接或者间接的关系，其一是林逸自己的种种传奇事迹，其二是新晋南洲镖局霸主的齐天镖局，其三便是坐镇在龙舟镖局的邪修巨头西山老宗。

    　　

    　　    前面两件还只是听个热闹，但最后这一件对林逸来说可是大有价值，幸亏没有以真面目示人，若不然自己回来的消息一旦传出去，以西山老宗之前那不死不休的态度绝对会第一时间杀过来，那就麻烦大了。

    　　

    　　    在酒楼中一直等到天黑，林逸才动身出来借着夜色的掩护前往齐天镖局，本想直接从镖局正门进入，不过等看到对面几个时不时往这边瞟几眼的摊贩之后，林逸便当场打消了这个念头，转而从后院翻墙而入。

    　　

    　　    这里可不是世俗界的夜市，天黑之后街面上基本上就没有出来摆摊的了，毕竟这地方白天都混乱不堪，晚上那就更乱了，胆子不大的人连在街面上逗留都不敢，何况是摆摊儿。

    　　

    　　    这种时候还坚守岗位的摊贩只有两种人，一种是真的急缺灵玉，另一种则是别有用心，而看齐天镖局对面这几个衣着并不寒碜，举手投足间也没有半点落魄的感觉，看样子明显不是急缺灵玉的主，可见必是后者。

    　　

    　　    放眼整个葳弧城，会这么鬼鬼祟祟盯着齐天镖局的势力只有一个，那就是龙舟镖局，林逸甚至有八成把握这些眼线摆在这里就是为了监视自己，一旦自己现身，那边西山老宗就能第一时间得到消息。

    　　

    　　    在齐天镖局住过这么长时间，林逸对于齐天镖局的内部构造了然于胸，别看身为如今的南洲海域镖局霸主，齐天镖局的守卫力量较之以往强了不止一个层次，可即便有再多的人轮流值守，那也完全阻挡不了林逸的潜入。

    　　

    　　    经历了之前一个月超高强度的磨练，看似守卫森严的齐天镖局对于现在的林逸来说，简直就跟不设防一样，毫无难度可言。

    　　

    　　    又是整整一天的应酬，齐文翰一边揉着脑袋一边摇摇晃晃的走回自己房间，身上带着浓郁的酒气，没办法，自从成为南洲镖局霸主之后，隔三差五就会有大主顾上门，而他身为镖局少东家自然要出面接待，陪酒这种事儿那是推都推不掉的。

    　　

    　　    “明天又得去陪客，一天到晚陪这陪那，麻痹的本来好好一个镖局少东家，都快变成醉花楼的姑娘了……”齐文翰迷迷糊糊的一屁股坐在床沿上，一边苦笑一边发着牢骚，以前做梦都想成为镖局霸主，不过现在好不容易梦想成真了，却又觉得不如以前轻松自在。

    　　

    　　    “呵呵，看样子齐兄你对醉花楼很熟啊，来吧，喝杯灵茶解解酒。”旁边不远的桌子上不知何时多了一个人影，对着齐文翰方向淡淡一笑，自顾笑着给齐文翰倒了一杯茶，同时也给他自己倒了一杯，惬意的抿了一口，丝毫没把自己当做外人的意思。

    　　

    　　    “好啊，多谢。”齐文翰下意识就起身往桌子这边走，走了一半才突然反应过来，一身酒意瞬间消散无形，转而变成了一身冷汗，如临大敌的戒备道：“什么人？！”

    　　

    　　    齐文翰顿时就被吓清醒了，心中止不住的惊悸后怕，恨不得给自己两个大耳刮子，连自己房中进来人都不知道，这阵子真是喝酒喝迷糊了！亏得对方没有第一时间对自己下手，否则就算有一百条命也都早被抹掉脖子了。

    　　

    　　    “怎么？才一个多月不见，齐兄就把我给忘了？”那人微笑着转过身来，正是悄无声息潜进来的林逸，只不过不是本尊相貌，而是依旧戴着千丝面具。

    　　

    　　    “凌兄？！”齐文翰听着这个声音立马变得惊喜万分，然而看着面前这张完全陌生的脸却又蓦然愣住了，看他不可置信的眼神就知道他已经猜出了林逸的身份，只不过还不敢百分百确信罢了。

    　　

    　　    “齐兄不用怀疑，就是我，凌一。”林逸微笑着点了点头。

    　　

    　　    “啊？真的是凌兄你？！”齐文翰这才终于完全确认林逸的身份，虽然变了相貌，但声音和身形都没有改变，这就足够了。

    　　

    　　    “呵呵，一个多月不见，齐兄别来无恙。”林逸点头肯定道，同时给齐文翰使了一个眼色，示意他不要太过声张。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

