    魔法历2002年之后的一年，哈米人王国把“龙之战争”这一天定为国耻曰。

    这个特定的节曰直到艾米成为了真正的佣兵王之后才被废除，哦，准确的讲，又被赋予了一个新的名次：“欢腾节”。

    第42章诱惑

    “艾米，我真的犯了一个错误。”易苏三世看着艾米笑眯眯的脸，态度非常诚恳的说。

    “殿下，你太客气了，哪里哪里。”

    “我请求你原谅我一个错误。”

    “作臣子的，哪里有此非分之想，殿下让臣子愧不敢当。”

    “唉，你知道吗？见到你就让我想起了10年你的父亲，那时他真是风华正茂、玉树临风……”易苏三世的话被艾米不客气的打断了：“殿下，有什么就直说，我现在真的很忙，你也看到了。”艾米一边说一边冲易苏三世展了展手中的单子，看着那些朱笔写下的人名，易苏三世脸上的肌肉都紧张的跳了起来。

    艾米现在真的很忙，在他的左手侧放着厚厚一摞用朱笔写的名单，在他的右手侧放着同样厚度的用黑笔写的名单，每隔几分钟，就会有人从台下跑上来，在给他送来新的记录。

    “我可以看看哪些名单吗？”易苏三世试着商量。

    “殿下，这是营业机密，不太好吧，你能否提一些和商业无关的事情，我都满足你。”艾米微笑着。

    “唉，我对你爸爸的印象非常好，善良、正直，具有典型的骑士作风，而你长的又非常象他，你和大青山来雪原城，大青山又是池寒枫先生的高弟，我一直担心大青山有乃师的作风，所以在昨天我专门派了人去盯大青山。”虽然是夏末秋初，雪原城的天气还是非常冷的，易苏三世脸却不断往外淌汗。

    “哦，您说，您接着说。”艾米很客气的说。

    “昨天晚上我一直睡不好，直到早上4点钟，我把执勤的将军叫来，当我知道大青山一直在屋子里睡觉，而你却消失后，我就感觉……你……要去做一些事情。”易苏三世脸上露出后怕的深思。

    “后来我终于知道了一些事情，你是不是可以仔细给我讲讲？”易苏三世绕了半天，终于来到主题。

    “你误会了，昨天我只是去雪原城随便看看。”艾米微笑着脸上露出圣洁的笑容。

    “是吗？从昨天4点到今天6:00你拜访了2家最大的地下赌庄。”

    “殿下果然好英明。”

    “其实我也没有做什么，昨天晚上找老洛克去聊了聊天。顺便把我们打吟风的战利品分了，我和大青山一共2万金币吧。艾米很轻松的说。

    “就这么些吗？？”易苏三世眯着眼睛一步不让。

    “哦，最近我手头比较紧，所以又找他借了10000金币。”

    “然后呢？”易苏三世步步紧逼。

    “之后，我想起来，您举办这么大的阅兵仪式，如果没有人看怎么办，我留心在街上有很多乞丐，他们好可怜，我一人给了他们10个金币，又给了守城士兵200个金币，让他们把城门打开，放乞丐们到左近的乡村去宣传您举办的本次庆典。”

    “那这些现场发的报纸是怎么来的？”

    “殿下，难道你希望万恶的池寒枫的亲传弟子打败英勇的护国龙战士么？我们当然不能眼瞅着悲剧的发生，所以我想出一个办法－－我们要在精神上先压倒对方，所以连夜奋笔疾书，洋洋洒洒写出了几万字的揭漏书。”

    “你这些揭露书今天可是卖了一个好价钱呀。”易苏三世盯着艾米说。

    “大家发财，大家发财，其实也一般，2个金币的我印刷了2.5万份，现在已经卖了1.7万了，10个金币的，为了让大家有抢手的感觉，我只印刷了7000份，现在这个销售不错，大概有6000份了，不过我投资也巨大呀，印刷就花了1000个金币。”艾米心疼的说。

    “那你现在已经挣回来了吧？如果都卖完，你的净利润也有10万个金币吧？那你为什么还要找那两个地下赌庄呢？”

    “是呀，我为什么要去呢？这是一个很难回答的问题。”艾米用两个大拇指不断按着太阳穴，易苏三世眼睛死死的盯着他。

    “其实……其实……我是感觉自己能力太差，实在没有人力来组织这次规模盛大的博财活动，所以决定请专业人士帮忙。”

    “哦，那你前面这是什么？”易苏三世好奇的指了一下。

    艾米紧张的赶紧用收压住了“嘿嘿，就是下注人下的赌注呀。”

    “那为什么会是两摞呢？”易苏三世打破沙锅问到底。

    “哦，这一摞是，是统一购买博财的，买10赔1，最少起赌是10个金币。后来考虑到有一些来宾身上可能没有带那么多钱，他们也是人呀，他们也有博财的权利。对不对？所以我就又开了一个零散盘口的，在这个盘口，我下了5000个金币，怎么博都行，还可以买大青山获胜的。不过贵国的人民似乎对自己的龙骑士都很有信心，到目前为止，还没有什么人买大青山获胜的，恭喜恭喜。”

    “如果你赢了，会是多少呢？”

    “唉，殿下，赌博总是有赢有输”艾米长叹了一口气：“如果输了，连今天买报纸的钱，我要输掉10万个金币的，有点后悔了，”艾米脸上露出了悔恨的申请，易苏三世以为他悔过自新了，但是：“不该赌这么大，应该把卖报纸的钱留下来的。起码给留自己一个翻本的机会呀。当然如果赢了，大概除去请人的费用，翻9倍吧，这还得多靠您公布的新政策，没有怎么收个人所得税，否则又要亏一笔。”

    “就是90万吗？？”易[笔趣阁 www.xbqg5200.co]苏三世一听就着急了。

    “殿下果然聪明。”艾米嘴里象抹了蜜。

    “你知道我们一年的国库收入是多少吗？才150万呀。”易苏三世已经快疯了，轻易就泄漏了自己的核心营业机密。“艾米，这样吧，你能够宣布本次赌博无效呢？否则民间将无过冬之粮呀。”

    “不行，我要保持良好的商业道德。”艾米做正义凛然样：“这样吧，我可以把其中来自零散赌户的钱和清单都还给你，回头你自己换给他们。反正也不多，大概只有10万个金币而已。”

    听了这句话，易苏三世长出了一口气：“对了，艾米，再问一下你，你怎么可以确认大青山一定会赢？”

    “商业机密，无可奉告。”艾米笑嘻嘻的看着易苏三世。

    在艾米和易苏三世这边闹剧上演的同时，大青山这边有了新的进展。

    看着愤怒之极的林雨裳，大青山突然灿烂的笑了：“我想这些都是艾米写的吧，否则还有谁敢去丈量绿儿的三围？”

    呈暴走状的林雨裳一经点拨，立刻恍然大悟：“大青山，你为什么要交友不慎？！！”显然，找不到艾米，拿老实的大青山做了出气筒。

    大青山微微的翘了翘嘴－－注意这个微笑的表情，如果说艾米浅浅一笑，嘴角微微上翘，眼睛微眯露着笑意，是一种贵族的气质（虽然只是看起来象）；那么大青山嘴角在鼻翼下微微的裂开，就是一种极为难道的宽容。当然这种宽容的笑几乎涵盖了大青山的一生，尤其是在为佣兵王背黑锅的时候。

    眼前人山人海的，离阅兵台起码还有500米，根本挤不进去。

    没有办法，大青山找了最近的一个士兵岗，客气的说明来意，请士兵把他带到阅兵台。

    看来艾米的宣传攻势非常猛烈，一听说是大青山和艾米帝国使节林雨裳、沙若时，那个士兵岗的几个士兵脸上同时露出了：人渣、败类、感情骗子等复杂的表情。但是恪于职务，很不情愿的带着他们通过官道来到了阅兵台。

    艾米虽然一直忙于计算眼前飘舞的大笔金额，眼睛却一直留心下面的来人，发现林雨裳怒气冲冲的冲了上来，立刻知道大事不好，连忙把手礼的营业机密卷了卷放到怀里，从台上跑了下来，满脸吃惊的喊了起来：“大事不好了，大事不好了。”

    第一次看到艾米这么惊慌，林雨裳也吓了一跳，自己的怒气消散很多：“怎么了？”她着急的上了当。

    “我早上一来，就发现现场有很多人卖我们资料，而且有……有……”

    看着艾米欲言又止的样子，林雨裳很配合的问：“有什么？说呀，急死了。”

    “上面说你主动去泡……泡……大青山，还和沙若争风……”艾米扭捏着。

    “啊？那不是你写的么？”林雨裳非常奇怪的看了看艾米又看了看大青山。

    “怎么会呢？？我……哎，现在阅兵开始了，先看阅兵其他的事情回头再说，我们的座位都在国王殿下的旁边――国王殿下想和我聊天，所以给我安排了一个最近的位置，我们回头再聊。”说完艾米立刻闪人：“记着，大青山，阅兵后就是比赛！只许胜不许败。”

    林雨裳显然又被骗了，呆呆的发愣。大青山和沙若看着艾米慌忙逃窜的背影，互相看了一眼，无奈的摇了摇头，大青山心理暗骂：又被他跑了，靠。

    一阵长长的号角响起，这种号角是用冰封大陆海岸线上特产的一种海豹骨头做成，质轻骨脆而嘹亮，在实际使用中，多在号角的基部炙烤出七个小孔，分别代表宫、商、角、徵、羽、变宫、变商七个音律。这种号角，在哈米人中广为使用，尤其是军队中，多数只炙烤出羽、变宫、变商三个孔音，发出的声音极其宏伟，每一个听到这种号角吹出号音的人都会热血沸腾――冲锋陷阵就是靠它发号司令。

    在校军场东侧，瞬间响起了轰隆轰隆的巨响，所有的人都秉住呼吸扭头观看：远处，是刚刚升起的一轮傲阳，散发出还不很强烈的光芒，在太阳散发光芒的之处，黑压压的出现了一队高大的陆行龙骑士。

    和所有的哈米人骑士都不一样，传统的哈米人骑士们披着白色的战袍，而地行龙骑士全身披黑色玄铁铠甲，地行龙身挂玄青色马甲，骑士手里握3.7米长的标准战枪，黑色枪身银色的枪尖划破阳光四散的光芒，象银星般跳跃闪烁着。

    越来越近了，整个骑士队伍是一个标准的500人中队，每行10骑，共有50行。

    突然，号角声骤然加快，骑士们闻声立刻调整了队伍，最前面的10个骑士迅速象两边散开，后面四排骑士迅速补了上来，在最短的时间里，就组成了一队50人的冲锋阵形。

    10列50行的纵队在极短的时间内变成了50列10行的横队，所有的骑士同时拉下了头盔的黑色面具。

    号角声变得有节奏起来，第一排50个龙骑士整齐的冲观礼台挥舞了一下手中的战枪，催动坐下的地行龙，模拟战斗中的冲锋阵形向前冲锋。

    无疑，眼前的地行龙是经过严格训练的，按照号角的频率，地行龙巨大的身躯在奔跑中，轰、轰、轰，尘土漫天扬起，每一只地行龙却都还保持保持同样的冲锋步伐。

    ;

