    “林少，你可不要这样叫我，就叫我陈友好吧！”

    林夕诚笑了起来，“你让我不要这样叫你，那你又为什么叫我林少？

    既然大家都是朋友了，你就叫我阳子吧，反正薇薇他们都是这样叫我的！”

    陈友好呆住了，跟帝都四大家族之一的林家的少爷做朋友，真是不一般啊。

    “那我以后就叫你友好了，我们年纪应该差不多的！其实我早就听说过你了，当初你送了一件东西到帝都博物馆，那个时候，还给了你一枚荣誉勋章，后来你好像又送了的，我爷爷一直说想要见见你，一直没有办法得见，一直还觉得遗憾呢！”

    说着，他笑笑了起来，虽然他爷爷说了一句，不过那也不是遗憾，如果他真的想要见，哪有什么见不到的，当时不去见了，不过是因为觉得陈友好没有什么吗？

    他们家都觉得陈友好出身平凡，可能是运气吧，所以就不想见了，当然，林夕诚是不可能这样说的。

    陈友好当然也不会把林夕诚说的话当真的，你以为人家真的想见你吗，那怎么可能？

    “所以，友好，你有没有兴趣跟我一起做生意啊？”

    “怎么做？”

    陈友好看了一圈儿，这个地方的设施不是都弄得挺好的吗？

    林夕诚又不傻，怎么会把这种已经弄好的东西，送给他，让他来赚钱？

    “刚刚北傲说的很不错，这个只能够赚一段时间的钱，但是我们这个地方如果一应设施都很齐全的话，那就不止这么一点了。”

    林夕诚说着，“如果我们在在这里直接修好住的地方，可以吃饭的地方，价格公道，让他们觉得住起来很划算，并且想要练习的时候，就可以练习，绝对不会受别人的打扰，你觉得这样的话，人家会不会愿意提前到这边来，这样一来，练习起来就很好了。”

    这是个好主意，这样一来，就给人提供了衣食住行，这个地段也很好，商业繁华中心，去哪里都比较方便，肯定愿意来住，那么到时候，不光这个可以赚钱，其他的方面也可以，真的是好头脑啊！    陈友好不禁感叹了一句，这做生意不仅仅是要高科技，顺应时代的发展，也是一件很不错的事情。

    “所以，这上面几层楼，就可以留给友好你，专门修酒店用的，到时候可以修一部分这种给来参加比赛的人的专用的，还有一部分其他的，当然如果想修一部分贵宾区域，也是可以的！”

    这简直是……    “楼下，友好你可以修一个大的食堂，吃饭吧，不需要讲究多好的环境，就是让人可以吃得营养，像在家里吃饭一样，让人可以吃得舒服，到时候肯定可以赚钱！”

    陈友好还没有说什么，一旁的付苓先拍手了。

    “真有你的，阳子，我没有想到，你这么聪明啊……”    又看着陈友好，“大神，这生意可以啊，我跟你讲，渭城现在的比赛这么多，加上阳子的人脉，到时候肯定不差！”

    “可是，那我不就是专门得了阳子的便宜了？”

    林夕诚笑了笑，“朋友之间，不说这个，你自己装修，自己想办法，这个我不掺合，再说了，也不是让你白白的赚钱，我平常在帝都，这边也不会过来，这个地方，还要友好平常多多看着的！”

    陈友好就知道，没有那么好的事情，林家肯定是不想太招摇了，但是如果这事儿陈友好去做了，人家肯定以为这产业是陈友好的，到时候有什么事情也是他陈友好的。

    不过林家的背景，一般也不会有什么事情，更何况，说得也对，林家远在帝都，这边的生意鞭长莫及，这个事儿对于陈友好来说，稳赚不赔，到时候这个事儿教给李天昊，绝对没有问题，想了想，陈友好也就答应了。

    林家不过是想找一个人帮他在渭城做生意，给他一部分，那是因为这样一来，陈友好绝对会尽心尽力，所以啊，有钱人都是聪明的！    “不过我觉得我们还可以改善一些房间，到时候有些人在家里不好直播，我们这里的地方，可以给他们作为专门的直播间，肯定有人来！”

    陈友好这话一出，林夕诚立马拍手叫好，“这个办法不错，专门做直播的地方，肯定有人愿意来，我们提供设备和服务，不错不错！”

    “哎呀，行了行了，你们能不能够以后再说这些，你们有的是时间好好的来弄这些，现在能不能够好好的陪我打游戏？”

    付苓有些生气的冲着两人吼着，皱着眉头一点儿都不高兴。

    “你们自己就去看你们的生意，来，弟弟，我们去打游戏，这些人就让他们在这里跟生意玩儿吧！”

    说着，就拉着李北傲走到了一边，这样一来，让陈友好和林夕诚就摸不着头脑了？

    “她怎么就生气了？

    我们好像也没有干什么啊？”

    林夕诚有些奇怪的问着。

    “呃，大概是你明天不让她打游戏了吧？”

    陈友好祸水东引。

    “你可不能够冤枉我，她自己明天打不了游戏的，说是来陪我玩儿，哪里是真的陪我玩儿？

    不过是跑到这里来让我给她撑腰做生意呢！”

    林夕诚觉得自己无比的冤枉，这付苓自己的生意在帝都被他那些表兄弟给抢了，这事儿也怪不了他啊，他都已经跑到这里来了，给她帮忙，到时候让她不受自己的那些表兄弟的掣肘了，她怎么还对他这样不好啊？

    “这个人，有事儿的时候是阳子哥哥，没事儿的时候就是林夕诚，呵，二十多年了，我还能不知道？”

    陈友好没接话，只是觉得这话听起来不大对，这好像是有点幽怨的感觉啊！    四个人说着就进了游戏，陈友好还是用的之前的那个号，但是其他三个人都没有付苓那么开心，只有付苓那简直就叫做兴奋可以用来描述。

    李北傲开始被付苓给嘲笑了，这会儿发誓要让付苓刮目相看！ 

