    第九百零三章

    "视线放低，避过阳光，注意地面上的影子！"

    一个熟悉的声音从后方传来。就在这个时候，王冲突然开口了。听到这个声音，所有人顿时安静下来，调整视线，而许科仪心中也迅速的冷静下来。

    "改变方向，注意马腹以下的位置，准备！"

    许科仪迅速的发布一连串的命令，然而，就在他的长剑扬起，准备挥下的刹那，轰隆，一声刺耳的唳啸，就在第二道钢铁防线后，地面上一道拳头大小的黑影迅速的扩大，还没等众人反应过来，一块双人合抱的巨大石头从天而降，重重的砸落在距离弩车大军不远的后方。

    "石弹！"

    王冲骑在白蹄乌上面，看到这块从天而降的巨大石块，眼皮猛的跳动了一下：

    "小心！"

    然而还没有等王冲发出警告，一声惊天动地的爆炸声从身后传来，王冲回过头来，只见身后浓烟滚滚，火焰熊熊，地面上，一股浓稠的黑色液体四处流淌着，在地面上熊熊燃烧，那些火焰和浓烟，就是这些黑色液体燃烧散发出来的。

    大食火油！

    王冲瞳孔一缩，立即辨别了出来。电光石火间，无数的念头掠过脑海，恍惚间王冲明白了什么。

    投石机！

    大食和乌斯藏居然同时准备了这种东西来对付自己。

    "放！"

    战场东方，远远的，一座座视野看不到的丘陵后方，此时此刻，数以百计、高大的投石车伫立在后方。在这些投石机的旁边，一名名乌斯藏人还在从一辆辆大车上，取下一块块木制的投石机部件，紧张的组装着。

    乌斯藏高原以草原为主，很少有高大的乔木，所有这些制作投石机的巨大木料，全部都是大钦若赞提前从蒙舍诏商人那里购买过来的。王冲的钢铁之城是怎么架构的，内部如何接驳，模块化制作的，到现在为止对各国来说都还是一个秘密，但是，大钦若赞却从中获得灵感，想出了将投石机模块化的方法，一路运到了怛罗斯。

    大唐的弩车天下闻名，在战场上几乎是所向披靡，锐不可当。

    而这些不断组装、伫立起来的投石车，就是大钦若赞用来对付王冲的利器。

    "放！"

    只是一声令下，投石机后，一块块巨大的岩石立即冲天而起，在虚空中划出一道道巨大的抛物线，越过丘陵，也越过东部的战场，向着第一道钢铁防线后面，一架架弩车所在的位置重重的砸了过去。

    轰！

    一架弩车躲闪不急，被巨大的石球砸中，连同弩车下方的运兵车一起，被砸的粉碎。一块块钢铁部件连同弩箭，以及车轱辘高高飞起，向着四面甩去。而弩车周围的五名车弩战士，则被巨大的力量狠狠的抛起，如同断线风筝般飞了出去。

    轰，又是一块巨大的岩石坠落下来，两名碛西的士兵反应不及，惨嚎一声，被从天而降的岩石，砸成肉酱。一块，两块，三块，四块……，天空的锐啸声不绝于耳，抬起头，仰天望去，之见天空中，数以百计的巨大岩石翻滚着，接二连三正在朝着这里砸来。

    "放！"

    几乎是于此同时，战场西侧，二十多万大食军团的阵线后方，远离战场的地方，一架架高大、雄伟，足有十多米高的投石机一字排开，就在这些投石机的前面，一名大食武将目光凌厉，狠狠的挥下手臂。

    轰轰轰，一个个巨大的铁球锐啸着高高飞起，划过大半个战场，落在第一道钢铁防线和第二道钢铁防线之间。铁球落地，化作无数碎片迸射开来，里面装满的黑色浓稠的大食火油流泻一地，瞬间化为熊熊的火焰燃烧起来。

    一个又一个巨大的铁球不断地落地，第一道防线后面，瞬间化为一片火海。情况急转直下，只不过短短时间内，瞬间变得对大唐极为不利。

    轰轰轰，借着这波混乱，大食的先头部队成功接近，一名又一名大食士兵怒嚎着，重重的撞击在钢铁之墙以及最前方的重盾上。所有的钢铁之墙和步兵重盾剧烈的颤抖，发出阵阵刺耳的钢铁轰鸣。

    "冲过去！"

    "杀光他们！"

    "所有的异教徒都该死！"

    ……

    一阵阵大食语的咆哮声响彻天空。

    而在战场的东侧，马蹄阵阵，沉重如雷，借着投石机的攻击，以及刺眼的阳光，所有的乌斯藏铁骑和西突厥铁骑急速接近。而在这些铁骑的最前方，那些巨大的青狼已经飞扑过来了。

    "侯爷，怎么办？乌斯藏人在瞄准车弩！"

    许科仪焦急的声音从前面传来。战场上的情况变化太快了，上一刻众人还处于上风，但是下一刻，十几万大*队顿时陷入了极度不利的地位。

    "可以看到对方的投石机位置吗？"

    狂风呼啸，王冲骑在白蹄乌背上，满头的长发猎猎作响。一块又一块岩石不断的砸落下来，有些甚至就砸在距离王冲数步远的地方，掀起的气浪甚至都冲到了白蹄乌身上，但是王冲的神情始终是极其的冷静。

    "看不到！所有的投石机都隐藏在丘陵后面，我们根本没有办法射击！"

    许科仪焦急道。

    众人从碛西赶到怛罗斯的时候，还曾经经过那片丘陵地带，正是因为成功欺近到丘陵附近，众人才能成功打欧麦尔和大食人一个措手不及。但是谁也没有想到，这个丘陵居然被大钦若赞利用来对付众人。

    投石机在后面，基本处于不败之地，而大钦若赞强大的计算能力，却能不断的调整投石机的方向，使得投石机不断的打击车弩。

    而车弩射程不及机石机的弱点，在此刻暴露无疑。

    "侯爷，怎么办？"

    同一时间，陈彬的急呼声从第一道钢铁防线后传来。

    一颗颗装满火油的大铁球不断的坠落下来，大量的火洞迸射开来，到处都是浓烟、热浪，很多人甚至被火油击中，浑身都燃烧起来。滚滚的浓烟，甚至对弩车大军的视线都产生了影响。

    这些大食火油甚至比乌斯藏人的岩石攻击威力还要大得多。

    “大钦若赞！”

    王冲目中寒光一闪，望向了第一道防线对面，丘陵上，那道白耗牛黑底大旗下的凌厉的目光。如果说大钦若赞不是有备而来，如果说这一切仅仅是巧合，王冲是绝不相信。很显然，大钦若赞为了今天这一切，也为了对付自己，绝对准备了极长的时间。

    至少，大钦若赞的那些的投石机，就不是短短时间内准备出来的。

    “侯爷，我带乌伤铁骑冲杀过去，毁掉那些投石车！”

    漫天的岩石暴雨中，一个声音紧咬着牙从斜刹里传来，李嗣业眼眸灼亮，迸射着强烈的杀机。

    情况紧急，大钦若赞的投石车至少有数百架，而且全部都在视野和射程之外，那片连绵的丘陵成了投石机最好的保护。十几万大*队的处境迅速变得危险起来。

    “不必了！”

    就在这个时候，一个声音传出。狂风呼啸，王冲听着耳畔满耳轰隆的撞击声和大军的惨嚎声，他的面容刚毅，脸上依旧保持着极度的镇定：

    “现在的情形，还没有危急到那种地步。而且，都乌思力、火树归藏、都松莽布支三员大将全部都在丘陵上，你准备如何闯过去？！”

    李嗣业神色一滞，顿时僵在那里，说不出发话来。

    都乌思力、火树归藏、都松莽布支，乌斯藏和西突厥汗国最顶尖的几员大将尽集于此，就像一道山岳一样横亘在那里，成了一道不可愈越的天堑。这道天堑甚至比那一座座丘陵还要难以逾越。

    李嗣业虽然未来晋升到帝国大将的级别，尊号神通大将，但那也是未来的事。至少现在还没有达到这种地步，甚至距离突破到圣武境，他都还差了半步之遥，遇上三位实力强悍的帝国大将，基本上只有死路一条。

    “可是大人，难道侯爷我们难道就这么看着吗？”

    李嗣业恨恨道，心中万分的不甘。

    王冲没有说话，目光望着对面丘陵上的那道青袍身影，脑海中瞬息间闪过无数念头。大钦若赞的准备比他想像的还要充分得多。大食的车弩天下闻名，而如果大钦若赞一直在关注着自己的话，一定搜集了相当多的信息。这些投石机就是隐藏的，用来对付自己的手段。

    但是，不管大钦若赞做了多少准备，他都注定无法得偿所愿。因为为了这一战做足准备的，远不止他一人而已。

    “张老前辈，准备吧！”

    王冲突然开口道。

    “是，侯爷！”

    一个苍老的声音从身后传来。李嗣业神色愕然，转过头来，才发现张寿之一身青黑色的长衫，站在一架马车上，不知什么时候出现在了身后。恭恭敬敬的行了一礼，张寿之也没有看李嗣业，而是带上十几名亲传弟子匆匆的往高耸入云的怛罗斯之城去了，只一会儿就消失在城门中。

    “陈不让，你也去吧！这一战，对付大食人和乌斯藏人，需要你的力量！”

    等到张寿之离开，王冲又掉过头来，望向一旁不远处，身躯笔挺，一直处于待命状态，伫立不动的陈不让道。陈不让是弓箭兵，这一战本来是待在前线的，但是这一战，王冲却特意把他从前线叫来，召到了自己身边。

    【本书女主第一番外许绮琴传上、下已经上传，欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！^-^，如果觉得好看，欢迎打赏啊！^-^】

