    圣者门徒！

    阎家！

    每一个对于江城人来说，都是巨无霸的存在。

    尤其是圣者门徒，两大医者圣地之一，随便走出来一名门徒，都拥有极强的影响力。

    “拜见前辈！”

    医馆内的几名院长脸上露出震惊的神色，他们犹豫了一下，恭敬地喊了一声。

    没办法，圣者门徒的在医术界影响力太强了，强大到哪怕是他们作为一个院长，面对圣者门徒也要小心对待。

    这就是圣者门徒的强大。

    “阎中原！”

    在一旁，薛老、段老以及周围其他古武强者的目光却落在圣者门徒旁边的中年。

    魁梧的身材，头发披肩，看上去有些另类，但是在场的古武强者没有一个敢小看他。

    阎家，阎中原，无论哪一个名字都能够威震江城。

    段老紧紧的握着拳头，眼中有些仇恨的盯着阎中原。

    但他眼中却充满了无力。

    阎家，太强了！

    阎中原的名声，也太强了。

    薛老的脸色不停地变幻，最终深深的吸了一口气，没有再说话。

    一众的古武高手都没有说话。

    消瘦中年看到周围众人震惊以及几名院长恭敬地的模样，自傲的摆了摆手。

    “阎家，圣者门徒！”

    王仙目光看向阎中原与那名中年，眼中闪烁着光泽。

    阎中原与圣者门徒的中年，同样盯着王仙，眼中充满了不屑。

    “好大的名头呀，圣者门徒，阎家，呵呵！”

    王仙满脸平淡，有些嘲讽的看着他们。

    “是呀，好大的名头。”身旁，秦老扫了几个院长一眼，沉着脸，缓缓地说道。

    几名医院院长畏惧圣者门徒的影响力。

    古武家族畏惧阎家的实力。

    但是他们秦家可不怕，古武者很厉害，但是你依旧受国家管着，哪怕是先天强者也不能为所欲为。

    秦家，作为江城背景深厚的家族，他并不畏惧古武家族。

    当然，秦家也绝对不会招惹那些强大的古武家族，对他们没有好处。

    圣者门徒的中年与阎中原扫了一眼秦老，没有说话，他们也不畏惧秦家。

    “我方华子听闻这里有一名小神医，所以想要见识一下，顺便切磋一下。”

    “又看到这个医馆的牌匾，觉得有些不妥，我觉得医馆应该改名，就叫做小虫医馆，呵呵，这个比较合适！”

    圣者门徒方华子笑了笑，看着王仙缓缓地说着。

    王仙听到他的话，露出淡淡的冷笑：“那是不是我觉得你的名字方华子不妥，可以叫你叫花子呢？”

    “混蛋，嘴巴放干净点，今天你医馆开业，我们圣者门徒前来踢馆，你输了，将牌匾碎掉，关门，医术，达者为师，实力不如人，就不要出来丢人现眼！”

    王仙的话刚说完，一旁的少年便跳了出来，指着他吼道。

    “圣者门徒来踢馆，这....这麻烦大了。”

    “唉，没有想到这个少年竟然招惹到了圣者门徒，这件事情我们也管不了。”

    “看在秦老的面子上，我们就在一旁看着吧！”

    旁边，几个院长脸色有些难堪的小声交流着。

    如果不是看在秦老的面子，他们几个人绝对站在圣者门徒的身旁。

    人的名树的影，圣者门徒这四个字，在他们这里就是一座大山。

    他们内心也是偏向圣者门徒。

    如果不是秦老的关系，他们甚至出来指责王仙，讨好圣者门徒。

    几名院长的议论声虽然小，但王仙还是听得清清楚楚。

    他微微皱起眉头，目光看向脸色阴沉的方华子，心中一动，眼中露出一丝笑意：“踢馆？呵呵，好呀，既然踢馆，那我如果输了，碎掉牌匾，关门。”

    “但这样的话，是不是没有意思。”

    王仙说着，慢慢的走到方华子的身前，淡淡的看着他说道。

    “怎么？你还想要加注！”方华子看着王仙，脸上露出一丝淡淡的嘲讽。

    “你们来踢馆，规矩自然我来定，我输了，关门，另外，赌一双手臂，输者，废掉！”

    王仙满脸笑容的朝着方华子伸出手臂，目光灼灼的看着他。

    王仙不会败，哪怕是一个将死的人，他也可以消耗龙气给之续命，最多消耗龙气。

    消耗一些龙气，能够现在就废掉这个方华子，一点龙气不算什么。

    王仙的话令所有人愣住了，就连方华子也是皱起眉头。

    “就是拿你的命也不值我师父的手臂。”一旁的少年阴沉着盯着王仙低吼道。

    “闭嘴。”

    王仙淡淡的朝着少年冷喝一声，他缓缓地坐在一旁的椅子上，悠闲的看着他们：“圣者门徒不是很厉害吗？不会连这个赌注都不敢吧？呵呵，还有别拿自己的手臂尊贵说话，敢就敢，不敢就不敢，都来踢馆了，不会这么怂吧！”

    “你知不知道，你是在找死！”方华子双眼冷冷的盯着王仙。

    “傻逼，老子没有时间陪你们玩？既然来踢馆，就玩大的，不敢就给我滚出去，还说我找死？你他妈的踢馆废话都这么多吗？”

    王仙直接站了起来，冷冷的朝着方华子说道。

    “嘶~”

    周围的几名医院院长倒吸了一口冷气，他们惊愕的盯着王仙。

    有种，太有种了！

    如果说圣者门徒的那位来这里挑衅踢馆的话，那王仙就是直接逼迫了。

    向一名圣者门徒进行医术比拼，不知道是勇气可嘉还是真有实力。

    但不管怎么说，王仙的这种气魄，已经压迫到圣者门徒的那位。

    就连阎中原也是皱着眉头，惊疑的盯着王仙。

    一旁的薛老秦老握着拳头，静静的看着。

    “既然你要找死，那就别怪我，和我比拼医术，今天谁也救不了你！”方华子目光紧紧的盯着王仙。

    对于王仙的挑战，他非常的愤怒。

    他自信眼前的这小子绝对不是自己的对手，但气恼对方的强势。

    该强势的是他才对。

    “好好，既然答应，那我们就开始。”

    王仙笑着：“由在场的所有人作证，医术比拼，输者废掉双臂，我想作为一名圣者门徒，应该不会赖账吧，不然的话，丢脸的可是整个圣者门徒！”

    “你很快便会知道，得罪我的下场！”

    方华子捻了捻自己的手掌，上面一根根银针闪烁，散发着寒芒：“等一会，我们亲手废掉你的手臂！”

