
　　7月5日，晚上十一点，《未闻花名》在电视上正式开播。ŴŴŴ.23sk.com

　　看过的人也好，没看过的人也罢，纷纷坐在电视机前，准时收看。

　　然后，只过了几分钟就有不少人发出愤怒的声音。

　　op非常的好听，但op上面，监督和脚本的负责人，名字都是“高木诚”。

　　于是，op还没放完，网络上就已经一片热议：

　　“岂可修！我们又被骗了！”

　　“不愧是高木老贼，为了骗咱们看他的新动画，简直到了丧心病狂的地步。”

　　“他是怎么做到的啊？”

　　“为了成功将咱们骗入坑，居然还特意换成完全不一样的风格，把他写出来的脚本伪装得跟女性脚本家写出来的脚本似的，这我是真的没想到。”

　　“简直就是个混蛋！太混蛋了！”

　　“有点不敢往后看了，但是又非常想看，实在是可恶，早知道之前的先行版我就不看了，这样也不会一直惦记着。”

　　“我真傻，当初就不应该相信高木老贼已经改邪归正的。”

　　无数人愤怒着，后悔着。

　　当然，也有许多不一样的声音，比如：

　　“什么？高木社长又亲自出手了？很好，马上追。”

　　“呵，看过CL和《鲁路修》的我无所畏惧，就不信他的新动画还能把我虐哭。”

　　“催泪动画爱好者狂喜。”

　　“看在他这么努力把我骗入坑的份上，至少他的这部动画我会看完的。”

　　“说实话，他如果不搞这一出，我还真不一定会看这部动画，但现在，我还是会继续看下去的。”

　　“顶多就是再来一部又虐又催泪的动画，没什么大不了的，等等我就找个讨厌的人，把这部动画推荐给他。”

　　“虽然CL和《鲁路修》确实又虐又催泪，但新动画目前只出了前两话的先行版，不一定会像那两部一样虐吧？”

　　……

　　7月6日，周一。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚正忙碌着，忽然，朝田香子的电话打了过来。

　　“高木社长，你们的新动画是怎么一回事？”

　　“什么怎么一回事？”

　　“你不是说短期内不会再写脚本吗？”

　　“是啊，但我是二月份说的，现在都已经七月份了，不算短期了啊。”

　　“可是你不可能等动画开播才开始写脚本吧？你是不是三四月份的时候就已经在偷偷地写了？”

　　“没有没有，真不是三四月份开始写的。”

　　高木诚连连否认。

　　明明是二月份开始写的，怎么能说是三四月份呢？

　　做人一定要诚实，不是就不是。

　　朝田香子自然不会知道高木诚写脚本的具体时间，她沉默了一阵，忽地说道：“我觉得我有必要对你重新做个采访。”

　　“那个...朝田小姐，其实我也是非常忙的，不过咱们是老朋友了，既然是你想采访，我一定会抽出时间。”高木诚回应道。

　　朝田香子稍稍感到满意。

　　跟高木诚约好采访的具体时间，她便挂断电话。

　　下午，朝田香子来到DOS。

　　刚刚见到高木诚，她就抱怨道：“高木社长，我们《动画周刊》被你害惨了，现在不知道多少人说我们做虚假报道，说我们跟你同流合污，合伙骗大家看你的新动画。”

　　高木诚皱了皱眉，开口说道：“这个误会也太大了，我们一向视自己为观众的友好伙伴，怎么可能骗大家？没有！没有的事！先不说《动画周刊》一向信誉良好，就说我高木诚吧，从来没学过该怎么说谎，自然也就不可能欺骗大家。”

　　朝田香子：(⊙_⊙)?

　　你说这话，良心不觉得痛？

　　她暗暗摇头，在高木诚的指引下，找地方坐下，旋即说道：“还是聊一聊你们DOS的新动画吧。”

　　“好。”

　　“高木社长，你们的新动画跟CL和《鲁路修》，风格差得有点多，而且情感描绘得非常细腻，给人一种女性脚本家写的脚本的感觉，所以很多人都怀疑你是为了骗大家看你的新动画，特意这么做的，是这么一回事么？”朝田香子询问道。

　　“不是。”

　　高木诚连忙否认，“《鲁路修》跟CL风格也差得非常多，我这个人呢，无论写脚本还是当监督，都不喜欢局限于某一种风格，那样很容易就会产生瓶颈，而且《未闻花名》这种题材，对微妙情感的描绘是一大看点，就是应该描绘得细腻一点。”

　　“真的不是为了骗大家看你的新动画？”

　　“真的不是。”

　　“那你之前的一系列操作是怎么一回事？”

　　“什么操作？”

　　“先出两部正常的动画，让大家误认为你已经不再写脚本了，之后悄默默地做了一部新的动画，还在网上弄出一个先行版，这一系列操作怎么看都是为了骗大家看你的新动画。”

　　“朝田小姐也是这么认为的吗？”

　　“我……”

　　朝田香子当然也是这么认为的，不过她自己的想法，也不好当着高木诚的面说出来，毕竟大家是合作关系，不是敌对关系。

　　还没等她想好该怎么回答，高木诚又说道：“其实大家都误会我了，我们所做的一切都是正常的宣传策略，没有一丁点的欺骗，况且《未闻花名》一点都不虐，我也根本不需要欺骗大家。”

　　“嗯？”朝田香子有点懵。

　　《未闻花名》一点都不虐？你认真的？

　　“你想啊，平常大家觉得我的动画非常虐，是因为我的动画动不动就死女主，但这部《未闻花名》，女主是一只幽灵，幽灵是不会死的，所以不存在虐不虐的问题。”高木诚一本正经地解释道。

　　朝田香子：“？？？”

　　好像有点道理，但是又有点不对劲，这是怎么一回事？

　　“外界不知道怎么一回事，一提到我的动画就觉得一定非常虐，我全力制作的动画也就两部，怎么能直接跟‘虐’、‘催泪’这样的标签挂钩？新的动画，我一定要证明自己，证明我不是只会做催泪动画。”高木诚握紧拳头，一副励志片主角的样子。

　　朝田香子盯着高木诚看了看，好一会儿才说道：“行吧，那我就祝高木社长说到做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零八章 新动画真的一点都不虐免费阅读。https://xs.23sk.com 