    第351章真是麻烦

    李老黑还没有来得及阻止呢，就有人上前兴奋的把刚才的事情转述给白曦听。

    “姑奶奶，刚才啊……”

    似乎还怕白曦不知道，旁边还有人活灵活现的比划，于是白曦乐了，在场的人就更加笑的欢了。

    李老黑本来有些尴尬的，可这会见白曦也笑了，心里就立马得意起来，得，能让姑奶奶乐呵一下，这脸丢的值了！

    这事情没多久就传了出去，毕竟还是有人在牛罗村帮忙盖房子的，有些是抵债，有些是想要给家里换一些鸡蛋回去。

    传着传着，很快就传成了牛罗村鸡鸭太多，吃腻了，连杀都不想杀了。

    李老黑：“……”幸好不是说他老的杀不动鸭子。

    没几天，风风火火的秋收开始了。

    站在田埂上，大家望着田里的水稻和麦子，好半天都没有说话。

    白曦就站在中间，她身边跟着小黑，她一身红色衣裤，小黑一身白毛，在一群灰黑蓝衣裳的人当中，很是显眼。

    本来还有些许蝗虫的，但是因为白曦在，蝗虫一窝蜂跑远了。

    白曦：“……”幸好蝗虫所剩无几，不留意也察觉不出来，要不然，当初蝗虫灾的时候她这个行走的驱虫器没有出来溜达，外面的人知道，不知道得多心生怨恨。

    “原本今年收成应该不错的。”李老婆子轻叹气的说道。

    可不是吗，有沼气池里的废液当化肥，收成怎么着都不会差的，可偏偏遇上了蝗虫灾。

    陈大柳询问的目光看向白曦，见白曦点头后，这才对着大家扬手发话：“别说那么多了，秋收开始，大家开干吧。”

    全村男女老少，除了在学校上学没回来的，还有老的不能下田的，都在田地里了，当然，白曦这个例外是只带着小黑在田埂里这里走走，那里看看的。

    一场秋收，收割需要三四天，脱粒需要五天，晒谷需要至少三天。

    秋老虎还舍不得走，白曦见这两天天气又热起来，便吩咐了陈招娣和李佳两人给村里煮绿豆汤喝，正好她这边还有几坛蜂蜜。

    秋收的第三天。

    就在白曦睡午觉的时候，突然听到了急急忙忙的声音，她睁开眼睛看了小黑一眼，已经了然的小黑立马去探听情况。

    小黑出去没多久就回来了。

    主子，是有人受伤了。

    白曦小眉头不由皱起：“怎么了？”

    小黑正和白曦汇报呢，没多久，陈大柳也来了。

    一进门，陈大柳就气的忍不住抱怨起来：“姑奶奶，你说，这世上真又这么笨的人吗？真是气死我了，都是两只胳膊两只手，肩膀上扛着一个脑袋，怎么就……”

    陈大柳生气的念叨了半天，等他感觉情况似乎有些不对的时候，先是下意识的看向小黑，然后再小心翼翼的朝白曦看去。

    “呃，姑奶奶，我，我……”

    “不叨叨了？”

    “不了，姑奶奶，是我不好，我以后尽量注意。”陈大柳尴尬的抓了抓下巴。

    说起来，姑奶奶都说过他几次了，让不要啰嗦，可他一来树屋吧，就忍不住和姑奶奶诉苦，说的多了，也就显得啰嗦了，但是陈大柳知道，他和其他人可不是这样，有一说一，有二说二，绝对不那么多废话。

    思来想去，陈大柳觉得，到底姑奶奶是长辈，他身为晚辈，来找姑奶奶拿主意，自然是要叨叨一下委屈的。

    “人现在怎么样了？”

    小黑刚才回来说，白曦就知道是怎么一回事了，所以陈大柳来汇报的时候，白曦也没有着急，而陈大柳对于白曦一点不惊讶，甚至已经知道这个事情，也已经见怪不怪，姑奶奶什么不知道啊。

    “已经让人送公社看大夫去了，虽说出血了，但是问题应该不大。”

    陈大柳说着，又撇嘴：“姑奶奶，那几个知青真的是干啥啥不行，吃啥啥不剩，这才秋收第三天，照理来说，这段时间，就是猪也教会了，怎么这点农活都不会呢。”

    “让割草，割的乱七八糟的，让挑土，肩膀也不行，让割谷子，那动作啊，割一把谷子下来，就剩下稻杆了，上头哪里还有谷子啊……”

    “我一看，这样不行，就安排他们几个去把水渠挖一下，秋收了放水沤一下地，过阵子也能种下一季。”

    陈大柳说着说着，又歪了一下，好在很快就扯回正题。

    “现在咱们春真的青黄不接啦，不能耽搁时间不是。可没想到让他挖水渠，他能挖到自己脚，正好被王蕾知青看到，那姑娘也吓的没留神镰刀割自己手上了，血流的不少……”

    听到这里，白曦额角都抽搐了一下，小黑只说了有知青被锄头伤了脚，还真不知道内情是这样，而且还是两个人伤着。

    也难怪陈大柳这么炸毛了，牛罗村上下，不管是大的小的，干活都利索，还真没出过这样的事情。

    伤了手脚得派人送去公社治伤，这一下就少了几个人，影响秋收的进度，不怪陈大柳会这么生气了，农忙的时候，时间可是金钱啊。

    “姑奶奶……”陈大柳说到这里，顿了一下，脸上的表情从气愤变得委屈：“姑奶奶，您说，他们这样不是耽误事么！”

    陈大柳被村里人一阵抱怨，他也忍不住在心里郁闷，哪有人光会吃，不会干活的啊，难怪要被派下乡来继续教育了，感情是太会吃了，城里养不起了啊。

    还真少见小柳这么跳脚呢。

    白曦见状，只得道：“是。那让他们在公社诊所那边住两天，差不多了再接回来。”

    “咱们村之前没这几个人不也忙过来了，你就当他们不在吧。”白曦说完，又说道：“你和大家说说，这几天辛苦大家了，秋收后，给大家发奖励。”

    “是。”陈大柳应下，心说，奖励什么的，大家倒是没想法，毕竟这也是给自己干活，不干就要饿肚子，但是姑奶奶心疼，大家知道了心里也是开心的。

    陈大柳很快就告辞离开了，看到送去公社的村民赶着牛车回来，问了两句后，心里又是一阵嫌弃，在公社住两天，还得让人送饭，真是麻烦。

    (本章完)

