    夏雨荷被蕴含叶尘一丝丝精气的红茶滋养身体之后，整个人神旷心怡，心情也自然而然的平静了下来。

    “老叶，我的退休通知下来了。”

    夏雨荷还是老样子，心里藏不住事，叶尘早就在等她开口了，果然，一杯茶喝完，她自己就讲出来了。

    “嗯，退休了好。”

    叶尘很淡定的道。

    夏雨荷突然感觉想打人，这个死老头子就不能安慰她几句，什么叫“退休了好”。

    “送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花儿开，路边的野花，你不要采……”

    就在此时，茶壶旁边放着的手机铃声响起了。

    咳咳！

    关于这铃声，叶尘的最爱，这个世界也有个邓丽君，既然老了，当然也要听老歌。

    叶尘心里咯噔一下，他隐约觉察到了什么，距离儿子出事，到现在，数个小时过去了，泰山那边的动静那么大，事情肯定瞒不住的。

    恐怕，很多人都看到九龙拉棺冲天而起了。

    也就是，这个时代，智能手机，快手抖音，小视频都不流行，要不然早已各种视频满网飞了。

    硬要比较的话，这个时代的华夏，类似他穿越地球2010那个时期。

    叶尘伸手，拿起他的诺基亚, 接通电话, 道。

    “喂, 哪位。”

    叶尘尽量让自己的语气正常。

    “你好，我是泰山公安局干警，王正宇, 有一件事，需要通知你与夏雨荷女士一声, 无论我说什么, 请您一定要耐心听完, 还有，这件事属于保密消息, 不要传出去。

    你们的儿子叶凡，今天下午一点二十分，与老同学聚会, 在泰山旅游的时候, 集体坐上了九龙拉棺, 冲天而去, 现已失踪数个小时。

    您老也别绝望，说不定, 你的儿子有机会成仙，关于九龙拉棺的事情，泰山附近的很多游客都看到了, 有人还拍了照片。

    夏雨荷女士那边，也请你通知一下, 好好开导一下她。”

    电话那头，一名三十三岁的警员, 尽量的用比较通俗易懂的温和语气，叙述了这件事, 通知了失踪人员家属。

    幸好，游客都有买票，身份信息，公安机关，很容易查出来。

    还有这件事，有点玄幻，但是这是事实，根本藏不住了，知道的人太多了，最多是以后尽量让大家别议论这件事，让这件事在小范围内，逐渐沉寂下去。

    他太难了，打电话，通知家属这件事，真不好干。

    他甚至多次挨骂了，有一家的八十岁大爷痛骂他骗子，神经病。

    他现在也在怀疑，这个世界难道真的有仙，难道电视上，神话小说，封神榜，西游记，都是真的。

    甚至三国演义里面的武将那么厉害，也可能是真的。

    “哦，骗子，你去死吧！

    老人家你都骗，丧心病狂。”

    叶尘直接臭骂一句，挂了电话。

    这件事, 他不能展现的很淡定，他表现的偏激，强烈，才不会有人对他与夏雨荷上心。

    他的大雷音呼吸法七十二式动功里面有，分身式。

    现在，叶尘就期待着，解锁这七十二式，获得分身能力。

    这样一来，他就也能布局，安排一些东西了。

    泰山公安局那边，王正宇听着“嘟嘟”的断线声，以及对面家属，比较温和的臭骂声，苦笑一声。

    对面的两个同事，一男一女，同情的看着她，都是想笑又不能笑，毕竟，失踪了这么多人，这是一件悲伤且严肃的事情。

    但是，看到王正宇再次挨骂，两人也是觉得无可奈何，好笑不已。

    这件事太玄幻了，这么个通知法，怪不得要挨骂。

    但是，这件事闹得这么大，家属有权利知道真相。

    “这件事情，看来需要与当地民警联系，慢慢处理了，唉，失踪的都是年轻人，父母都年纪大了，最小的都有五十岁了。

    这都是什么鬼事啊，这年头，神仙都出来了。”

    旁边，大队长吴爱国双眉紧锁，猛的一拍桌子道。

    ……

    “怎么了，老叶。”

    夏雨荷看向突然变得愤怒，有些吹胡子瞪眼睛的叶尘，奇怪的道。

    “没什么，有个神经病打电话。”

    叶尘淡定的道。

    这件事，迟早要面对，但是却不是现在。

    夏雨荷肯定是要知道真相的，伤心一段时间是难免的。

    幸好，他已经不是普通人了，如果是原来的普通人，面对这突如其来的一切，哪怕是穿越者，也只能干瞪眼。

    而现在却不同了，他心里已经有了一些规划。

    地球上的天地灵气，稀薄到几乎没有，且处于末法时代。

    但是，叶尘觉得修行剑道法，练气境还是没问题的，这就是剑道法的优势了。

    他的战力，在这地球上，受到了很大的压制，但是，别人一样也受到压制，以他的肉身躯壳，没有超过化龙境战力范围，他都不惧。

    还有就是，这地球终究不是久留之地，不适合修行，严重影响他发育。

    他在耐心等待，等待他儿子那边的剧情发展，荒古圣地的九妙神药分株结出的果子，每一种药效都不同。

    首先得到的果子，最适合给夏雨荷服用，助她返老还童，延年益寿。

    正式开启遮天法的修行之路。

    至于他儿子的事情，恐怕过段时间，有民警会上门，专门解释，给家属一个交代。

    “小荷，今晚我下厨，庆祝你退休。”

    叶尘则是过去，突然抱住自己的老婆，狠狠地亲了一口，道。

    “哎呀，死老头子你干什么，羞死个人了，一大把年纪的。”

    夏雨荷顿时羞得挥拳便打，道。

    “哈哈，我去做饭。”

    叶尘大笑着躲开，拿着菜篮子，去做饭了。

    他心情真的很好，再次见到夏雨荷，这种家的感觉，真的很好。

    天黑以后，叶尘抱着夏雨荷进入被窝，偷偷点了她的睡穴，然后开始用体内的精气，一点点滋养她的身体，这是细活，需要充足的耐心，以及对自身力量的精细把控。

    而这些条件叶尘都有，他很精神，无心睡眠，耐心的梳理着夏雨荷的身体。

    从经脉开始，由内而外，一寸寸的滋养。

    同时，他也在等待着系统提示音，他很清楚，原剧情，叶凡与他的同学，坐着九龙拉棺赶到那北斗葬帝星，并没有用多久时间。

    要不然，路上就能让这些凡人饿死，喝死。

    那么，能够做到这种隔着无尽距离，挪移的手段，是谁出手了，很明显，是荒古圣地那位狠人大帝，他的便宜干女儿的布置。

    大概，晚上十点的时候，系统的提示音突然响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡在青铜古棺中聆听到荒天帝留下的大道之音，获得三百个仙帝道字烙印，因果返还中，恭喜宿主获得聆听仙帝讲道机会一次，持续时间二十个小时。

    恭喜宿主获得四百个仙帝道字烙印。”

    这一波奖励，实在是太棒了，讲道机会他要留着，并不是越早听越好，反而是境界越高，收获才会更大。

    还有那四百个仙帝字，这种东西，珍贵无比，适合炼制唯一法器时候，想办法，雕刻上去。

    用处很多，需要慢慢挖掘，镇压敌人，也是无往不利。

    没有十全十美的系统，但是他有个好儿子，生子当如叶凡。

    那么，接下来，他只需要耐心等待，很快从他儿子那边因果返还的好东西会很多。

    比如道德天尊传承《道经》，比如，妖帝之心，玄黄母气源根精粹等。

    这一波是真的要被儿子叶凡带飞了。

    他的好儿子开始修行以后，危险也有，但是各种机缘不断，他可以骄傲的说一句“我儿叶凡有仙帝之姿”。

    叶尘心里美滋滋的想着，继续给夏雨荷温养身体。

    以后，叶凡发现他爹，他娘活的好好的，那该有多惊喜呀！

    他已经决定了，尽量不要破坏剧情，要顺其自然，不影响自己儿子的成帝路。

    今天他询问过了，系统都将他写的改编版小说遮天给当作漏洞，处理掉了。

    这样也好，剧情才刚开始，关于那小说遮天的信息就被全部处理，应该影响不大，看过的人，不会多，毕竟，他只是二流作家，看他书的人并不多。

    晚上五更天的时候，也就是凌晨五点时候，系统提示音，再次响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡进入成帝之乡，北斗葬帝星，因果返还中，恭喜宿主获得星空通行证一张，可以前往北斗葬帝星，持续时间九年，身份为伏羲帝子（穿梭期间，时间流动相同）。”

    “检测到宿主的儿子叶凡进入荒古禁地，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《飞升之后》世界修行四年，身份为，神秘苦修士，注：（穿梭位面期间，主位面时间静止）。”。”

    听到系统连续两声可爱的提示音，叶尘突然觉得，哪怕是机械音都变得悦耳动听，宛如天籁。

    这么说，他也有了去帝葬星的机缘？

    足足有九年，实在是一个好消息。

    为了不破坏儿子修行路，他绝对不动他的机缘，反正儿子叶凡得到的，他只会得到的更多。

    甚至是叶凡二十多年后回来地球，也不见他，装作什么也没发生，与原剧情一般，他与夏雨荷，假死脱身，让那小子体会一下，失去至亲之人的痛苦，感悟人生，顺利成长。

    嘎嘎！

    叶尘越想越觉得这个想法毫无问题，没毛病啊！

    他也是为了自己宝贝儿子的修行之道，心境很重要，成全他的仙帝之姿。

    

