    第432章手下留情

    练武场上一片混乱，残雪飞扬，夹杂着一片哀嚎声。

    诗云站在一旁傻眼了，他家小姐什么时候这么生猛了？

    “小姐！你要手下留情啊！闹出人命就不好了！”

    诗云着急的在一旁大喊。

    他不能在学院对这里的学生出手，要不然他会被赶出学院的。

    “你说啥？没听懂！”

    龙瑶在人群里上窜下跳，他们不打女人，她可不会手下留情。

    几个女的被她骑在身上打。

    诗云头疼扶额，貌似小姐比起以前更疯了。

    有人从这里经过，看到两个班级打成了一团，赶忙跑去叫人去了。

    没多久，一个中年男子火急火燎的赶到了练武场。

    “你们都住手！”中年男子看和眼前的一片混乱，眼珠子都气得通红。

    七班的人已经打爽了，甩着头发松开了一班的人，退到一旁。

    一班的人躺在地上鼻青脸肿，估计他亲爹亲妈都认出不出来。

    只有一个红色的身影还在挥舞着拳头揍人，龙瑶揍的人是宇文宁。

    “还不住手！”中年男子赶忙上去拉住龙瑶，把宇文宁解救了出来。

    龙瑶临走还不忘踹了宇文宁一脚。

    宇文宁被搀扶着站起来，望着龙瑶恨不得吃了她。

    “导师、、、、”一班的少年低垂着头不敢看他们导师，他们现在的脸已经面目全非，无脸见人了。

    实在是太丢人了，一班的竟然被七班的废物打了。

    中年男子正是一班的导师马彭，目光从宇文宁他们身上扫过，顿时皱起了眉头。

    “这到底是怎么回事？”

    那个学生来告知他的时候他还不相信，七班的废物竟然公开打一班的人？

    这不是阎王爷头上动土找死吗？

    到这里看到的简直颠覆了他的认知，七班的不但动手打了，还把他一班的学生揍成了猪头。

    “导师，是她，是这个傻子让他们打的我们！”

    一个学生指着龙瑶道。

    马彭这才看向龙瑶，刚才还看到她正在亲手揍宇文宁了。

    深吸一口气，马彭有些头疼，怎么哪儿都有这个傻子？

    “诗云，这是怎么回事？你家小姐又疯了不成？你这个当下属的怎么不看着点？”

    马彭实在是找不到人出气，对诗云说话的口气咄咄逼人。

    想要找龙瑶理论，可是一个傻子他要怎么讲得清楚？

    所以马彭直接找诗云。

    诗云挠挠头，还真不知道该怎么解释。

    那话确实他们小姐说的。

    龙瑶指着贺秋成道：“他让我打的。”

    “啥？”马彭以为自己听岔了。

    龙瑶接着道：“就是他让我打的。”

    贺秋成已经鼻青脸肿，想要开口解释，扯动脸上的伤口疼的他直吸凉气。

    “真有此事？”马彭不赞同的看向贺秋成。

    这不是傻到家了吗？让别人揍你？

    贺秋成有苦难言，他那只是随口一说罢了，谁知道那个傻子当真了？

    冷幻月眼珠子一转，“本来就是他让我们导师揍的他们，我们导师只是满足他而已。”

    “没错！他就是这么说的。”上非羽吊儿郎当道。

    突然感觉他们导师是个傻子还有这好处。

    打了他们也还是白打！

    马彭脸色难看，他也不能把一个傻子如何。

    摆摆手道：“今天的事情就算是过去了，我们走！”

    今天这个哑巴亏他们一班算是吃定了。

    要是被人知道，他们一班被七班的几个废物打的毫无还手之力，他们可丢不起这个人。

    宇文宁对着龙瑶冷哼一声，一瘸一拐的离开了练武场。

    贺秋成脸色难看，本想着今天给他们难堪，到最后受辱的却是他们自己。

    “哼！你们等着！”

    贺秋成放下狠话，冷哼一声跟着人一起离开了练武场。

    孔倩倩鼻青脸肿的看了一眼冷幻月，眼中是毫不掩饰的恨意。

    冷幻月垂下眼帘没有再看孔倩倩，刚才他心中最后的一点希望早已经消失的无影无踪。

    “噗哈哈哈哈！痛快！真痛快！”

    “看他们那个狼狈样，老子今晚一定要多吃几碗饭！”

    七班的几人没有憋住，哈哈大笑。

    “小姐，你们现在得罪了马彭，以后可就要小心了。”

    诗云不放心，还是叮嘱了一句。

    闻言七班的少年齐齐看向龙瑶。

    一班的马彭可是个小心眼的真小人。

    龙瑶满不在乎，她就是专治小人的！“那又怎样？有什么事情尽管来就是。”

    转身围着几个小子转了一圈，“不错啊！筋脉全都打开了！那就从明天开始跟着我学习武道。”

    刚才打了一架，这几个小子的筋脉竟然打开了！

    龙瑶走远的身影印在了七班少年的眼中。

    “你们有没有觉得，她现在说话条理清晰，不像是个傻子？”

    冷幻月突然有了个大胆的猜测，或许她根本就不是个傻子，以前那些都是装出来的。

    那她的演技也太好了吧？

    “我一直觉得她哪里不一样了。”

    自从龙瑶来上课的时候，尹陌就觉得她已经跟以前不一样了。

    “走吧！不管她还是不是那个傻子，今天也算是帮我们出气了，我们回去吧。”

    上非羽没有把龙瑶说练习武道的话放在心上，他们还是回去自己努力修炼吧。

    指望跟一个傻子学习武道？还是算了吧！

    龙瑶回到了小院，坐在屋顶上，望着天上的明月发呆。

    “龙珠就在明珠秘境，需要进去就需要资格，老子能不能进去明珠秘境就要靠你们几个臭小子了，千万别让我失望啊！”

    明珠秘境每十年就开启一次，有资格进去秘境的除了那些江湖人士，宗门中人外，就是武道学院排名前百的人能进去。

    武道学院的少年，今年拼命修炼，就是为了今年入秘境的名额。

    其他班级拼命抢七班的资源，也是为了今天的名额。

    “小姐，您该睡了。”

    诗云站在院中昂首望着屋顶上的身影。

    “知道了知道了。”龙瑶像是一个树袋熊，顺着屋檐往下爬。

    诗云眼角一阵哆嗦，直接没眼看了。

    小姐，您的形象啊！

    第二天龙瑶刚到班级，就看到只有冷幻月一人在教室里写字。

    “冷幻月？怎么只有你一人？”

    龙瑶啃着一颗果子大咧咧的就坐在了桌子上。

    这些小兔崽子还真是不听话！

    (本章完)

