
“这是六臂蛇魔的蛇尾骨，而这个，则是美杜莎的蛇尾骨。它们的样子虽然颇为详尽，但你却可以很清楚的分辨出两者的不同。”店铺主人继续向巴里特介绍着这些被放置在不同房间内的森森白骨。

“我怎么什么都没看出来，难道是大小不同么？”除了这点，巴里特确实没看出其他的。

“额……，应该说是二者自然散发出的气息不太一样。”格拉克曼将其中一根蛇尾骨拿了起来，递到巴里特手中，“仔细感觉，用你的灵魂之火去体会。六臂蛇魔的蛇尾骨带有十分浓重的深渊堕落气息，即便黑暗界域内充盈的腐败与死亡也将其掩盖不掉，这说明那只六臂蛇魔生前肯定相当的强大。你甚至可以通过这段蛇尾骨，召唤出一只完整的六臂蛇魔，只不过，你需要提前做好面对后者愤怒攻击的打算。”

深渊气息么？巴里特集中全部精神，仔细感受了下，才隐隐的察觉出一丝特别的感觉。

成为不死生物之后，他的感知大减。活人和亡灵感知世界的方法并不相同，活人主要通过各个感觉器官，辅以精神力来探查周围，而亡灵则更多的使用颅内的灵魂之火。

但是巴里特却不太懂得灵魂之火运用的各种技巧，不懂得怎么直接通过灵魂之火去和其他亡灵沟通，更不像其他亡灵一样，对所有活着的生命气息都十分敏感（魔鬼和恶魔也是活物）。

不过，巴里特不能算是真正的死人，所以对此并不在意，而且大多数亡灵，尤其是高等亡灵，似乎也都更愿意延续生前的习惯，通过声音来交谈沟通。

“这个带着黄金王冠的头骨，是某位强大的骸骨之主颈上三颗头颅中的一颗。这东西是第二区的某位尸妖卖给我的。与之相对应的，那只尸妖从我这里拿走了一对恐爪怪坚硬、锋利的几丁质利爪。”格拉克曼继续介绍着，“说实话，这次交易我是占了些便宜的。即便这颗头颅已经破碎不堪，但恐爪怪的爪子也依然不可能和骸骨之主这高贵的头颅相提并论。可是那只尸妖对此并不在意。这里的交易就是这样，很多事物都没有统一的衡量价值，全看双方的满意程度。”

巴里特弯腰看了看这个似乎是破碎后又拼凑起来的头颅，又垂涎了下头颅上面的黄金王冠，“这东西单买么？”他指着王冠。

“骸骨之主的王冠和头颅是一体的，分开之后便会失去原本的价值。”店铺主人介绍，“这东西在我心里的价值很高，所以你的出价也得让我感到满意才行。当然，价值的意义是不同的，在我看来，一大块金子甚至不比路边的一块石头更为值钱，只因为那块石头来自于主物质位面，上面还携带了少许尚未腐败的芬芳泥土。”

“不，我只是随便问问。”巴里特摇了摇头，下回我带点沾着泥土的石头，来你这里换黄金。反正你我都满意。

随后，他又在店铺主人的指引下，浏览了一排排陈列着的，属于不同类人形生物的脊柱、腿骨、手骨等各个部分，还有很多分属于其他生物的奇怪部位。比如，三臂巨怪胸前的第三只手，以及，人马族人身和马身相连的那部分等等……

这间店铺的货品如它主人所说的一样，相当繁杂。有很多骨骼所属的不死生物种类，巴里特连名字都没听过，所以他很分辨其中的真假难辨。

就像大作家加西亚的右手手掌一样，天知道它是否属于加西亚本人的，还是某个连自己名字都不会写的家伙；天知道加西亚是否真是个大作家，还是某个和他一样喜欢看《伍德传记》的冒险者。

“咦，这是什么东西？龙蛋么？”巴里特指着地上的一枚表面带有古怪花纹的蛋问道。

“猜的没错，银龙的龙蛋，只不过是死亡的了。黑暗界域内可少有鲜活的东西。”格拉克曼的说到这儿，左手的手臂突然掉了下去。“哦，抱歉，这条手臂其实也不是我的，所以不太合身。事实上除了这颗脑袋意外，我身体的其他部分都不属于我本人。我喜欢将身体部件换来换去的，这会使我感觉自己似乎又重生成为了一只新的，嗯，亡灵。仔细想想，其实也没那么有趣。”

他将地上的手臂拾起，重新安好后，继续说道，“龙蛋里面的那个小家伙虽然已经成型，却没有办法孵化出来。而且由于死亡时间太过久远，里面的尸体已经慢慢干瘪、钙化。”格拉克曼身手摸了摸龙蛋光滑的表面，“你知道的，蛋壳和里面已经完全干瘪的幼龙尸体其实也算是骨头的一种，所以我就拿来收藏了。”

他用自己的指骨轻轻敲了敲龙蛋，“如果你有精通死灵魔法的法师朋友，最好是死灵派系的，便可以将这颗龙蛋买回去，然后再通过转生仪式将里面的尸体转化成小骨龙。虽然这么点的小家伙没有什么战斗力，但是可以当个特别的宠物来养，至少你不需要喂食。”

巴里特想到了军需官尼尔森身边那只相当调皮的小骨龙，想必也是通过没能孵化的死亡龙蛋转化过来的。

小幽魂倒是会对这种东西相当感兴趣。伊芙一直很想有个伙伴可以经常陪她玩耍，巴里特也知道她独自待在饰品中会比较无聊，但是小骨龙可没有办法收进饰品中，最后的结果只能是陪在自己身边罢了。

可巴里特本人根本不需要这个。如果他感到孤独，自会去找‘可人儿’排解一番，并不需要再养个宠物什么的。再说了，他也并不认识精通死灵魔法的法师朋友。

我们的死亡骑士大人犹豫了很久，最终还是摇了摇头，“算了，让我们再看看别的。”

巴里特跟着店铺主人逛了一个又一个被分隔出来的房间，每个房间内的商品种类都不尽相同。最终，他还真找到了一件自己感兴趣的东西——水晶骨片！

和当初他干掉‘葬骨之园’后，构装体渡鸦找到的那枚特殊的水晶骨片几乎一模一样，只不过大小比他的那枚要小上一点。

【任务日志】上对这种水晶骨片的介绍是这样的：

【白骨之魂：稀有魔法材料。某些种类的不死生物，会天生具有某种特殊的事物。而拥有这种特殊事物的亡灵，可以通过吞噬其他亡灵的方法，来让自己慢慢变得更加强大，甚至拥有随意改变形态，重组身体的能力。

‘白骨之魂’是骷髅类不死生物能够不断进阶的基础，其余种类的不死生物则有各自不同的、可以用来进阶的事物。法师们普遍认为，这种类型的特殊事物是负能量位面对于处在位面中的那些不死生物的一种馈赠，也有法师认为这是多元宇宙对于不死生物成长性低下（几乎等于零）的一种平衡。当然，还有一种比较小众的说法是，这是负能量位面在尝试孕育自身的位面神明。】

【注：曾经有一只会装死的骷髅，似乎成功过。】

“这东西怎么卖？”巴里特拿起那枚水晶骨片问道。

“你需要这枚进阶之匙么？我得事先说明下，这东西对于像你这样的死亡骑士，可没有什么用哦。”格拉克曼说，“当然，它对我也没什么用。甚至可以说，对整个永恒之躯内的不死生物都没用，因为我们是法师造物，并非位面本身的原住民。至于是否会有例外，谁知道呢，在这个多元宇宙中什么事情都可能发生。”

“没事，我只是想试试看，能不能用这东西打造点装备。只是，我不知道自己是否能买得起。”巴里特想把两枚水晶骨片加入到他想要打造的武器之中，也不知道可不可行。反正在他看来，龙牙和骨头其实都差不太多，应该能用到一起。（牙齿不是骨头，但本书把几丁质、骨头、牙齿、鳞片、龟壳等东西都归于一个类型的魔法材料了哈。）

“我之前说过，这里所有的东西其实都没有价钱，因为亡灵并不需要金币，也不需要魔石。”格拉克曼摊开手回复，“所以，这笔交易只要你我满意就好。无论你提供的是一条消息，一个故事，还是一件东西都可以。”

消息？我一个初来乍到者，能知道什么大新闻；故事么，倒不是不可以，只是巴里特有些担心需要讲多少个故事，才能让店铺主人真正满意。

还是以物易物吧。

巴里特想了一下，又在自己的空间指环中翻了翻，随后他拿出了一颗额头嵌着块菱形红水晶的白色头骨。

这颗头骨长着尖尖的犬牙，下颌向外突出，它是巴里特和‘好帮手’小队在地底冒险的时候，从某个洞穴人氏族中换到的。

当时队伍中的每个人都得到了一些东西，而巴里特得到的，便是这枚奇特的头骨，和一枚名为‘至尊一戒’的指环。

“这是什么，样子有些奇特。”格拉克曼接了过来，上下打量着，“好像是兽人的头颅，但是却在额头嵌着块水晶，看痕迹似乎是生前嵌上去的，有意思。”

“确实是兽人的。”巴里特点头说道，“确切点来说的话，应该是某个【兽人施法者的头颅】。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9733527"  chaptername="第三百一十一章  脊刺之林众生相（下）">加入书签</a>
</div>
