    “会的，阳阳不是那么不懂事的人，再说了咱们也没有做什么对不起他们的事情，她绝对会来看你的！”赵映秋笑着对自己的丈夫说道，其实赵映秋只是不想看到自己的丈夫心里不舒服，不管怎么说还是自己的丈夫孩子比较重要。

    “咱们家里的小莲年纪也不小了，咱们咱们办啊？”赵映秋忽然想起来自己的女儿了，要知道自己的女儿今年也十四五岁，上学什么的倒是差不读初中毕业了，不过是安排进工厂还是下乡他们是一点儿也不知道怎么办，虽说他们想着自己的额孩子可以守在身边，但是这件事情似乎没有他们插手的余地，要是不商量好的话，到时候居委会的人就会来家里动员了，其实赵映秋想着让孩子进工厂，但是他们两口子没有门路，看来不行的话，她只好去找自己的公公婆婆了，她 别的不知道，自己的公公的本事她还是知道一点儿的。

    “咱们还是听上面的安排吧，要知道咱们两口子没有一个有本事的，进工厂咱们也没有门路，不行的话只能是下乡干活！”自己的孩子自己你心疼，高利民也心疼自己从小疼到大的女儿，但是他们没有门路，只能是听候安排。

    “不行咱们去找爸妈，看看他们是不是有什么办法，他们应该比咱们认识的人多！”丈夫想任命，但是赵映秋是真的不舍得自己的女儿，就算是要给自己的公公婆婆多买一些的东西她也认了，只要是能让自己的女儿不下乡！

    “好吧，我知道了，到时候我去爸妈那里问问”为了自己的女儿，求求爸妈他感觉也没什么的。

    这边高利民他们在说女儿，那边展学耀两口子也在说自己女儿的事情。

    “你说咱们真的要把女儿送到展飞那里吗？”展二婶看着坐在椅子上面的丈夫，神情郁闷的问道，要知道她的女儿从小到大没有吃过一点儿的苦，这次居然要下乡下地干活，她是真的有些受不了自己的女儿去受那罪。

    “唉”其实展学耀也不想自己的女儿去那里啊，但是自己的女儿不去下乡的话，那么只能是去当兵或者去工厂了。对了他们当初只是想着去当兵或者下乡了，咱们忘了女儿还是可以去工厂上班的，到时候给女儿找一个工厂，直接让女儿进去，这样女儿在他们的身边不说，而且外人也不会注意一个当工人的女孩子。

    “你不舍得，我也不舍得，不行的话咱们让女儿去工厂，到时候我再去和咱爸商量一下！”

    听到了展学耀这么一说，展二婶的心里开心了，工厂的话就算是离家远点儿，但是那也比下乡或者当兵离家近啊，她当初怎么没有想到这里呢，实在是他们两口子把这给忘了，不过要是孩子去工厂的话，公公会同意吗，要知道当吃展飞在家里的时候，他们可都是商量好了的，这时候在变卦的话，是不是要和展飞两口子说一声啊。

    “那咱们还是先找一个工厂吧，就算是那个工厂不是太好的也行啊啊，再说了我当时听着公公和展飞说话的时候，说过也许过几年可能会恢复高考，咱们趁着这几年让白璇好好的学习一下，到时候要是真的该考的话，咱们白璇就可以直接去上学了！”要不是说女人呢，女人的心思就是比男人的心思转弯快，尤其是在鸡毛蒜皮的事情上面。

    就这样两个人商量好了女儿的去处，反正他们不是为的让女儿挣钱贴补家用，他们只是让女儿留在他们的身边，再说了，他们两口子的工资就够养活一家人的啦，而且他们家里也没有什么事情，不需要花什么大钱，只是养活两个孩子还是蛮轻松的，而且公公婆婆两个人也不需要他们养活，这样一来女儿是不是挣钱什么的还真的无所谓，再说了就算是女儿不挣钱，那么她自己挣得钱也应该够自己花了，这样一算的话，他们家里更加的松快了。

    “好，到时候我找一个时间和咱爸商量一下，你就不用管了，不能说咱们家里的人全部不是当兵就无下乡吧，白璇要是去厂子也应该是没有什么大事的，再说了，最近一段时间风声不是那么紧的了，咱们要是做什么的话，应该不像是前几年一样了！”

    不过展学耀的心里也清楚，就算是他们两口子说的再好，这件事情还是需要老爷子点头的，不过展学耀觉得自己的女儿留在他们的身边应该真的没有什么大事。

    “恩，我知道了，你们到时候商量好了给展飞两口子说一声，别到时候人家两口子再惦记！”展二婶看着激动地额丈夫，她可是看着有些好笑，她好久没有看到丈夫这样的神情了，要知道最近几年不管是丈夫还是大伯哥他们两个都是小心的性子，他们不想让老人担心，所以他们努力的不惹事，也不多事，不然的话他们哪能这么的肃静，要知道他们也不会这么安稳的坐着现在的位子的，位高权证，什么时候都是有人眼热的，要不是当初丈夫他们小心，他们早就被人拉下来好几次了。

    既然是两口子商量好了，那么他准备这周周末直接去大院找老爷子商量一下，要知道这种事情还是早早的做好比较好，不然的话有人使坏让女儿去的地方，那么到时候受罪的可是自己的女儿，而且这事还不能张扬出去“你不要往外说”展学耀看着自己的妻子，小声的叮嘱道，他可不想在事情没有办妥的时候节外生枝。

    “我知道了，真是的，我又不是那种碎嘴的人，咱们结婚那么多年了，你见过我是多话的人吗？”展二婶给了丈夫一对白眼，怎么这时候丈夫是越来越小心了，再说他们过了那么长时间了，这一点要是还用丈夫嘱咐的话，她早就不用活着了了，真是的。

    “行，我知道你好行了吧？”展学耀看着妻子挂着一张脸，他直接利落的道歉，不然的话妻子绝对会说他半天的，他可不想听着人数落。

    “去，不过展飞走了也两个月了吧，他们也不知道来信了吗，而且也不知道他们两口子结婚这么长时间高阳是不是有孩子了！”就算是展二婶没有和高阳说过几次话，但是她看着高阳真的是不错，脾气虽说是有些小性子，但是大面上的事情，那孩子绝对是说的额过去，而且当初那孩子给他们家里的孩子那么值钱的东西，她看着那孩子有些不会过日子。

    “我没有听大哥大嫂说过这事啊，不过既然没有说，那么就是没有，。你还是不要着急了，要着急也是咱爸妈还有大哥他们着急，你就是再惦记也值白着急！”其实展学耀也想知道展飞是不是有孩子了，要是他们真的有了孩子以后，相信他爸妈就不会那么的无聊了，要知道现在外面那么的乱，他爸整天的在大院里面和那些一起打仗的叔叔伯伯下棋斗嘴什么的，天天无聊的要命，他也不想让他爸天天无聊，最近他感觉父亲的精神比较好，。但是他还是想让父亲找一个事打发。

    “也是，要是他们有孩子的话，估计爸妈绝对在家里呆不住早就着急的无展飞那小子那里了，要知道当初爸妈可是早就盼着展飞他们有孩子了，再说展飞可是小辈当中最早结婚的，其实我也想看看他们两个的孩子到底长的什么样，展飞还有高阳两口子长的模样都不错，要是有孩子的话，那应该长的也好看！”展学耀也稀罕孩子，不过由于他们家里的孩子比较小，结婚的话还早要是展飞这时候有一个孩子，那么家里绝地热闹，不过要是展飞有了孩子他们能抱上吗，除了大哥大嫂还有他父母呢，看了还是早点让自己的儿子结婚他们抱孩子的时候才会没有人和他们争。

    “要不等到咱们家里的嘉佑到了年龄咱们立马让他结婚？”

    展学耀的话音一落，展二婶直接把手放到了丈夫的额头上面，当她感觉到了丈夫不是发烧的时候“你咱们这么的想让儿子结婚啊，要知道咱们的儿子才十四，你这个打算是不是太早了啊？”

    “去，我没事，我只是想着要是展飞两口子有了孩子，我这个二爷爷想抱一下的话，估计是够呛，要知道咱们上面还有父母和大哥大嫂呢，我这不是想着要抱孙子指望着咱们嘉佑的吗？”

    展二婶在听到丈夫的话的时候，她顿时一愣，没想到丈夫想让儿子那么早结婚存的就是抱孙子的心，真是的，越活越回去了，怎么他能想到这里呢。

    “你是不是想多了啊，丈夫结婚生孩子了，你想抱抱的话咱爸妈还能不让你抱吗，再说了大哥大嫂也不是那样的人！”展二婶这样说其实也是自己心里想的，要知道她真的感觉自己的丈夫想得太多了。

