 连地球那三个活了漫长岁月的三清，都在北皇飘风的场域之力下吃过亏。

如今，林寒终于也要接触到这个门槛，他自然也是有些欣慰。

此刻林寒脸色肃穆，正全神贯注在结印上，随着这段时间的实力不断进步，他的确感觉在混沌造化诀上，有一门专属力量，要为他开启了。

如今在情急之下，那种感觉更加的浓郁，所以他才会放手一博，施展一番。

“场域之力，唯我独尊，混沌场域，开…”终于，十几秒后，林寒手印一凝，仿若体内一道无形的屏障终于打开，当下大喝一声，双手猛力朝前一推。

轰隆隆！在他体表，无尽的混沌气息，顿时如同江河决提般，席卷大殿的每一个角落，一股可怕的威压，同时释放，让得整个大殿，都在疯狂的摇动，浮现一条条可怕无比的裂缝，不断的蔓延而开。

要知道这大墓，是吞噬魔帝精心打造而成，所有的一切都很坚固，很多人拼尽全力，有所损伤都算很厉害了。

林寒的混沌场域，只是一股威压而已，竟然让得这里差点要坍塌、炸开，可见这混沌场域的力量，有多么的骇人。

所以瞧得这一幕，不少人都一阵头皮发麻，如果这大墓真的撑不住炸开，那么他们所有人都要被活活压死、成为肉泥啊。

嗡！不过好在这时，在大殿的体表，腾起一道奇异的神光，让得那不断裂开的裂纹，停止了下来，不再扩散。

显然大殿之内，有阵法守护，可以防止其破损，不过就算如此，那大阵也被震隆隆作响，一阵摇摇晃晃，再次显示出混沌场域的强悍。

“杀！”

林寒施展开混沌场域之后，颇有一番，睥睨天下，唯我独尊的气势，当下，一声大喝，一拳就朝着风慕打了过去。

轰隆！恐怖的拳力，缭绕着混沌色的光芒，似一道势不可挡的龙卷风，呼啸虚空而去，让得空气都剧烈荡漾，浮现出一股股肉眼可见的涟漪，向四周疯狂扩散！“不好！”

  风慕见状，顿时脸色狂变。

在林寒施展场域之力后，他就预感到大事不妙，此刻更是背脊发寒，这一拳气势太恐怖，仿若是一道死神拳光，将他锁定，如果真的挨中，纵然他陷入魔化，实力大增之下，也不可能是对手。

“不可力敌，退！”

脑海中闪电般，想过这个念头，他脚步一错，就要施展追风步退开。

然而，似察觉到风慕的想法，林寒却冷冷一笑，手印一掐，口中吐出一个冷漠的字：“凝！”

顿时在风慕周身的空间，像听到了林寒的号令般，不断的向他挤压束缚了过来，让他满脸惊恐的发现，自己一动也不能动弹了，只能眼睁睁的看着，林寒的拳光与他掌力，相撞在一起。

“不…”瞧得这一幕，他顿时大吼，十分恼怒，自己的掌力估计挡不下林寒的这一拳，若被拳光轰中，后果将不堪设想。

而且林寒的混沌场域也强了，竟能一念之间，用虚空之力封锁自己…轰隆隆！终于，在一众人惊骇欲绝的目光下，黑色的掌力与混沌色的拳光，狠狠的在了一起，像两颗彗星在虚空中相遇般，激荡出了澎湃无比的光华。

一些实力低下的人，顿时被一股势不可挡的力量吹飞，像置身在洪流中的野草般倒，不断发出凄厉的惨叫。

就算一些真正的天才，在周身结出护体光芒，也像迎着一片惊涛骇浪，脚掌搓着地面，不断的向后退去，十分辛苦。

只有像神子冰、上官曦芸、司马丹这样的人物，才能安然无恙，不过周身凝聚出来护体光芒，也在急剧荡漾，面色有些沉重，显得这一击，他们面临的压力，也是不小。

“啊！”

大殿陷入一片混乱间，一道凄厉的惨叫声响起。

风慕的掌力，的确被林寒的拳光，给崩碎了，凶猛的混沌色光芒，直捣黄龙般的全部打在了风慕的胸膛之上，让他如遭雷击，整个人狠狠的倒飞了出去，砸在了地面上…不过，现在人人自危，自然没有人在关注他。

过了二十几秒后，场中的冲击波，才缓缓的消退了下来，林寒的混沌场域也如潮水一般被收回了体内，这才让诸多人狠狠的松了一口气，结束了一切。

  而放眼望去，原本人山人海、气氛火爆的大殿，此刻已经是满目疮痍、地面上坑坑洼洼，一些实力低下的观看者，更是被挤到墙壁的角落里，堆在一起，苦痛哀嚎，甚至当有一些人，被震的受了很严重的伤势，鲜血流了一地。

仅仅一击，就造成这般破坏，林寒这一拳的霸道，可见一斑。

而且刚才还有很多人联手，结出光罩，共同抵挡那股冲击波，否则造成的伤亡，将会更恐怖。

所以，现在那些能站起来的人，望着林寒的目光中，也不由眼中添上一抹发自灵魂的敬畏之色。

这少年，实在太可怕了，如同神魔，不可招惹。

“风慕呢？”

一会后，被逼到角落里的人，相继站了起来，惊魂未定的调整好血气之后，不知道谁喊了一句，才让得原本刚刚舒缓下来的气氛，骤然一紧。

刚才众人也听到了风慕的惨叫，他们距离战圈这么遥远，都受了不轻震荡。

风慕就站在中央，首当其冲，其下场有多么糟糕，也是可以预想。

“在这呢。”

接着，似有人注意到，已经被炸的成为废墟中央位置，有一处特殊隆起的地方，扒开了一些地板碎屑后，终于看到了风慕的身影。

“我的天啊，这还是风慕吗？”

“这模样就算救过来，还能恢复吗。”

而当瞧得掩埋在废墟下风慕的情况后，四周顿时又陷入了一片哗然。

只见，在诸多目光下，现在的风慕，像一条死狗般趴在了地上，身上布满了大片的灰尘和地板泥土的碎屑，原本一袭白衣，已经完全成了灰色的布条沾着血丝挂在身上，裸露的皮肤上，也遍布一条条、一道道被能量刮中的伤痕，有的地方，连血肉之内，白森森的骨头茬子，都已经露出来了，模样凄惨无比。

 