    叶修一路飞奔，偶尔回头看一眼后边，生怕使者跟不上。

    就像大人和小孩赛跑，大人跑在前边，却又不能跑太快，还得装出很累的样子，这样小孩才有动力继续追。

    使者的心态快崩了，心想叶修这孙子实力不怎么样，跑的是真快啊。

    简直有种永远追不上的感觉。

    这时，使者看到前边有条河。

    温榆河！

    大笑道：“哈哈，这下看你还怎么逃。”

    叶修在河边停了下来，环顾四周，道：

    “这里风景秀丽，人烟稀少，可惜有水无山，算不上风水宝地，做墓地还是可以的。”

    “原来你想死在这，倒是很会选地方！”使者嘲讽道。

    话音刚落，忽然发现视线中的叶修突兀的消失了，这让使者大吃了一惊，正疑惑叶修去哪了。

    忽然，身后响起阴沉之声：“这是我为你选的葬身之地。”

    几乎是条件发射，使者转身横剑削向身后，然而身体刚转到一半，持剑右手的手腕，就被叶修一把攥住了。

    使者想挣脱，忽听一道骨头断裂的咔嚓之声，下一刻一股锥心般的剧痛，从手腕席卷全身。

    他持剑的右手手腕，生生被叶修掰断了。

    “啊……”

    使者没忍住痛呼出声，与此同时震惊道：

    “你，你你，你一直在隐藏实力？”

    “原来你有脑子。”叶修冷笑。

    使者感觉自己被羞辱了，不过依旧问出了心中疑惑，道：

    “既然你的实力比我强，为什么还要逃？”

    “我收回刚才的话，你没脑子！”叶修说道。

    使者感觉自己又被羞辱了，也有种被打脸的感觉，自己跟着王越、龙主和叶天鸣，牛逼哄哄的来杀叶修！

    打心底里没瞧得起叶修，以为这等蝼蚁，轻而易举就可以杀掉！

    结果叶修扮猪吃老虎，把他的小命捏在手里了！

    “我把你引来这里，只是不想让王越、龙天霸和叶天鸣看到我的实力；另外，我有几个问题要问你，不能让别人听到。”

    叶修松开使者的断手，平静道：

    “现在我们可以好好聊聊了吗？”

    使者强硬道：“我什么都不会说的，要杀要剐悉听尊便，我要是皱一下眉头，就是你养的。”

    “头很铁嘛！”叶修冷哼，问道：“你听说过凌迟吗？”

    “哼！”

    使者扬起高傲的头颅，有恃无恐道：

    “你不敢杀我，我是三大裁决者家族的使者，我要是死了，三大裁决者家族不会放过你的。”

    刷！

    屠城刀出鞘，扬起一抹森寒的光，然后使者的右臂掉在了地上。

    “啊……”

    使者疼的惨叫一声，他终于意识到叶修是敢杀他的。

    他慌了！

    恐惧了！

    “接下来是左臂。”

    叶修扬起屠城刀。

    “不要……”

    使者惊叫一声，扑通跪在地上：

    “不要砍，不要砍……”

    “你不是说要杀要剐随我得便吗？你不是说你要是皱一下眉头，就是我养的吗？这就是你的硬气？”叶修鄙视的问道。

    使者感觉自己的尊严和脸面，被叶修踩碎了！

    “现在我要开始问话了，你要是不老实回答，或者拒绝回答，我会一刀一刀的把你剁碎了，然后扔到河里喂螃蟹。”叶修恐吓道。

    “你问你问，我一定知无不言。”使者吓的冷汗直流，连忙说道。

    叶修满意的点点头,弹指给使者点穴止血，问道：

    “神殿在哪？”

    “三大裁决者家族在哪？”

    “你对神殿和三大裁决者家族了解多少？”

    “全球图腾家族、组织守护的东西都是什么？”

    “此次昆仑会武，为什么和往届不同？”

    灵魂五连问！

    使者听完之后懵了，惶恐的看着叶修问道：

    “如果我说这五个问题的答案，我都不知道，你信吗？”

    说话的时候，脸色瞬间苍白如纸，脸上和眼睛里露出了极致的恐惧，全身剧烈的颤抖起来。

    “不信！”叶修摇头。

    使者直接吓哭了：“我在三大裁决者家族只是个小角色，这辈子都没见过几次三大裁决者家族的人，怎么可能知道你问的那些隐秘问题的答案。”

    这一点叶修倒是相信，如果使者是重要任务，身上不可能没有图腾和异能。

    问道：“就算其他问题的答案你不知道，但是你是三大裁决者家族的人，你会不知道三大裁决者家族在哪？”

    “我真的不知道啊。”使者吓哭了：“我接到督办昆仑会武这个任务后，就昏迷了，醒来之后就已经在京城了……”

    原来如此！

    三大裁决者家族做事够谨慎啊！

    叶修一阵蛋疼，通过使者，他已经彻底和三大裁决者家族走上对立面。

    结果从使者口中没有得到一点有用的情报！

    血亏啊！

    “三大裁决者家族所在之地，是个什么样的地方？”叶修问道。

    “是一座岛屿。”使者快速回答。

    哦？

    叶修眼睛一亮：“岛屿叫什么名字？多大面积？岛上气候温度怎么样？岛屿周围的大海上，有没有船通过？都是些什么船？岛上有什么动植物？”

    通过这些问题的答案，叶修可以粗略判断出岛屿所在的大概范围。

    “岛屿叫永恒岛，面积……”使者如实回答。

    叶修默默的把使者的话，一字不落的记在心里，之后又问了几个问题，这才一巴掌把使者抽晕。

    从使者口袋里摸出手机，给王越发了一条“叶修已死”的短信，然后扛着昏迷的使者，回家了！

    ……

    此时王越、龙主和叶天鸣，刚抵达王越家！

    收到‘使者’发来的短信，王越激动的大笑道：

    “叶修死了，哈哈，叶修终于死了。”

    “死了？”叶天鸣兴奋的差点蹦起来，叶修死了，悬在叶家头顶的屠刀，终于消失了。

    “尸体在哪？”龙主最关心的是叶修的尸体。

    “人都死了，你问尸体在哪干什么？”王越问道。

    叶天鸣也不明觉厉！

    龙主肯定不能与王越和叶天鸣说实话，敷衍道：

    “叶修害死那么多龙家人，我要把他碎尸万段挫骨扬灰，方解心头之恨。”

    “是该挫骨扬灰！”叶天鸣恨声道。

    “看来你们都很恨叶修啊，好吧，我帮你问问使者。”

    王越笑着给‘使者’打去电话，没打通，耸耸肩道：

    “使者的手机关机了，等他开机之后我再帮你们问吧。”

    话锋一转，志得意满道：

    “叶修已死，今晚我们再促成全球商会成立，未来的世界，将掌握在我们手中,真是期待啊。”

    叶天鸣笑道：“掌握全球各国经济命脉，对我们来说，只是时间问题，王老切莫心急。”

    龙主跟着强颜欢笑，心里却急躁的不行。

    为了确认叶修的左臂有没有龙形图案，他付出了十年时间，龙家付出了惨痛的代价，如今叶修已死，却因为使者手机关机，导致他得不到叶修的尸体，你说气人不气人。

