
靖胡堡之议后，宋佳选先去镇城活动了一下，见到了自己前上司张国威，得到了满意的答复及暗示。往日对他来说，宋佳选之类的武夫，并不怎么放在眼里。

陈恩宠示好投靠较早，所以郭士同勉强接纳他。看在陈恩宠的面子上，郭士同接见了靖胡堡守备宋佳选。

宋佳选虽然长得凶神恶煞，但在郭士同面前，却不如王斗那样i．跋扈”，依文贵武贱的潜规则，恭恭敬敬给郭士同叩头。郭士同暗暗点头：“这宋佳选虽是个粗鄙的武人，却也懂得规矩，不象那王斗．．”

叩完头后，宋佳选从头上爬起来，脸上拼命挤出笑容：“闻听大人雅致，酷爱书画，前些日府中下人前往镇城，寻得考亭先生一匣珍本。下官一介武人，这等圣人的手抄书卷落在手上，真是暴玲天物，还不若由大人收藏。”

随后他低低说了一声：“此外还有一些黄精、白蜡之物，一同奉给大人。”

郭士同不由大喜，宋朝大儒朱熹的手抄卷本，这可是难得之物，还有那些黄精、白蜡其实这是隐语，黄精便是黄金，白蜡便是白银。为了行贿受贿方便，此等隐语常常变来变去，以前称为“黄米”、“白米”，现在流行称起“黄精”、“白蜡”来。

郭士同神情更为温和，咳嗽一声：“你倒有心。”

他赏给宋佳选一张椅子，宋佳选恭敬地坐了半边屁股，对面的陈恩宠同样如此。

看着二人，郭士同抚须微微点了点头，往日他对这些武夫并不放在心上，他掌握粮饷，后台更是宣大总督陈新甲，对谁说话都是一种不容置喙的味道，那些将官也得对他恭恭敬敬。

但随着王斗的来到，此人盛气凌人，处事直有迅雷不及掩耳之势，让人一下反应不过来。

马再垒那老狐狸看来有与王斗同站一条船的意思。

宋佳选忽然在旁说了句：“下官听闻，定国将军有意征收商税，不分保安州，还是东路各处。”

听到这里，郭士同猛地站起来：“荒谬，此乃与民争利之举。”

他说道：“显皇帝时便有商税矿税之祸，矿税繁兴，万民失业，上下相争，惟利是闻。百姓无朝夕之保，天下乱景蓬生，此前车之祸，王斗未所闻哉？”

他疾言厉色：“本官与兵宪还未议从，他区区一分守参将有何权限征税？此虎狼之心，可想制国中之国焉？”

“王斗若敢从这万夫所指之举，本官定然弹劾之！”

看他义愤填膺的样子，宋佳选与陈恩宠却是心下有数，郭士同二沛菇管粮通判后，他族内的子弟纷纷涌到，买田买地，开店设铺，粮油店，布匹，盐店等等，开设达有十几家。

如果王斗征税，不是要从他口中夺食吗？这让郭士同怎么能忍矣？

宋佳选掌管边关城堡，更是心下了然．郭家子弟，若是没有参与走私寨外之事，那才有鬼了。王斗有意整治军队，禁止私贸，己经让郭士同极为忌讳，如果再征孙．．．

其实是否征收商税，王斗的参将府还没决定，王斗虽然有这意思，不过念在时机未到，打算缓缓，过个一、两年再说。但不知道为什么，突然这股风传来，在东路各城迅传扬开来。

对宋佳选等人而言，这消息如久早逢甘雨一般，不管是不是真的，王斗都将陷入极大的危机，他将得罪东路大部分商人，士人，武人等。反对如潮声音下，他未来在东路能不能坐稳位子，真的难说。

这样一来，王斗就顾不上治理军队，禁止私贸了，宋佳选等人又可以安心财，吃空饷，喝兵最快］血等。

看周边一排排站开的丫鬟侍女，身旁那精致的黄花梨桌椅，还有旁边吹拉弹唱，专门从太原请来的梆子戏班堂。对许多贫民百姓而言，做梦也想象不到这等奢侈。

这还仅仅是东路一个普通州地，若是到了太原诸处，这所宅院的主人便又是土包子了。

众商贾正在交头接耳，轻言浅笑，这时一个穿着蓝绸长衫的管家出来，含笑道：“诸位，张老爷子到了。”

一个五十余岁的老者在一干侍女的搀扶下出来，他须半黑半白，身材高大，举手投足间颇有威严之气，显然是久居金钱权力中心的人物。

看他出来，在座商贾纷纷拱手作揖，连称“张老爷子万安。”

由不得各商贾不恭敬，这张老爷子张万山便是原东路参将张国威的族叔，张国威在东路镇守多年，触手无孔不入，东路所有能赚钱的产业，哪个他没伸手？田地，粮油，布匹，棉花，畜牧，矿山，等等等等，都有张家的身影存在。

张万山老奸巨猾，手段狠辣，对竟争对手从不留情，除非答应他提出的一系列苛刻条件。在场商贾或许有些人是外来的强龙，但强龙不压地头蛇，张家就是东路的地头蛇。要想在东路这块地方经商营业．谁敢不听张家的号令？

便是张国威调任到镇城，但张家的影响仍在东路深深存在。

见众商贾施礼，张万山呵呵而笑，拱手团团作个圈，略略提高声音说道：“诸位，让老朽来引见。”

他指着身旁一穿着绸袍，头戴**一统帽，神情颇为精明的中年人：“这位便是范家的大公子范三拔，范大掌柜，诸位多多亲近。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27617"  chaptername="第330章  密谋">加入书签</a>
</div>
