    第18章 潘广典

    “我记得是在这里，与外面发布大路货任务的NPC不同，这里的NPC猎人和兽皮商人需要特殊条件，发布的任务很难完成，奖励也很优厚。”

    脚踩在凹凸不平的湿滑青石砖上，耳边依旧能听到后面各种交谈声，要不是怕滑倒，他早跑起来了。

    他一身新手白衣，穿着草鞋，手里没有武器，明明是第一次来，却轻车熟路，与新人小白的差距在这一刻凸现出来。

    一个玩家可以接到许多任务，无论完不完成都可以，不过尹魄知道，走出新手村获得的能力强弱取决于玩家走出新手村所用的时间和任务经历，最差的只有F级_，但最快的那批玩家，能力绝对在E级，可以在以后少走很多弯路。

    两边是高过头顶的砖墙，与地面同一材质，罕有超过半人高的植被，不知道的一定会以为前面是死胡同。

    拐了几个弯后，尹魄停在一处类似庙宇的破瓦房前，两颗歪脖子矮树上挂了许多狼皮。

    树后就是尹魄想要找的人。

    “咳咳、咳咳……”

    那人披着一件深灰色打了补丁的破旧毯子，魁梧身躯即使坐在台阶上依旧给人很大压迫感，茂密毛发很久没有梳理过，上面还结有血块。

    仔细看能发现一把黑色刀鞘压在他身后，全身混搭着很多东西，染血的内衫，兽骨串成的项链，黯淡无光的甲胄，破了几个小洞的裤腿，两双尺码不一致的军靴，给人一种老兵和乞丐混合在一起的风格。

    他时不时咳嗽两声，用结满厚茧的拿起一根指头粗树枝拨动面前火堆，火堆随时都会熄灭的样子，只有几块木炭散发火光，明明旁边一堆木料就是不填进去。

    他就是尹魄要找的NPC，猎人潘广典。

    若是给新手村的NPC做一个实力排名，潘广典即使不是第一也能当之无愧排在前三。

    尹魄记忆里另一个自己，磨破嘴皮才向潘广典求了一个猎杀十头狼带回狼皮的任务，任务奖励远没有其他NPC给的多，显得吝啬许多，倒是庙宇里的兽皮猎人老葛碎碎念说了很多话，又给了尹魄几个任务，都出色完成，潘广典才高看一眼，将一个凶险至极的任务交给他，得到了那把斩首刀。

    后来另一个尹魄出了新手村总觉得忽略了什么关键地方，很久以后才了解到，潘广典曾是远近闻名的人物。

    最光辉时，保护城寨免于兽潮和周边匪寇骚扰，许多城寨士兵都以在他手里学得一招半式为荣。直到有一次外出，将家里唯一的小女儿拜托老婶婶照顾，一头吼狼翻过寨墙叼走了他的小女儿，老婶婶躲在一边，事后愧疚自责，没多久就病死了，潘广典多次入深山老林搜索那头吼狼踪迹，结果一无所获，还把一条腿摔断了，走路都不稳又怎么可能深入老林，成了一块心病。

    降临游戏中的NPC具备不可再生性和事件连续性，要不是大部分NPC只有低等智慧，简直让人以为是有血有肉的人，类似潘广典的NPC则是极少数个例。

    降临游戏刚开始的那批玩家大多都接受过潘广典的委托，很显然没有一个人成功，潘广典也放弃了寻求帮助，躲在犄角旮旯里不再与人交流。

    再知道潘广典，已经过去了半年。

    有一名玩家机缘巧合下猎杀了一头成年吼狼，狼穴里就有潘广典女儿的尸骨和玩具风车，那名玩家认为一个玩具，时间过去了这么久都没有丝毫损坏，一定是任务道具，带回新手村四处打听，潘广典非常感激他，居然护送他一路出了新手村。

    那名玩家论坛上吹嘘这件事，他的能力天赋是E+很大程度要归功于潘广典，这件事也让很多错过的玩家后悔不已，另一个尹魄就是其中之一。

    “大叔，你需要帮忙吗？”尹魄腆着脸走到潘广典跟前。

    “……”

    潘广典头也不抬，继续看着那堆火，眼里没有一点神采。

    “大叔，其实我杀狼很有一手的，你可以放心。”尹魄这行为相当于走到大街上说自己是天命之子，让大家都来膜拜他。

    “……”

    这次倒是抬头了，看了看尹魄，又把头低下。

    “不相信我么，是哪里不对？”尹魄不解，自己就差把潘广典的痛苦过往怼脸上了，怎么还是不行。

    现在他可不敢惹怒NPC，没有自保能力时，这些NPC平常就是一个个能正常交流的怪，一旦激怒它们，等待自己的只有重新来过。

    “哗啦啦。”

    一张张晾干狼皮哗哗作响，使得庙宇周围阴风阵阵越发阴森，这倒给尹魄提供了想法。

    “对，还有一个兽皮商人老葛，找他沟通一下或许能成功。”

    庙宇内的神像模糊不清，蜘蛛网挂在各处，许多地方都换成了类似屠宰场的设施，地上一滩滩血迹很难让人不联想到凶杀案案发现场。

    留有鼠须的男子站在蜡烛灯台前借助烛光数着铜板，由于侧脸对着尹魄，尹魄第一反应是老鼠成精了。

    他同时也发现了尹魄，与潘广典的呆滞不同，兽皮商人老葛眼间闪过一道精光，将铜板收进钱袋攥在手中，搓着手向尹魄走来。

    “啊，小兄弟，你也是新来的吧，我这里的货应有尽有，随便看随便看，呵呵。”

    被人搂住肩膀，尹魄头皮发麻，这触感有够逼真的。

    尹魄拍开老葛那张充满铜臭的手，老葛也不生气，笑嘻嘻的示意尹魄看货，能耐心对待每一位客人，老葛不发财天理难容。

    装模作样看了一圈，除了根据大小确认大型兽类和小型兽类外，根本看不出原先是什么生物的皮，尹魄故作失望的摇摇头。

    “怎么？客人不满意？”老葛生怕到手的鸭子飞了，赶忙问道。

    “老板，你这里有吼狼皮吗？”尹魄把手背在身后，试着让自己说话可信些，他看电视剧里的富家子弟都这么做。

    “吼，吼狼？客人说笑了，那东西不是寻常物，村里再厉害的猎手也不敢说自己猎到过一头吼狼。”

    老葛脸色一正，微微摇头，随机像是想到了什么，看向门外坐在台阶上的潘广典，那表情分明是心里盘算着什么。

    “代价不够？看来得加大筹码了。”尹魄明白，商人重利。

    手在老葛看不见的地方一摸，手心多出了十个铜币。

    “请门口那位帮忙，这些够了吧。”

    十个铜币一字排开，把老葛眼都看尖了，“客人喝茶，我去去就来。”

    (本章完)

