    第621章 知道就好   

    李义阳身上的血迹，多少弄到了座位上。

    

    司机说了声谢谢就收下了，一会儿他确实要去洗车，不然接不了客。

    

    云彩儿先下的车，然后绕到另一边，扶着李义阳下了车，走向了门诊大厅。

    

    同样将车开到医院门口的楚天霸，见他们进去了，立马给他爸打了个电话：“爸，我跟着李先生来到了第二附属医院，他们已经进去了。”

    

    “好，我我在路上了，马上就到了。”

    楚伟一手骑着电瓶车，一手接电话。

    

    自从他司机出了车祸后，应征了李义阳说的话，他就对坐车有了心理阴影，所以立马就买了一辆好点的电动车，这电动车也是绿色出门，无污染。

    

    挂断电话后，他就给袁景奇打了个电话，让他在第二附属医院和自己汇合。

    

    袁景奇坐车没有什么忌讳，因为李先生没说他不能坐车，所以他坐的很放心。

    

    因此，他到了比楚伟快，在门口等了差不多十分钟，他就看到楚伟正骑着一辆电动车来了，当场就有些懵圈：“楚董，你怎么骑电瓶车了？”

    

    楚伟停好电瓶车，表情有些尴尬，毕竟之前李义阳和自己说那些话的时候，他是不顾一屑的。

    

    可自从，他说的话应验后，自己连出行工具换了，看过去哪有一点老板的样子。

    

    “这不是怕了嘛，李先生说让我绿色出行，那我就绿色出行，总归不会有错。”

    

    袁景奇听完他的话，表示理解。

    

    要是自己，李先生说不能坐车，那他肯定也会选择骑电瓶车。

    

    只是他还有个疑问：“楚董，好好的你怎么把我喊到医院来了？

    是有熟人住院了吗？”

    

    被袁景奇这么一问，楚伟表情更加尴尬了：“我把你找来，是想让你在李先生面前，帮我多说些好话的。”

    

    “说好话那也不应该在医院啊？

    你不是说做东请他吃饭的嘛？

    怎么请到医院来了？”

    袁景奇此刻是越听越糊涂。

    

    楚伟这才无奈的叹了一口气：“你也知道我那儿子，被我给老婆给宠坏了，从小就无法无天，就没有他不敢做的事。

    

    这不，之前他和李先生有误会吗？

    

    我没想到，他今天就会带着一般人围堵李先生，还把李先生给打伤了，我知道后，立马就让他送李先生到医院来，现在已经去看医生了，就在这家医院。”

    

    “你说什么？”

    袁景奇听完立马就瞪大了眼睛，有些不敢相信自己听到的。

    

    “楚董，你让我说你什么好啊？

    

    连李先生都敢打，你知不知道李先生的背景有多深？

    他认识的大人物，都有一箩筐了，随便拿出一个，都不是咱们能得罪的。

    

    你儿子倒好，还真是初生牛犊不怕虎，竟然敢伤李先生。”

    

    见袁景奇的反应这么大，楚伟的表情也一脸苦瓜像：“我知道，所以我才会立马把你找来，想要你帮忙说说好话。”

    

    “我说好话？

    这情况我怎么说好话？

    人都已经被打伤了，我能让李先生不要计较吗？

    感情被打的不是你，以为这事说过就能过去。”

    袁景奇没好气道。

    

    此刻，他是真的被气到了。

    

    这时他突然想起一件事来：“不对啊，你司机不是昨天死的吗？

    这事你没和你儿子说？”

    

    “我昨天打了好几个电话，结果这小子一整晚都关机，等我今天打过去，双方已经打起来了，也无力回天了。”

    说起这个，楚伟也一肚子的气。

    

    他这个儿子，不省心也就罢了，还太不靠谱了，关键时刻就接不到电话，这要是接听了，也就不会有这样的事了。

    

    听完楚伟的解释，袁景奇也不知道说什么好了：“现在说什么都晚了，还能还是赶紧先去看看李先生。

    

    对了，他伤的重不重？”

    

    对于李义阳的病情，楚伟也是一无所知，他摇了摇头：“我还没来的急问我儿子。”

    

    “你怎么能不问呢？”

    袁景奇这下是真的生气了。

    

    发生了这样的事，李先生要是报复，那也是他们活该。

    

    现在他怕的就是，李先生会因为他们，而迁怒自己，已经楚伟已经是自己的合伙人了。

    

    想到这，他也顾不得双方的面子，咬牙切齿道：“楚董，丑话说前头，如果李先生因为这事，让我不好过了，你也甭想好过。”

    

    虽然他需要楚伟的投资，但更想要维护和李义阳的关系。

    

    像李义阳这样的能人，如果能做朋友，那是稳赚不赔的事。

    

    至于楚伟的投资，没有他，自己也可以找别人投资。

    

    所以，楚伟和李义阳相比，他一定会选择后者，因此，他并不怕得罪楚伟。

    

    而楚伟也知道，这件事错在他这边，对于袁景奇的话，他没有太计较。

    

    随后两人跑进了医院的门诊大厅里，而楚天霸一直在大厅等着。

    

    见他爸和袁景奇也李李，他急忙迎了过去：“爸，袁总，您们来了！”

    

    “李先生人呢？”

    看到自家儿子，楚伟就气的心肝疼。

    

    但现在还不是教训他的时候，最重要的是找到李义阳向他道歉，求取原谅。

    

    “就在急症室，刚做完全身CT，现在医生正在他的伤口缝合，一会儿还要住院。

    

    不过您放心，我不仅给他找了最好的主治医生，还给他安排了医院里设备最齐全的病房。”

    

    “这不都你应该做的吗还？

    想让我谢谢你不成？”

    楚伟朝儿子不悦道。

    

    “没有，我哪敢让你谢我，您不打我就是好的。”

    楚天霸识趣道。

    

    “知道就好！”

    楚伟冷哼一声说。

    

    “别说这么多了，咱们赶紧去急诊室看李先生，这才是最重要的。”

    袁景奇催促道。

    

    “我带您们过去！”

    楚天霸带头走着。

    

    不一会儿，他们就来到了急症室，只见李义阳的上身赤裸着，大大小小的淤青，一共有十几处，护士正在给他上药。

    

    但这并不是最严重的，最严重的还是李义阳的头部，靠近头发部位的额头，缝了近十针，头顶也有几处伤口，只不过没有缝针而已，但上面干了的血迹，看着还是触目惊心。

    

    

