    樱桃这个时节早就红了，可能是山里温度低些，这些红归红，但还没落子。

    “倩倩姐，把你的背篓给我们吧，我们帮你去摘。”这树上有很多毛毛虫，他们怕倩倩姐害怕。

    安倩倩是谁，她怎么可能不上树：“别，我还是自己去吧，你们也去摘自己的。”

    每个人都背着一个不小的背篓呢。

    石头摇摇头，指着树干对安倩倩说：“倩倩姐，你不怕毛毛虫吗？这树上有好多这种毛毛虫。”

    一条黑白相间的毛毛虫在树干上蠕动着。

    身上长满了黑毛，看上去还挺吓人。

    安倩倩看了一眼，讲真，她真有点怕。

    咽咽口水：“这树上都有吗？”她有些不死心问道。

    四人一同点了点头：“对，都有，越是高的地方越多。”他们也不知道为什么，但知道有虫。

    安倩倩盯着那毛毛虫看了许久，最终她败了：“那个，我和你们买好不好？”白要，她真不好意思。

    ｜“倩倩姐不用钱，你再给我们一颗糖就好。”有些贪嘴的星子舔舔嘴唇，有些不好意思道。

    四人中，就星子家条件最差。

    张家有几个兄弟，几兄弟下来，孩子就更多了。

    星子就不一样，他家就他爸一个独苗，可他爸以前修水库的时候，把腿给摔断了，之后他妈就走了，现在也不知道去了哪。

    现在星子就跟他爸两个人生活，分包到户后，家里日子比以往还不如。

    糖他还是第一次吃呢，上次的糖果，他留着给他爸了。

    这奶香味，他可喜欢了。

    一听这话，安倩倩乐了：“这样吧，你们今天多摘点，到时候我全都买下，再给钱给你们去买糖好不好？”出门的时候，她口袋里就装了那么几颗。

    再多也没有。

    听她这么子说，小孩子们又不乐意了。

    争了许久后，安倩倩说自己想用樱桃来酿酒，不是用来吃，他们才接受说一分钱一斤卖给她。

    有钱就有动力。

    四人爬树的动作那叫一个流畅。

    安倩倩在树下叫嚷着，让他们小心小心。

    可他们谁不是从步爬树爬到大的，这点高度，没难度。

    见他们把背篓固定好后，就开始在树上安静的摘起樱桃来。

    樱桃都是一堆一堆的长在一起，轻轻一摘就落入手中。

    一抓一大把，根本不废什么力。

    无事可做的安倩倩想着他们出来的时候都没带午饭。

    中午肯定是回不去。

    于是想着在四周转转，看能不能打到几只小动物。

    中午就靠它们充饥。

    好在这里少有人来，平地不远的地方她走过去就看到一只野鸡，野鸡好像不怕人。

    就算她走过去，它也不害怕。

    回头看了一眼她，又独自低头吃着上头的果子。

    安倩倩最近力气变大，她拿起脚边的一块石头，就这么一丢。

    别说，准头还真不错。

    野鸡倒在地上，不过看样子还没死。

    安倩倩跑上前去，把野鸡提在手中。

    掂了掂，“嗯，不错，有三斤。”野鸡个子小，不比家鸡养肉，能有三斤就很不错了。

    一只鸡肯定是不够吃，她找到一些蔓藤，把野鸡捆住，然后继续寻找。

    等四个背篓全都装满时，狗娃他们就从树上下来。

    转了一圈没看到倩倩姐，他们就大声喊起来。

    安倩倩走的又不远，没想到这里的野生动物还挺多。

    刚才这么一会，她就打到了三只野鸡，还有一只兔子。

    当真是大丰收。

    “在这呢，别喊，马上过来。”

    差不多四五分钟，安倩倩就出现在他们面前。

    石头等人看到她手里提着的东西后，一个个双眼冒星星。

    “倩倩姐，这些都是你打的吗？”四人把安倩倩围住，惊讶的问道。

    安倩倩点点头：“对啊。”把手里的动物提了提：“中午咱们就吃它了。”

    “啊。”

    这下子，四人更为惊讶起来：“倩倩姐，这可以拿去街上卖的，大集的时候能卖不少钱呢。”

    村里不是没人去卖过。

    现在不比以往，别说卖东西，就算卖牛都可以。

    就是没什么人去卖而已。

    大家都被那些年搞怕了。

    “不卖，这是咱们中午的中粮。”安倩倩摇头，她可不想饿着自己：“中午你们不吃东西不饭吗?”看着四人，她问道。

    四人齐摇头：“我们不饿的，刚才在树上我们吃了很多樱桃。”

    说到这，四人都有些后悔了。

    早知道倩倩有这手，他们就少吃点。

    安倩倩是谁，如何看不明白他们的表情。

    笑道：“哈哈，以后可别吃太多水果，那东西不能多吃。”

    不管是什么东西，吃多了都不好。

    “不过呢，中午咱们还得把这些吃掉，不能拿回去。”她怕麻烦。

    有些事情，能防就防。

    四人高兴了。

    不过他们还在半山上，这里可不能生火。

    背上自己的背篓，五人就往山下走去。

    五个背篓，就安倩倩的最大，他们四个人的都不怎么大，一看就知道家里特意给他们做的。

    狗娃他们走在前头，石头落后一步，他在倩倩姐身边顿了一下。

    安倩倩有些不明道：“怎么了石头？”

    石头看了看她手里的野鸡，张了张嘴，不知道怎么开口。

    但他又···

    “怎么了石头？”安倩倩停下脚步，石头的变化她全都看在眼里。

    “倩倩姐。”

    石头觉得自己这样做真的很不好，但他又没本事，可又心疼星子。

    “怎么了石头你说，和我还有什么不好说的。”她笑看着石头。

    最终，石头在倩倩姐的笑容下说出自己的心声。

    “当然可以，不就是一只野鸡嘛，给星子就给星子。”安倩倩很大方。

    在听完石头的话后，她对石头的感观就更好。

    “石头，咱们帮人没有错，但是倩倩姐是得和你说一句。”

    安倩倩帮星子她没意思，但有些道理，她还是想石头能明白。

    “倩倩你说，我都听你的。”一听倩倩姐同意，他无比高兴。

    安倩倩叹了口道：“石头，咱们帮人没有错，但在自己有能力范围内帮助别人才正确。”

    如果用着别人的劳动成果去帮他人，那他这是什么行为？

    张嘴不干事吗？

