    大蛇丸无语的看着围着他的三人。

    他倒不是害怕这三人，或许三人联手他打不过，但是想要跑的话，他还是有自信跑掉的。

    只不过。

    自来也这个恶心的大白痴。

    直接把相机拿了出来，让他想跑也不好跑。

    虽说自己跑掉了，他想拍也拍不了，但是……一旦他跑了，这家伙就准备拍【自己】了！

    大蛇丸看着旁边那个自来也影分身，无语的直接把他拍掉。

    【果然……刚才就应该赶紧杀了这个白痴的！】。

    又让这个白痴活下来。

    可恶！

    看着虎视眈眈的纲手，跟又用出影分身的自来也，无奈的叹了口气，“说好了！他死后，身体属于我的！”

    “行了！我们答应你了！”

    “还有网络上……”

    “知道了！我们会让富有全部删除的，发生了这么多事，等过几天大家肯定都忘了！”

    “我说的是自来也相机上的……”

    “砰！”

    “你有完了没完了！”纲手看着又躲开了的大蛇丸，不耐烦的说道，“你现在要是不想办法的话，我现在立刻就让自来也发出去！顺便花钱买头条！”

    “……还是这么暴躁呢！纲手！”大蛇丸嘴角一抽，但也没有再多说什么，看着天空中的大筒木浦式，“刚才漩涡长门他们已经说明了……只要他在吸收查克拉的时候，便无法吸收另一个！所以……”嘴角微微勾起，“只能群殴了！只不过不死之身……有点麻烦啊！无法一下子杀死他的话，大筒木一族的身子就会瞬间恢复，倒是比初代火影的仙人体要强！”

    “赶紧的！别废话了！他已经开始了！”

    “就算像群殴，光靠我们这几个也没办法！”猿飞日斩微皱起眉头，微微一沉吟，接着叹了口气，又看着下面，“下面也很危险啊！真不愧是初代火影跟二代火影！”

    “都怪这家伙！”纲手也无奈的一叹，瞪了大蛇丸一眼，“看你干的好事！”

    “别担心！”听到纲手的埋怨，大蛇丸微微一笑，也不在意，脸上顿时露出了自信的笑容，“我怎么可能会不准备呢？”

    话落。

    眼神一凝，双手迅速结印。

    “秽土转生·解！”

    既然自己把权限交给那个家伙了，那他大蛇丸又岂会一点准备都没有！

    在三人惊讶的眼神下，大蛇丸嘴角微微勾起，淡淡的说道，“收获的时间到了！”

    ……

    “就这样也想阻拦老夫？”宇智波斑看着已经疲惫的无法动弹的三人，不屑一阵冷笑，“愚蠢！”

    话落。

    宇智波石言微微一苦笑，“真不愧是斑大人呢！”

    果然。

    就算他开启了万花筒，实力还是相差太多了。

    可惜。

    宇智波富岳不在这里，正在守护着木叶，不然的话，再加上宇智波富岳，或许有办法限制住斑大人！

    但现在……

    该怎么办呢？

    “还是让我来吧！”宇智波鼬深吸了一口气，破烂的衣服露出了健硕的肌肉，再次站了起来，“只有这个办法！才能够击败宇智波斑！”

    “不可！”

    “青春！戴前辈说过，就是该绽放就绽放！”

    “别说这些浑话了！老夫当年就不应该让你这小子跟那家伙学体术的！”宇智波石言眼皮一挑，叹了口气，摇了摇头，眼神复杂的看着宇智波斑，“就算是八门遁甲……估计也杀不死秽土转生！”

    “我想试一下！”

    “有意思！还有其他力量吗？”斑玩味的看着下面，接着哈哈大笑了起来，“用出来吧！让我看一下……你到底有什么自信击败我！”

    话落。

    宇智波鼬深吸了一口起，“第八门……”

    然而。

    话未说完。

    “已经结束了！”

    一道熟悉的声音传来。

    众人一愣。

    看着拦住宇智波斑的千手柱间以及一旁的千手扉间。

    还有。

    四代大人跟志村团藏他们也过来了！

    “哼！邪恶的宇智波斑！”千手扉间冷笑的看着宇智波斑，“秽土转生的约束已经被破解了！真是蠢货！难道你感受不到？”

    “？！”

    秽土转生已经破解了？！

    听到了二代火影的话，众人也是一愣，接着脸上顿时都露出了开心的笑容。

    看来三代火影他们成功了！

    “哈哈哈~，没关系的！斑！刚才要不是扉间提醒，我也没有感受到。”千手柱间乐呵呵的看着斑，“现在上面还等着我们支援呢！又能够并肩作战了！”

    然而。

    话刚落。

    突然。

    众人脸色一变，看着无缘无故抓着初代火影脖子的宇智波斑，“斑大人（宇智波斑）！”

    “哈哈哈？结束了？”斑狂妄的大笑了一声，看着面前的千手柱间，“这才刚刚开始了而已！”

    “你还不肯原谅我吗？”千手柱间脸一愣，看着抓着自己的斑，叹了口气，脸上带着坚定，“既然如此！不用你抓着，我自己来！就让我们之间的恩怨在这……”

    话未说完。

    “白痴！”宇智波斑冷笑了一声，双眼一瞪。

    在所有人惊呆的眼神下！

    那原本万花筒双眼顿时变成了紫色，眼中出现了一轮轮圆圈！

    传说中的轮回眼！

    “真是多亏了这副身子呢！不管是抢夺了我的计划的，还是阻拦了我的计划的！我都会亲自杀死的！”

    眼神冷漠的看着千手柱间，“你的力量我收下了！”

    话落。

    在眨眼之间。

    数根黑棒顿时插在柱间的身上，同时……吸收了柱间身上的仙术查克拉。

    “宇智波斑！”千手扉间率先反应了过来，怒吼的冲了过去，“我要杀了你！”

    但是现在已经来不及了！

    斑吸收完能量，直接几个后撤。

    “木遁！”

    再次站在了巨树上，大笑的看着下面，“你已经输了！柱间！”

    ‘啪’的一声，双手合十。

    俯视着下面怒视着他的众人。

    “游戏才刚开始！”

    ……

    与此同时。

    上面的人也注意到下面似乎发生了意外。

    但是此时。

    他们也阻止不了了！

    “大筒木浦式！”带土被钉在地上，怒吼的看着那半空中的大筒木浦式，“我一定会杀了你的！”

    话落。

    “砰！”

    直接被大筒木浦式一发能量射穿，“下贱的生物！”

    接着。

    继续抽取另一个人柱力，“把能量高浓度压缩在体内。”嘴角微微勾起，“倒是让我方便了许多！”

    佐助跟长门粗喘着气，对视了一眼，明白不能够再这样下去了，但是正要行动时。

    转生眼一道光束向着他们射了过去。

    “砰！”

    一声巨响。

    “虫子！就应该好好的待着！”大筒木浦式狂妄大笑了一起，瞄了一眼溅起的尘埃，便不在意，“到时候这颗星球将会跟你们一块陪葬的！”

    两次！

    居然敢来两次！

    就在最后一个人柱力要抽取完时。

    突然。

    “螺旋丸！！！”

    两道身影出现在一旁。

    而尘埃中……赫然是已经救出了佐助他们的纲手。

    只不过。

    虽然打断了大筒木浦式的吸收，但是大筒木浦式现在却不在意，淡淡的看着下面的大蛇丸，“你已经准备背叛我了？大蛇丸！”

    “抱歉！”大蛇丸耸耸肩，笑眯眯的说道，“发生了一点意外，我被威胁了！”

    “哈哈哈，是这样吗？”大筒木浦式狰狞大笑了起来，直接打趴下了冲上了自来也，又成功吸收了最后的人柱力，淡淡的说道，“你们已经输了！”

    俯视着下面包围着他的六人，“我现在没心情陪你们玩这种无聊的游戏了！”

    缓缓抬起头，望着远处。

    那里是。

    大部队后方！

    “剩下的能量在那边吗？”

    “？！”

    众人一惊。

    就准备拦住他的时候。

    已经来不及了！

    大筒木浦式的身影直接消失在了原地。

    “……”

    富有。

    拦得住吗？

