    何雨水对好帐，从保险柜里拿出250沓（一沓100张）钱放在柜台上，

    让黄三藏和秦玉茹再点一遍。

    两人面面相觑，刚才已经看到何雨水和同事点了三遍，还点了不少时间。

    黄三藏表示完全没必要，连何雨水都不相信他还能相信谁，

    然后问何雨水借了一个她自己用的布袋把钱都装进去。

    黄三藏提着钱和秦玉茹来到停车棚，

    他随手把布袋往自行车扶手上一挂，准备骑车就走。

    秦玉茹惊呆了，连忙拉住他，“妹夫！你就这么走了？”

    “要不然呢？”

    “这……”

    秦玉茹四处张望了一下，还真没有什么好办法。

    “放心！咱们大大方方的，没事！”

    黄三藏就这样装作没事人－样骑回了家，

    到前院支好自行车，秦玉茹拍了拍高耸的胸脯，

    “吓死我了！还好没事！”

    黄三藏看见眼前的波浪有点晕，连忙别过头去，

    秦玉茹也反应过来了，啐了一口，脸也有点红了。

    “玉茹姐你在这等一会儿，我把东西先放回家，

    然后再送你回秦家村！”

    “好！”

    黄三藏在卧室里藏好了15万，布袋里留了10万。

    秦玉茹看见黄三藏手里还拿着刚才的布袋子，

    “东西你没全放下吗？还拿着这个布袋子干嘛！”

    “我在里面留了10万，到了秦家村再交给你保管。

    我准备叫你哥在厂子旁边再建一个厂房，

    钱就从这里拿，厂子里的日常开销也从这里拿。

    你都要记好帐！”

    “明白！”

    “对了，还有一件事情差点忘了！

    你这两天挑个时间和阎老师去买950把镰刀，过几天给学生割麦子用。

    用好了你找地方收起来，搞不好明年后年还要用！”

    “好的！”

    “走吧！我送你回去！”

    闲话少叙，接下来的四天时间里，

    马厂长介绍了三家生产汽车零部件的工厂负责人上门求购旧机器，

    黄三藏顺水推舟，以均价6万元国币的价格，

    转让了剩余的13台用不上的旧机器，得款78万元国币。

    黄三藏慎重考虑，把旧机器的事情和娄晓晨和盘托出，分给他2万，他也很满意。

    有话则长，无话则短，又到了星期天，

    黄三藏白天成功的组织了学生帮助厂里的工人抢收小麦，

    他在秦家村全程盯着，基本上没出什么意外。

    傍晚时分学生们上交镰刀拿着两块钱美滋滋的走了，表示下次有活还可以继续合作。

    黄三藏从秦家村吃过晚饭回家已经很晚了，先去浴室洗了个澡。

    黄三藏洗完澡后轻轻地推开卧室的门，

    看见秦京茹穿着丝绸睡衣坐在梳妆台前擦护肤用品，

    轻轻地走过去，悄然伸出双手圈着她，

    闻着她的发香，两人耳鬓厮磨好一会儿。

    “媳妇！”

    “嗯！”

    “我有件事情想和你商量。”

    “什么事情？”

    “我想你饭店的收钱工作不要干了，叫小杏去接手。”

    “为什么？”

    “我给你看一样东西。”

    “什么东西？”

    黄三藏拉着秦京茹的手，来到她藏钱的地方，

    移开大衣柜，掏出钥匙打开镶嵌在墙上的小柜子。

    谷蓮

    秦京茹看着小柜子里一沓沓的国币惊呆了，差点叫出声来，

    黄三藏连忙捂住她的嘴，“嘘！”

    秦京茹点点头，黄三藏连忙松手。

    秦京茹稍微喘了一口气，惊喜的问到，“有多少？”

    “91万！”

    黄三藏淡定的回答，他现在离一分没花赵德汉差得太远了。

    “这么多！！”

    “咱们家以后就不差钱了，你也不用去小饭馆上班了。

    你呢就在家接儿子女儿上下班，看看书，种种花或者养养草，

    也可以研究一下厨艺，

    没事就去王府井、大栅栏、西单逛逛街。”

    “嗯！我听你的！木嘛！老公我太幸福了！”

    “你还有更幸福的呢！”

    黄三藏一个公主抱抱起秦京茹，

    秦京茹双手搂着他的脖子，赏了她一个可爱的白眼，

    “德行！”

    次日，燕都飞往东京的航班上，商务舱，

    黄三藏和他女儿黄昭熙坐前一排，娄晓晨和日语翻译庹缣云坐后一排。

    黄昭熙第一次坐飞机，开心快乐的神色中又夹杂着紧张和激动，

    不停的指指点点窗外的白云，不停地询问飞机里面的事情。

    黄三藏微微一笑，耐心的解答以及告诉她乘飞机的注意事项。

    他这次带女儿出来就是让她见见世面，开阔她的眼界，不要轻易地被人骗走。

    经过长达4个小时的飞行，航班顺利抵达东京羽田机场，已经快到下午两点了。

    办好入境手续，黄三藏三人跟随庹缣云的脚步，

    走出羽田机场，这时东京的天气已经有点热了。

    黄三藏先去附近的银行把随身携带的4万马克兑换成31万日元，

    然后跟着庹缣云去比较实惠的饭店吃饭。

    黄昭熙看着东京市区整洁的街道，熙熙攘攘的人群，

    现代化的高楼大厦林立，甚至耸入云间，

    街道旁的广告霓虹灯闪烁，瞪目结舌。

    和燕都截然不同的高度现代化的都市景像，

    极大的震撼了她，这才意识到她以前就是个井底之蛙。

    黄三藏轻轻的拍着女儿的肩膀，“走吧，小熙！”

    “诶！”

    吃过饭后，黄三藏三人又跟着庹缣云搭地铁去乘坐新干线。

    等新干线列车启动后，黄三藏颇有后世乘坐高铁的感觉，显得很平静。

    娄晓晨和黄昭熙就不一样了，他们都是第一次乘坐，看着窗外飞速闪过的异国风景啧啧称奇。

    黄三藏盯着庹缣云可爱的小脸看了一会下，

    见她有点脸红了连忙转移话题，

    “庹小姐！给我们介绍一下这个新干线呗！”

    庹缣云看着黄三藏、娄晓晨和黄昭熙渴求的目光，点点头，

    “新干线是东倭的高速铁路系统，也是全世界第一个投入商业化运营的高速铁路系统。

    它是为迎接1964年东京奥运会的成功举办而动工兴建的，

    1964年10月1日，连接东京和大阪的东海道新干线正式建成运营。

    我们现在乘坐的就是东海道新干线，从东京到大阪只需要3个小时。

    随着东倭经济的快速发展，新干线逐渐扩展到全东倭的主要大城市，四国除外。”

    黄三藏点点头，东倭确实很牛，

    我国的第一条高铁要到21世纪初期才建成运营，差不多差了半个世纪。

    黄三藏一行四人抵达大阪已经5点多了，

    黄三藏决定在大阪休息一晚，反正事情不怎么着急，

    顺便到酒店附近逛一逛，看一看大阪的夜景。

    次日一早，黄三藏三人跟着庹缣云去大阪机场搭乘飞机去高知市，

    这时连接本州和四国的濑户大桥还没有建成通车，否则就要坐船，时间太久了。

    大概50多分钟，黄三藏四人成功抵达高知市，

    先去酒店订了住三天的房间，

    黄三藏决定生意谈好了在高知市玩两天，好好的领略一下高知的迷人风光。

