    克朗家族覆灭案彻底结案了，至此，夏风算是完成了一次究极进化。

    他既是感染者又是贵族，这种情况在维多利亚当属第一人。

    因为没有先例，元议会只能硬着头皮专门为他一个人制定了相关法规。

    【贵族感染者，合理享受一切贵族特权，除皇室命令外，任何人不得用感染者的限制令来进行约束。】

    也就是说，夏风以后即便不戴围巾，也可以大摇大摆的出入任何城市的任何场所，包括餐厅，商场，皇家学院，各行政部门，军区。

    如果有人质问他的身份，他可以直接回答，“老子是感染者，有问题吗？”

    当然，维琳对他如此纵容是有原因的。

    ....

    返回南部之前，维琳在王宫内亲自召见了夏风。

    维多利亚的王宫位于伦蒂尼姆城北方，规模和华贵程度也对得起王宫之名，皇家骑士团常年驻守，可以说是没有任何死角。

    高高的城墙下，金刀金甲的骑士随处可见，从他们的举止和眼神来看，每个人都是真正的高手。

    夏风暗暗觉得，如果外国间谍想来王宫刺杀皇室成员，估计也就只能用“核弹”了。

    ...

    在8名金刀骑士的“护送”下，夏风在一个金碧辉煌的殿堂见到了维琳。

    其实说殿堂也不准确，这个房间不大，算是个小型的会面室。

    维琳并没有像公开场合一样穿的圣洁尊贵，此时她轻轻靠在正中的椅子上，只穿了一件紫色的裙子，上身披着一件雪白的大衣。

    在维琳身旁，泰雷格军团长持刀而立，从夏风进门开始他的眼睛就没离开过。

    身为皇家骑士团的最高负责人，泰雷格如此谨慎也可以理解，毕竟当初他在擂台上替他弟弟接下了夏风那一剑，也感受过那一剑的力量。

    这里不是什么正式场合，夏风进门后，向维琳微微致礼。

    “公主殿下好。”

    维琳看向将夏风像犯人一样围住的金刀护卫们。

    “你们都出去吧。”

    “是。”

    护卫退去后，房间只剩下了维琳，夏风，泰雷格三人。

    ....

    维琳先是对夏风侦破克朗家族案进行了夸奖，称他确实很有能力。

    “贵族是我皇室最忠诚的下属，也是国家格局的支撑者，这个案子影响很恶劣，在这么短的时间内你你能替我解决，夏风，我果然没有看错你。”

    夏风只是轻轻低头。

    “这是我的分内之事。”

    “恩，但我这个人还是赏罚分明，你有什么想要的奖赏吗。”

    夏风心中暗道，又送糖？

    送上门的好处没理由拒绝，不要白不要。

    夏风想了想，平静的回道。

    “既然公主想赏，夏风就不客气了，实话实说，我想要钱。”

    “呵。”

    维琳在椅子上换了个姿势，用一只手轻托着下巴半靠在一侧。

    “要钱吗，对自己的欲望不加掩饰，我喜欢你的诚实。”

    “公主殿下见笑了。”

    “无妨，听说你在诺丁市经营着一家商会，这样，我等下会联系亚尔林总长，许你免除1个月的货运税收。”

    虽然没有维娜3个月那么夸张，但这也算一笔意外之财。

    夏风连忙道谢。

    “谢公主殿下。”

    ....

    维琳的表情没什么变化，她眼神深邃的看着夏风，话锋一转。

    “夏风，你是如何看待普通人和感染者的关系呢？”

    夏风知道，这个问题绝对不是闲聊那么简单。

    他镇定的回道。

    “感染者不过是生了病的普通人，无论是普通人还是感染者，和平共处都是大家最希望且一直在持坚的关系，当然，我本人也是感染者，这只是我的个人看法。”

    维琳的声音继续传来。

    “我换一个问法，你是如何看待感染者和这个国家的关系呢？”

    夏风没有犹豫，马上回道。

    “感染者是我国不可缺少劳动力，为了生存，感染者可以从事普通人无法胜任和不愿胜任的劳苦工作，当然，国家也提供了合理的工资和生活区域，我觉得，算是互利关系。”

    “互利关系吗。”

    维琳公主慵懒的歪在椅子上，声音平静到就像在述说一件无关紧要的琐事。

    “可世界上的大多数国家，即便感染者愿意付出劳动，国家也不会允许他们踏足，就更别提工资和生活环境了。”

    维琳平静的看着夏风的眼睛。

    “这样的话，你还觉得是互利关系吗？”

    夏风沉默了片刻，沉声回道。

    “和其它国家相比，我国对感染者的政策确实宽容和优厚。”

    “所以说，你还觉得是互利关系吗。”

    夏风表面如常，但眼神已经有一些冰冷，他知道维琳想表达的是什么。

    “好吧，可能是我的看法不准确，不是互利关系，是馈赠与回报的关系。”

    “恩。”

    维琳满意的轻轻点头。

    “馈赠与回报，这个说法我觉得很准确，那么，做为因为被馈赠而选择回报的一方，是否应该对馈赠方报以感激呢。”

    “恩.....当然。”

    站在旁边的泰雷格一言未发，见气氛有些凝重，维琳公主换了个坐姿，语气也变的舒缓。

    “呵，不用紧张，我不是感染者，也不理解感染者，我只是想听听你的想法。”

    夏风做了一个深呼吸。

    “我的想法和公主殿下一致。”

    “好吧。”

    维琳披着雪白的大衣，从椅子上缓缓站起身，轻声说道。

    “我没有别的意思，真正的馈赠是不需要回报的，也不需要感谢，我只是希望，身为被我维多利亚帝国包容的感染者们，不要生出本不该存在的敌意。”

    夏风不动声色的低下头。

    “我明白。”

    “恩。”

    维琳转过身，背对着夏风。

    “好了，今天就聊到这吧，关于你的奖赏我会安排，今后元议会的常规会议，如果通知到你的话，希望你尽量前来参与，毕竟你是感染者贵族。”

    “好的，我知道了。”

    “恩，我累了，你就回去吧。”

    ...

    维琳刚迈开脚，夏风的声音又从后面传来。

    “公主殿下，我想冒昧的问一下，国王陛下他最近的身体怎么样了，他的病，有好转了吗。”

    维琳没有转过身，只是平静的回道。

    “父王的病不是一天两天可以痊愈的，不过你不用担心，身为他的女儿，我会尽心尽责的管理好这个国家。”

