 林海说完，突然面色一凝，纵身而起，朝着那轮回碑就冲了过去。

轰！浓郁的死气，朝着林海喷涌而来，瞬间将林海吞没。

独孤求败等人大惊，刚要提醒林海小心，却发现林海竟然在死气中，游刃有余！就仿佛，那死气完全伤害不了林海！咦？

林海竟然不惧怕死气！这小子，总是让人吃惊！独孤求败等人，眼前顿时一亮，看着林海充满了不可思议！而林海运转化魔大法，冲破死气的阻挠，已然接近了轮回碑。

随后，陡然一声轻喝，朝着那轮回碑，抬手一指！“移山倒海！！！”

嗡！顿时间，一股蕴含天地之威的力量，瞬间笼罩在轮回碑上。

那轮回碑猛地一阵颤抖，发出鬼泣般的悲鸣！嗖！下一刻，竟然凭空无影，消失在众人的视线当中！这一幕，让张三丰等人，纷纷大吃一惊，露出深深的震撼，目瞪口呆。

张三丰身影一闪，落在了地上，朝着林海震惊的问道。

“林海，轮回碑，被你收了？”

林海微微一笑，朝着张三丰点头道。

“真人，幸不辱命！”

“我这就将轮回碑，取出来交还给你！”

林海说着，就准备将轮回碑从炼妖壶中取出来，交给张三丰。

张三丰见状，赶忙将林海制止。

“林海，使不得！”

“天下宝物，有缘者得之！”

“这轮回碑我等皆无力降服，如今被你收走，自然归属于你，不必给我！”

林海嘴巴动了动，还要说什么，墨子却在一旁道。

“林海，真人都这么说了，你就别客气了！”

“何况，这轮回碑是你收服，归你所有也理所应当！”

独孤求败和小明仙君，也在一旁开口劝说。

林海这才点了点头，朝着众人一抱拳，感激道。

“既然如此，林海再推脱就是矫情了。”

“多谢各位前辈！”

林海意念一动，感受着炼妖壶中的轮回碑，内心也是激动不已。

这轮回碑，毕竟是上古神器，与炼妖壶昆仑镜一个级别的超级法宝啊！虽然目前还不知道，这轮回碑究竟有何妙用。

但绝对差不了，是肯定的！“我们快看看，这轮回碑的下方，究竟镇压的何物吧。”

墨子突然开口，随后众人纷纷点头称是。

于是，众人的目光，全都朝着之前轮回碑的位置望去。

却见地面之上，一个几十米的深坑，死气如同泉涌，不断的喷出。

离得老远，都让人一阵不适，仿佛生机在流失，肉身都被侵蚀一般。

张三丰等人，顿时眉头全都皱了起来。

“想必轮回碑在此过于久远，才积蓄了如此多的死气。”

“看样子，数月之内，都无法靠近了！”

独孤求败等人纷纷点头，看着那巨大的深坑，一阵无奈。

墨子却是沉默片刻，忽然道。

“我倒是可以让机械兽下去看看！”

“对啊！”

众人闻听，顿时眼前一亮。

怎么把墨子先生的机关之术给忘了呢？

血肉之躯怕那死气，难道机关兽还怕死气不成？

“有劳墨子先生！”

墨子微微点头，随后一挥手，将一只机关兽，给祭了出来。

那机关兽，只有手掌大小，速度奇快，直接朝着那深坑就冲了过去。

随后，穿过密不透风的死气，直接跳入了深坑中。

墨子眉头猛地一凝，两眼如电，一脸专注的打着法诀。

众人纷纷屏住呼吸，等待着墨子的消息。

几分钟后，突然间墨子脸色一变，愣了半晌，随后轻叹一声。

“墨子先生，怎么样了？”

众人急急问道。

墨子看了众人一眼，带着一丝歉意道。

“下方死气太浓，喷涌的强大冲击力，将机关兽摧毁了！”

“抱歉，我没有办法了！”

众人一听，顿时眉头紧紧的皱起，满脸的惋惜。

没想到，都已经将轮回碑降服了，却还是无法找到那被镇压之物。

“我试试！”

就在众人无奈之际，林海突然开口，面色肃然道。

“林海？

！”

众人一愣，随后突然眼中闪烁出明亮的光芒。

对啊，怎么把林海忘了。

刚才收服轮回碑时，林海好像是并不怕那死气啊。

“林海，下方很危险，你有把握？”

墨子眉头紧锁，朝着林海担忧问道。

林海则是微微一笑，随后轻呼一口气，淡淡道。

“危险不危险，总要试一下！”

说完，林海不等众人答话，便面色凝重，大步朝着那深坑走去。

张三丰看着林海的背影，一阵惊讶。

林海之前能够收服轮回碑，已经让他感到不可思议了。

没想到，现在又要入深坑，去找被镇压之物。

这个林海，还真是出人意外啊！而林海此刻，已经顶着那浓郁的死气，走到了深坑的洞口。

一团黑色的光华，在林海头顶盘旋，与那死气似乎融为一体，伤不得林海分毫。

“真是个奇才啊！”

即便强如张三丰，看着这一幕，都不由得唏嘘不已，对林海充满了敬佩。

林海全力运转化魔大法，将死气吸入体内，转化为真元。

同时，打开天眼，朝着那深坑望了一眼。

顿时间，万米深坑中，一个黑色的物体，出现在林海的视线当中。

林海一看到这黑色物体，顿时两眼精芒爆闪，心脏激动的狂跳不已！“轮回碑镇压的，果然是此物！”

林海满脸兴奋，朝着张三丰等人，大喝一声。

“各位前辈，林海下去了！”

“等一下！”

就在林海准备跳下去之时，突然一声娇喝响起。

林海身形一顿，诧异的回过头看，却见冷寒兮神色复杂的看着自己。

“寒兮公主，有什么事吗？”

林海微微一笑，问道。

冷寒兮面色冰冷，犹如寒霜，看着林海一声娇哼，冷漠道。

“活着回来！”

额……林海顿时神色怪异起来，看着冷寒兮玩味道。

“我可以理解成，你在关心我吗？”

冷寒兮俏脸顿时一红，美眸一翻，白了林海一眼，冷冷道。

“少在那里自作多情！”

“我是怕你死了，我无法为我的未婚夫报仇！”

“你林海此生，只能死在我的手里！”

噗！尼玛，闹了半天，哥哥想多了！林海顿时满脸黑线，看着冷寒兮一阵无语的摇了摇头。

随后，猛地转过头，双目一凝，跳入了深坑当中。

嗖！林海的身影，瞬间消失在众人的视线当中。

完全没有注意到，冷寒兮那双美眸当中，一闪而逝的担忧！ 