    闻言，众人都惊讶不已。

    窦氏连明光铠甲这等装备都有，哪些死士攻打县城南门和东门，必然不要命。

    没想到杜荷竟然真的带人挡住了！

    “杜荷好样的！”

    “鄠邑县侯不愧是文武双全！”

    “杜荷年纪轻轻，却有如此勇气，实属难得！”

    不少人都称赞道。

    长孙无忌和房玄龄对视一眼，都一脸懵逼。

    他们清楚记得杜荷离开同州时，浑身上下一尘不染，受伤更是没有的事，怎么一到长安就变成这样了？

    就在这时，赵阳高声喊道：“陛下到！”

    李二从后面走来，坐到轮椅上。

    他仔细一看，心道，杜荷这臭小子，这身衣服，和几日前好像没变化啊。

    再看杜荷的样子，伤情似乎更重了。

    他一挥手：“来人，给杜荷赐座！”

    两个小太监急忙弄来一把旋转木椅扶着杜荷坐下。

    众人都嫉妒不已。

    在这太极殿，除了位高权重的三公之流，其他人，根本没有机会赐座。

    李二咳嗽一下，说道：“诸位爱卿，同州的几桩案子，已经彻查清楚，今日，便是来论功行赏的，辅机，玄龄，还有杜荷，功不可没，诸位可有异议？”

    “陛下英明！”众人齐声道。

    没有人反对。

    要知道那可是司空长孙无忌和左相房玄龄呢，谁敢反对？

    李二便说道：“诸位爱卿，你们都说说，此次同州谋反案，谁是最大的功臣啊？”

    众人一愣，随即便纷纷开口。

    “启禀陛下，臣以为这头功，当属长孙司空……窦氏盘踞同州多年，吴国公在同州担任刺史多年也毫无办法，长孙司空一出马，就将窦氏拿下，不费一兵一卒，真乃当世诸葛也！”

    “臣以为，最大的功劳应该是房大人，房大人运筹帷幄，做事果断，应该是头功！”

    “张大人此言差矣，房大人虽然功不可没，但要和长孙大人比起来，还是差了一些！”

    “臣也认为是长孙大人居头功！”

    众人你一言我一语，纷纷发表自己的看法。

    最后，支持长孙无忌的人占了多数。

    房玄龄的支持者少了一些。

    至于提到杜荷的，只有寥寥几人。

    很多人都把杜荷给忽略掉了。

    长孙无忌闻言，得意洋洋。

    之前郁闷的心情，也舒缓了过来。

    谁是最大的功臣？

    看来非我莫属了！

    讨论声渐渐笑了下去，大家都抬头看着李二。

    李二一直没说话，这时才开口道：“朕这里有一份同州官员联送来的奏章，详细记录了整个同州谋反案的详细经过，大家不妨听一听……”

    赵阳立即拿出一份奏章，开始念起来。

    这是一份特殊的奏章，竟然不是同州刺史尉迟恭呈上的，而是同州长史杨成、司户王大、司田陈弘毅、司兵姜牛等一共十二人联名上奏的，详细地说明了同州窦氏谋反案的所有细节。

    众人听完，满脑子只有一个印象，那就是鄠邑县侯杜荷多次被窦氏派人暗杀、追击，随后又不顾个人安危，为了留住要逃走的窦氏，参加了许许多多的战斗，最后身负重伤。

    而长孙无忌和房玄龄赶到的时候，同州谋反案其实已经结束了。

    这下，都没人说话了。

    李二说道：“朕当然不会听信一面之词，所以几日前派人去了同州详细调查，结果和这奏章差不多……诸位爱卿，朕从来都是赏罚分明，此次同州谋反案，头功应该是杜荷……辅机与玄龄当然也有功劳，不过你二人未及时赶到同州，导致同州百姓闯入窦府抢走了窦府值钱之物，更有流匪抢走窦府早已收拾好的钱粮，还放火烧了窦府的粮仓……实在是失职，朕念在你二人没有功劳也有苦劳的份上，功过相抵吧！”

    好家伙！

    头功是杜荷的！

    而长孙无忌和房玄龄到头来什么都没得到。

    长孙无忌说道：“陛下圣明！”

    房玄龄说道：“陛下处置妥当！”

    就在这时，御史台的一位御史突然站出来，高声说道：“陛下，臣有话说！”

    这是一位姓张的御史，平素就直言敢谏。

    “说！”

    张御史说道：“陛下，诸位大人，臣以为，这首功给鄠邑县侯，实为不妥……原因便在于鄠邑县侯身为同州别驾，却越俎代庖，不问青红皂白将同州三分之二官员打入监牢，导致同州官场瘫痪，如此肆意妄为，实在令人难以相信是一个朝廷官员能做出的……臣以为，不但要取消鄠邑县侯的头功，还要追查此事！”

    “对，张大人言之有理，陛下是非分明，鄠邑县侯虽然有功劳，但也有做错的地方！”

    “支持！”

    顿时，就有不少人跳出来指责杜荷。

    不少人都担忧地看着杜荷。

    而杜荷坐在椅子上，却是十分淡定，一副事不关己高高挂起的样子。

    房玄龄说道：“诸位请看，这便是我与长孙大人彻查此事之后形成的卷宗，经查，杜荷在同州期间打入监牢的官员，全都犯了重罪，没有一个是冤枉的。”

    “原来如此？”

    “大伙以为杜荷是胡闹，现在看来不是啊！”

    “我就说杜荷不会胡闹！”

    但其他人可不这样认为。

    张御史说道：“就算这些官员死有余辜，那也应该徐徐图之，不能一竿子打死，一半多官员被打入监牢，导致同州官场瘫痪，此事太过了，造成了不良影响，责任还是应该由鄠邑县侯来承担！”

    啪。

    杜荷手中的拐杖，一下砸在地上，发出了巨大的响声。

    众人扭头，只见杜荷扶着旋转木椅缓缓站起身来。

    只见他指着张御史，说道：“张大人，我干你全家！”

    啊？

    众人都傻眼了。

    这可是在太极殿啊。

    天子面前，杜荷竟然骂人？

    张御史的脸一下就绿了。

    李二也皱起了眉头。

    御史台的御史们纷纷怒目而视。

    张御史气急败坏地吼道：“鄠邑县侯，杜荷……你简直粗鄙不堪，粗鄙不堪，本官羞与你为伍！”

    杜荷微微一笑：“你听好了，我要将你祖宗十八代刨出来！”

    “杜荷……”

    张御史忍无可忍，咆哮道：“我跟你拼了……”

    然后就见他蹭蹭蹭朝杜荷冲来，一边冲一边卷起袖子。

    ……

