    “我的天啊，这个华夏人连监狱长也敢欺负！”

    众囚犯心中最后的希望被扼杀，感觉监狱长根本不是林辰的对手。

    这般躲避足足五分钟后，监狱长忍无可忍。

    “林辰，你欺人太甚！”

    他大骂一声，将全部教庭力量调动，在手中化作一柄巨大的光之长矛。

    “本来，审判之矛是针对穷凶极恶的罪犯用的，但今天你却逼我用出来！”

    “黑暗，邪恶，永远胜不了光明与正义！”

    话落后，他一跃而起，将手中的光之长矛朝着林辰狠狠投去。

    这一刻，有圣歌响起，咏唱盛世！哗啦啦！远处的海水被神秘的力量召唤，爆发出可怕的波浪。

    夹杂着海水的光之长矛，在气势上就如导弹般可怖，一出手，震惊世人。

    “大家小心！”

    有狱官大喊一声，感觉这光之长矛落在军舰上，整艘军舰都要被摧毁。

    这已经不是人的力量了，而是超人的力量。

    “火炮！”

    也就在这时，林辰一拳轰向天空。

    阳火爆发，如风暴般翻滚且旋转，化作巨大的火焰拳头轰向天空。

    他一直在等这一刻，想试试世界英雄地榜五十位前列的高手，实力有何耀眼。

    轰隆隆！光明，火焰，两股大自然的力量在军舰上碰撞。

    一个代表西方的力量，一个代表东方力量！这是东西两方的力量对碰！就仿佛数枚导弹在半空中爆炸般，形成的光芒极为刺眼，又热浪扑面。

    军舰在这一刻开始下沉，挡不住这恐怖的力量。

    军舰上的人都忘记逃跑了，张大嘴巴看着天空。

    超人的力量啊！轰隆隆！光芒与火焰足足焦作了两分钟，最终彻底消散。

    再度是平分秋色！监狱长瞳孔颤抖，一名囚犯居然真的与他平分秋色啊，为什么啊。

    “监狱长，谁是正义，谁是邪恶，靠你的嘴巴没用，靠我的也没用，事实才是最有效的证明！”

    林辰冷笑一声，手臂挥动，一道黑色的光芒射了出去。

    “林辰，你！”

    监狱长大怒，他已经全部手段爆发了，但林辰居然还有手段。

    黑色光芒速度很快，贯穿了他的胸膛，他的光明力量都挡不住，而他低头一看，只见胸膛有着发丝大小的黑色闪电游走，肆虐着他的全身。

    砰！他砸落军舰，受了重伤。

    林辰微微意外，他的断剑一出，所向披靡，这监狱长居然只是受伤，没有死！而这只能说明着，断剑能克制一切邪恶力量，但对光明力量效果减弱一半。

    “你居然敢伤我！”

    监狱长坐在地上，愤怒的看着林辰。

    今天，他非但权威丢尽了，就连脸面也丢尽了。

    他本以为给林辰盖了个大帽子，然后出手杀死林辰即可。

    谁知道帽子盖上去了，但是他根本杀不死林辰，反而被打的落花流水，生死都由不得自己了。

    耻辱啊！“伤不起你吗？”

    “打不动你吗？”

    林辰摇了摇头，手掌化作手枪的姿势，遥远的指着监狱长。

    监狱长脸色大变，几次挣扎想要站起来，但奈何受伤太重了，无力反抗。

    他气的要炸了。

    在地狱岛，他就是王者，林辰就是青铜，他怎么弄死林辰都行。

    可出了地狱岛后，自己就是个青铜，林辰怎么弄死他都行。

    但这时，林辰突然看向远方，眉头皱起。

    轰隆隆！远方有着大量军舰快速开来，天空更有着战斗机飞过，阵势可怖。

    就仿佛即将爆发凶猛的海战般！而这样的一幕也让众人见到了，纷纷忐忑，知道又有强者来了！而且看这架势，眼前这强者才是最可怕的，简直召唤了一国军队到来。

    监狱长也是脸色微变，猛然想到一个可能性。

    他暗暗苦笑，为了一个华夏人，整个世界都在动荡啊。

    值得吗？

    “林先生，卢卡尔先生来了！”

    这时，玫瑰对着林辰大喊一声。

    林辰终于皱眉，难怪架势这么大了，又是军舰，战斗机，怕是都要出动航母了吧。

    原来是那位世界级大罪犯到来。

    相传，这位世界枭雄可是敢攻打某些小国，更干扰某些国家的选举。

    以前林辰觉得是个谣传，但现在看来，凭着这股力量，卢卡尔确实有这个本事啊。

    而现在，这位大人物来了，并且是奔着他林辰来的，这也让林辰始料未及。

    “林先生！”

    黑龙王，花奈落，四大天王他们赶紧跑到林辰身边，都有点紧张。

    他们都进出过黑暗世界，自然知道卢卡尔大罪犯的凶名了。

    这人非但手握军队，势力强大，更相传实力超强，身体是人类最极限的存在，肌肉发开程度达到了百分之一百二十。

    其实，卢卡尔已经不能称为人了，称为魔王也不为过。

    林辰摇了摇头，逃应该逃不了了，估计乘坐潜艇还没逃多远，大量导弹就能将潜艇摧毁，葬身大海。

    即然这样，倒不如在这里等，随机应变。

    “哈哈哈，林辰，我们又见面了！”

    最前方的一艘巨大战舰上，高大的卢卡尔双手环胸站在那里，脸上有着畅快的笑容。

    他卢卡尔这辈子从未吃过什么大亏，但华夏战神林辰却给他上了一课，教他做人。

    所以对林辰，他很重视！“天使岛，你杀了我的墓下高雅琴，更抢走了我的未婚妻爱丽丝，最后靠着我奶奶逃了出去！”

    “现在这汪洋大海里，我看你有什么援手！”

    “我的炮弹正对着你，随时将你炸成肉酱！”

    卢卡尔的声音很大，霸气千秋。

    “卢卡尔先生，你这么挂念我，让我受宠若惊啊！”

    林辰淡淡笑道。

    其实抛去敌对的关系不说，这卢卡尔确实是做大事的，有枭雄风范。

    如果非要打个比如，卢卡尔就好像古时三国的曹操！“谁让你这么与卢先生说话了！”

    突然间，军舰之上射来一道身影，从大海上如鱼雷般射了过来，跳上下沉的军舰。

    一拳从天而降，力量极为的强大！这是一尊超强高手，比花奈落强一倍有余！一股巨大的压力镇压在林辰每个人身上，让他们呼吸困难。

    “这是，卢卡尔墓下的十二恶魔之一，地狱火！”

    黑龙王尤里抬头看着天空，严肃说道！ 

