
　　没有谁能够在看到一群人扛着锄头，在地上挖坑，就能想出对方究竟想要做什么，若真能看出来，那就不是眼光智慧的问题，而是拥有预见未来的能力。能看到未来，推算天机。那可不是一般的神通。

　　显然，那贾姓男子并没有这样的逆天神通。

　　只能通过一些蛛丝马迹来推断。

　　不过，仅仅挖坑，是肯定看不出太多玄机的。

　　“说的也是，不过，这些人在镇外挖坑，那肯定不是无的放矢，必然有其目的，而且，肯定是用在抵挡异族大军上，看来，这玄黄镇绝对不是那么简单的。敢于招惹异族，而且，毫不畏惧，直接敢于异族正面厮杀。不管是气魄还是实力，都是非同小可。”

　　白面书生也点点头赞同道。

　　仅仅挖几个坑，又不是陷马坑，就算是神也猜测不出究竟是要做什么。

　　“在这里观看也毫无意义，不如一起前往玄黄镇，看镇上的情形，并不在意百姓观看，甚至可以自由前往城墙上，里面有什么动作，在镇上才能第一时间观察到。而且，我更想要看看玄黄镇之主，易天行。亲眼看上一看，敢于跟异族直接发起挑战的究竟是什么样的人物。”

　　贾姓中年男子眼眸中闪烁着好奇之色。

　　这次大战的影响实在是太大了。

　　大到在附近，已经疯狂的传播开。

　　当初前往仙墓的修士数量可不少，都是亲眼目睹易天行跟魔蝎发出的挑衅。魔蝎更是毫不客气的表示要彻底攻破玄黄镇，将整个玄黄镇屠杀一空。

　　一场人族与异族之间的大战，将会在玄黄镇爆发的消息，立即就跟风暴一样，迅速的传递出去。席卷四方。

　　不知道多少人族人杰在听到后，不管是心生好奇，还是感同身受，欲要为人族尽上一份力，还是想要暗中观察，自然而然的朝着玄黄镇赶过来。

　　可以说，在这短短时间内，玄黄镇，乃至是易天行之名，已经在附近区域，如雷贯耳，没听过的人可谓是少之又少。这毕竟是人类与异族之间的第一次大规模战争。

　　胜负所造成的影响太过巨大。没有谁能视若无睹。

　　不自觉的，很多人族修士都在朝着玄黄镇赶来。

　　有些人已经抵达，有些人则是在暗中观察。

　　现在的这两人就是如此。

　　“好，我们一起进去。正要看看这挖坑是要弄出什么玄虚。”白面书生笑着点点头赞同道：“贾兄请。”

　　“吴兄请。”

　　贾姓男子也点头笑道。

　　两人从大树上下来，身上明显有着修为在身，上树下树，都不是什么难事。

　　玄黄镇的大门并没有封锁。

　　任由进出。

　　两人很轻松的就进入镇内，如他们这样的外来者，数量可不在少数。一进来，也被镇上展露出的景象给惊到了，这里面与他们想象中的是完全不同。

　　跟其他村寨相比，更是天壤之别，让人印象想不深刻都难。

　　“能在短短时间内建立起如此规模的城镇，这份能力，已经不是普通人所能媲美的。绝对是乱世中的一代雄主。”贾姓男子若有所思的说道。

　　“不错，虽然时间不长，可这里的规模，完全可以和原先的小城相媲美，甚至远远超越。这里的百姓，精气神都是完全不同，散发出一种对于未来的希望与斗志。”白面书生也点点头赞同道。

　　一边说，一边开始有兴趣的在镇上逛了起来。

　　.............

　　他们的到来，并没有对镇上产生任何影响。

　　在外面，挖坑的举动依旧是热火朝天的进行着。

　　这一过程，并没有持续太长时间。

　　仅仅一个上午，就已经将大批坑洞覆盖到所有区域，密密麻麻，一眼看去，都不知道究竟有多少个。

　　“挖出这么多坑，究竟打算要做什么。”

　　有人暗自生出疑惑。

　　猜测不出其中的奥秘。

　　但显然，挖出这么多坑，不可能是拿来种地种树什么的。

　　不过，这种疑惑并没有持续多久。

　　在下午时，就看到，一队队的士兵将一只只的木箱搬运出来，打开箱子，在里面露出一枚枚黑不溜秋的圆球。有人将这些黑色圆球直接放进挖好的坑洞中，并且小心翼翼的将土壤重新覆盖上去，重新掩埋。然后，有人拿出符箓，对着地面掩埋好的坑洞落过去。

　　一道黄光闪过，本来还有明显翻新过痕迹的地面，自然而然的恢复如初，变得结实起来，跟原先的地面完全相似，一点都看不出被挖掘过的痕迹。

　　轻易就让地面的痕迹消失。

　　谁都分辨不出刚刚被挖坑的位置是在哪里。

　　符箓——御土符！！

　　这道符箓别的用处没有，一旦施展，可以御使四周的土壤，改变一些微小的地形，现在修复一些挖出的坑洞的痕迹，对于御土符来说，自然是轻而易举的事情。

　　一道御土符下去，数十个坑洞都可以彻底修复，一点都不会受到影响。跟原先的地面，几乎是一模一样的。

　　有人快速将黑色圆球放进坑洞，再将土壤填进去，等到填好的数量达到一定程度后，立即，就是一道道符箓下去，将那些坑洞的痕迹全部掩盖起来。消除一切痕迹。

　　一箱箱的圆球被抬出来，又被埋下去。

　　这过程，都是在一种紧锣密鼓的气氛下快速进行着。

　　大批坑洞就这么消失不见。

　　这一幕，落在不少有心人的眼中，却更加激发出内心中的好奇与疑惑。

　　“那些圆球是什么东西，挖坑就是要将这些圆球埋在地下么。”

　　“奇怪，真是奇怪，这些圆球以前从来没有见过，难道是某种新研究出的物品。不过，埋在地下有什么作用呢。挖坑，埋东西，这些分开来都懂，可为什么合在一起就让人看不明白了呢。”

　　有不少人在城墙上看到这些动作，心中却更加感受到一种强烈的疑惑。

　　“有意思，看来这应该是玄黄镇上的一种战争利器，只是，这究竟是什么东西，黑色的圆球，这在以前可从来没有见到过。有意思，真是有意思，这玄黄镇上蕴含的神秘，还真是不在少数。”

　　贾姓男子喃喃自语，眼中流露出一抹异样之色。

　　单独挖坑或许看不出什么。

　　但现在埋下神秘黑色圆球的动作，却让他心中可以肯定，那东西，肯定在战争中有着某种巨大的用处，而且，是可以成为一道大杀器的存在。

　　这样的东西，其作用无非是某种能从地下发挥作用，产生巨大杀伤力的武器。

　　具体是什么，不真正了解的情况下，自然很难完全猜测得到。

　　不过，可以想象，若真如此，那突然间产生的破坏力，能在第一时间，产生极大的杀伤力。在战争中，是有巨大的震慑力的。

　　“我曾经听说过，有人研制出一种霹雳子，是用火药制造，一旦爆炸，能产生强大的破坏力。这黑色的圆球，莫非也是跟霹雳子相类似的物品。”M.23sk.com

　　白面书生略微沉吟后，开口说道。

　　若真是类似的东西，埋在地下，爆炸开，可能会产生强大的杀伤力。不过，根据他所知道的霹雳子，威力可没有大到能够杀伤凶兽，异族的地步。

　　“应该是如此。真是好大的手笔，这玄黄镇爆发出的战争潜力，太不可思议了。”

　　贾姓男子颔首点点头，表示赞同。

　　心中却更加震撼玄黄镇的底蕴。

　　若真是霹雳子一样的东西，无疑，要制作起来，显然不是那么容易的，可在这里，却是一箱箱的搬出来，数量之多，让人暗自咋舌。

　　无法想象，如此庞大的战争资源是怎么弄出来的。

　　“这次玄黄镇有可能是打算堂堂正正的打一场攻防战。没有什么，能比正面攻防战更加能够昭显出自身的战力，底蕴。实力的强大。”

　　贾姓男子再次开口说道。

　　他感觉到，似乎玄黄镇并没有打算正面出击的意思，而是要依托玄黄镇的城墙，各种防御工事，来一次真正的攻防战。这种战争，任何阴谋诡计，都是没有用的。凭借的是自身的实力与底蕴。也是最容易分出生死胜负的。这样，也是最没有破绽的。

　　对此，他的心中也是暗自点点头。

　　在他看来，任何计谋，不是事先准备好的，而是要应地适宜，敌人不是木头，不是你设下陷阱，对方就一定要钻进陷阱中。战场是瞬息万变，只有随机应变，有一道灵光闪过，就能产生致胜的法子。

　　下等的谋士，用的是前人的计谋，守株待兔。纸上谈兵。

　　中等的谋士，用的是前人的计谋，但能随机应变。不时有新奇想法。

　　上等的谋士，精通兵法，能猜测到敌人将领的想法，从性格，情绪，年龄等等方面，知道对方下一步的意图，洞若观火。

　　最顶尖的谋士，则是指挥若定，智计无双，随时都能应地适宜，生出各种奇思妙想，对于战局，敌人的一切，了然于胸，智见千里，能够算计出敌人的应对之法，随时做出准备，走一步，看十步百步。将之引入陷阱，算计到死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第308章 谋士高下免费阅读。https://xs.23sk.com 