    “这是，混沌监狱？”沈天看着眉心里的黑色宫殿，这座黑色宫殿，是他这辈子最大的秘密。

    这座黑色宫殿名叫混沌监狱，里面关押着九位女子，这九位女子，便是他的九位师傅。

    “师傅，是你们醒了吗？”

    沈天轻轻地问，带着些许期待，当初，在九位师傅收他为徒之后，她们就陷入到了沉睡之中，一直都未能苏醒。

    过了一会儿，一个柔美的声音传了出来：“只有我一人醒了。”

    “九师傅，你是九师傅？”

    听到这个声音，沈天激动万分，热泪盈眶，之前，因为沈俊豪，他失去了自己的父母，举目无亲，本来以为，世间从此只剩下了他一个人，却不料，他的师傅竟是在这个时候苏醒了。

    “小天，别怕，有九师傅在，从此之后，世间再无人能欺辱你。”女子沉声说道。

    沈天苦笑一声，道：“九师傅，我现在剑骨都被夺走了，已经成为了一个废人，生不如死啊。”

    “剑骨？你要那种垃圾玩意儿做什么？”女子嗤之以鼻，对剑骨极为不屑。

    “九师傅，你？”

    闻言，沈天睁大眼睛，感到不可思议，剑骨，这可是万中无一的啊，只要能够拥有，便是可以修成绝世的剑体，成就绝代强者，没有人不渴望的。

    沈俊豪之所以要对付他，无非就是为了他身上的剑骨，想夺走剑骨，然而，这种人人都在追求的东西，到了九师傅的这里，竟是成了垃圾玩意儿，不值一提。

    女子解释说道：“小天，你要明白一个道理，凡体才是最最适合于修行的，因为凡体不具备任何的属性，可以包容万物，拥有无限的可能。”

    “真的？”

    沈天的眼睛一亮，如果真是这样，那他岂不是因祸得福了吗？

    “世间之人，皆是追逐各种体质，殊不知，世间一切的体质，特殊的天才，统统都比不上凡体，唯有凡体，这种不包含任何体质、最最普通的身体，才是最适合于修行的。”女子缓缓地说。

    “九师傅，请教我修行之法。”

    沈天满脸恳求，他希望修行，他有血海深仇，唯有修行，才有一线希望。

    女子道：“小天，师傅我曾经得到了一种剑诀，此剑诀名叫九天吞噬剑诀，非常的霸道，而且无比的狠辣，一剑之下，可灭九天，吞噬万物，无人能挡，如果你想学的话，我可以传授给你。”

    说完，一道剑光直接涌入到了沈天的脑海之中。

    “九天吞噬剑诀，吞噬之剑，吞噬万物，好霸道的剑法。”

    沈天震惊了，九师傅所传授给他的剑法，实在太霸道了，以无上的吞噬之力，凝聚吞噬之剑，此剑一出，斩天灭地，吞噬一切，无人能挡，无人能敌。

    “感谢九师傅赐剑。”

    沈天真心感谢。

    “不用谢，小天，师傅不在的这段时间，让你受苦了。”女子道。

    沈天道：“九师傅，就你一人醒吗，其他八位师傅呢？”

    女子回答：“你的另外八位师傅，还在沉睡之中，并未醒来。”

    “好吧。”

    沈天也是不说什么，有一位师傅醒来，便是已经足够了。

    “小天，你还是多多关注你的身体吧，不然，你的身体可能会因为失血过多而死掉。”

    沈天大惊，九师傅不提的话，他还真忘了，连忙低头，看了看自己的身体，他的脸上浮现出了痛苦之色。

    沈天现在的身体，可以说是糟糕透顶了，全身都在出血，特别是他的胸膛之处，更是如同决了堤的江河，殷红鲜血，汩汩流出，血染一地，无比凄惨。

    “屏气凝神，运转九天吞噬剑诀，凝聚吞噬之剑。”

    就在这时，一个声音出现在他的脑海之中。

    沈天明白，是九师傅给他指点了，咬了咬牙，立即运转九天吞噬剑诀，凝聚吞噬之剑，既然他的剑骨已被剥夺，那么，现在他就以吞噬之剑来代替剑骨。

    “吞噬之剑，给我凝。”

    沈天暴喝一声，以无上吞噬之力，凝聚吞噬之剑。

    很快的，身体里面那些已经破碎了的剑芒剑气开始重新聚合，在九天吞噬剑诀的控制之下，聚合成为了一柄全新之剑，这便是吞噬之剑。

    而在吞噬之剑凝聚的同时，一股无边的杀意，从他的身上爆发了出来，弥漫而开，这些杀意，随着吞噬之剑的逐渐凝聚，迅速地扩大，肆意的湮灭着周围的万物。

    对于沈天来说，他永远也不会忘记，沈俊豪夺他剑骨之恨，此恨滔天，不杀此人，绝不消却。

    吞噬之剑一凝聚，沈天正式开始重修。

    聚元境，这是修行的第一阶段，共分九重境界，在这一阶段之内，修士需要聚集天地元气，淬炼己身，提升实力，再通过武技玄功爆发出来，杀灭敌人。

    沈天以九天吞噬剑诀吸收天地元气，无尽的天地元气，从四面八方涌来，疯狂地灌入到他的身体之中，被他的身躯给无情的吞噬，在丹田这里形成了一个个的漩涡，不断地循环，不断地演变。

    九天吞噬剑诀，这是一种非常霸道的剑诀，可以凝聚吞噬之剑，吞噬天地万物。

    在吞噬之剑的辅助之下，沈天的修行，几乎是没有任何的颈瓶，直接便是冲破了一切的障碍。

    聚元境一重天。

    聚元境二重天。

    聚元境三重天。

    ……

    沈天的修为迅速的攀升，速度比之前快了百倍、千倍，吞噬之剑的恐怖，由此可见一斑。

    不知不觉，一个时辰过去了，突然，一股强大的力量，陡然从沈天的身体之中爆发了出来。

    “不错，一个时辰突破聚元境九重天。”女子的声音浮现出来，对沈天颇为赞赏。

    沈天睁开眼睛，锐利的剑气，从他的双眼之中迸发了出来，宛若能够湮灭世间一切一样。

    一番修行，让他的修为突破了聚元境九重天，这样的速度，比起之前，快了太多太多，不得不说，吞噬之剑就是不一样。

    “沈俊豪，你等着吧，我沈天会让你付出血的代价的。”

    沈天握了握拳头，一股无边的杀意涌现出来，挖骨之恨，父母之仇，刻骨铭心，不共戴天。

