    今天带团来石琼村的是马一文。

    虽然手底下已经招了五个新导游，可因为这一次是他们头一回把农家乐的业务开拓到乌石乡来，所以马一文决定自己亲自走一趟。

    队伍里除了游客，还有在这边新招的养驼人，另外就是两个公司的新导游。

    马一文之前花了很大的功夫把乌石乡走了一遍，然后才定下了这一条旅游线路，虽然感觉上一切应该都没问题，可是干导游这一行每天要面对的突发情况实在太多太多，所以他一点也不敢懈怠。

    “嗯，从巴河到石琼村有点儿远，必须多加点东西说一说……”

    马一文一边走，一边思索着，他的嘴里同时还巴巴的和游客说着闲话，游客们虽然才刚和他接触，可显然已经对他这个胖子导游有了很好的印象。

    马一文很享受这种带团的感觉，这也是他为什么喜欢干导游的原因。

    如果说他对目前的生活现状有什么是感到不满意的，那就是他觉得自己这一段时间吃得不好，变瘦了。

    每天奔波在各乡各村，连饭都不能好好吃，整个人已经瘦了一大圈。

    有时候想想，马一文还真挺佩服陈牧的。

    要知道他现在也算是有钱、有人、有经验了，可要开发出一条好线路来仍然这么累，陈牧当初要经验没经验，要经费没经费，自己一个人硬是把农家乐这事儿给做出来，真让人想象不出他究竟是怎么熬过来的。

    或许是因为那家伙对雅喀什村那一块比较熟悉吧……

    又或许是因为他偷偷坑了谁……

    马一文每每一想到那个嘴里不饶人可心里却软得跟面糊似的傻缺老板，就忍不住好笑。

    他觉得自己这辈子最幸运的就是遇到两个人，一个是妹妹马一丽，一个就是这傻缺。

    如果不是遇到了妹妹马一丽，或许他这辈子直到今天都不会有亲人，更不知道亲情是什么。

    如果不是遇到陈牧，或许他现在仍然带着马一丽这个小拖油瓶漂泊浪荡，居无定所，根本不可能过上像现在这样开心而有奔头的日子。

    人生在世，亲人、朋友全都有了，还有什么不满足的？接下来要做的就只有努力守护和维系了。

    游客们很喜欢骑骆驼的这个项目，这绝对是整个行程里最让游客们喜欢的体验。

    马一文和陈牧曾经很猥琐的注册过一批账号，卧底到各种旅游论坛里，故意去问一些关于“这个农家乐好不好”之类的问题，看里面的人怎么说。

    那些人在留下评论的时候，百分之九十的人都对“全程骑骆驼”这一点给予好评，感觉上只要有这个项目，就算团费再贵一点他们也会觉得物有所值。

    所以，马一文这一段时间在规划新线路的时候，第一时间去物色合适的养驼人，骆驼少点没关系，只要人实在、可靠，他愿意提供“无息贷款”给他们购买骆驼。

    眼下这个养驼人哈热买提，就是乌石乡出了名老实巴交的养驼人。

    他养了半辈子的骆驼，因为人太老实，至今仍是孑然一身，除了两头骆驼、一间破房子，再无其余。

    马一文找上哈热买提以后，二话不说就当着他们村长的面拍出两万，让他买骆驼，连收据都没要一张。

    哈热买提一开始很懵、很慌，可是等马一文给他介绍了键索尔后，他对农家乐这事儿终于建立起了信心，然后也就购入新骆驼，决心跟着马一文干。

    领着游客们来到石琼村，石琼村那几乎被安排了做接待的人家已经在村口等着。

    马一文按照一早就安排好的名单，把游客一一分入各家。

    接下来，他会领着新导游们往这三家转悠，看看这三家接待的情况，同时给新导游们进行一下“入职培训”，提点他们需要注意的地方。

    石琼村的村民看起来有点紧张，对游客表现得过于殷勤和小心翼翼，马一文知道这都是正常的，毕竟还是初体验嘛，以后他们会随着经验的不断累积变得越发熟练，进而圆滑。

    只要不出差错，这些都不重要。

    马一文看了一圈这三家的情况后，悄悄把户主叫到一边，第一时间按游客的人头把钱给了他们。

    这是陈牧一开始就告诉他的关键，他一直记得陈牧的原话：“没有什么比拿到钱更能让他们有安全感了，只要尝到了甜头，他们就会自己卖力起来，不需要我们去管，这就叫做调动主观能动性。”

    马一文给了钱后，那三家人的脸上都不可抑制的流露出喜色，那一双双看着钞票的眼睛都跟会发光似的……然后，他们对待游客们就变得更殷勤了。

    游客们享受到了无微不至的关怀，农民们也因为钞票的能量而捂热了心房，这妥妥的就是双赢。

    ……

    晚上，等游客们睡了以后，阿不都艾尼把马一文给的钞票拿出来，交到了父亲手里。

    父亲虽然年纪大了，腿脚不便，可他仍然是一家之主，家里的钱财出入，总要经过他的。

    “这么多哩，真的都是给我们的么？只是这一个晚上就有这么多？”

    老人完全没想到能拿到这么多钱，这让他高兴之余又有点惶恐，生怕这里头有什么东西弄错了。

    阿不都艾尼也很高兴，回答道：“阿塔，我已经问过马导游了，他说这就是今天晚上我们接待客人的收入，明天还要给客人准备早饭，然后等客人离开，就和我们没关系了。”

    老人拿起钱来又数了一遍，随即轻叹一声：“看来是真的哩，以后如果真的能像麦苏木说的那样，来那么多的游客，那就可以让你大哥和嫂子回来了，在家里也能挣到钱哩。”

    麦苏木是村长，当初村子里好些人家都不大愿意搞这个农家乐，他这个村子可是费了好大一番口舌才说服所有人，同意试一试的……阿不都艾尼觉得今天晚上过去以后，大概没人会再反对了。

    阿不都艾尼虽然和马导游还不熟，不过经过今天以后，他决定要和马导游打好关系，将来自家或许就能多安排上接待的活儿，这样的好事谁也不嫌多。

    而且，他也打定主意，要把接待游客这事儿认真做好。

    古赞丽大妈说过的话儿他还记得清清楚楚，只有用心招待好游客，才能得到好的评分，将来牧雅公司会凭这个对他们分派接待任务。

    想挣更多的钱，除了打好关系，还要把自己事情做好。