        “魂识倒是不弱。”

        淡淡的声音，从虚空传来，随即一道香风人影，踏空而下。

        这是一个面覆白纱的女子，窈窕高挑，目光清澈，宛如秋水。

        萧易笑眯眯的说道：“原来是魏阵师，失敬失敬。”

        这样的女子，云州城只有一个。魏淑，魏阵师！

        魏淑淡淡说道：“在萧羽面前，你为何不承认你的身份？”

        萧易轻笑道：“我也想承认啊，毕竟如此一来，就能和你魏阵师靠上关系了。可惜的是，我真不是什么柳仙妃的儿子。”

        魏淑青眉微皱：“你母亲不是柳仙妃？”

        萧易苦笑道：“我还能连自己母亲的名字都记错吗？她叫甄美美！”

        “莫非，这是她的化名？”魏淑心中暗道，她接着问道：“那你母亲什么元魂？”

        萧易笑道：“是梅花鹿。”

        “……”魏淑嘴角忍不住一抽，梅花鹿元魂？那断然不是自己要找的人了。

        “莫非，甄美美是萧云霆后来另寻的新欢？而他，只是被甄美美抚养长大，并非亲生的？”魏淑心中又生出了一种猜想。

        她这些年来，找柳仙妃已经快找疯了。好不容易遇到一个可能的，她自然不想放弃……

        “你父亲是谁？”魏淑又问道。

        萧易脸色有些发抖了。

        这魏淑，怎么问个没完？

        他没好气的说道：“我没父亲，听说我还没出生，他就已经死了。我甚至不知道他叫什么。”

        “……”魏淑彻底失望了。

        “唉。”她一声轻叹，转身落寞的就要离开。

        萧易翻了翻白眼，问了这么多问题，问完就走？

        “魏阵师，我可否也请教你几个问题？”萧易朝着魏淑的背影喊道。

        魏淑脚步顿了顿，偏头道：“你问吧。”

        “能不能教我一点阵法？”萧易咧嘴笑道。

        魏淑脸皮一抽，这叫请教问题？

        “我在阵道上，虽然略有建树，但不会授予族外之人，抱歉了。”魏淑一口回绝。

        “要不，我认你当姐姐？这样一来，咱们不就是一家人了。”萧易坏笑道。

        魏淑一脸懵逼……

        这人，怎地这般无耻？

        “抱歉，我不需要弟弟。”魏淑声音微冷道。

        传言中，她虽是和善，却也有自己的原则。

        萧易彷如没有察觉到魏淑的语气变化一般，嘿笑道：“那你一定是需要一个哥哥了！”

        “……”魏淑的脸色，有些发黑了。

        “萧易，我知道你最近风头不小，可你若想在我面前撒野，我劝你还是掂量掂量。”魏淑冷沉道。

        萧易撇嘴道：“看来，传言魏阵师乐善好施，为人亲和，都是假的。你查问我的家谱，我都一五一十告诉了你，而我向你学点东西，你却推三阻四，还威胁于我，呵……既然如此，以后我们便不要再有交集了！”

        魏淑心里冷笑，谁稀罕和你再有交集了？

        “那些虚名累人，我也不需要。你放心，我们以后不会再有交集。”魏淑冷冷说完，身形一纵腾空，转瞬消失。

        萧易轻吐了一口气，脸上扬起得逞的笑容。

        这魏淑一上来，就问询他的身世，虽然今天他忽悠过去了，但二人同在云州城，难保后面魏淑不会再怀疑，跑来寻他。

        萧易可不想再与前身之事有任何的关系。

        虽然他需要了解阵道，但天下阵道，也并非只有魏淑才懂。

        更何况，他如今手握方家，虽然资源不多，但人力可用！只要搜集一些阵道书籍来，他瞧上两眼，定可悟通！

        对于自己的悟性，萧易还是极为自信的。

        萧易回到青芳楼，林青薇便一脸寒霜的迎了上来。

        萧易眉头轻挑，林青薇还有胆子敢给他摆脸色？

        “公子！二夫人有些过分了。她竟然掌掴了青栀三下！”林青薇咬牙道，眼神恨怒。

        哪怕是她被打，她都不会如此恨怒，可被打的人是她的姐妹，她便难以忍受。

        萧易脸色一沉，冷声道：“青栀现在如何？”

        “回房里哭了，她让我不要告诉你，可这事儿，属下实在难忍。”林青薇道。

        萧易眯了眯眼，问道：“倘若被打的人是你，你会怎样做？”

        林青薇一怔，不想萧易竟然会这样问。

        林青薇眼神一番闪烁后，咬着嘴唇道：“她是二夫人，我还能怎样？只能如青栀一般，回自己的房间，独自哭泣了。”

        萧易冷笑道：“你还知道她是二夫人便好。青栀既然不言，你便不需要替她多言。我的女人，不管是好是坏，都容不得旁人指骂。退下！”

        林青薇眼皮一颤，心里有些怒意，可萧易怒意已现，她只得咬着红唇，不甘又委屈的退下。

        “还真是放肆！”萧易冷冷一哼，随即大步朝着青栀的房间而去。

        “青栀。”萧易轻敲了一下门。

        “公……公子，我有些乏，已经睡下了。”青栀忍住哽声，尽量柔声回道。

        萧易直接双手一推，将门强行推开了。

        原本趴在床上，双手捂着脸蛋的青栀，顿时一惊，把整颗脑袋都塞进了被褥当中。

        萧易黑着脸走过去，一把抓住青栀的右臂，将她整个人从床上扯起。

        “拿开你的手。”萧易冷声道。

        “不……不要，公子，我没事，真的。”青栀哽咽道。

        “我让你跟随我，是让你挨打的吗？”萧易冷沉道，双手抓握着青栀的双臂，用力一分。

        顷刻，青栀通红浮肿的脸蛋，便露在萧易面前。右边的脸蛋，浮肿的更高一些，显然多挨了一下。

        看着原本俏丽的青栀，被打成了这样，萧易目色微狞的说道：“带我去方灵月的房间。”

        青栀的个性，他还是很了解的，断然不会得罪方灵月。

        可方灵月却下此重手，着实可怒可恨！

        哪怕他没有将青栀收入账中的打算，可青栀却是青芳楼这边，对他最忠诚的人。

        驭下不能慈，但人心同样不可负！

        “公子，算了吧。我真的没事。”青栀连忙道。

        萧易能来看她，能有这个态度，她已经很感动了。

        萧易冷冷的说道：“你若不去，便是不能原谅她。她犯下的错，得不到饶恕，我便只能杀了她。”

        青栀目光狠狠一缩！

        萧易低冷的说道：“我的规则里，除了我，没有人可以犯错而不受惩！她方灵月也不例外。”

