    如今，莲花教隐匿世间，分为天甲和覆周两股势力，企图颠覆大周。

    天界和覆周的掌舵人因为意见不和，所以分为两派，但总的来说，他们的目标都是将大周推翻，因此也可以暂时合作。

    此次征讨沙奴国大胜，大周的威望应该是达到了一个顶点，若是再不进行遏制，只怕是以后都没机会了。

    七天后，白羽天终于回到了太临城，正好赶上了大周的新年。

    过了今天，大周就要迎来新的一年了。

    在太临城的街道上，还有未融化的积雪，有小孩子踩过积雪，肆意玩耍。

    太临城在白羽天的治理下，空前繁华，百姓安居乐业，生活富足。

    羯于康看到太临城的景象后，震惊不已，联想到安萨城的情况，顿时心惊。

    两者之间，可是差了十万八千里啊。

    如今的太临城，比昔日的上原城还要繁华。

    单看这座城池，根本无法想象大周如今正处于战乱之中。

    因为是过年，家家户户都张贴喜字春联，家人团聚，亲人走访，孩童嬉戏，整座城池都充满了年味。

    白羽天等人正在前进，突然前面传来一阵骚乱，几个孩童正在追逐，从人群中穿了出来。

    被追逐的那个人跑的很快，不过慌不择路，一头扎向了白羽天这个方向。

    眼看孩子就要撞到白羽天的马车，周围的禁军也反应了过来，连忙上前，想要制止。

    典玮速度极快，直接护在了白羽天的马车前面，那个孩童低头没有注意，便撞到了典玮的身体上。

    他跌倒在地，抬头一看，看到了典玮那凶巴巴的脸庞，立刻被吓得哭了起来。

    剩下的几个孩子停了下来，指着那个吓得哭起来的男孩子笑了起来，“爱哭鬼，爱哭鬼！”

    “陛下，饶命，小的没有看好孩子，一时惊扰了陛下。”

    人群中窜出一个五十多岁的衣衫褴褛的老者，立刻跪在了白羽天面前，却被禁军挡住。

    这里有禁军开路，不过前面正好是一个拐角，几个孩子从这跑过来，直接朝白羽天的方向撞了过来。

    “不碍事，你们先散开。”白羽天命令道，让禁军全部散开。

    随后，白羽天从马车上走了下来，脸上并没有任何生气的模样。

    事实上，对于白羽天来说，这些孩子越欢快，他越开心。

    他们拼尽生命，艰辛战斗，守护的不正是这份美好吗。

    “他是朕的贴身护卫，吓到你了吗？”白羽天将男孩扶了起来问道。

    典玮尴尬的挠了挠头，他本身长得并不可怕，只是刚才担心白羽天有危险，因此严阵以待，身上还流露出了一分恐怖的气势。

    男孩看起来不过八九岁的样子，又怎么能够抵挡住他的气势。

    “没有，是我惊扰陛下了。”男孩的心中稍微镇定了一些，连忙礼貌的说道。

    这里有禁军开路，只可惜他刚从街道中拐过来，没有察觉，直接一头撞到了这里。

    “你叫什么名字？”白羽天看向了男孩问道。

    男孩的眼睛很大，很纯净，和狄可一样。

    “我，我叫阿启，没有姓。”男孩落寞的说道。

    “陛下，这个是草民捡来的孩子，草民也没有姓氏，因此没有给他安姓。”那位老者解释道。

    他是从别的地方流亡到太临城的，途中捡了这个孩子，将他抚养长大。

    无论任何时候，都会有穷人，两人相依为命，经常吃了上顿没下顿，还经常被欺负。

    “阿启，不错。”

    白羽天让典玮给了老者一些钱财，帮助他们改善改善生活。

    羯于康看到这一幕后心中泛起了涟漪，白羽天有仁义，有智慧，有勇敢，有果断……

    对于大周来说，拥有这样一个皇帝，是他们的幸事。

    但是对于沙奴国来说，却不是什么值得开心的事情，大周国仍然是他们潜在的敌人。

    白羽天解决这件事情后，继续踏上路程，一路欣赏太临城的新年景色。

    “要是有鞭炮就更好了。”白羽天心中叹息，刚说完便立刻想起了天工院的沈玉兴。

    沈玉兴连火枪火炮都造的出来，区区鞭炮，应该也能造出来吧。

    白羽天没有理会羯于康的震惊，命人将羯于康带到软禁的地方之后，就前往天工院了。

    羯于康虽然打算和白羽天合作，不过关于合作的细节，二人还需要细细敲定，在此之前，白羽天不可能放走羯于康。

    而且，沙奴国之前属于周边五国的联盟，和大周国的关系非常不好。

    如果和沙奴国合作，恐怕还是会引发一些人的矛盾，因此，白羽天需要时间去权衡。

    “沈玉兴！”白羽天来到天工院，呼喊沈玉兴的名字。

    天工院的人们见白羽天前来，纷纷停下了手中的工作，恭敬的看向白羽天。

    如今天工院差不多取代了工部，所有工部需要的工作都交给了天工院来完成。

    沈玉兴除了对火器的研究，还有生活中各种机关器物，关乎平民百姓的各个方面。

    白羽天还听说沈玉兴在研究一种运输工具，能够自动运输粮食等物资，而且速度不慢，可以节约人手，还能够提升效率。

    “陛下。”

    过了半天，沈玉兴总算是跑了出来。

    沈玉兴全身蓬头垢面，狼狈不堪，看起来完全不像是一个年轻人，倒像是生活在荒郊野外的野人。

    “沈玉兴，朕打算让你制造一些鞭炮。”

    “鞭炮，又是新的火器吗？”

    沈玉兴双眼放光，连声追问道。

    白羽天满脸黑线，沈玉生对于火器，是不是有种火热的执着啊，此人要是放在前世，那妥妥的一个变态科学家。

    “不是，所谓鞭炮，就是用纸筒和麻茎裹火药编成串做成，可以当做爆竹的升级版，这鞭炮不是为了打仗，而是为了给节日增添气氛用的。”

    白羽天这样一解释，沈玉生立刻听懂了，鞭炮的原理并不难，无非就是将火药裹起来，然后点火爆炸。

    白羽天给沈玉生说了最基本的鞭炮，让沈玉生命令天工院今天造出来一批。

    除了鞭炮之外，白羽天还给沈玉生灌输了烟花的理念，让他一并造出来一批烟花。

