    一颗星辰，就是一个小世界。

    而一千个小世界，就是一个小千世界。

    一千个小千世界，相当于是一个中千世界。

    也就是说，现在困住陈平安的青色布包中，足足有10万个小世界。

    而现在，他落入了其中一个小世界中。

    看着脚下汹涌的波涛，陈平安大为无语。

    想要突破这么多小世界的壁垒，杀回洪荒大地，可没有那么容易啊。

    更为关键的是，这方小世界中还有蚊道人这个要命的存在。

    “现在该怎么办？？？”

    陈平安在脑海里问自己。

    现在能够带他摆脱目前困局的，唯有六魂幡了。

    用六魂幡咒杀这个中千世界的主意志，他将可以重新返回洪荒大地。

    当然同时，他同样要遭受一波业力的反噬。

    但是，不这么做，想要杀出这方宇宙，恐怕没有那么容易。

    咒杀这方世界的主意志，难度不是太大。

    但是接下来面对蚊道人，面对追杀而来的强敌，他就会非常被动了。

    所以，能不动用六魂幡，他实在不希望动用。

    因为每摇动一下六魂幡，他的生机就会削弱几分。

    现在，陈平安开始无限想念起冥河道人手里的十二品业火红莲来。

    如果冥河道人的业火红莲在他手里的话，他十分轻松就能把身上的业力转化掉。

    他根本不用像现在这样投鼠忌器。

    看谁不爽，直接用六魂幡把对方咒杀就行了。

    如果十二品业火红莲在他手里的话，不管是这个主世界的意志，还是蚊道人，都得死。

    但是现在他不能这么冲动。

    因为如果解决不了杀人带来的业力问题，那他有可能会完蛋。

    所以，这逼得他只能谨慎行事。

    嗡！！！

    而就在此时，一股黑色洪流从海面下方沸腾而起，然后，组成了一只巨大的黑色蚊子。

    这只蚊子不断地拍打着翅膀。

    一股股凶煞之气从蚊子体内滚滚而出。

    “陈平安，我没有和你为敌的打算。”

    “把你囚禁在这方世界，也是西方圣人的意志。”

    “等一会来追杀你的，也是圣人的兵器。”

    “冤有头，债有主，你不能算在我的身上，我是被迫和你为敌的。”

    这只黑色蚊子嘴巴张开，一道道声音吐露而出。

    蚊道人害怕陈平安一时冲动，对他进行报复。

    要是这样的话，那他可就麻烦了。

    陈平安能够咒杀陆压道人，能够咒杀燃灯道人，说明陈平安手里这面三角小幡，能够咒杀大罗级别的存在。

    面对这样的凶器，这让蚊道人一时之间心惊肉跳起来。

    所以他连忙派出分身来和陈平安交流，希望陈平安不要做出错误的判断，对他这个打手下黑手。

    他希望陈平安把目光瞄准真正对他造成威胁的青色布包和七宝妙树身上去。

    “一会儿会有圣人兵器来追杀我？？？”

    听到蚊道人话语中传递出来的意思，陈平安的眸光瞬间一缩。

    他终于知道燃灯道人在武夷山的时候想要捡什么东西了。

    那是一件圣人兵器。

    燃灯道人被六魂幡的诅咒之力暴击，这件圣人兵器掉落在了地上。

    所以，他燃烧气运，召唤棺材神形，想要抵挡诅咒之力一二，把地上的圣人兵器捡起来。

    不过可惜，他严重低估了六魂幡的厉害，直接被诅咒之力咒杀，一命呜呼了。

    燃灯道人虽然陨落了，但是，圣人兵器还在武夷山。

    在感知到燃灯道人陨落之后，那件圣人兵器肯定会给燃灯道人报仇的。

    所以，那件圣人兵器，多半已经在杀过来的路上了。

    “不行，必须赶快离开这方世界才行。”

    陈平安现在根本没有功夫搭理蚊道人了。

    因为他也看出来了，蚊道人就是个大滑头。

    虽然和他为敌，但是，却没有和他拼命的意思。

    蚊道人既然没有和他拼命的想法，那他现在不应该过分把注意力放在蚊道人身上。

    他必须想办法赶快杀出这方世界，然后，开始亡命才行。

    面对圣人的兵器，陈平安现在实在没有这个自信抵挡。

    所以现在最理智的做法，还是赶快跑路为好。

    “紫电锤，能帮我破开这方世界吗？？？”

    虽然摇动六魂幡也可以破开这方世界，但是，陈平安不想动用这个底牌。

    所以，他和紫电锤沟通起来。

    如果紫电锤愿意帮他的话，破开这方中千世界，并非没有可能。

    但现在的问题是，他没有炼化紫电锤。

    也就是说，紫电锤除了对他做出气运守护之外，没有为他御敌的义务。

    先前紫电锤愿意帮他传信，都已经是看在通天教主的面子上了。

    “给我3000缕气运之力，我可以帮你破开这方世界。”

    紫电锤的器灵直接浮现出来。

    它对着陈平安道。

    一个大罗强者，身上一般有10000——99999缕气运之力。

    到了准圣级别，才有10万缕以上的气运之力。

    这次陈平安接连咒杀陆压道人和燃灯道人，分别只得到了10000缕气运之力。

    现在紫电锤一开口就让他拿出3000缕气运之力出来，陈平安内心还是非常心疼的。

    毕竟，气运之力可能是避业符失效之后，帮他抵挡业力的一道大型屏障。

    不过现在也顾不得那么许多了。

    现在最为要紧的，是赶快杀出这方青莲世界。

    “成交。”

    因此，他直接同意了紫电锤的条件。

    随即，就看到3000缕气运之力打入了紫电锤内部。

    轰————

    而得到气运之力加持的紫电锤上方，陡然有一条巨型的紫色神龙浮现出来。

    这条紫色神龙，鳞甲森森，眸光冰冷。

    它冷漠的扫视了一眼下方的碧波星辰。

    随即，就看到它一摇尾巴。

    然后，无尽的紫色雷电瞬间吞没了整个星辰。

    把脚下的星辰轰碎之后，紫色神龙冲天而起，横扫九天。

    接着，陈平安只发现眼前的星空不断地动摇起来。

    一颗接着一颗的星辰炸裂开来。

    足足上万颗星辰炸裂之后，这方中千世界的主体终于崩溃了。

    而此刻，只看到在洪荒世界，东海的上空，一块青色长布正在海域上方散发出无量光辉。

    但就在此时，一条紫色神龙的咆哮从青色长布中传出。

    撕拉！！！

    随即，就看到青色长布上，破开了一道裂痕。

    而就在这个瞬间，一个少年踩着一条紫色雷龙从青色长布中冲杀了出来。

    而在少年杀出来之后，紫色雷龙也缓缓消散。

    接着，变成了少年手里的一把紫色小锤。

    “终于杀出来了。”

    陈平安的感慨还没有发出，他的身躯后方，骤然听到嗡嗡的声音响起。

    随即，就看到一股黑色洪流从青色长布中杀出。

    接着，这股黑色洪流组合在一起，变成了一个干瘦道人。

    这道人，眼睛细长，带着一股阴狠之意。

    不是蚊道人，又是何人？？？

