    “阿森纳左路发动进攻，想要试着传入禁区……”

    “海廷加抢到前点解围，阿贾克斯发动反击……”

    “看看这一次，传到右路，交给特拉贝尔西。”

    ……

    杨阳在海廷加断球的那一刻，立即就启动跑了起来。

    他一直都在不停地跑动，不停地寻找着机会。

    这一次他迅速来到了右路，紧贴着右边线来接应特拉贝尔西。

    果然，突尼斯右边后卫迅速将皮球送到了中线附近的杨阳面前，自己留意到雷耶斯并没有第一时间跟着回防，当下立即做出了继续前插的决定。

    杨阳用胸部将特拉贝尔西的传球停下来时，身后的阿什利·科尔已经到位。

    哪怕已经踢到了比赛的尾声，但这名阿森纳的左边后卫依旧十分勇猛，只是在杨阳上场之后，他就放弃了前插进攻的优势，更多还是专注于防守。

    看到杨阳停下球后，阿什利·科尔在身后不停地骚扰。

    阿森纳左边后卫个子不高，甚至比杨阳还矮一点，但身体对抗能力却很强，速度很快，非常灵活，他不停地发挥着身体对抗优势的同时，给杨阳制造一种拿球久了，随时都可能被断球的危机感。

    这可是世界顶级的左边后卫。

    就在这个时候，杨阳看到了前插的特拉贝尔西，后者显然前插得并不坚决，因为他的身后还有雷耶斯，西班牙人的速度非常快，如果这时候被抢断，阿森纳打出反击，基本上就能形成威胁。

    维埃拉也朝着右路跑了过来，他显然也留意到雷耶斯没有回防，让特拉贝尔西插上来就是二打一，所以他第一时间跑向右路。

    杨阳知道自己已经没有时间了，立即选择将球往回传，自己横向往内切。

    突如其来的一次跑动，让阿什利·科尔很难在短时间内做出判断，因为杨阳跑过去的方向距离维埃拉更近一些，如果他跟过去，特拉贝尔西在右路就空了，到时候阿贾克斯右边后卫直接带球长驱直入，谁能挡得住？

    反倒是他不跟过去，杨阳在中路接球反而可能会直接面对维埃拉。

    于是，阿什利·科尔并没有立即跟住杨阳，反而还是站在了右边路提防着特拉贝尔西。

    但突尼斯右边后卫却留意到了杨阳的手势，他跟杨阳在右路的配合不多，但两人平时也有些交流，立即心领神会，明白了杨阳的意图，接到球后，直接一脚过顶挑传身后。

    原本横向内切的杨阳突然间一个急停，就从坎贝尔和阿什利·科尔中间迅速往前冲。

    经验十分丰富的阿什利·科尔和维埃拉也立即做出了反应，阿森纳左边后卫在特拉贝尔西挑传的那一瞬间就已经意识到自己上当了，第一时间就转身回追。

    杨阳是正面直线冲刺，阿什利·科尔要转身再直线冲刺，而且后者经历了八十多分钟的比赛消耗后，体能明显也已经消耗得差不多了，就算是咬紧牙关死命地回追，但依旧还是慢了杨阳半步。

    更重要的是，杨阳十分聪明，并没有直接去停球，而是任由特拉贝尔西的这一脚球落地反弹了两次，这才窥准了一次机会，将皮球用力往前踢，自己又加速追上。

    “边裁没有举旗！”

    “阿贾克斯的这一次反击没有越位！”

    “杨阳在右路追了上皮球，阿森纳的整条防线在迅速回防……”

    “阿贾克斯的中锋伊布拉希莫维奇、韦斯利·松克和范德法特也都在快速前插，这是非常难得的一次进攻机会。”

    “杨阳带球到禁区前沿，看看他这一次会怎么处理。”

    “直接弧线球传中到禁区内……”

    “坎贝尔没有顶到，伊布拉希莫维奇抢到了第一落点，背对着球门，胸部停球，科洛·图雷挡在他和球门之间……”

    “伊布拉希莫维奇直选择回传……”

    “范德法特接到球，扣过吉尔伯托·席尔瓦……”

    “直接左脚打门！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    “！！！！！！！”

    “范德法特！拉斐尔·范德法特！”

    “在第八十七分钟，阿贾克斯的队长范德法特在禁区前沿攻入了一粒非常精彩的弧线球射门，用他的黄金左脚为阿贾克斯攻入关键一球！”

    “这是一次非常关键的进球，将本场比赛的比分重新拉回到了一比一的同一起跑线。”

    “阿贾克斯成功逆转了阿森纳，四比三！”

    “温格在场边显得十分愤怒，他完全无法理解为什么会这么轻易地给阿贾克斯机会。”

    “通过慢镜头的回放，我们可以看到阿贾克斯的这一次反击打得很巧妙。”

    “特拉贝尔西前插配合杨阳，两人在右路一次突然的二过一，但杨阳的这一次跑动非常聪明，迷惑了阿什利·科尔和维埃拉，让阿森纳的两名防守球员出现了配合上的失误，也让阿森纳钢铁般的防线暴露出了漏洞。”

    “尽管阿什利·科尔和维埃拉迅速反应过来并作出弥补，但杨阳还是敏锐地抓住了这极其短暂的一次机会，迅速后插上接到特拉贝尔西的传球后，一路带球冲到了禁区前沿，再突然弧线球传到中路。”

    “伊布拉希莫维奇的身体素质完全压制了科洛·图雷，阿森纳的中卫只能死死挡在瑞典中锋的身后，迫使他无法转身直接面对球门，但却无法阻止阿贾克斯的中锋停球后回做给队友，范德法特停球后直接扣过了吉尔伯托·席尔瓦，抡起左脚就打！”

    “这是一次非常干净利落的射门，充分展现了范德法特出色的球感和射门技巧。”

    “关键时刻，范德法特冷静地把握住了机会，一锤定音，一比一！”

    “阿贾克斯非常的顽强，在落后了接近一个小时，哪怕是到了比赛的最后时刻，他们依旧还是没有放弃，右路杨阳的勤奋也给人留下了非常深刻的印象，而刚才阿森纳防线的这一次失误，无疑就是给予他的最好的回报，他抓住了机会。”

    …………

    …………

    当杨阳、范德法特、伊布拉希莫维奇、韦斯利·松克和斯内德等人迅速冲到场边，围成一团，大肆庆祝的时候，他们突然间发现，主教练罗纳德·科曼也冲到了欢庆的人群里。

    他这时候已经完全被狂喜给淹没了，嘴里只是在不停地喊着，“我一直都在等，我一直都在等，我终于等来了！”

    伊布拉希莫维奇和范德法特中间隔着杨阳和斯内德，但两人内心的狂喜却是一样的。

    瑞典中锋助攻，范德法特进球，这在本赛季还是第一次出现。

    这一脚助攻给得很漂亮，充分发挥出了伊布拉希莫维奇的优势，但范德法特的这一脚扣球过人后直接弧线球抽射，也同样精彩绝伦，莱曼根本就鞭长莫及。

    所有人包括替补席上冲出来的德容等人，通通都围在场边庆祝着进球。

    阿森纳的球员不停地催促着主裁判，示意阿贾克斯的球员庆祝时间太长了，应该赶紧回来，他们准备要发球了。

    按照规则，阿贾克斯必须要人员齐整地回到本方半场，阿森纳才能够发球。

    在主裁判的催促下，阿贾克斯的球员们都纷纷结束了庆祝。

    伊布拉希莫维奇用力地抓着杨阳的头，嘴里不停地教训着，让他下次别再传这种不高不低的球了，“上一次你传的是高球，这一次却传这种球，你这是在考验我吗？”

    “你不说自己位置没抢好？”杨阳哈哈笑着反击。

    伊布拉希莫维奇语塞，科洛·图雷个子没他高，位置也没抢过他，但对抗却很不错，硬是让他没法抢到最佳位置，被迫只能胸部停球了，只是如此一来就……

    “你那一脚助攻给得漂亮，拉斐尔的射门也打得精彩，你们俩双剑合璧，我们赢了！”杨阳呵呵笑着说道。

    在他面前，伊布拉希莫维奇和范德法特都敏感地看了一眼对方，但又立即别过头去。

    但在杨阳的注视下，最终还是队长范德法特犹豫了一下，主动将手伸到了伊布拉希莫维奇的面前，并大声地喊了一句，“谢谢。”

    杨阳朝着伊布拉希莫维奇挤了挤眼睛，示意后者赶紧的。

    瑞典中锋犹豫了一下，最终握住了范德法特的手，十分冷淡地回道：“没什么，我都是为了球队能赢，我可不想输给阿森纳和温格。”

    “我也是。”范德法特淡淡回道。

    四周围众人见了都不由得哈哈笑了起来，这可绝对是一次破冰的握手。

    两人从上个赛季开始就一直相互看不顺眼，后来争队长还闹得沸沸扬扬，不仅平日里毫无接触，就连在球场上也都是不到万不得已绝不给对方传球。

    以往，像刚才这种机会，伊布拉希莫维奇最有可能的选择就是自己停住球后，转身打门。

    宁肯放弃机会，也不会便宜范德法特。

    但今晚，他选择了助攻。

    罗纳德·科曼在场外看到这一幕时，也是不停地点头。

    这是他一直都想要做，但却没做到的，没想到竟然被杨阳这样因缘巧合地促成了。

    只要伊布拉希莫维奇和范德法特两人联手，以目前阿贾克斯的竞争力，绝对还能往前进一步，他有信心！

    阿贾克斯这边上演了将相和，阿森纳那边却是等得极不耐烦。

    好不容易等到阿贾克斯球员回到场内，外面第四官员已经打出了补时三分钟的牌子，可偏偏就在这个时候，罗纳德·科曼喊出要换人。

    费尔马伦上，换下了斯内德，这又是一次加强防守的换人。

    更要命的是，阿贾克斯一直在拖延时间，气得阿森纳上下几近吐血。