    第1354章 对战   

    而盯着来路的蛇君瞳孔骤然竖起，迅速来到虞璟身边，“我觉得情况不太对……”   

    虞璟使劲失去了理智，根本不会听他的话，直接凶狠的盯着他：“你也想与我为敌吗？”

    

    “……”   

    蛇君舌头一僵，又退了回去。

    

    他能不能重新以人脸示人，以及褪去身上鳞片的机会，全部都在虞璟身上。

    

    就在这个说话间。

    

    来路方向走出来几道身影。

    

    火光之下，为首的男女如同从画中走出来一般，美的让人移不开视线。

    

    当然，这个人只有虞璟一个人。

    

    那些似人似兽的手下，以及蛇君，对于美丑的人类皮囊认知并不深刻。

    

    若非屠族之仇和没有完整人形无法去人类世界的执念，他们内心还是喜欢身上的鳞片，觉得威武又霸气！   

    此时的虞璟，盯着苏九那张美艳不可方物的脸，逐渐变得炙热，随后勾起阴冷的笑：“是你毁了我的脸……就把你自己的脸给我……”   

    “我跟他不熟，你要杀，便杀。”

    

    苏九轻飘飘地看了眼白濯脸上的伤口，视线在他身上的血迹停留了一瞬，很快又收回了。

    

    虞璟直接被刺激到收紧拂尘，怒道：“你要脸，不要他的命？”

    

    白濯反倒松了口气，咬牙切齿的骂了句：“不要脸的老女人……”   

    “你找死！”

    

    虞璟怒吼一声，再次加重力道。

    

    而这次力道不同之前，分明是带着浓浓的杀意。

    

    蛇君一见虞璟来真的，心下一沉：“虞璟！”

    

    歘！   

    一道寒光掠过。

    

    归魂剑化为长鞭，袭向虞璟手腕。

    

    满是刀刃的鞭子，一旦缠住，非断则伤。

    

    虞璟立即将攻击转为防守，直接将白濯递出去。

    

    蛇君见状，吓得连忙拔剑，冲过去。

    

    却见，长鞭忽然化为长剑，直直的从他身侧掠过，而后在半空化为弧形，回到主人手里。

    

    蛇君眼底带着一丝错愕，转而便是滔天的愤怒。

    

    他扭头，嘶吼：“虞璟！你是不是疯了？

    你知不知道你做什么？”

    

    虞璟被骂的一愣，稍微有些理智了，心里也一阵后怕。

    

    她刚刚居然差点杀了白濯……   

    蛇君深吸了口气，一把拎起白濯，“我看着他，你有什么事，抓紧办！”

    

    他再欣赏虞璟，也不再相信虞璟了。

    

    一旦白濯死了，别说变为完整人形，整个魔蛇岛的蛇族将彻底灭亡！   

    虞璟没反对，显然也被自己刚刚吓到了。

    

    冷静下来之后，她忽然发现身上不疼了，元气渐渐地灌入全身，整个人轻松了不少。

    

    “师伯，你还没告诉我天尊呢。”

    

    少女声音极淡，传入虞璟耳中，却仿佛将她带入药宗时的绝望和窒息。

    

    她眼神阴狠，攥了攥拂尘手柄：“小贱人！今日是我本体，看你能奈我何？”

    

    苏九扯了下唇角，挑衅道：“试试？”

    

    虞璟气得胸腹上下起伏，没有任何废话，直接掠身而起，甩起拂尘，夹杂着强大的元气。

    

    “我来。”

    

    墨无溟面色冷冽，跨步上前。

    

    “找机会。”

    

    苏九快速丢下一句话，便将归魂剑扔了出去，随手抓紧九幽血蚕丝，化为利器。

    

    可见，她认真了。

    

    墨无溟看了眼白濯，眼里带着浓浓的不悦。

    

    虽然他们是来救人的，但是那女道修为很高，连他都摸不清底！   

    他如何能放心的让她单打独斗？

    

    

