    七月二十日。

    侍者都遵命退出去了，梳洗完毕的刘备一人端坐在榻上，面如古井无波，心情却起伏不定。

    再过半个时辰，他就要去见刘季玉了。

    他拔出腰悬的长剑，掏出丝巾轻轻擦拭。长剑的锋刃处，森森寒气透过丝巾，传达到他的指尖。他眯起眼，凝视着恍如一泓秋水的锋刃，锋刃上便出现了一张温和而肃穆的面庞。这张面庞并非剽悍武人的形象，神情也很谦逊内敛，却隐约带着蓄势而发的力量感。

    刘备看着剑刃上的自己，平静地呼吸，将挑起的双眉略微放松些。

    自从涿郡起兵以来，数十年了，他始终在沉重的压力下挣扎着，试图奋张胸中的大志。有许多次，他都以为自己将要失败，甚至将要死了，可谁能想到呢？在某一次例行的失败过后，忽然间一切都不同了。

    自己已经几乎全据荆州，曹操的威势较之先前大幅度地削弱了，再加上通过联姻和孙权的盟约，可以说牢牢地站稳了脚跟。只要此番能够兼并益州，凭借两个大州的力量，足以北上争取汉中、凉州乃至关中。再往后……

    刘备喃喃地重复着诸葛亮对自己说过的话：“霸业可成，汉室可兴！”

    这一切的前提是，尽快将益州控制在手里。

    刘备收剑回鞘，站起身来，仔细地整理自己的服饰，直到每一处布料都足够熨帖，没有丝毫的紊乱。

    他大步出外，站在阳光下。

    庞统换了一身簇新的官袍，向刘备隐蔽地颔首示意，随即略微落后半步，跟在他的身旁。

    身形高大的黄忠顶盔掼甲，亲自牵着马，站到刘备身前：“主公请上马！”

    刘备走向这员荆州宿将，握住他的手：“今日须得劳烦汉升了！”

    黄忠是南阳人，出自江夏黄氏疏宗，仔细论起来，与江东重将黄盖乃是亲戚。他初随刘景升为中郎将，与刘景升的从子刘磐据守长沙攸县，与江东政权的建昌都尉太史慈连年鏖战；因为每战屡为先锋? 遂成为荆州军中赫赫有名的勇将。后来曹军南下? 刘琮束手，黄忠假行裨将军? 仍就故任? 统属长沙太守韩玄。

    赤壁战后刘备南定诸郡，黄忠领兵降伏? 去年孙刘两家对抗的时候，黄忠在酃县伏击了试图深入长沙的吴军? 一战斩获甲首百余? 迫使吴军原路折返。凭此功勋，黄忠被提升为偏将军，短暂负责长沙军务以后，又被抽调出来? 随同刘备入蜀。

    刘备麾下的关羽、张飞、赵云等亲信重将? 都是万人敌。可刘备此番入蜀，却把自己的性命安危托付给了黄忠和魏延。一个是接受过曹军职位、而且年已六旬的刘表旧将，一个是年轻莽撞、此前从未独挡重任的扈从首领。

    对黄忠来说，这是无法想象的信任。

    到了他这个年纪，又无后嗣? 对人生早就没有特别的期盼。所盼望的，不过是追随明主? 以性命相报罢了。今日他已下定了决心，无论如何? 一定要确保主公安全无恙，一定要为主公掌控局面? 压服益州军。

    他也握紧了刘备的手? 轻轻摇了摇。

    两手相握的时候? 感觉掌心处有些潮湿，也不知是谁比较紧张些，又或者，都怀着将行大举之前的振奋吧。

    “我们走！”刘备纵身上马，一行人鱼贯出营。

    今日两方正式会面的地点，在涪城内的一处豪奢大宅。

    荆州军的营地与涪城相隔不远，大约有三四里地。骑队出了营门不过一箭之地，便看到益州别驾张松领数名从人在路旁迎候。

    张松戴着高冠，着官服。因为身形矮小的缘故，腰间挎着的长剑，一头时不时地磕在地面。又因为身形矮小的缘故，他看身边的人，都必须高扬下颚，明明是正常谈吐，也透着倨傲的样子。

    眼看刘备的骑队来到，张松一展袍袖，长揖为礼。

    刘备立即下马，一溜快步地迎上前去，将他扶起：“哈哈，子乔，多日不见，想煞我也！”

    两人这阵子虽然书信不断，却委实好些日子不见了。张松起身看着刘备，神色有些复杂地低声道：“玄德公，此前所说之事，果然不可行么？”

    张松所说之事，自然便是他和法正反复劝说的，请刘备借着两方相见的机会，当场袭击刘璋，夺取益州军的兵力。可刘备此前几次都拒绝了张松的建议，于是眼看着这场会盟，便只是一场会盟。

    这使得张松心急如焚，以至于竟然当面发问。

    他却不知，刘备对一切早有安排，只不过因为保密的关系，许多事没有对张松露出口风罢了。

    刘备只拍了拍张松的肩膀。

    庞统抢前半步，低声道：“眼下不是商议大事的场合，今日只谈两家会盟。”

    张松有些失望地点了点头，转而与刘备说些闲话。

    两人弃马步行，沿着官道没走多远，只见旌旗蔽日，鼓角震天，一支衣甲鲜明的队伍在道路两旁列队。刘备只一瞥，惊觉这些军人们身披的戎服华彩异常，竟都是蜀锦所制，而他们身披的甲胄上，也多镶嵌金银为装饰……益州的富庶一至于此。

    他待要再看两眼，队列深处有人呼道：“玄德公？玄德公在哪里？哈哈哈，今日终得相会啊！”

    伴随着话音，一群衣着华贵的人拥了上来。

    张松慌忙向刘备示意：“玄德公，我家主公特来迎接。”

    那位说话之人，正是振威将军、益州牧刘璋。

    与外界传闻的软弱样子不同，刘璋相貌堂堂，颇有威仪，此番身在兵马簇拥之下，望之更是开朗豪迈，气派不俗。

    想来也是如此，刘璋之所以引人不满，是因为他的才能只堪堪能够维持自家权位；能够被刘焉选为继承人，能够在各方势力犹如冰炭的益州一任州牧二十余年，又哪里会是傻子呢？再怎么昏庸无断，较之于常人，总有他一份独到之处。

    此刻刘璋笑脸相迎，语调不高而嗓音柔和，当刘备介绍部下的时候，他对庞统、对黄忠都赞不绝口，还能提起两人的若干事迹大加褒扬，瞬间就使在场诸人都有如沐春风的感觉。

    而这恰好也是刘备所擅长的。

    当下两方主君言笑和蔼，神采飞扬，连带着彼此的部属们互相亲切攀谈，个个就像是数十年未见的亲戚一般。

