    

    第172章晚潮的黑名单

    “知道了，我这就去。”云薇薇懒洋洋的回复道。

    她重新登录微博，还没来得及去翻晋阿九的微博，就发现热搜第一条分外扎眼。

    “神秘作家晚潮，正式进驻微博！”

    看见这条标题的瞬间，云薇薇感觉心脏都跳到嗓子眼了！

    她几乎没有片刻犹豫，立刻搜索并找到了晚潮的微博。

    1亿粉丝？

    真的！

    大神真的来了！

    这样的粉丝数据，绝对不可能造假！

    云薇薇迫不及待想看晚潮发布过什么微博内容。

    不论任何内容，她都要点赞、评论、关注三连！

    然而……

    “由于对方设置，你无法查看其主页内容。”

    云薇薇懵了好几秒钟，才终于意识到：自己居然被晚潮拉黑了？

    “什么情况？”

    云薇薇惊叫一声，难以置信。

    自己根本不认识晚潮大神，更从来没有得罪过她。

    整个娱乐圈，恐怕也没谁敢得罪这位粉丝遍布全球的神秘作家。

    可是……为什么晚潮刚一注册微博，就把自己给拉黑了？

    云薇薇急需一个合理的解释！

    答案，很快就揭晓了，只是有点出乎云薇薇的意料。

    她通过其他新闻链接，终于看见了晚潮发布的唯一微博内容：曲是我谱的，词是我写的，人是我挑的。

    什么意思？

    由晋阿九演唱【紫霄】主题曲，居然是晚潮决定的？

    在网友分享的精彩评论中，云薇薇最终确定了这就是事实。

    她同时也明白，自己大概是因为‘手滑’事件，才会被晚潮大神拉黑了？

    有一个办法，可以证实云薇薇的猜测。

    她给米雪回复一条微信：“你的微博……有没有被晚潮大神拉黑？”

    米雪也‘手滑’过，所以理论上她应该也被拉黑才对。

    “啊？大神拉黑我干嘛？这不可能吧？”米雪惊讶回复。

    她只是来提醒云薇薇，晋阿九的后台靠山居然是晚潮大神，却没想到自己倒霉了。

    十几秒钟后，米雪直接给云薇薇打了通电话。

    电话里，她的语气变得十分惊恐。

    “我真的被晚潮拉黑了？薇薇，怎么办啊，我还是个新人！得罪了大神，我今后的演艺事业没希望了？”

    米雪说着说着，直接就哭了。

    她后悔不已！

    都是为了云薇薇，她才会‘手滑’恶心晋阿九，却没想到把自己的演艺事业都搭进去了。

    “你……你别哭了，这肯定是系统BUG，晚潮怎么可能知道你这样的新人？过几天就好了！”

    云薇薇头疼无比，只好随便编个说法糊弄米雪，然后迫不及待挂断电话。

    可是，被大神拉黑这件事怎么解决？

    如果让YZ公司和晚潮粉丝知道，身为【紫霄】剧组的演员，自己居然被晚潮大神拉了微博黑名单，那她真不用在剧组继续拍戏了。

    “其实，像晚潮这样的大神作家，平时肯定很少用微博。”

    云薇薇突然有了一个大胆的想法！

    她从干妈叶蓉那里拿到过一个特殊的账号，【凌霄殿】游客账号！

    凭这个游客账号，云薇薇可以向【凌霄殿】下单，求助网络黑客帮她盗取晚潮的微博账号，悄悄将她拉出黑名单……        

