    托特兰王国，这里是吃货的天堂，形形色色的小镇，有的是坚果之城，有的是巧克力小镇，墙壁，街道，房屋, 甚至喷泉，都弥漫了一股甜甜的芬芳。

    爱食甜点的BIGMOM将自己的万国打造成了甜点的国度。

    夕阳的余晖中，有两道身影走进了可可利亚岛，这里是巧克力小镇。

    街道两旁的房屋、门窗、街道、甚至喷泉都是有巧克力做成的，四处弥漫的都是巧克力的芬芳, 勾的初来的人，都是暗吞口水。

    不过，有一些人是例外的，比如说一些想要保持身材的那些靓女们。

    随便找了一家餐厅，东泽和罗宾结伴而入。

    看着菜单上的名目，罗宾愣了愣，然后将菜单推到了东泽的面前。

    “waiter，一杯咖啡！”

    东泽有些意外地看了罗宾一眼，他可是知道，之前罗宾的肚子一直都在叫，现在就点了一杯咖啡？

    随及他将自己的目光放在了菜单上，下一刻，他不由嘴角猛抽了两下。

    “巧克力冰淇淋、巧克力蛋糕、巧克力曲奇”

    7days藜麦球黑巧克力

    抹茶味巧克力

    松露巧克力

    混合水果酸奶/混合坚果麦片酸奶夹心巧克力

    黑糖珍珠/草莓芝士波波丸夹心软糖巧克力

    拉斐尔脆雪椰蓉酥球

    ……

    真就离谱了，满页的菜单上，全是巧克力，五花八门，看到最后，他才看到咖啡这个名字。

    怪不得罗宾只点了一杯咖啡。

    “老板, 这里没有一般的果蔬和肉类吗？”

    东泽放下手里的菜单，对站在身旁的一个几乎都要成为一个球的男人说道。

    “果蔬？肉类？这位客人, 那些东西不过是一些原材料，哪有甜甜的巧克力沁人心脾呢！看您面生，来到可可利亚，您换一换口味如何？”

    “我们这里的厨师大都是制作面点的高手，他们制作的这些巧克力食物非常美味，我想会让您满意的，那些烹饪菜肴的厨师这一时半会也找不到！您看~”

    男人是个生意人，说起话来，滴水不漏，倒让东泽不由高看了他两眼，怪不得可可利亚，就属他的店里人最多了。

    听到他的话，东泽似乎明白了什么，对于喜好甜食的夏洛特·玲玲来说，那些蔬菜什么的，可有可无，她反正是不喜欢吃，在她手底下干活，大概只有甜点师才有出头的机会，所以就算一开始这里还有厨师，时间一长，大概不是离开了，就是转行了。

    东泽摆了摆手，看了眼罗宾，“无妨，告诉我厨房在哪儿，我们自己来吧！”

    “这~”

    胖男人看了一眼东泽，心里在犹豫，眼前的人是不是来砸场子的，毕竟他可没听说过客人自己下厨的。

    不过他又仔细地端详了一下东泽和罗宾，两人又不像是那种滋事找茬的人。

    东泽给他的感受十分的平和，身上的气息让人非常的舒服，平平无奇的长相，深邃的眸子，非常就能让人产生亲切感，罗宾则是有一种知性美，此刻正笑眯眯地看着东泽。

    “好吧！两位跟我来吧！”

    掂量再三，男人将两人带到了后厨，这里的食材倒是挺全，制作风格各式的巧克力，所需的材料也很多，除了必备的面食，果蔬当然也少不了。

    “老板？这是？”

    看到老板带人进来，后厨的几位面点师一愣，他们还以为是自己的食物出了问题了呢！

    “没事儿，你们忙你们的，这个小哥想吃一些别的食物，借我们这个地方用用，小吉，你来帮他打打下手！”

    “小哥，我叫卡基，是这个卡基餐厅的老板，这个餐厅可是我的宝贝，你借地方我不吝啬，你可别给我弄坏了，到时候老哥我可是会和你拼命的~~”

    “哈哈！！老卡，你又来了！我们都在这里看着呢！不会出事儿的！！”

    几位厨师听到卡基的话，不由哄堂大笑起来，说起来，他们刚一来他这里干的时候，他也说了同样的话，并且还时不时的来到这里，说上两句，次数一多，大家也都习以为常了，并且还借这个梗来调侃他。

    罗宾轻轻一笑，红尘万丈，人间之事最接烟火，这里的气氛让她不由想到了在哈达岛的日子。

    只听她轻笑着说道：“卡基先生，不会的，出了问题，我们照价赔偿给你就是了！”

    卡基听到罗宾的脸上也露出了笑容，哈哈笑了起来。

    随后又听到外面再叫他，他就迈开自己的小细腿，急匆匆地离开了。

    “东泽，你来还是我来？”

    罗宾目光放在了那些果蔬和冰柜里，轻轻地舔了舔自己的嘴角。

    “分头行动吧！这样还快一些，你做一些自己喜欢吃的菜就好，我的菜自己搞定！”

    罗宾听到东泽的话，眼神不由一亮，东泽会做饭这件事，她是知道的，并且作出来的东西味道非常的棒，每次吃她都恨不得将自己的舌头也吞下去。

    听到东泽自己想动手，她自己也不想做了，反而帮东泽打起了下手，让之前的那个小吉回去了。

    看到罗宾的反应，东泽有些无奈地说道：“喂！喂！不是说好了我们分头行动吗？”

    罗宾一耸肩，指了指脚下的已经择好的蔬菜，“这不就是在分头行动吗？”

    “可我不想吃那个！！”

    “我想吃！东泽萨玛！！”

    东泽轻轻一叹，“真是服了你了！！”

    东泽拿起了放在一旁的菜刀，下一瞬，菜刀成了残影，本来在一旁看热闹的几位面点师一下子懵了。

    “卧槽！！”

    “尼玛！这没有五十年的刀工能有这种实力？”

    “溜了溜了！就这刀工，我这辈子也达不到了！”

    “说的好像老哈我能达到似的，真是太惊人！！这个小子到底是什么来头？？？”

    不多时，一股辛辣传入几人的鼻间，但是奇怪的是这股辣中带着一股辣香，疯狂地刺激众人的味蕾。

    不错，今日他做的正是自己记忆中的那些川菜。

    鱼香肉丝、宫保鸡丁、水煮鱼、水煮肉片、夫妻肺片、辣子鸡丁、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子和东坡肉。

    当然这里的肉并不是那些肌肉和猪肉，而是更加高级的海兽的肉，味道也变得更加出色。

    随着一个接一个的菜出锅，一股挡不住的香味，开始从后厨飘了出去。

    “奇怪！这是什么味道？”

    “好香啊！！吸溜！！”

    前厅中那些本来吃的非常愉快的客人，嗅着鼻间划过的香味，不由都吞起了口水。

    他们从来没有闻到过如此的香味，让人欲罢不能，看着手里的巧克力，瞬间就感觉不香了。

    “老卡！！你这是又发明了什么食物？怎么会如此上头？不行，你的给我来一份！！”

    “我也要！！”

    ......

    被这股辣香刺激到的食客们一瞬间就炸锅了，尼玛，眼泪不知不觉间都彪出来了。

    场面瞬间失控。

    卡基也懵了逼，喉结不停的在耸动，这一刻他也在疯狂地吞着口水。

    双眼都变成了心形。

    看着暴动的食客，强行忍住了往后厨跑的冲动。

    虽然他现在不清楚事实的真相，但是可以确定的是这并不是自己手底下的面点师傅们搞出来的，这是辣椒与肉散发出来的味道，这两种味道原本在这里不应该会这么冲的，因为整个镇子都是巧克力的香甜。

    但是今日，这股味道居然压过了巧克力的香甜，其中交织的味道，让人感觉就像猫爪挠心一般，欲罢不能。

    “老板！我们来吃饭！”

    “就要这个味道的菜！！”

    “滚一边去！老子都没吃上呢！”

    还没等卡基回过神来，一大群人蜂拥而至，一瞬间就将原本宽敞的大厅塞得满满的。

    看到不停吞咽口水的人群，卡基脸色不由一变，尼玛，这是要出事儿了。

    “大家不要挤！！每个人都有，每个人都有，排好队，排好队！”

    “......”

    卡基一边维持着秩序，一边吩咐手底下的服务生。

    “小基，你快到后面看看，到底是怎么回事？”

    ......

