    蓝灵叹气，“你说的没错。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿感慨一句，“那修行者不如老百姓自由啊！”

    蓝灵想了想，不认同，“老百姓只是不参与道宗门之间的纠纷，可是，他们却是活在低下层，如果遭受什么，没有人肯站出来替他们伸张正义，他们只能吃亏。”

    像刚才，他们在城中被绿鹰蛾袭击。

    若是被袭击中的是一般的老百姓，这暗亏，只能自己吞了。

    虽说他们可以找绿宗的人诉冤，但是，绿宗每天处理的事务那么多，谁有闲心管不足挂齿的老百姓？

    修行者则不一样。

    他可以靠自身实力保护自己，再不济，背后有个宗门替自己撑腰。

    这是个沉重的话题，就跟现代，讨论民生一样。

    任何个社会形式，都有自己的阶级分层。

    不管处在哪一个阶层，都是自己的选择，享受着自己阶层的权利，也吞忍着弊端。

    沉默了一会，曲檀儿才想起来要问，“刚才，你怎么突然跑出来了？你知道我们在那里？”

    如果没猜错的话，这个时候，蓝灵应该还在林子里，继续捕捉她的虫子。

    蓝灵听闻曲檀儿的问话，可疑地脸红了一红，“我没有跟踪你们啊！”

    曲檀儿点点头，这话，她信。

    因为，跟蓝灵分开不久后，她用天眼扫过一遍，确定了蓝灵离开的方向，跟他们背道而驰。

    “就是……”蓝灵支支吾吾了好一阵子，最后，才慢吞吞回答道：“毕竟，拿人的手短啊！你们送了我这么多东西，我总不能白拿你们的，所以，跟你们分开不久，我就折返回来了，可是，奇怪啊，你们明明走在我前头，怎么我比你们先进城呢！”

    她进城以后，问了一下路人，大家都说没见过夫妻二人。

    原以为夫妻二人早已离开，正打算回林子的时候，就听闻了动乱声，循着声响拐了个弯，远远地，就看见夫妻二人毫无畏惧地迎向一大片绿鹰蛾的背影。

    当时情况，还真的吓了她一跳。

    明哲保身，理智告诉她，她是不该管夫妻二人的闲事。

    但是，看见他们面临危险，还不知道要跑的那刻，她也不知道自己到底怎么了，脑袋一昏，就冲到他们面前了。

    还好，事实证明，她没有信错他们。

    他们三都平安逃过一劫啊。

    正在蓝灵平复情绪的时候，墨连城重新坐落到曲檀儿的身边，他抬眸，淡淡地看了对面，因为惊吓，加上连日以来没有好好休息，还在一个劲找虫子炼蛊，所以脸色苍白青的蓝灵，微微皱了下眉。

    曲檀儿早注意到蓝灵的脸色破败，悄悄那手肘拐了墨连城一下。

    墨连城干咳一声，开口道：“你，把手伸出来。”

    蓝灵讶异，“我？”

    曲檀儿催促，“把手给城城，他是大夫。”说罢，她冲蓝灵意味深远地挤了一下眼。

    蓝灵领悟不了，却乖乖地伸出手。

    隔着一张桌子，墨连城将指腹按压在蓝灵脉搏上，凝神静听。

    随着时间过去，他的眉头越蹙越深。

    ——

    ps：求票票！~