    当天，一条条新闻就被参与了发布会的记者给炮制出来，发送到了各大社交媒体上。

    有道是，好事不出门，坏事传千里。

    很快，整个英格兰足坛都知道了苏陌的存在。

    只不过是以负面新闻的方式知道的。

    【愚蠢至极！狼队签下一名业余后卫，称其将担任球队首发前锋！】

    【业余后卫也想踢英超？他甚至还妄想攻破英超球门！】

    【复兴集团亦难逃中资球队通病？为讨好华夏市场，他们竟然做了这种事！】

    在狼队主场莫利诺克斯球场附近，有一家名叫“牧狼者”的酒吧。

    这家酒吧，平时就是本地狼队球迷聚会的地方。

    虽然今天不是比赛日，但在酒吧老板兼球迷应援会会长爱德华的号召下，牧狼者酒吧里一下子来了好多人。

    “各位，我们不能放任华夏商人对我们心爱的球队胡来！”

    爱德华用自己特有的大嗓门喊道：“为了狗屁的华夏市场，他们居然签下了一名业余后卫做前锋，这简直是对狼队的亵渎！”

    “没错！我就知道这些华夏商人没安好心！这回总算是原形毕露了！”

    “资本家的眼里永远只有金钱，只有我们球迷真爱球队！”

    “爱德华老大说得对，我们不能继续让那些吸血鬼对我们的球队胡作非为了，我们必须有所行动！”

    一时间，酒吧里头群情激奋。

    作为现代足球的发源地，英格兰的球迷对足球这项运动总是有着超出常人的热情。

    虽然在复兴集团接管狼队以后，狼队迅速升入了英超，并成为了英超二十支球队里一支不可忽视的劲旅。

    但在这些从小就是狼队拥趸的老球迷眼里，没有什么比自家主队的颜面更重要。

    他们固然尊重复兴集团的付出。

    可这并不代表他们会认可复兴集团的一切决定。

    在他们眼里，为了所谓的东方市场，强行签下一名业余水准的球员，简直就是一种耻辱！

    这是绝对不能接受的事情！

    “大家听我说。”

    等在场的球迷发泄得差不多了，爱德华这才重新开口道：“我已经约了球队的负责人见面，看看他能不能给我们一个说法。”

    “爱德华老大，如果他给不了我们说法呢？”

    “那我们就该真正行动起来了。”

    爱德华冷笑一声：“我和其他球迷组织都通过气了，如果华夏商人执迷不悟，那我们只能一起去俱乐部门口抗议了！”

    “好！”

    “不能让华夏人小看我们！”

    “球迷比资本更重要！”

    与其同时，华夏国内的舆论也不平静。

    发布会结束，企鹅体育便迅速发布了苏陌正式加盟狼队的新闻。

    紧接着，各大媒体都对此进行了转发，其中甚至有官报的参与。

    【吴雷不再是独苗！又一名华夏球员加入五大联赛球队！】

    【狼队主教练表示，苏陌将在新赛季扮演重要角色！】

    【十六岁的少年天才！史上最年轻的华夏留洋球员！】

    【华夏足球的新希望？详解苏陌加盟狼队的全过程】

    这些新闻，看得华夏球迷热血沸腾。

    吴雷留洋表现挣扎，大大挫败了华夏球迷的热情。

    在这种情况下，苏陌加盟狼队的新闻，犹如一记强心剂一般给了他们美好的希望。

    【支持苏陌！天才就不应该在中超蹉跎时光！】

    【主教练都这么夸赞苏陌了，我们是不是能在新赛季英超的第一场比赛就看到他首发出场？】

    【怎么休赛期还不结束啊，我已经等不及看苏陌表演了！】

    【可恶！明明我和苏陌是一个高中的，为什么我没有想到找他签名！】

    一开始，苏陌加盟狼队的新闻下面还是一片祥和。

    直到有好事的人翻墙出去看了一下，并转回了外国媒体对苏陌的评价，华夏国内的舆论才有了新的变化。

    当初反对苏陌直接留洋的那批人，正愁找不到唱反调的依据。

    这回外国媒体提供的素材，就像给瞌睡的人送枕头一样，一下子又让他们有了底气。

    【我之前就说了，苏陌连一场职业比赛都没踢过，直接留洋根本不可取】

    【就是就是，中超金靴吴雷在西班牙人都踢得那么挣扎，苏陌凭什么认为自己就能适应对抗更加激烈的英超？】

    【只能说一句话，步子迈得太大，小心扯到蛋！】

    【呵呵，这就是你们说的华夏足球的希望？华夏足球的耻辱还差不多！】

    【我估计苏陌连董方卓第二都算不上，充其量就是张析辙第二】

    张析辙，现帝都国安的中场，曾加盟德甲沃尔夫斯堡。

    然而，在沃尔夫斯堡待了将近一年的时间，张析辙只入选了一次比赛大名单，而且还没有获得替补登场的机会。

    在德国的那段时间，除了代表球队参加了各大赞助商活动，张析辙没有代表球队出战过任何一场比赛。

    因此，他一度被球迷嘲讽为“销售型中场”。

    说苏陌是张析辙第二，无疑是在暗示苏陌根本踢不上球，只是狼队讨好华夏市场的一个工具。

    当然，大部分华夏球迷还是支持苏陌的。

    毕竟，人们总是更愿意相信未来会发生自己想要发生的事情。

    因此，围绕苏陌加盟狼队的骂战，又一次在网络上展开了。

    远在英国的苏陌，自然不知道华夏国内的情况。

    其实他连英国本土的舆论都不太清楚，因为他还看不懂当地的报纸和社交媒体。

    但他看不懂，俱乐部却有很多人能看得懂。

    “施主席，我们该怎么办？”

    球队总监约翰看着施瑜，一脸为难地说道：“球迷组织的人已经找上我了，希望我们给出一个合适的答复。”

