    天阴沉着，似乎有一场暴雨即将来临，整个城市都像被黑暗慢慢吞噬，一切如同陷入了末日。

    人们依旧忙碌，来去匆匆的身影不会留意身边的景色，生活让他们看不清自己，也看不清未来，只是为着理所应当而努力着。

    省立博物馆的一位领导今天没有来上班，似乎连假都没有请，突然的就没有来，同事们会开始议论，但没有人将事情放在心上。

    等到饭后，几个人趁着午休时间凑在了一起。

    “听说了吗？

    孙主任好像生病了，现在还在医院呢。

    上午时候我看到其他部门领导说要去医院看他。”

    “那也是罪有应得，一天到晚摆着一张臭脸，就像是有人欠他钱一样。

    他不进医院，谁进医院。”

    “小点声，要是被别人听到了，回头他回来，不得给你小鞋穿啊！”

    其中一个小心的说道。

    “我怎么听说，他好像是遭遇了入室抢劫，是受伤了才进到医院的。”

    另一个人提起。

    “什么情况，快说说，怎么还有入室抢劫了。”

    盛海市一家医院里面，几个人刚从病房里走出，各自谈论着什么，神色不喜不悲，像是无事发生。

    病房里面还有两人，其中睡到在床上的那人就是孙主任，也是被陈友好吓唬住的那位领导。

    而在他的身旁就是博物馆的馆长，一个五六十岁的中年男人，地中海的头顶已经稀疏，脸上也开始慢慢长出老人斑，一切都预示着他走向了老年。

    “他们是来调查那件事情的吗？”

    馆长坐到孙主任的身边，语气冷冽的说道。

    “不是，他们就是一群强盗，他们抢劫了我，而且还把我打伤了。”

    “是吗？

    可刚刚到你家的人却说，没有任何抢劫的迹象，甚至连你妻子脖子上的项链都没有丢失，你可以解释一下吗？”

    孙主任刚刚还一副受害者的可怜模样立马就变了脸色，他尽可能的稳住自己的情绪，过了少许，他无奈的说。

    “他们是来调查那件事情的。”

    “你说了吗？”

    馆长的语气依旧冰冷。

    “没有，我什么都没有说。”

    虽然孙主任这样说，但馆长却没有那么容易相信，他审视的看着对方，看了许久，才缓缓开口道。

    “希望如此，你应该还记得有什么东西在他们手中吧，如果事情败露，到时不只是你我，还有你的妻子儿子都不可能活过去，他们是不可能放过你。”

    像是诅咒一般的冰冷刺骨，孙主任都不禁打了一个寒颤。

    大雨还是下了，倾盘一般的落下，汽车前车玻璃被盖上了一层雨幕，连雨刮器都像是失去了作用。

    前方的路道拥堵的已经无法通行，走进去也只是浪费时间，陈友好两人便决定先去吃完晚饭再回去。

    走进饭店，抖落身上的雨水，只是很短的距离，两人都像是被淋湿了一样，大雨却还是无休止的落着。

    各自点了一份晚餐，坐在餐桌前，李天昊开始接下来的话题。

    “昨天那个家伙说的，还真的是让人无语了，他们果真就和蛀虫一样，让人恶心。”

    “那么正直的你可不可以告诉我，我们接下来要做些什么？”

    “什么做什么，我们不是要去找哪个馆长吗？

    都是他在背后干的，也只有他才可以私下里倒卖馆藏的文物还同时不被人给发现。”

    陈友好却促狭的撇了李天昊一眼，他说。

    “难道我们就这样去见他，他就会老老实实的告诉我们事情的真相，而且他们背后交易的对象，似乎和上次我们遇到的那些家伙可能就是一伙。”

    李天昊想了想说。

    “要不我们还是像对付昨天那个家伙一样对付那个什么馆长。”

    对于李天昊昨天还非常胆怯的模样，今天却主动提出这样的建议，陈友好浅浅的一笑，接着说。

    “可一不可再二，即使那个家伙不把我们给供出来，但事情发生也同样会给对方警醒，想要再进去就没有那么容易。”

    夏天的雨来的快，去的也快，等到两人吃晚饭，天边居然开始放晴，只是露出一点的阳光，便感到像是黎明来到。

    路上的车还是非常拥堵，陈友好两人只能忍受着缓慢移动的车流，最后还是来到那个馆长家的附近。

    “我们真的不能进去？”

    “等等看吧，也许他会自己走出来。”

    李天昊有些不相信他说的话，但自己也无可奈何，只能是陪着陈友好坐在那里，监视着那位馆长的家。

    比起那位主任来，这位馆长就要低调很多，虽然住的是复式别墅，但出行就只是普通的代步车，二三十来万的车子，穿着也同样简单，让人看不出他会是买卖文物的家伙。

    “他要是不出来怎么办，我们总不能一直都在这里守着吧！”

    陈友好却没有理睬他，他看到了一个人正走向那位馆长的家中，穿着非常的正式，并不像什么亲朋好友。

    “果然还是受到了惊吓，只是没有想到会大胆到在家里这种地方见面。”

    “你在说什么？”

    李天昊疑惑的看着他，总感到自己无法抓住陈友好的节奏。

    “我们今天跟了那个家伙一天，难道你的目的一开始就不是他吗？”

    陈友好微笑不语，但李天昊却认为就是和他想的一样。

    “你是不是早就知道他会害怕，并且寻找自己的同伙来商量对策。”

    陈友好看着李天昊有些着急的样子，还是稍微解释了一下。

    “其实我也只是推测，当一个人觉得自己危险的时候，总是会寻找可能安全的地方躲避，而这是一种心虚的表现。

    他们就像是一个偷了东西的贼，他们在害怕。”

    可是只是在外面看着，还是无法知道里面的情况，一直等了一个小时，开始时进去的那个西服男人才在那位馆长的送别中离开。

    男人驾车离开，陈友好便对李天昊说。

    “跟上去。”

    没有人会注意到在黑色的夜晚之中，有两辆车一前一后的行驶，没有人注意他们的目的，但却并不是一切都被蒙骗在鼓里。

    

