    戴宗寻人，且还是秘密寻人，并非皇城司大张旗鼓的，这就很值得商榷了，杨浩很清楚，能指使戴宗这么做的除了自己就是赵构，就算是后宫参与都没用。

    　　那么说白了，就是赵构在找这个刘传武，到是有些意思了。

    　　为何？

    　　只有他自己来说才能知道，这件事赵构没有知会任何人，只让戴宗秘密查找，恐怕这背后真的藏着一个秘密。

    　　杨浩的八卦之心再次熊熊燃烧了起来。

    　　到了地牢里，看到的刘传武是正在经受燕青熬鹰式的审讯的样子，时间不长，兼之他又是出身禁军，身体素质还是不错的，有些精神，但明显精神不足。

    　　杨浩挥手，燕青很知机的让其他人出去，只留下了两人。

    　　刘传武是很惶恐的：“国公爷，您……你就饶了小的吧，让小的死了算了。”

    　　称不上是苦苦哀求，但是一心求死，人被绑在那里，任何时辰都有人看着，不让死，也不让休息，这是很折磨人的酷刑。

    　　杨浩摇了摇头，走过去俯下身来低声说道：“刘传武，皇城司提举戴宗也在找你，原本本国公已经无所谓了，但是现在却越发的好奇了，你到底是知道什么呢？”

    　　刘传武一听，脸色瞬息万变，最终也只是苦着一张脸：“是小的该死，都是小的该死啊……”

    　　为何该死，他就是不说，要不是杨国公现在修身养性，脾气好多了，早就大嘴巴子抽他了，碰到了这种轴到骨子里的人，就真的很气，可你又没办法。

    　　事实上，在苏苑解开了杨浩心里的结的时候，杨浩就已经想好了，再等三日，若是刘传武什么都不说，要么弄死，要么放了任他自生自灭，反正是无所谓了，可偏偏这个时候又来这么一出。

    　　“你想死，本国公偏偏就不让你死，小乙，继续，他总是会说的。”

    　　刘传武轴，杨浩也来了轴劲儿，你不说，老子偏要你说，回到书房后，坐着静静的思考了很久，冥冥中就是觉得似乎这些事邢秉懿，甚至赵福金都会知道一些，因为刘传武原本是太子府的侍卫，和韦太后有个屁的联系，可韦太后偏偏就要刘传武死……

    　　邢秉懿的怨气，赵福金要离开皇宫，赵构寻找刘传武，似乎都是有着关联的，就是缺乏一个关键点把所有事都联系起来，而这个点就在刘传武这里。

    　　杨浩见了刘传武的时候，苏苑也见到了景王赵杞。

    　　政事堂中，苏苑以西夏总督的身份出现，从他进来，赵杞就一直留意着，对于有着一定政治明锐感的他来说，苏苑是个很关键的人物。

    　　不管说西夏那边是不是有多重要，苏苑这个人很关键，能在西北一隅之地军政一手抓，这是很可怕的一件事情。

    　　虽然说很多地方的主官都是军政一手抓，但西夏不同，这里有重兵囤积，只要苏苑想要做点什么，怕是一些人根本无法阻止，说白了，苏苑就是西夏的土皇帝。

    　　在赵杞的想法里，这样的土皇帝，又是出身苏氏一族这样的名门望族，应该是一个养尊处优的样子，毕竟是士人，而非那些土哈哈。

    　　可是见到苏苑的第一眼，却产生了一种错觉，竟然觉得这只是一个田间耕作的老农来到了这里，纵使是一身华丽的官服，也是如此。

    　　西北的风沙在苏苑的身上留下了太多的印记，赵构若不是提前见过一次，恐怕也会相当震惊，在政事堂里，赵构对苏苑在西夏的工作给予了肯定，并加以表彰，这对其他朝堂大佬来说无关痛痒。

    　　口头表扬罢了，反正也没许以什么高官厚禄的，况且大家也不是很熟，如果不是因为他是苏家人，或许连高看一眼都懒得看。

    　　政事堂出来，也只是杨浩一脉的人会和苏苑打个招呼，大家并不会表现的太过于熟络，这样太明显的结党的样子大家是不会做出来的。

    　　到是赵杞缓步走着，见到苏苑过来，笑眯眯的等着：“久闻西夏总督威名赫赫，小王今日方得一见，却是名不虚传啊。”

    　　苏苑保持着淡淡的微笑，微微躬身：“殿下谬赞，下官也只是为官家戍守一方，不敢称威名赫赫，平灭西夏是镇国公之功，下官更是不敢居功，名不虚传也就更谈不上了，在没有出任西夏总督一职之前，下官只是一个教书先生罢了。”

    　　被苏苑拿话顶住了，那赵杞也不急，他这话说的也确实是有些深意的。

    　　你苏苑若是对我赵杞有点倾向，那就接受了我的赞扬，别说那些没用的，但你要没有好感的话，那这话就很刺耳了，什么是威名赫赫，什么是名不虚传？说白了你这是功高震主啊。

    　　一个江湖人对这样的赞美是喜欢的，但是作为朝臣，这就是捧杀。

    　　“哈哈，苏总督谨慎了，是小王失言，无妨，待得大丧之后，小王愿给苏总督赔酒，当然，待得苏总督回返那西北之地之时，要告知小王，小王会亲自相送。”

    　　说完这话，转身告辞，苏苑却始终保持着和煦的微笑，眼神里闪过一抹精光，随后平息，缓步离开。

    　　权利这个东西，就像是毒品，一旦沾染，便会让人欲罢不能。

    　　拥有权利，就可以拥有财富，拥有女人，拥有更多的资源，赵杞原本是景王，财富，女人，这些他都不缺，但人能有满足的时候吗？当一个人看到了更多的财富，更好的女人，更大的权利，只会更想拥有。

    　　赵构的一次出行确实有敲山震虎的作用，赵杞想了一夜，也自然明白这其中道理，这个处境他不喜欢。

    　　当初为何离开京城，自然是不愿成为别人的陪衬，现在更不愿意成为别人的棋子。

    　　一旦入了局，就都想着成为那个下棋的人，赵构如是，赵杞亦如是，只是他们从未觉察到，他们从入局那一天开始，就已经成了棋子。

    　　其实真要说起来，苏苑，杨浩，又何尝不是这大道之下的棋子呢，只不过杨浩的格局要比他们大的多，于是就有了更多的操控棋子的权利。

    　　赵杞不想成为棋子，就知道自己需要更多的助力，但凡是能努力一下的，他自然都会努力一下，对苏苑说这些话也是个试探，在他的固有观念之下，他认为苏苑也是士人出身，不应该和杨浩这样的人同流合污，但现在看来，他错了。

    　　苏苑自然也很懂赵杞是什么意思，所以才有了委婉的反击。

    　　不是我苏苑做的，我绝对不承认，更是点明一点，我苏苑是为官家戍守一方，我是忠诚的，别想做出挑拨这种下三滥的事情来。

    　　这种事原本不需要和杨浩说的，但苏苑还是说了，不是为了表明心迹，只是当做朋友之间的闲聊而已。

    　　杨浩听了也是笑笑，有的时候以后世人的眼光看这个时代的人的招揽人的方式，真的是很可笑的。

    　　“如何？这景王殿下你看怎样？”

    　　苏苑笑笑，放下酒盏：“状若斯文，实则虎豹。”

    　　豺狼虎豹，出于对皇家的一些尊敬吧，苏苑口下留情了，只说虎豹罢了，说了豺狼那就是大不敬，不好看。

    　　杨浩也笑了：“哈哈，你到是谨慎的很。”

    　　“国公打算如何应对？”

    　　“为何要应对？”杨浩往后靠去，双手背在脑后，看着漫天星空，很是舒适的样子：“官家要他在，那他就必须在，为何要应对？”

    　　“哈哈，之前卑职还有所担忧，现在看来，是卑职杞人忧天了。”

    　　“怎么？以为我会因为他而上头？完全没必要，老话说的好，兵来将挡水来土掩，他做他的便是，只要不是阻碍了我的道路，随便他吧。”

    　　这是规则，是这个时代的游戏规则，任何一个入局的人，都要遵守一定的规则，虽然杨浩本身就是带着BUG来的，可规则依然存在。

    　　皇族本身就是规则里既定的大NPC，是不可饶过的，这个时代的天地君亲师，就是规则，对于皇族就要有一定的敬意，当然，你也可以破坏这个规则，那就车翻了所有人，踹掉这些NPC，自己掌控规则，是不是会成功，不好说。

    　　不能总是把古人当傻子，他们并非单纯的没智商，他们差的只是没有先知力而已。

    　　在杨浩的记忆力，总觉得王莽就是一个和自己类似的人，所以王莽打破了规则，自己来玩，最终的结果并不好，被天选之子给搞了。

    　　能用处流星火雨的刘秀很多时候都被人认为是时空管理局的员工……

    　　这玩意儿没法说，单纯的用科学都无法解释一些问题，所以有人说，科学的尽头其实就是神学。

    　　杨浩对皇族缺乏敬意，但不代表要把他们都杀光，弄死赵杞到是没什么，甚至什么韦太后这些都无所谓，但对赵构，还是有了一定的感情的，毕竟在一起的时间那么久，甚至那个还曾懵懂的赵构对他如同亲兄弟一般，人嘛，毕竟不是冷血动物。

    　　苏苑能和杨浩成为至交好友，是很清楚杨浩内心底的一些想法的，听到他这么说，也是放下心来，他是不希望杨浩和皇族崩了的那一天。

    　　古人的情怀啊，就如同荀彧，我可以跟着你曹操东征西讨的，但是你得尊汉室为皇，不能妄想着篡权夺位，所以最终荀彧和曹操还是崩了。

    　　一部三国演义道尽了不少的事，在西夏，苏苑也会时常翻起，他很不希望看到那一天，至于说杨浩的后代们，那就管不到了，自己也看不到那一天。

    　　对于刘传武的事情，杨浩再没提起，当再次见过刘传武之后，他觉得这件事知道的人越少越好，或者应该说，有些秘密，知道的人越少越好。

    　　苏苑以后还是要回西夏的，这一点是不可动摇的，杨浩很清楚，在这一点上他和赵构是有共识的，想必赵杞又或是谁的是不会出来阻拦，所以一些不需要苏苑知道的，就不让他知道了，知道的多了，平添一些烦恼。

    　　“对于高丽那边，吴用马上回来，不过我还是想问问你，你有什么想法。”

    　　转移了话题，苏苑也正色起来：“国公曾说，那妙清和拓俊京的要求都可以满足，既然妙清已经寻上了景王殿下，卑职以为，莫不如顺水推舟，就成全了景王殿下，如何？”

    　　杨浩眼珠一转，原本是不太乐意给这个赵杞机会的，但转念一想，那妙清是什么人？妖僧啊，日后是要造反的，这样的祸害自己都不舍得弄死的，要留着继续为祸高丽的，既然如此，到觉得苏苑的提议很不错了。

    　　“不错，你这个想法还真是不错，就按你说的来，我会和官家知会的，既然如此，那拓俊京这边，就可以继续进展了。”

    　　殊不知，只是苏苑的一个提议，却给景王赵杞埋下了一个大大的祸根，妙清啊，绝非省油的灯。

    　　王氏高丽，一个存续了许久的王朝，谁强跟谁混，还总是居心叵测的想要入主中原，最终遇到了蒙古人，还想着拜大哥的，结果蒙古人说：“I，NO。”

    　　也是挺悲惨的结局啊……

    　　宫中。

    　　姜醉媚问着近身的侍女：“可有那刘侍卫的消息？”

    　　“娘娘，不曾有，奴婢前日听说刘侍卫似乎曾被太后的人召去过。”

    　　姜醉媚一愣，随后脸色恢复平静：“官家今日可要来？”

    　　“官家……今夜会在皇后娘娘那里。”

    　　“哼。”听到这话，姜醉媚将面前的一个花瓶直接打碎在了地上，一脸的怒气……

    　　赵构在去邢秉懿那里之前，先是见了戴宗。

    　　“让你查的事情可有眉目了？”

    　　“回官家，还不曾找到人，只是有了些许的线索。”

    　　“说说。”

    　　“臣查到刘传武侍卫最后曾被后宫召见。”

    　　“后宫？”戴宗都是不隐瞒，只是赵构一听，脸色变了。

    　　“是，是太后的人。”

    　　“这……”赵构会想是邢秉懿，又或是姜醉媚，就是没想到是韦太后，这个答案让他意外，呆愣了片刻，挥挥手让戴宗退下。

    　　这个答案让他足足呆愣了半个时辰才清醒过来，似乎也意识到，有些事或许已经超出了自己的想象了……

