    王崇施展玄天禁法，伸手一抓，这条似龙非龙，似蛟非蛟的怪物，又复化为一根禅杖，落在了他[笔趣阁 www.sbiquge.co]的掌握。

    王崇也不知道，这些人因为什么相斗，亦无兴趣知道，但既然此人对自己出手，打杀了就是。

    王崇伸手一抹，这根禅杖就有无数玄紫符箓飞起，只是一瞬间，就将此宝祭炼，然后往回一丢。

    这根禅杖就化为一道紫光，兜脑把一个头陀打死。

    这个头陀一死，他支持的一路阵法就自失效，一道剑气冲破了黑气，见得王崇就骂道：“贼子受死！”

    王崇觑得阵法之中还有人，似乎被人用法术伤了，都一动不动，本来还想问一声，要不要救人，见冲破阵法的一个青衣少女，不问青红皂白就动手。

    仍旧是一丢禅杖，化为一道紫巍巍的光华，把这个莽撞的青衣少女也一并打死。

    接连打死了两人，王崇暗道了一声晦气，随手收了青衣少女的飞剑，驾驭遁光就绕了过去。

    他对玄胎天修士的风气，十分不喜，想起来玄胎天的修士，曾跨越一界，来攻打峨眉山，心头暗暗忖道：“这一界的修士，若都是这等脾气，也须怪不得玄叶，玄德他们做了好些事儿。”

    “也不见峨眉的人在票缥缈天有什么恶行，偏来了玄胎天就如此，只怕还是此界水土不好。”

    王崇刚走不久，就有几个修士翩翩飞来，见得两个死人，还有那些被法术所伤的人，都是急忙去救人。

    不多时，那些人被救了过来，他们也不知道都发生了什么，只以为那个头陀打死了自己的大师姐，又复死在大师姐手里，两败俱伤，一起命丧，哭哭啼啼了一阵，谢过了救命的人。

    两边的人师门略有渊源，攀搭上了几分交情，就一同去找一个朋友，要借助人家的地方养伤。

    王崇也不知道这些修士的后事，他飞出三千余里，就见得一个美貌少女，手持花篮，足下两个大蝴蝶翩然翻飞，正在山间采桃子。

    那山上所生的一株桃树，结的桃子，颇肥大鲜美，王崇看的也食指大动，忍不住按落云光，问道：“这位仙子，可否送我几个桃子？”

    持篮少女笑道：“却是不能！这桃树乃是本山碧落仙子所有，我就是个侍女，哪里敢奉送仙子的东西。”

    王崇本来也就是偶然兴起，听得此物有主，这少女又是个侍女，非是主人，也不好勉强，只能笑道：“在下唐突了！”

    他云光一起，便欲继续赶路，少女颇有些不忍心，暗暗忖道：“这桃子也没准数，仙子也从来不点，就偷偷送他一个罢！”

    持篮少女摸了一个最大的桃子，扔给了王崇，叫道：“莫要跟人声张，免得我要受责罚。”

    王崇探手接过桃子，心头一笑，忖道：“该当送她些东西，以作报答！”

    王崇手中也没什么得用的宝贝，不比平日真身，随身有无数的好东西，他思忖了一番，伸手一拍，把一道法力混合一道玄天禁法，打入了少女的体内，笑道：“我也没什么东西好做答谢，就送你一道法术，你日后稍作练习便可运用。”

    王崇打入少女体内的，便是一道六九云车法，此法他并未炼入本命法术，却不是不够玄妙，而是兜率金丹不须此法。

    本来此法，就须得阳真境以上，才能联系，王崇如旧当年韩嫣一般，也是有长辈打入一道法力，阳真境以下，也可以炼成，只是威力不如罢了。

    少女也没想到，王崇居然随手赐法，不由得又惊又喜，她天资其实不差，但因为出身低微，故而碧落仙子并无收徒，也只拿她当个侍女。

    尽管这个少女，修炼寻常的道法，也突破了大衍境，仍旧没有得传真法。

    甚至就连飞行，都要指物代形，化为两只大蝴蝶，托住双足，不能直接御气。

    王崇随手送的一道法术，恰是飞行之术，少女眼瞧王崇遁光去的远了，这才暗暗忖道：“这位仙长，功力甚高，说不定是个金丹宗师，才能把一道法术送我。。”

    少女催动六九云车法，身边便有无数云光飞出，化为一辆云车，六九云车法所化云车，视功力高低不同，个人喜好，所化的云车制式也有差别。

    这个少女心思灵巧，但功力甚低，故而这辆云车十分小巧，只得十步长，两步宽，云气狭长，游走灵动。

    少女一时间忍不住，驾驭晕车，玩耍了一回儿，这才记得还要摘桃子。

    王崇连续遇上两次修士，便隐约觉察到，玄胎天的修士，比缥缈天和阎魔天都多了十倍以上。

    缥缈天很多凡俗之人，一生也未必见过什么“仙人”，比如燕北人和尚文礼，两个武林大宗师，行走江湖多年，也没遇到什么高人，没有拜师的机缘。

    但玄胎天只怕就算是普通的凡俗，也能时常见到有道行之人，游戏风尘。

    王崇又复飞遁了半日，再掐指推算，暗暗忖道：“应该是到了地头，这附近也不见有什么端倪，只怕犹如玄叶当年一般，弄个洞天隐藏了起来。”

    王崇提气喝道：“某乃毒龙寺弟子，奉了家师铁犁之命，来求见峨眉玄叶，玄德，两位真人。”

    王崇这边话音才落，身外虚空浮荡，就有一股力量牵引，把他吞入了虚空。

    小贼魔身形才消失，那处虚空就自不见。

    这一番动作，熟极而流，也不知经过多少练习，这才养下如此手段。

    王崇落入了一座洞府，极目远眺，却见一个熟悉的人影，飘然而来，喝道：“不知道是毒龙寺哪位道友？”

    王崇想了一想，说道：“我乃是铁犁老祖新收的四徒弟，叫做许了！”

    王崇身上天符书的法力震荡，无数玄紫符箓浮现，三十六道阴阳天符剑亦自浮空，对面的人才爽朗笑道：“果然是毒龙寺手段，我便是小剑仙欧阳图，见过许道友。”

    “未知许了道友来玄胎天，究竟有何贵干？”

