    019

    茶水滚烫，九叔再次拿起了自己面前的茶杯，轻抿一口，下意识地点了点头。

    “不错，好茶！”

    听着“赞叹”，那刘老板脸上的表情再次一抖，从僵硬转变为惊喜。

    “高人，这可是我从古树之上摘下来的，说起来比黄金都珍贵嘞。”

    刘老板连忙开口回应道，对于他来说，些许的赞叹，便能够满足他的虚荣心。

    微微踌躇之后，他才试探性地开口询问道。

    “高人，那东西处理了吗？”

    “彭～”

    九叔转头。

    风莫惊缓缓伸手，将手边的酒坛子放置在了面前的圆桌之上。

    “要不要看看？”

    “不，不用了；管家，给我死出来，赶紧将我给高人准备的报酬拿出来。”

    望着那贴着符咒的酒坛子，刘老板心里猛地一颤，连连摆手，向着后面退去。

    刚才那阵阵鬼叫之声，可不是能够装出来的。

    还有那冲天的黑气，那些个东西，能够是他们这些人对付的了的？

    “是，老爷！”

    管家连忙回应，小跑着消失在了眼前的房间之中。

    半晌，只见其捧着一个沉重的盘子颤颤巍巍地走在几人身前。

    拉开白布，里面尽是一些白花花的大洋！

    “高人，这是我孝敬给两位的报酬；八百大洋，还请两位不要嫌弃。”

    那刘老板伸出胖手，将那八百大洋推于两人身前。

    他在观察，凭借那商人特有的眼神观察。

    观察两人脸上的表情变换，但是很可惜，九叔脸上的表情淡漠至极。

    而风莫惊，因为侧身站立的原因，他更加看不到其脸上的表情。

    “刘老板，这件事情可以说处理完了，也可以说没有处理完。”

    “因为这个棺椁被水冲出来，所以让你们整个镇子的风水败了一部分，如若再放任其这样下去，你们就可以搬家了。”

    九叔没有理会那整整一盘子的大洋，反而是将目光放置在了那刘老板身上。

    “高人，您这是什么，什么意思？”刘老板额头之上的冷汗直冒。

    “我师父的意思，你身为这个镇子之中的乡绅，不应该做点儿什么？”

    风莫惊转身，再次开口说道。

    “高人，管家，再给高人加二百大洋！”

    “高人，您救救我们镇子啊！”

    那刘老板登时哭丧着脸，出声请求道。

    “不必！”

    “小风，我们只拿一半儿；至于另外的一半儿，就教授给你用来填补那些被大水冲出来的沟壑吧！”

    “等填补完毕，将这两张符咒埋进去即可！”

    九叔率先同风莫惊叮嘱，转而伸手掏出了两张符咒来。

    “高，高人，这样就行了？”

    刘老爷颤抖着手，将那两张符咒接了过来。

    “不错！”

    “小风，我们走！”

    风莫惊抬手一振，四百个大洋尽数落入他的挎包之中；如若没有记错的话，这一次，是九叔“从业”以来收的报酬最多的一次。

    “管家，赶紧，赶紧帮我送送两位高人！”

    刘老爷开口吩咐道。

    随着两人的出门，远处的山丘之中闪过阵阵璀璨的光束。

    新的一天，降临了！

    “你，留步吧！”

    九叔随口同那所谓的管家吩咐道。

    “小风，以后你单独出师之时，无论多少，你都要或多或少的收一部分的报酬。”

    “不能让他们欠下你的阴德，你可明白？”

    九叔一边迈步，一边同风莫惊指导道。

    “师父，我明白！”

    “待休息一晚之后，我们明天启程便去任家镇；这个镇子的风水，无法进行弥补。”

    “所能做的，只能保持现有的状态；我们，可没有什么东西用做阵眼来为其弥补镇压。”

    随着九叔的讲述，风莫惊再次抬起了头。

    果然，不知是不是风水依旧没有弥补的原因，那青色的云朵颜色渐渐变得淡了下去。

    深夜。

    比起外面的万籁俱寂，风莫惊却是缓缓掏出了记载着雷法的功法法决的小册子。

    就是这么薄薄的一个小册子，却能引的整个灵异界沸腾起来。

    但是沸腾归沸腾。

    让他们伸手，还是有些不够看。

    谁知道，茅山那些隐匿不出世老一辈前辈，到底有多少。

    你们敢动，那么我们就敢剁了你们的爪子。

    “哗啦！”

    随着小册子的打开，风莫惊一双金瞳之中再次释放出一抹浓郁的金光来。

    他再以一种极快的方式记录着小册子之上所记载的功法法决来。

    不知道过去了多久，桌角仅有的一直蜡烛也渐渐熄灭了。

    但是在黑暗中，却是有一双金色的眸子缓缓睁开了起来。

    “原来，这就是雷法吗？”

    “嗡～”

    霎时，以风莫惊为中心，方圆几里那本就无比稀薄的灵气，开始以一种鲸吞一般的方式向着其所在的位置处卷积了过去。

    “轰～”

    刹那之间，在旁边房间之中盘腿而坐的九叔猛地一个踉跄，险些摔下床来。

    那一双坚毅的眼睛之中，何止是骇然那么简单。

    凭借他七印的修为，自然能够感觉到周围灵气的变化。

    这也得亏他没有修炼，否则，就是刚才这一瞬间，足够让其产生巨大的损伤。

    因为他感觉到，本就稀薄的灵气，正以一种恐怖的状态向着风莫惊所在的位置处卷积而去。

    换句话说，因为他的修炼，导致周遭那本就稀薄的灵气，已然达到了一个质的极速将降落。

    “这个混小子！”

    “雷法，难道有如此恐怖吸收灵气的威力吗？”

    九叔缓缓起身，站立在风莫惊门前，不过并没有去出声打扰。

    因为他对于风莫惊的心性，有一个极为深刻的认识。

    除了稳重之外，再无法用其他的词语来形容。

    “轰轰～”

    此刻的风莫惊可谓是心无旁骛，尽数将那恐怖庞大的灵气给收敛纳入在自己的丹田之中，将其压缩，再压缩。

    直至其被压缩到一定程度！

    如若九叔知道他此刻的动作，绝对会一桃木剑抽死他。

    这种疯狂的事情，恐怕也只有他能够干的出来了。

    待所有的灵气被其纳入丹田之中后，他才按照典籍之上的功法法决运行方式开始修炼起来雷法来。

    “轰～”

    刹那间，仿佛被勾动了什么一般。

    其背后的五雷斩鬼印的幻影迸射而出，开始为其淬炼起来由灵气所衍伸出而出的一丝接着一丝的法力。

    使其变得愈发坚韧强大！

    ……

