    秦蓁从秦鸿那边出来的时候，天已经黑透了。

    赵青从外面回来，一眼瞧见秦蓁，有些诧异：“这么晚了，你怎么在这里？”

    秦蓁低声说：“和父亲说了会儿话。”

    赵青是看着秦蓁长大的，一听她这语气就觉得不对劲儿，顿时正了神色。

    “怎么了，和大当家吵架了？”赵青凑到她身边，小心翼翼的：“是不是他说了什么惹你不高兴了？”

    秦蓁抿了抿唇，随后叹了口气，说：“我没事儿。”

    赵青一听这话，就明白了：“就是他惹的你？”

    赵青还有些不敢相信，毕竟这山寨中最疼秦蓁的就是大当家了。

    可看秦蓁委屈的神色，不像作假。

    赵青心疼，黑着脸哄道：“你别气，我这就去找他给你算账。”

    说罢，冲进了秦鸿的屋子里，不出片刻便听到了屋子里传来打斗声和激烈的争吵声。

    秦鸿：“你疯了？”

    赵青：“你欺负蓁蓁，你才是疯了！”

    秦鸿：“我没有，我……你住手！”

    赵青不依不饶：“蓁蓁要什么，你给她就是，你欺负她做什么？”

    秦鸿有苦难言，这种事他要怎么说？

    秦蓁站在门外，听着屋子里砰砰的打斗声，抬手擦了下眼角，转身走了。

    她爹有些死脑筋，有的时候还挺气人的。

    秦蓁离了秦鸿的住处，却没回自己的院子，而是脚步一转，去了萧玦他们所在的院子。

    秦蓁之前一心想着要萧玦的命，却忘记考虑龙虎山这八千弟兄的命。

    现如今这个形势，她是无论如何也不能轻易杀萧玦了。

    这样一来，那就要换个方式了。

    既然暂时要不了萧玦的命，那她就要让萧玦失去他最在乎的东西，让他一无所有。也让他尝尝，最后众叛亲离孤身一人的滋味。

    她推门进去，抬眼就见楼衍手里端着一碗汤药，正打算往下喝。

    她也一眼认出，这要乃是给萧玦喝的。

    她本打算送几日就不送的，但一想到萧玦曾经的所作所为，秦蓁就心绪难平，便让人继续将这汤药往萧玦的面前送着。

    这可不是什么好东西。

    眼见着楼衍要喝，秦蓁快走几步，一巴掌打翻了药碗，冷声呵斥：“既没病，喝什么药？”

    楼衍有些诧异的看着突然出现的秦蓁。

    这药，萧玦是再不肯喝了。但是他怕倒掉让秦蓁的人生疑，便只能自己喝。

    他没想到，秦蓁会跳出来阻止。

    楼衍沉吟片刻，说：“我家主子风寒已愈，倒是我，有些不舒服。总归是治风寒的药，我想着不要浪费，物尽其用。”

    秦蓁冷着脸，没好气的说：“没人教过你，药不能乱吃吗？他风寒他吃得，不代表你就能吃得。”

    楼衍没吭声，定定的看着秦蓁。

    秦蓁被他看的别过头，冷声说：“这药以后都不会送了。”

    说完，迈步进了内室，去看萧玦。

    楼衍跟在她的身后，看着她的背影，很想问一问她：这药，为什么萧玦喝得，自己却喝不得？

    可他明白，纵然问了，也得不到答案。

    秦蓁进了内室，看见萧玦靠在枕上，手里拿着本书。

    许是没喝那药，脸色看着比之前好了不少。

    萧玦看见她来，顺手放下书籍，对她露出个笑：“你来了？”

    秦蓁一顿，随后唇角也带了点笑意：“心里总是放不下，便来看看你好了没有。”

    萧玦一听，眸子一亮，抬头看向站在不远处的楼衍。

    楼衍抿了抿唇，转身出去，将空间留给那两人。

    等秦蓁从屋子里出来，已经是半个时辰之后的事情了。

    楼衍不知道，秦蓁怎么突然间有了那么多话要跟萧玦说。

    秦蓁走到门口的时候，对旁边的人吩咐道：“守卫撤了，除了议事堂，龙虎山其余地方他们皆可自由来去。”

    站在一边的楼衍震惊的看着秦蓁。

    可接下来，秦蓁说了一句更让他震惊的话：“你不是说想给家里报平安吗？你可以回去，但是他要留下。”

    说完这句，秦蓁没去理会楼衍的神色，抬脚离开。

    楼衍顾不得许多，转头冲进屋内，却见萧玦脸上带笑，春风满面。

    “怎么回事？”楼衍皱着眉头：“她到底想做什么？”

    “她已经答应我让你离开了，”萧玦看他一眼，说：“你明日一早就下山报信，将此地情况告知朝廷。有你策应，朝廷定能一举拿下龙虎山。届时，父皇定会对我刮目相看。”

    “可她之前态度强硬不肯放我们走，现在为何突然改了主意？”楼衍问。

    萧玦脸色一沉：“自然是因为我。”

    楼衍：“……”

    楼衍觉得荒唐。

    秦蓁对萧玦是多有关注，可绝不是萧玦以为的那个意思。

    就那碗不知道究竟是什么的汤药，就说明这事儿根本就不可能。

    可看萧玦如此信誓旦旦，楼衍到了嘴边的话硬生生的咽了下去。

    “你一人留在这里，我不放心。”楼衍最终说。

    萧玦嗤笑一声，道：“你放心，秦蓁不会伤我的，你只需要按照我说的去做。”

    楼衍：“……是。”

    他终是拿不出什么证据来证明秦蓁的反常不对劲，再跟萧玦叫板下去，只会让萧玦更不爽。

    他只能走一步看一步了。

    第二日一早，他便按照萧玦所说，收拾东西下山。

    在山门口的时候，他看见了秦蓁。

    对方似早在此地等候，巴掌大的脸被山风吹的有些发白。

    “姑娘在等我？”楼衍问。

    秦蓁定定的看了他片刻，随后说：“你之前说，我对你有救命之恩，有机会你定报答？”

    楼衍：“是。”

    秦蓁将一封信递给楼衍，说：“把这封信送到元楚少将军的手上，就算你报了这恩情。”

    楼衍一惊，迟迟没有伸手去接信。

    秦蓁：“怎么，不愿意？”

    “元楚少将军……姑娘想做什么？”楼衍死死的盯着秦蓁：“你，都知道什么？”

    是不是他们的身份早已经暴露？

    秦蓁闻言，却是表情有些懵懂：“让你送一封信而已，你怎么这么大的反应？”

    楼衍看她如此，忍不住蹙眉，难道真是自己多想？

