    辛甘抬起头来目光和陆景琰对视，见陆景琰那审视的目光看着她，辛甘没有丝毫的畏惧，淡声说道。

    “你完全不必要这么看着我，我可不是沈小姐，做了伤天害理的事情之后还能够如此淡然的站在你面前，我和她不是一类人，所以也不要用这样的眼神看着我。”

    辛甘说完看了一眼站在一旁的王诗静淡声说道。

    “帮我把东西都给收起来吧，放到我的书房去。”

    王诗静点头，不敢抬起头来看陆景琰，只是小心翼翼的帮辛甘收拾着东西。

    陆景琰见辛甘离开不打算和他多言，蹙了蹙眉。

    王诗静在给辛甘收拾的时候不小心画给弄到地上，惊呼了一声，看到画掉在陆景琰的脚下，轻咬嘴唇，正要弯腰去捡起辛甘的作画，却见陆景琰先她一步弯腰把辛甘的画给捡了起来。

    王诗静脸上带着笑容，淡声说道。

    “这段时间夫人一直都在作画，请来的老师来夸夫人造化很好，夫人心情也很不错。”

    陆景琰只是看着手中的画，脸上的神色没有太多的变化，厉声说道。

    “把她的画都给好好的收藏起来，办事认真一点。”

    王诗静本以为她提到辛甘的事情陆景琰会和她多说几乎，却不想陆景琰对她的态度依旧是如此的冷漠。

    “好的，先生。”

    她轻声答应下来，还想说点什么的时候看到陆景琰已经转身离开，脸上的神色变了变，暗自咬牙，看着桌面上的稿件，深吸一口气，忽而之间意识到自己不管做什么都无法吸引到陆景琰的注意力。

    她只有让自己怀上陆景琰的孩子，生米煮成熟饭，才能够攀上陆景琰。

    她的手掌死死攥在一起，眼神税利，很显然是下定了决心。

    辛甘回到屋内，脸色冷淡，坐在客厅的沙发上，看到陆景琰走进来，冷淡的扫了一眼陆景琰，淡声说道。

    “沈太太应该还是比较听你的话吧，麻烦你让沈太太不要在媒体面前胡说八道，目前我母亲还好好的待在国外，她是我这辈子唯一在乎的人了，若是因为沈太太的这些话回到市遇到了什么问题，那我想大家也都没必要安静的坐在这里了。马上就要过年了，我也希望大家能过个好年。”

    陆景琰听到辛甘的话，脸上的神色变了变，随即沉声道。

    “你威胁我。”

    辛甘点头，笑着说道。

    “嗯，威胁你呢。每次威胁你之后你所在乎的人都会发生事情，所以你应该重视起来，我的威胁可不是说说而已。”

    她说着淡然扫了一眼陆景琰，垂眸看了一眼手表，淡声说道。

    “马上老师就要到家里面来了，我不想和你吵，大家安静的过一段时间吧，若是你看到我也觉得心情不好的话，可以到婕西小姐那边去，这段时间你都在忙沈太太的事情，应该冷落了婕西……”

    辛甘还没说完，嘴巴忽而被陆景琰给捏住。

    辛甘蹙眉，只见陆景琰脸上的神色很是冷峻，表情震怒，似乎她说错了话一般。

    “辛甘，你别一次又一次的……”

    “夫人，今天的讲课老师到了……”

    保镖队长适时的出现打算陆景琰的话。

    跟在保镖队长身后的林蓦然看到眼前的这一幕只觉得惊讶，而周围的人却是一脸的平静，似乎对眼前的这一切早就已经习惯一般。

    辛甘是个很活泼的女孩子，当初在学校的时候林蓦然就注意到辛甘，当然其中也有因为老师的关系。

    辛甘脾气不太好，甚至比较任性，可是老师在提到她的时候眼神里面都是带着赞赏的。

    订婚之后辛甘就再也没有出现在学校过，林蓦然最初还是比较失落的，现在看到辛甘这样委曲求全的眼神，林蓦然沉了口气。

    “陆少东怎么能对自己的妻子这样？女孩子都是用来宠的，更何况是自己的妻子。”

    陆景琰听到这个陌生的男生，蹙眉，转身看了一眼站在他背后的人。

    他背后的人穿着黑色的休闲裤，身上穿着白色的衬衫，长相一般，可是身上却有种书香气息，看起来整个人多了几分儒雅。

    当然他这样的儒雅比起陆少均来，根本不算什么。

    所以陆景琰对眼前的林蓦然没有丝毫的敌意，只是眼神带了些许的轻蔑。

    “这就是你们学校派过来教我妻子的老师？你是什么资历也有资格来教我的妻子。”

    “我是林蓦然，今天老师生病住院，所以让我到这边来带一下辛师妹。我们这一行资历不重要，重要的是有自己独立的思想和设计的风格。”

    林蓦然看到辛甘的目光落在他的身上，眼神带了几分迟疑，似乎是在回想自己是不是认识他这么一个人。

    林蓦然之前在学校里面都不怎么爱说话，除了教室和宿舍就极少到其他地方去。

    尽管如此，他在学校的风云人物里面也是榜上有名，当然和陆景晨那种校草比起来，他的名声也就不大。

    辛甘冷淡的扫了一眼保镖队长，眸子里面没有任何的感情，沉声说道。

    “把他带到书房去，我马上就上来。”

    保镖队长微微点头，带着林蓦然上楼。

    林蓦然看到辛甘刚才眼神里面的冷厉，和他之前在学校里面看到的辛甘完全不一样，当时在陆景晨身边的辛甘，可是这个世界上最耀眼的太阳，现在……那美丽的容颜依旧，却显得不如当初那么美好。

    “林先生，请跟我来。”

    保镖队长对林蓦然做了一个请的手势。

    林蓦然敛了敛神，目光随着辛甘看去，却见辛甘的注意力根本就不在他的身上，心里面略显失落，最终也就只能跟着保镖队长上楼。

    上楼之后林蓦然把带来的工具给放下，正打算询问一下辛甘的情况，动了动最脾气，还没来得及开口，保镖队长就语气淡漠的说道。

    “先生和夫人的事情不林先生能够插手的，林先生若是真的想要帮助夫人，就少说话，当什么都没看到吧。这样夫人或许没那么多负担。”

