    审讯和抓捕工作迅速展开，整个京州市的公安干警集体出动，将和抓捕对象有来往、又具备作案条件的嫌疑人悉数抓住，找到了另外一名劫匪，并在抓捕的过程中搜出了被劫走的现金还有枪支弹药。

    另外，通过核对弹道，也证实了沈隆从他手中夺走的那支枪就是案发时射杀遇难者的那支，值得一提的是当时那支枪的保险已经打开，要不是沈隆眼疾手快，他恐怕就牺牲了。

    不过剩下的工作就和沈隆没太大关系了，他在这起案件中已经出尽了风头，也该给京州警方留点机会，要不然就太喧宾夺主了，在京州警方抓紧时间审讯犯人，抓捕其它涉案人员的时候，沈隆正在和赵东来聊天。

    “祁队，这次简直是太惊险了！如果不是您身手过人，这次可就玄乎了！”说话的时候赵东来眼巴巴看着沈隆，“现在案件总算是告一段落了，我手头的活儿也干完了，要不咱们去训练场过过瘾？”

    “成啊！”沈隆听到这话顿时乐了，他想起了赵东来撩陆亦可的镜头，有次好像也在训练场吧？赵东来的表现可是非常好的。

    “走，我带您过去！”赵东来带着沈隆来到京州刑警队的训练场，双方换上护具、戴上拳套登上拳台，准备按照散打的规则打上一场。

    “东来，加油，给祁队看看咱们京州刑警的实力！”这场大案在他们手上没多少进展，风头大半落到了沈隆头上，这些本地的警察只好寄希望于在拳台上找回些许面子了，或许你办案厉害，可论起格斗技巧来，赵东来可是市局数一数二的人物，想必能赢吧？

    “祁队，您放心，我有分寸，不会伤着您的。”赵东来将两只拳套顶在一起撞了撞，然后带上牙套。

    “嗯，我的分寸也很好，你也不用担心被我打得满脸乌青不好见女朋友。”沈隆也戴好牙套摆出一个和传统散打截然不同的姿势。

    “咦，这是什么套路？怎么没见过？难道祁队还是武林高手？”现在传统武术的名声还不像日后那么丑，警队中颇有几个爱好者，看到沈隆的起手式，煞有介事的分析起来，“这一手可谓是攻守兼备，东来怕是遇到硬茬子了。”

    “能在那么短的时间里制服劫匪，没两把刷子怎么行？要不咱们赌一把？谁输了晚上去夜市请啤酒？”有人说道。

    “嘿，公然在市局里面开赌，你莫不是想去拘留室住几天了？”有人开玩笑道。

    “这点金额算不上赌，算我一个，我押东来这边。”有人忍不住下注了。

    “我也押东来。”这位说话的时候揉了揉脸，估计是被赵东来打败过。

    “今天晚上总算是不用值班了，有人请啤酒肯定好啊，我也押东来。”赵东来在市局的人气不错，很多人都愿意押他。

    “你们都押东来，我只好押祁队了，总不能没人请喝酒吧？”就算偶尔有人押沈隆，也不是出于对他的信心。

    比赛开始前赌局落定，押赵东来的有十来人之多，押沈隆的就只有三四个人了，比例那是相当悬殊。

    然而更悬殊的还在后面的，一场比赛下来，赵东来连一次都没有击中沈隆，就被打得头晕眼花败下阵来，让周围观战的警察眼镜碎了一地。

    其它几位自负有点本事的警察见状纷纷请战，可惜就算是车轮战也没讨到便宜，沈隆在京州警察局训练室，就好像赵子龙到了长坂坡一般，杀了个七进七出击败敌军大将无数。

    “服了，这次我真是服了，祁队您是这个！”赵东来第三次落败后竖起了大拇指，“您不仅办案能力不俗，格斗技巧在咱们汉东省警察队伍里怕也是数一数二的！”

    “可不止这些，祁队前段时间还出了本书，过段时间估计就会发到我们手里。”有消息灵通的警察说道，“是关于DNA检测技术在刑侦工作中的应用的，估计今后我们每个人都要好好学习，祁队这是给我们当老师啊。”

    “走，马上就下班了，洗个澡换身衣服大家伙儿出去放松放松去，今天我请大家喝酒。”赵东来招呼着大伙儿一起出门，找到一家相熟的烧烤摊，就着烤串喝起了啤酒，席间沈隆也不摆架子，和他们有说有笑。

    “.…..中央情报局和联邦调查局都没找到，轮到洛杉矶警方出场了，两个小时后，洛杉矶警察提溜着一只鼻青脸肿的浣熊出来，浣熊嘴里不住地喊着，‘别打了，我是兔子，我是兔子行了吧！’”，席间他还讲了几个业内的经典笑话，这些后世烂俗的笑话在这个时候却是杀伤力无穷，逗得大伙儿哈哈大笑。

    “哈哈，看来这洛杉矶警察刑讯逼供的手艺比咱们先进多了啊…….”赵东来较好的都是一些心思单纯的汉子，沈隆很快就赢得了他们的好感。

    “哎，祁队，你咋在吕州市呢，要是在京州市多好。”甚至都有人盼着沈隆来吕州了。

    而就在这个时候，厅里的会议室，有人正好说起了这个问题，梁群峰在做着总结，“这次的案子多亏了吕州市的祁同伟同志，我觉得是不是可以让祁同伟同志来京州市工作？”

    好吧，在吕州市隔得远很多地方不好施展，把你调到眼皮子地下慢慢收拾该行了吧？

    “还是梁书记有识人之明，如果不是梁书记提议从外地抽调精英过来，这案子还不知道什么时候才能破呢！”顾朝贵发言道，他这话其它人听着是恭维，梁群峰听着可就扎心了，要早知道会是这样，还不如不调祁同伟过来呢。

    “不过吕州市的情况刚有好转，正需要乘胜追击，现在把祁同伟调过来似乎不太合适吧？”顾朝贵的理由很充足，“我看，等再过一两年，吕州市的工作上了正轨，再把祁同伟同志调过来吧？现在么，是不是可以把他破格提拔到副处级？”

