    （9天25万多字，光平铺了，感觉没写出激情，写的有些不太舒服，最近肠胃也很难受，明天请假一天，调整一下吧，不单独开单章说了，放在前面免得大家看不到）

    李皓转道回了天星城。

    与此同时。

    一处遗迹当中。

    黑暗笼罩大地，一抹光华从城中浮现，照亮了城池。

    城市不小。

    此刻，城中央，那巨大的大厅当中，一抹黑色浮现，带着一些抑郁和不快，声音低沉：“银月那群人，还在附近徘徊吗？”

    “回禀阁主，还在！”

    很快，黑暗中有声音传来：“不止如此，对方也许已经锁定了我们的位置，最近几日，他们搜索的范围，距离我们风云楼入口越来越近了！”

    “废物！”

    黑影低骂一声。

    真的是废物！

    很丢人。

    刚正式露面，就出师不利，风云榜出了问题，紧接着，李皓这群人就迅速锁定了他们的位置，外界的那些探子，一个个被迅速拔除。

    风云阁沉寂多年，原想着出世便是天下惊。

    哪知道，遭遇了李皓，接着迅速被这条疯狗缠上了。

    是的，疯狗。

    在他看来，李皓就是疯狗，闻到了一点味道，就缠着不放，九司也不管了，皇室也不管了，三大组织都不管了，映红月和他仇深似海，他也不管了。

    最近半个月，他就盯着风云阁。

    从上面的暗子被拔除，他就知道，这家伙一直都在追踪他们，没想到这么快，对方就锁定了范围。

    若非他们身处遗迹，恐怕早就被人挖出来了。

    “疯狗！”

    黑影低骂一声，一抹光华从外照耀而来，对方露出了真容，显得有些苍白，久不见阳光，便是如此，哪怕遗迹中也有光明。

    面容显得很年轻，此刻，却是微微蹙眉，显得有些烦躁。

    风云阁……风云榜。

    昔年，风云榜出，天下闻风而动，手持风云榜的风云道人，更是举世无敌，一门四皇，自己原以为风云榜一出，也能延续辉煌……

    可出师未捷身先死！

    真晦气！

    心中骂着，脸上浮现出一些不满：“李皓一再纠缠，真以为奈何不得他吗？八部众何在？”

    “在！”

    大殿之外，一群强者低声呼喝，数量足有数百。

    “那些人，若是还敢在附近徘徊……都给杀了！”

    “诺！”

    众人应声。

    此刻，大殿中，一位黑袍老人走出，轻声道：“阁主……是否考虑一二？银月武师不弱，李皓也不弱，虽然风云阁不惧天下人，可此刻和对方厮杀，便宜了其他人，尤其是红月，红月背后，力量不弱，风云阁的未来敌人也许是李皓，可现在最大的敌人是红月……”

    “不不不，左护法，你错了！”

    年轻的阁主摇头：“现在最大的敌人其实是李皓，红月是未来的敌人，红月背后有人，我知道，所以他们背后的人，二次复苏后再做计较。。而李皓，此人才是最大的麻烦，他不会等到二次复苏，毕竟银月那边复苏强者太少……他会在二次复苏前，给所有人制造大麻烦！”

    风云阁主判断的很准确，对于左护法的说法，并不认同。

    风云阁，三大护法，左右两位护法，还有一位中庭护法，都是强者，可他们不了解李皓的情况。

    此刻，一位老妪走出，白发苍苍，声音略显尖锐：“我倒是觉得，阁主杀鸡儆猴没错，那银月武师，不过一群初入神通的家伙，并不可惧……”

    两位护法，态度不一。

    大殿中，一些人看向中庭护法，那位年纪看起来也很年轻，还是个女人的强者。

    见风云阁主也看来，黑袍女人轻声道：“阁主定夺便是！在这之前，我们应该再次启动风云宝鉴，判定一下银月诸强的实力……”

    风云阁主微微皱眉：“距离上次，过去了20天罢了。”

    主要是，消耗有点大。

    每一次，探索四方，消耗起码以百万计算，神能石虽然不少，可每一次消耗，都是巨大无比的数字，这一次还没到一个月。

    这么多天都忍耐下来了，他想隔几天，到了快月底的时候，再探查一次。

    中庭护法也不多说，此事阁主做主就好。

    她知道自家这位阁主的性格，左护法反对他的决定，不是什么好选择。

    阁主一心想要成为第二位风云道人，起码在银月大陆上成为风云道人那样的存在，主宰世界，并不喜欢被人限制，也不喜欢被人挑衅。

    李皓，已经惹怒他了。

    此刻拒绝阁主的提议，也不是太好的决定。

    风云阁主见女人不再开口，微微点头，看向下方众人，缓缓道：“我风云阁，有三大护法，八部真君率八部众，神通无数，一出世，定当天下惊！那李皓，不知好歹，本想出风云榜，杀杀他的锐气，让红月、九司这些组织，去找他麻烦……却不想，他不知好歹，非要挑衅……”

    “既如此……那便杀鸡儆猴，让天下人知道，风云阁才是真正的古老传承，强悍无边！”

    “阁主所言极是！”

    众人纷纷附和。

    风云阁主也不多言，一挥手，门外，八部众迅速消失，击杀附近银月武师。

    至于暴露……不出手也是暴露，出手也是暴露，暴露了又如何？

    也就在外面，李皓那群人，若是敢来遗迹，来多少死多少。

    可恨！

    若非二次复苏还没开始，轮得到他李皓嚣张？

    风云阁主心中想着，挥退了众人。

    ……

    片刻后，风云阁主走到了府邸后院。

    一株参天大树，通体雪白。

    和其他妖植金黄色不同，这棵树，雪白色的。

    “阁主。”

    大树微微弯曲了一下巨大的树干，好像是在行礼，当日巡夜人分部部长曾说，这里的妖植，对待风云阁主的态度不一样，曾怀疑此人乃是古人。

    而今，这大树的确如此，李皓若是见到了，恐怕也很惊讶，妖植对人族行礼，很少见的。

    风云阁主皱眉，也不在意大树的姿态，沉声道：“这李皓，一日一个进步，白尊，你觉得，此人有没有可能，是强者转生？”

    白树精神微微波动：“应该不会吧，若是强者转生，当和阁主一样，一直生活在遗迹之中，20年前，才有希望复苏……”

    白树刚说到这，风云阁主不太满意道：“不要拿我和他比！他配吗？”

    白树不语。

    心中哀叹，失去了主世界阴阳两界的变化，在附属世界中实现转生，果然很不妥当。

    眼前的阁主，新武时代，还算英明睿智。

    而今，却是有些自大，骄狂。

    沉睡无数岁月，而今苏醒，也不知是好是坏。

    风云阁主也没再说这个，皱眉道：“风云宝鉴的仿制品，为何我到现在动用，消耗还是如此巨大，我记忆中告诉我，以前消耗极小……”

    白树轻声道：“阁主……风云宝鉴的仿制品，也是有主的。”

    “主人不就是我吗？”

    风云阁主有些恼火。

    白树不语，沉默一会，才缓缓道：“毕竟转生了一次，还需要一点时间去磨合……”

    “哼！”

    风云阁主有些不满，我的东西，虽然是以前的我，可那也是我的，如今自己再次动用，却是消耗极大，这让他很是烦躁。

    否则，每天都探查一遍，才符合他的心思。

    现在动不动就是消耗数百万神能石，城中储备都快用完了，他又皱眉道：“我准备出去……最好能去一趟天星镇，城中能源储备快用完了，那些废物，这些年光会消耗，我想去一趟矿脉那边，抽取一些能源回来……”

    白树有些无言，怎么又产生了这样的想法呢？

    “阁主，最好不要，现在空间不稳……”

    “我知道，但是有风云宝鉴在，区区空间切割，岂能伤到本座？”

    白树苦口婆心：“阁主，宝鉴如今和阁主还没那么契合……”

    “又是这话！”

    风云阁主很烦，没那么契合！

    我自己的宝物，和我自己没那么契合，传出去都成了笑话。

    白树见状，又道：“阁主不要着急，等天地空间稳固，阁主实力会有一次爆发期，那时候，什么李皓，什么红月，都不足为惧。”

    “这银月大陆，除了那圆平武科大学少数几人，谁也没有阁主身份高贵……”

    白树的话再次被打断，青年有些恼火：“他们也配和我比吗？他们的家族，有我家族强大吗？我乃鸿家人，一门四皇，哪怕镇星李家，也不如我鸿家！就连方家，若非我鸿家相助，他方家也成不了世界之主……”

    “阁主慎言！”

    白树微微有些战栗。

    “怕什么？”

    风云阁主也有些畏惧，可想到了什么，冷笑一声：“如今又不是新武了，你有什么好怕的，何况，我说的不是事实吗？”

    新武时代，是他鸿家一门四皇，一起赴死，这才造就了新武辉煌，否则，哪有什么新武辉煌时代。

    至于什么镇星李家，蒋家，在他眼中，都不过如此罢了。

    白树不语。

    此刻，它愈发觉得，阁主……也许转生出了点问题，就不该转生，哪怕残留精神力，也不至于如此，而今，却是有些变了。

    这也许就是弊端所在。

    转生之后，虽然有好处，可现在看来，问题很严重，阁主居然………居然敢公开嘲讽人王。

    这简直……就是作死！

    新武会灭吗？

    白树觉得不会。

    也许天地隔离，如今难以感知，但是，一旦天地开放，这番话，也许就能被感知到，那时候，阁主死没关系，也许连鸿家都要受到牵扯。

    那位人王，真不是随便可以招惹的，别说你只是鸿家后辈，就是鸿家之主，你当面骂还未必有事，背后骂，也要小心一点。

    惹毛了对方，什么四皇五皇，全给你斩了！

    当然，应该不至于如此，可这话被鸿家知道了，也得斩了你！

    白树愈加无奈了。

    可有些话，不好说。

    这位，才是此地真正的主人，而它只是此城的守护，而第一任务，就是保护这位，并非其他。

    好在，风云阁主也有些忌惮，没敢再提及这些。

    嘴上说着不怕，实际上，说完了就有些后悔。

    他有些烦躁不安，最近一直如此，也懒得再和白树商讨，不太耐烦道：“白尊，给我1000滴生命精华，我哦修炼几日！”

    “阁主……”

    “快点，回头我打下了巨矿，自然会补偿你！”

    “是。”

    白树心中叹息，没再说什么，一滴滴生命之泉凝聚而出，体内，已经有些干涸。

    城内的储备，快用完了。

    阁主消耗太大，有时候有些胡乱挥霍，以前是以前，以前，阁主麾下，大圣妖植都有多位，大圣之下妖植无数，谁不给三分颜面？

    可现在不一样了！

    还是如此挥霍，有时候光是赏赐，动不动就是几十上百滴，能不挥霍一空吗？

    风云阁主走了。

    白色大树浮现出一张苍老的面庞，环顾四周，有些唏嘘，这些年下来，其他老友，都快被掏空了，如今沉寂不出，自己这么下去，也快了。

    入不敷出！

    可是，还无法拒绝。

    真希望阁主早点恢复过来，否则……就这情况，如何成功？

    那费尽心思转生，就有些得不偿失了。

    ……

    风云阁中，白树期盼着阁主成熟起来。

    天星城中。

    李皓微微皱眉，眼睛扫过四方，有些古怪，之前军法司也好，行政司也好，都有些压迫感，距离天星都督府也不远。

    这一次回来，这些人倒是还在。

    但是，****的，好像一会从遗迹中出来，一会进去的，干嘛呢这是？

    不止如此，他还感受到了生命的气息。

    有人在大量使用生命之泉！

    天星都督府中。

    王署长美滋滋地躺在椅子上，左手拿着鸡，右手拿着鸭，李皓皱眉看着他，这位……真是……没话说了。

    而此刻，还有两尊傀儡，有些馋得慌，也在旁边看着。

    很是羡慕的样子！

    而王署长一脸笑容：“没想到是你们二位，真是太久没见了，二位父母可还好？想吃吗？想吃让李皓准备一些，味道真不错……”

    蒋盈李好像抽了抽鼻子，傀儡的鼻子自然没动，可李皓好像听到了吸气声。

    “好香！”

    “香吧？吃不了，闻闻味道也好。”

    王署长吃的满嘴流油，笑呵呵的，“你们教务处长还好吧？”

    “挺好的！”

    两位傀儡都很敷衍，好不好的，谁知道呢。

    反正老师也不说。

    至于眼前这位王署长，她们不算太熟，但是见过面，此刻倒是比见那些妖植热情一些。

    王署长一边吃，一边笑道：“那就要多配合配合李皓，多杀一点妖植，多弄一点能量了，也许可以复苏你们老师，到时候，想吃什么都有了。”

    “老师很强，和王署长不一样，王署长太弱，容易复苏，老师很难的……”

    李胜张那是干脆无比，一下子把王署长噎的半死。

    可人家说的也是实话。

    他很无奈，咳嗽一声，“那也不一定，我记得你们老师最终也没能跨入天王层次吧？那就好办……”

    炫耀什么啊。

    年纪比我们大不少，算老一辈人物了，大圣又咋了。

    有人王妹妹罩着，还没混到天王……

    刚想着，蒋盈李就道：“这话和我们说没用，你在老师面前说他没跨入天王……他肯定会收拾你的，小心被老师抓住罚你扫厕所一百年！”

    “……”

    无言以对。

    王署长闷头开吃，这也是他不去见见那位的原因，不太想去，而且……去见了也没啥用，双方地位其实不对等，当年是王家老祖去碰面的，可不是他。

    他在王家算是出类拔萃的旁系，所以能成为警卫署长，可真到了那位面前，也没资格说什么，也就趁着对方没复活，这才嚣张点。

    一旁，李皓默默看着，也懒得去管。

    此刻，王署长也吃完了，随意擦了擦手，看向李皓：“你在看什么呢？”

    “看隔壁几家。”

    “哦！”

    王署长也朝隔壁看去，片刻后开口道：“谁说外界生命之泉值钱的？隔壁那家伙，那么弱，生命之泉当水喝……浪费！”

    “署长感知到了？”

    “那当然！”

    王署长笑呵呵道：“只要我愿意，什么能瞒得住我？”

    如今的自己，天下第一不为过吧？

    李皓有些奇怪，他也感知到了，应该是齐平江的儿子在使用生命之泉，那位军法司现任司长，上次感知，大概是四系神通之力。

    自己才出去没几天，对方现在大概都五系了，这是要往六系干？

    真浪费啊！

    花了多少生命之泉了？

    行政司那边，隐约也有点这样的感受，现任行政司司长，赵怀民，好像也在强化自己。

    都真有钱！

    李皓心中腹诽，这时候，心中微动，迅速道：“我先出去一下，王署长和我一起吗？”

    “当然！”

    废话，你走了，我怎么办？

    李皓迅速起身，朝后院走去。

    王署长只好急忙跟上，有些郁闷，就这点很不爽。

    此刻，两位傀儡也急忙跟了上来，她们看到了同时代的人，还是很开心的，虽然这家伙吃东西引诱她们，她们大人有大量，也不和他一般计较了。

    一行几人，跟着李皓一起，进入了后院。

    李皓直接开启了遗迹，进入其中，急的王署长急忙跟上。

    ……

    遗迹中。

    小树摇曳身姿，好像感知到了什么，王署长身上，一棵小树迅速飞出，一眨眼，两尊小树融合到了一起，很是自然，一股气息升腾而起。

    眨眼间，比之前强大了许多。

    一瞬间，分身本尊融合，得知了各自的经历。

    王署长看了一眼，点点头：“运气不错，看样子，有希望进入不朽，也许也快了，弄点不灭物质尝尝，大概就有希望跨入了。”

    李皓笑道：“不是给你吃了吗？没办法，要不然，帝卫就晋级了。”

    说着，没有理会，而是看向不远处的袁硕。

    此刻，袁硕好像被光团包裹住了。

    李皓也是刚回来，都没来得及进来，王署长就非要吵着弄点吃的，刚刚也是感知到了一点东西，加上小树呼唤，这才进入其中。

    此刻，李皓看着自己老师被包裹住了，微微皱眉：“帝卫前辈，我老师这是怎么了？”

    好像被光团包裹住了。

    小树迅速道：“我也不知道，你的老师之前修炼的好好的，我也一直在输出一些生命之泉，供给他修炼，可是……就昨日，他忽然身上溢散出许多能量，接着就开始结茧了。刚刚感知到了你们回来，我便通知你过来了。”

    李皓皱眉看向老师，这是什么情况？

    “老师……”

    他刚喊了一声，王署长摆摆手，上前查看了一下，低头看了一会，又看了看李皓，思索一番才道：“不是坏事，不过……是不是好事不清楚。”

    “什么？”

    李皓没听懂，你什么意思？

    王署长蹲下身子，仔细观察了一下，不太确定道：“这种茧，好像是一种特殊力量，你老师可能进入了深层次的修炼中，具体是什么能量，我现在不好动他，不太好判断，但是感觉的出来，你的老师可能处于一个蜕变阶段了。”

    蜕变？

    李皓有些疑惑，看了一眼老师，沉声道：“有危险吗？”

    “不好说。”

    李皓郁闷，你可是不朽，你这都看不出来？

    还有，自己老师怎么成了蚕茧了？

    这修炼的好好的，怎么把自己修炼成这样子了？

    他也上前查看了一番，也不敢贸然动他。

    此刻，小树也有些心虚：“我什么都没做，他自己就这样了……”

    它分身可是一直在这驻守的，结果李皓的老师出了问题，这要是牵扯到了自己，很难辩驳的。

    李皓深吸一口气：“没事，我老师就喜欢做点奇奇怪怪的事情。”

    说着，感知了一下，那蚕茧，好像能量很是繁杂。

    各种能量都有，还包含了一些势在其中。

    谁知道老师又在修炼什么，也许是改编五禽吐纳术？

    此刻，小树急忙道：“对了，之前那荆棘玫瑰来探查了一下，被我击退了。”

    李皓点头：“那就好！”

    王署长此刻也不再看袁硕了，虽然袁硕状态有些特殊，但是此刻，他更关心别的，他迅速走到了前面的敷衍，那是警卫署所在。

    李皓看了一眼老师，也跟了上去。

    而王署长也不多说，直奔府衙正厅。

    李皓也看过，空荡荡的，什么都没有。

    此刻，王署长进入其中，走到了前方的办公桌旁，手中浮现出一枚印章，正是玄龟印，印章在桌子后面盖了几下，忽然，桌子挪动了一下，出现了一面暗阁。

    李皓有些惊讶，之前自己没看到，也没感知到呢。

    王署长倒是不以为然：“这是警卫署的暗阁配置，紧急时刻，若是有讯息留下，无法通过其他方式传播的话，就留在这，等待其他警卫署，上一级警卫署来寻找。”

    说罢，他推开了暗阁之门，只是……空荡荡的。

    李皓有些遗憾：“没有东西。”

    “不！”

    王署长很平静：“有东西，只是被人拿走了，而能拿走东西的，只有上一级的警卫署，手持警卫署之令和城主之令，才能拿走。”

    李皓皱眉：“为什么这么说，也许对方真的没留下东西呢？”

    “早有预防，这暗阁中，必备一样东西，留声符，现在没有了。而且每个警卫署都不一样，对方带走了原本的留声符，没有留下，说明对方知道这暗阁的存在……”

    说罢，笑了一声：“不打自招！”

    当然，不带走更麻烦。

    摇头，叹息一声：“其他七城，必有一城叛变了！”

    说罢，又走到了前面，前面，一层黑色屏障浮现。

    他直接探手抓入其中，一股混乱本源暴动。

    他身体微微颤动，身上浮现出一股黑色，王署长好像有些痛苦，很快，深吸一口气：“够狠！一口气全给杀了，一个不留，此地的警卫署长有不朽实力，初入的那种，和我相当。另外，配备了六位副署长，都是绝巅巅峰，还有警卫署成员，此地应该有300多位，也是军方配置，联手之下，组成大阵，寻常不朽巅峰难破！此地还有一尊护卫妖植，也是不朽……能瞬间击杀他们的，唯有大圣！有一尊大圣出手，瞬间击杀了他们！”

    说罢，看向远处：“这样的地方，有九处乃至于十多处，最少10位大圣出手了！”

    “还有天星军，统帅乃是真正的圣人实力的强者，配备十万大军，想灭了他们，不是天王出手，就是多位大圣出手……”

    “银月之地，除了剑尊之外，唯有八大主城城主接近天王……但是没达到天王层次，当然，有些人可能突破了，我不知道。”

    他眼神有些冰寒：“能瞬间覆灭此地……却是又留下了矿脉中的一支军队……”

    到底谁做的？

    他皱眉，看向天星城中央，看向李皓：“李皓，你确定那位副帅还活着？”

    “确定！当然，是妖植说的，我没去过。”

    “活着……”

    是忌惮大矿爆炸吗？

    还是说，对方没看清楚他们，结果天星镇就覆灭了？

    “我想去一趟大矿那边……”

    他这一次出来，任务有一个，查清楚情况。

    此刻，进入了天星镇遗迹，他想去看看。

    毕竟那位副帅可能还活着，不管如何，他都要去见见。

    这时候，蒋盈李直接道：“对方搞不好是叛徒留下来的，你去不是送死吗？对方哪怕当年只是不朽，可一直守着巨矿，就算还是不朽，起码也是巅峰了！甚至跨入圣人层次了！”

    “那也要去看看！”

    王署长皱眉，蒋盈李没好气道：“实力不够还逞强！”

    这话说的，太打击人了。

    王署长有些生闷气，李皓插话道：“不至于是圣人吧？若是圣人，那荆棘玫瑰它们还敢打主意，双方好像斗争过。”

    “人家说不定故意不管对方呢？毕竟妖植在，吸收能源，还能延缓巨矿膨胀爆炸的时间呢。”

    好吧，也有点道理。

    此刻李皓看了一眼王署长，你这刚出来，不会就要去送死吧？

    哪怕人家只是不朽巅峰，你也只是不朽初期。

    关键是，那人未必沉眠了，也许一直活着呢。

    这才可怕！

    至于是敌是友，现在最好当成敌人对待，要不然，后悔都没机会。

    王署长脸色略显难看。

    扎心了！

    李皓劝说道：“要不等等，等我们实力强大一点，我弄死了风云阁的人，杀了妖植，也许署长吸收一点不灭物质啥的，能更强大？”

    现在去啥去！

    就指望你出来帮我干点事呢，别啥事没干，被人杀了，那我不是亏大了？

    王署长倒是没多想，思考一番，微微点头：“也有道理……”

    当然，他不知道李皓的心思，要不然大概得气死。

    合着，你就料定我会被人干掉？

    正说着，他忽然朝屏障外看了一眼，忽然笑道：“有点意思了。”

    “嗯？”

    “我好像感受到了一些东西……搞不好荆棘玫瑰想出手了。”

    李皓一怔，王署长闭目感知了一番，“有点这感觉，此地的统帅府，好像有些动静，可能是想启动什么大阵……算了，不管了，也许有热闹可以看。”

    李皓有些茫然。

    联想到什么，想到了之前那些人不断吞噬生命之泉，心中微动：“署长的意思是……荆棘玫瑰也许想夺矿？”

    王署长点点头：“一般人感知不到，但是启动阵法，我们还是可以感知到一二的，一般的城池，有两套阵法，或者三套。一套是军方启动，一套是城主府启动，一套是守护妖植启动……现在有点动静，你看地面就知道了。”

    李皓低头看去，啥也没看到。

    但是双眼浮现出血红色之后，李皓眼中微动，好像看到了一些能量纹路，这是……阵法？

    而王署长判断了一下，“能量不是太足，启动的话，需要时间，目前来看，守护妖植的这一套，大概能启动成功，但是统帅府那边……能启动吗？”

    “他们有个师长！”

    李皓想到了什么，急忙开口。

    “那就有机会了！”

    说到这，心中微动道：“那么说，那位副帅，真可能成为了大圣，否则，荆棘玫瑰其实不弱，加上其他妖植，还要启动阵法……这么小心，有意思。”

    说到这，笑了：“也是巧了，刚好我在这，要不然，还真没热闹可看。”

    李皓瞬间头大。

    这些人，要夺矿？

    可是……那是我预备的啊！

    这玩意，他一定要拿下才行的。

    李皓一时间有些纠结了，风云阁的位置被发现了，现在皇室和九司，好像要合作探索巨矿，我这边怎么办？

    李皓头大如斗。

    连忙问道：“署长，这阵法启动，需要多久？”

    “不好说，得看对方的那位师长，能不能找到阵法核心，以及能否启动阵法……没个几天，大概难，而且需要不少能源石才行。”

    说着又道：“师长……天星城还能诞生新的师长？古怪！”

    摇摇头，除非是当年的军方嫡传，要不然，很难成为师长的。

    当然，他也不是太在意这些。

    好像想到了什么，忽然笑道：“一般情况下，城内的阵法，需要各方配合才行，现在对方启动阵法……你要是想拖延点时间，其实也简单。”

    “怎么做？”

    “让帝卫疯狂吸收附近的能量，抽取能量，不让对方迅速完成阵法启动，对方为了启动阵法，只能不断填充能量，直到帝卫无法吸收干扰为止，吸他个几天，让他们大出血！”

    李皓心中微动，可这样的话，小树就不能和自己一起行动了。

    算了，管他呢！

    至于矿脉，现在李皓其实不急，搞不好有大圣在，急什么，先把风云阁搞定了，拿到了宝物，自己探查一下实力，如此一来，才能百分百确定对方的实力，再做打算。

    真不行，尝试一下，能否将那位教务处长弄出来，要不然，李皓哪敢招惹大圣。

    他很清楚大圣的强大！

    很快，李皓和小树说了一阵，小树听说可以无限制地吞噬能量，之前它也许吃不下了，可现在本尊合体，实力强大了，再吃一点，问题还是不大的。

    商量好了这些，李皓走出了遗迹。

    刚走出来，刘隆就匆匆赶到，急忙道：“天剑前辈发来了讯息，刚刚联系不上你，联系到了我这边，他说，南岳附近，出现了一群黑袍人，实力强悍，忽然对附近的银月武师出手，巡夜人都死了一些，那些人实力不弱，也许是风云阁的人，对方主动出来了！”

    李皓脸色微变，冷哼一声。

    主动出来了！

    这风云阁，胆子不是一般的大，幸好我让天剑他们去了那边，要不然还有些麻烦，不过天剑都说不弱，大概真不弱！

    ……

    同一时间。

    红月总部。

    消息迅速传入，映红月微微扬眉：“八种不同颜色的铠甲强者，有意思，八部众吗？”

    此刻，红色披风浮现，也有些了然：“居然是八部众！我知道对方的来历了，奇怪，怎么会呢？”

    映红月其实也有些了解，但是知道的没有红色披风多，闻言笑道：“哪里奇怪了？”

    “我若是没记错，当年风云楼在寂灭之前就消失了，我还以为离开了银月，怎么会再次出现呢？难道是留下来的一些遗址？可是……也不对，对方真要能探查到大家实力，也许真有风云宝鉴的复制品在……”

    红色披风有些不解，一时间弄不清楚情况。

    “是真的传承，还是意外获得了传承？若是真的传承，不至于如此，风风火火的，一点不冷静，提前跳出来招惹各方吧？”

    说到这，忽然笑道：“和李皓他们斗起来了，这倒是好事，有热闹可看了，你要参与一下吗？”

    映红月思考一番，笑道：“去看看，但是不参与，看情况决定！”

    红色披风点点头，“那也要小心一二，对方若是真有那宝物……一旦动用，你也很难隐藏行踪，只是……”

    算了，他还是疑惑无比。

    一时间也搞不清楚情况，若是真有风云宝鉴的复制品，外人可以动用吗？

    至于鸿家血脉……银月大陆没有吧？

    ……

    与此同时。

    皇宫。

    天星王忽然笑了：“风云阁出手了，一出手就是数十位神通强者，连天剑这些人都被缠住了，倒是有趣！难怪敢排榜，强者还真不少！”

    说着，他面前浮现出一尊小树，荆棘玫瑰的化身。

    此刻，荆棘玫瑰也笑了：“天助我也！你们一直担心他会找麻烦，现在他麻烦来了，通知其他人，趁着这时候，都进入遗迹，只要阵法启动成功，封锁巨矿，这一次一旦成功了……天下便是你江家的，我们的目标，并非银月大陆，明白了吗？”

    “知道！”

    天星王也笑了起来：“那李皓这边，要不要我们也掺和一手……”

    “不用，此刻插手，对方放弃了对付风云阁，你来负责吗？”

    荆棘玫瑰有些无语，这时候当然是多一事不如少一事！

    还插手，你吃得消吗？

    贪心不足！

    能把大矿搞定了，比什么都强！

    “我知道了。”

    天星王笑了笑，也没说什么，心中想什么，也很快消散。

    那就先看看李皓他们如何应对。

    风云阁出手就是数十位神通……这实力可不弱，还没到掀底牌的时候呢，李皓这次惹到大麻烦了吧。

    ……

    而此刻的李皓，也是迅速传讯各方。

    “朝南岳、南斗方向靠近，附近强者迅速去援，我现在联系不上天剑前辈他们，转达一下，不要暴露实力，让巡夜人全部撤离！缠住对方，不要让对方撤离……”

    李皓说完，看向王署长：“署长，这一次可能得靠你了，对方遗迹中，一定存在强者，对方笃定我们不敢进入遗迹！”

    “放心吧！”

    王署长笑了：“如今，我复活了，天底下，我不敢招惹的不多，但是这风云阁，不在其列！”

    这就好！

    加上两位傀儡，就算对方强大，李皓也敢拼了。

    “那就动身！”

    李皓迅速启程，这一次连小树都没带，他也许还要参与战斗，能保护好王署长就不错了，这可不是赶路，一旦被人打破领域，那就麻烦了。

    不过李皓也不怕，真要是王署长也搞不定……自己随时出遗迹，搬救兵去，起码红杉木、小树都能搬动，至于五位妖植，现在复苏的不强，搬过去用处不大。

    带着这样的心思，李皓迅速带着人朝南岳那边赶去。

