    “砰！”

    一声惊天动地爆响传来，所有人的目光都被吸引了过去。

    传来这声响的地方，正是陆天龙和那龙族姑姑对撞的地方，双方第一次猛烈交锋，已经开始！

    狂暴的能量从对撞地点席卷而出。

    黑色的邪灵之力，和那龙族力量纠缠在一起，撞击之后爆发出恐怖的能量。

    甚至比起之前龙族姑姑和黑裙小怡的对撞也丝毫不逞多让。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    能量从地面上席卷而过，就听一声声让人感觉毛骨悚然的声音传来。

    那坚硬无比的地面，竟然被两人这强悍无比的能量直接硬生生的刮下去一层。

    甚至很多地方，地面裂开手臂粗细的裂纹，朝着四周延伸出去。

    “蹬蹬瞪！”

    陆天龙一脸后退好几部，脸色微微一白，已经到了喉咙里的一口腥味强行压下。

    他脸色有些阴沉，没料到对面的龙族姑姑在受伤的情况下，竟然还能爆发出如此强悍的战斗力。

    本来以为凭借邪灵战甲的能量，能够一举将对方击溃的！

    “该死！”

    陆天龙脸色阴沉，对面的那龙族姑姑脸色也好看不到哪里去。

    她同样根本没有想到，陆天龙的能量竟然如此诡异。

    想到这里的时候，她忍不住扭头狠狠朝着龙尊者龙震的方向瞪了一眼。

    龙震满脸苦笑，心里也觉得委屈。

    没错，当初从血芒古地回来之后，是他向龙族姑姑禀告了情况，说战龙实力一般，那陆天龙的实力同样没什么出彩的地方。

    可龙震觉得自己没有撒谎呀，在血芒古地的时候，陆天龙的实力就是特别稀松平常。

    若不是黑裙小怡拼命阻拦，当时他都能轻而易举的将之斩杀。

    现在怎么就变的这么强了？

    而且还拥有了如此诡异的能量，甚至和龙族力量对抗之中都不落下风！

    “没用的东西。”

    龙族姑姑咬牙骂了一声，回过头继续把目光放在了陆天龙的身上。

    “陆天龙，无论如何，你今天都必须死！”

    她冷哼一声，抹去嘴角的一丝鲜血，双臂挥舞，龙族族地之中的龙族力量再次开始翻滚起来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这一次，原本之前就受伤的龙族姑姑，尽然看上去似乎比之前更为强大。

    随着她的动作，一道很是奇异的能量从她的身体之中爆发出来，随后缓缓朝着四周扩散。

    随着这能量的扩散，整个龙族族地发生变化。

    那原本就朝着龙族姑姑涌过来的龙族力量，突然间加速，竟然像是受到了莫大的吸引一样，蜂拥而来！

    天空之中，也是瞬间凝聚起一团团的浓郁龙族之力，就像是一团团的乌云般，遮天蔽日！

    一股强悍无比的威压从天而降。

    无比恐怖，甚至让战龙众人中，有几人都抵挡不住，身子趔趄着后退两步，脸色也变得苍白下去。

    甚至就连陆天龙和晴儿等人，也感觉心口仿佛被压上了一块大石，让他们感觉无比压抑！

    “龙神之力？你的体内，竟然也有龙神之力？”

    远处，正在拼命轰击龙尊者龙震的黑裙小怡，也被这边龙族姑姑爆发出来的奇异力量所吸引。

    她抬头看向周围的异相，眼睛瞬间瞪大到滚圆，难以置信开口道。

    “哼哼，没错！”

    听到黑裙小怡的声音，那龙族姑姑一边调动着周围的龙族力量，一边冷笑着开口。

    “有了这龙神之力，我倒是要看看，谁还能够阻止我杀陆天龙！”

    她声音里面带着狂傲和自信。

    她这么张狂也很正常，另一边的龙尊者龙震，凭借残留的一丝龙神之力，都能阻挡了黑裙小怡这么长时间。

    现在用一道更强大的龙神之力对付陆天龙，他自然必死无疑！

    “混蛋。”

    “我现在终于明白了，想要斩杀天龙的，不是龙震，不是你，而是那个老不死的家伙！”

    黑裙小怡先是片刻沉默，随后眼神之中闪过一丝阴狠，咬牙怒道。

    “混账。”

    “竟然敢对龙神不敬，小龙女，难道你就不怕被镇压到那龙山之下？”

    龙族姑姑勃然大怒，瞪着眼睛怒斥黑裙小怡。

    “哈哈哈。”

    “要想人不知除非己莫为。”

    “那老不死的一心想要对我们出手，我现在还能有什么顾忌？”

    “你也少用被镇压在龙山下来威胁我，本姑娘不怕！”

    黑裙小怡毫不相让，强硬回击。

    她们俩人在这你一言我一语的吵，不远处的陆天龙则有些明白了。

    若是推测的没错，真正想要杀死陆天龙的，应该是龙族的一位龙神！

    这龙神或许因为身份原因不好直接出手，所以才会安排龙尊者龙震，龙使者龙傲，以及这实力高强的龙族姑姑连番出手。

    为什么？

    陆天龙脑海中顿时闪过一连串的问号。

    他不明白呀，就算是隐龙和龙族有矛盾，为什么那龙族的龙神，却偏偏要对自己出手，非要置自己于死地？

    他们真要有什么恩怨，完全可以去找隐龙龙皇的。

    “哼，不跟你废话，等我斩杀这陆天龙，我再禀告狂龙神，治你判族之罪，将你镇压到那龙山之下。”

    那龙族姑姑似乎不想再跟黑裙小怡废话，以免夜长梦多。

    她冷哼一声，突然扭头看向陆天龙，双眼之中是满满的毫不掩饰的杀机。

    “你敢！”

    “今天有我在，谁也不能动他！”

    黑裙小怡一声咆哮，身形一晃，猛然朝着龙族姑姑的方向出来。

    “小龙女，你休想从我这里闯过去！”

    那龙尊者龙震也是很尽职尽责，身形一晃，再次挡在了黑裙小怡的面前。

    “好好好，这可是你们逼我的！”

    黑裙小怡眼看龙震再次抵挡在自己面前，短时间内也无法突破过去，毕竟那龙震身上还有残留的龙神之力。

    但时间不等人，再拖延一会，那龙族姑姑利用龙神之力攻击陆天龙，陆天龙等人必死无疑！

    黑裙小怡的脸上闪过一丝决绝。

    她深吸一口气，朝着陆天龙等人的方向看了一眼，嘴角竟然勾起了一抹看上很是凄惨的笑容。

    “小龙女，你要做什么？”

    看着黑裙小怡这副模样，龙族姑姑，龙傲都是一愣。

    然后几乎同时开口大喊，声音里面都带着掩饰不住的惊恐！

    “小怡，你要做什么？”

    另一边，陆天龙也失声开口，他从那黑裙小怡的眼中，看到了悲壮和决然！

