    第1343章 泰迦三人小队

    红荼与黑暗圆环在商议着能不能干掉托雷基亚的时候，外面的战斗有了新的变化。

    七个奥联手，却依旧被托雷基亚游刃有余地击退，甚至在不着痕迹间在附近设下了一处陷阱。

    数颗来自于帝国的空间封锁炸弹在不知不觉见将七个奥包围在其中，彼此间连接起暗红色的危险光纹，形成了一道如囚笼般的多变球体。

    “不好，上当了！”

    银河下意识说道，但已经晚了。

    被制作的极为小巧，且被加载了特殊隐匿装置的炸弹闪烁着红光露出了它们银白如枪头的身躯，接着轰然炸开，数个炸弹炸开的火光分分钟将包围圈内的七个奥特曼淹没。

    托雷基亚落在远处，双手负在身后，遥遥看着火光炸开的地方，一派闲适的姿态。

    直到这时，一道声音出现在了他身后：“托雷基亚！”

    托雷基亚一愣，甚至都放下了手，下意识扭头看向了来奥。

    “泰罗……”

    “堕入黑暗之人，跟我回去接受审判！”泰罗冷漠地看着他，说出的话也大义凛然。

    这副姿态不知道是哪里惹到了托雷基亚，他语气也变了：“哼，直到现在你们依旧坚持光明就是正义吗！”

    他直接冲了过去，泰罗也不甘示弱，两人顿时撞在了一起。

    这时跟着泰罗来的三个陌生奥特曼也一同赶来，不过他们最先去飞向了那些身负重伤的奥特曼身边。

    七个强大的奥特曼被炸弹炸了个结结实实，虽然没有生命危险，但也已经身负重伤，力量耗尽，胸前的计时器无一不闪烁着红灯。

    三奥飞到他们身边：“前辈，你们没事吧？”

    七个奥缓了缓，勉强稳住了身体：“没事。”

    最前方的有着与泰罗相似短角的奥特曼对几人点了点头，坚定道：“我们会去阻止托雷基亚的！”

    看他这副胸有成竹的模样，银河等人忍不住劝道：“泰迦，你千万别大意了！那家伙很难对付的。”

    “包在我们身上吧！”名为泰迦的年轻奥特曼显然不以为意，“这正是我们展现实力的好机会！”

    他身后的两个同伴点头赞同他的话，也同样信心满满。

    看他们这副模样，作为过来奥的七奥了然：“那么，那么就带上这些吧！”

    七人没有了太多力量去战斗，但他们有办法帮助后辈。

    七个奥动作一致地在胸前的计时器中一点，计时器中亮起一道光芒，顺着他们的指尖飞向了三人。

    欧布、罗索和布鲁的飞入了泰迦手臂上的装置之内，强大的力量融入了他的体内，让这个心情的奥特曼跃跃欲试，自认为摆出了一个帅气的姿势：“光之勇者，泰迦！”

    艾克斯与捷德的则飞入了身躯呈红黑两色，身躯过于壮硕的奥特曼的手上，他双臂抬起，摆出了一个健美的姿势：“力之贤者，泰塔斯！”

    银河与维克特利的力量则是飞入了最后一个蓝色奥特曼手臂上的装置里，作为蓝族他摆出的姿势还比较优雅：“风之霸主，风马！”

    先不说实力或者名望怎么样，但这姿态和称号确实挺帅。

    目睹这三个年轻奥摆出中二姿势全程的红荼：“……噗。”

    “这三个小家伙有点意思。”

    得到新的力量的三奥气势满满的就朝托雷基亚冲了过去。

    此刻托雷基亚正在与泰罗酣战。

    但仔细看去反倒是托雷基亚占据着上风，他并未使用全力，只是保持着一个与泰罗同步的节奏，活像是回合制一般你一来我一往的势均力敌。

    就见泰罗发出一道光流，托雷基亚随意地避开，抬手一推就是一道暗蓝色的电光。

    泰罗双臂交叉抵在身前，打算接下这一招，三道光芒却突然拦在了他前方，帮他抵挡下了这一击。

    泰罗与托雷基亚皆是一愣，就见他们之间已经横插了三个奥特曼。

    只需要一眼，托雷基亚就认出了三奥中的那个领头之奥。

    “你们三个！”泰罗没想到这三个家伙居然直接就冲了过来。

    但挡在他面前的泰迦等奥却是信心满满：“就看我们的吧，父亲。我们可是，三人小队！”

    三奥信心满满地喊出了他们的小队名字，接着就冲了出去。

    “别去！”泰罗甚至没来得及阻止，“你们不是他的对手！”

    这三个孩子到底是哪里的自信觉得他们三个就能干掉七个强大奥特曼都解决不了的敌人的？！

    但泰迦三奥完全没想到这一点，他们信心满满地想要证明自己的实力，向依着打败托雷基亚这等黑暗奥特曼来扬名宇宙。

    三个年轻的奥特曼信心满满地攻向了托雷基亚。

    三人还是各有所长的，风马奥特曼擅长速度，他徘徊于托雷基亚的身边，以自己的速度给予他出其不意的攻击。

    托雷基亚没有任何的还手，任由这个奥特曼打了好几拳。

    以为自己这方占据上风的泰迦等奥更加自信，泰塔斯在风马攻击之余挥着拳头就打了过来，结结实实一拳砸在了托雷基亚的腹部，将他砸飞了出去。

    而另一边，泰迦已经蓄力完毕，他擅长光线技能，此刻他双手架在腰侧，摆出了相当熟悉的姿势。

    随着他拳手相抵，小臂摆出倒L的姿势，强大的光流冲出，毫不留情地击中了托雷基亚的胸口，接着迸发出大片的爆炸。

    一套组合攻击下来，三奥心情愉悦，这是结合了他们三人最擅长的攻击方式所总结出的战斗方法，在训练时用来对付那些敌人简直无往不利，所以他们对此信心满满。

    他们甚至都没有乘胜追击，而是抱着胸等待着结果。

    但托雷基亚是谁，若是能这么容易就被解决，光之国早就把他逮回去了。

    但看托雷基亚还能如现在这般在宇宙中活蹦乱跳，甚至还有心情和这群奥特曼在这里玩就看得出来，他有恃无恐。

    爆炸中传来了托雷基亚的低笑，看样子他心情很不错。

    泰迦三奥一愣，就看到远处的火光已经消退，而爆炸中心的托雷基亚……毫发无损！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：泰罗儿子的名字还是我起得，所以让他们几招。

    ?      泰迦三人组：这就是托雷基亚？吃我们一击！

    ?      秒变脸的托雷基亚：……我决定讨厌这三个不知天高地厚的小鬼。

    ?      泰迦三人组：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

