    第8310章解开这个秘密（8）

    过了好一会，乔沐元才缓过来：“有一天，她在家里写作业，门被敲响。门外有一个声音说‘小朋友快开门，我是你的老师呀’。”

    “……”纪长慕忍住，“为什么不是外婆？”

    “你别捣乱。”

    “你继续。”

    “小朋友问‘你四哪个老师呀’，门外的人说‘你的纪老师啊’。”

    纪长慕挠她的咯吱窝：“你除了编排我，不会别的了？嗯？”

    乔沐元被他挠得痒痒的，满床打滚，咯咯笑：“我就编排你，今天编排，以后还要编排。”

    “那我以后不听了，看你跟谁编排。”纪长慕手上的动作没有停。

    乔沐元躲着他，一边躲，一边笑，一边不饶人：“当然是跟小朋友编排，也不叫编排，叫实话实说。我会告诉小朋友们，看，你们爸爸以前就是这么欺负麻麻的哦。”

    “什么小朋友，乔沐元，你不是不要小朋友吗？”

    “那编排你和要小朋友，你选一个咯。”

    “……”

    乔沐元满床打滚，偏偏，纪长慕不饶她。

    最终，乔沐元只好求饶：“纪哥哥饶命……阿元知道错了。”

    “下次还敢吗？”

    “下次还敢。”

    说完，她自己先笑起来，笑得捶床。

    纪长慕也不再闹她，因为他也笑得出眼泪了，头一次跟乔沐元这样疯。

    她疯，他也跟着疯。

    乔沐元浑身是汗，都怪纪长慕。

    她将空调又调低一些。

    两人都在床上喘着气，彼此对望一眼，乔沐元先没憋住，捧腹大笑。

    纪长慕：“……”

    纪长慕胸膛起伏，也喘着气，睡衣领口松了一半，露出诱人的锁骨和肌肤。

    等平息下来，他才对她道：“那你以后使劲编排我，怎么编排都行，因为，我选另一个选项。”

    “没有了，没有了，过时不候，选择题已经过期。”

    “乔沐元，你耍赖啊……”

    “最终解释权归乔沐元所有。”

    “过期了是吧？不要小朋友了是吧？那好，改天我去医院动个手术。”

    “什么？你要去动什么手术？”乔沐元一时没反应过来，懵懵懂懂看着纪长慕，迷迷糊糊，一脸茫然。

    “结扎手术。”

    “你敢！！！”这次轮到乔沐元扑到他身上，狠狠按住他，小手揪起他的睡衣，瞪他，“你敢！”

    “最终解释权归纪长慕所有。”

    “你敢你敢你敢！”

    “敢。”

    “你欺负我……你怎么能欺负我……”一刹那，乔沐元眼泪说掉就掉，泪珠子“啪嗒”“啪嗒”落在他敞开的领口肌肤上，就好似他真得去动了手术一样，她稍稍想象一下就受不了。

    他这脾气，万一哪天真想不开，那她可不是一辈子都没有宝宝了。

    “你怎么能这样欺负我……”她哭得厉害。

    纪长慕：“……”

    她是怎么做到上一秒还是晴空万里，下一秒就开始嚎啕大哭的？

    “纪长慕，你怎么能欺负我呢？怎么能呢？怎么能呢？”

    她真哭了。

    纪长慕抽出纸巾替她擦眼泪，手足无措地擦。

    (本章完)

