    

    随后，萧温宁就被转进来，安排在程老的隔壁。

    方浩来到病房，只看到一个护工阿姨，而没看到家属，他就问：“你不打算长住院？你这个毛病，可不是一天两天就能出院的。就算做手术，也要待七八天或者半个月。”

    萧温宁道：“让亲人照顾还不如花钱找护工呢。你尽管治疗，我听你的，你让我住多长时间，我就住多长时间。”

    她让护工先出去，然后道：“我已经状告曾慈音了，她应该不能待在妇幼了。那接下来，你可以给我安排手术档期了吗？”

    “没问题，这段时间先调理一下，等你的身体状况适合开刀了，我就给你主刀。”

    方浩知道手术有风险，所以现在尽量控制避免失败。

    他检查着，也建立治疗，再道：“你怎么对自己如此残忍，可真是挨千刀万剐啊。”

    “成功的道路，对别人来说，或许有很多条，可对我来说，只有这么一条。从结果上看，我是成功了。只不过，快乐的时间，可能有点短暂。”

    萧温宁语气中有着遗憾，可更加的是坚决，还真没把她自己太当人。

    方浩还是不置可否，他道：“你认识曾凌天吗？和他有个交易吗？”

    萧温宁沉默些许，道：“我听说你和程李两家的人合作，将曾凌天老爷子送进去一次，只是让他最后开溜了。我和他不认识，但是我和他的老子倒是认识，太老爷子，那应该是一二十年前的事了。到时候，我有事求他，不得不同意他的要求。”

    一二十年前？那这个包租婆应该成年没多久，想要成功，还真得付出一些东西，这个现实的社会啊……方浩道：“曾久隆？”

    “是。”

    “你对他的评价如何？”

    “性？”

    “包括并不限于，都可以谈谈。我对曾家的历史，有点兴趣。你和他们合作过，你的话可能更加直观。”

    方浩进入针灸治疗，就有时间留在这里。

    萧温宁感觉到被针灸后身体麻麻的，很舒服，她不由得高看方浩一眼，惊讶于方浩的医术。

    她对自己康复更有信心，她就回答刚才方浩的问题，她道：“那时候，曾家还是曾太老爷子掌控着，毕竟五十六岁的老人，哪方面也就那么回事。不过，他有很多变态的手段，不是一般人能承受的。当然了，如果女人能承受下来，还是会觉得一些愉快和舒爽的。对于曾家的历史，我知道有限……”

    子承父业的变态？方浩一边倾听，一边整理，对于曾家的了解，他从程老等人的嘴里，也听说一二了。每个人的话中，都可以证明，曾家在江东市早就是一个庞然大物了，触角已经伸出江东市了。

    不过，似乎曾家的所有气运都集中在曾凌天这边了，自曾凌天后的曾家人，没有一个能接班的。

    苏柔，你的美貌和才华，特别是才华，才更被曾家人看重的吧……方浩似乎明白为何曾凌天要对前妻下手了，不管如何大力栽培，都比不上让前妻成为曾家的女人这个来得实际。

    前妻，回不来了。

    接着，是随便寒暄，最后，萧温宁道：“方主任，我知道你在竞聘院长，你的医术上没问题，在履历上有所欠缺，这个可能成为你的最大绊脚石。”

    “我知道啊，实话告诉你，我参加竞聘，是我的老领导吕静主任拿我去充数的。人人都可以竞聘，我也就参一份。至于成不成，我并不在乎。”

    方浩说得很洒脱，实际上，内心却也有一份骄傲，这次竞聘失败，他就会离开省人医。

    以前，他没选择，需要借助省人医这个平台，就算死，也要吊死在省人医这个树上。

    而现在，他已经有了更多的选择！

    结束治疗，方浩回到办公室，发现周芬和女儿来了，她们等他下班，然后去外面吃饭。

    他一看时间，才知道已经到中午了。

    苏博源已经定好位置了，就在他以前和周芬经常吃饭的私人菜园。这里，除了吃饭，还有棋牌茶室等供人休闲娱乐。

    而在方浩到达没多久，前妻也过来，甚至带来了儿子，这让方浩有点无奈。

    吃饭的时候，周芬竟然说她对这个地方有点印象，感觉以前来过这里，但有所不一样。

    苏博源说这里装修过了，和以前的格局有点差别，他努力回忆着，试图帮助老伴重拾记忆。可周芬就只有一个模糊的印象，谈不上具体的。

    看来，周芬的脑海中的确还有以前的一些记忆，这就好像一团被塑料膜包括的水，只要找到尖锐物刺激一下，刺破这层屏障，就能让记忆释放出来了……方浩则更加有信心，塔楼可能是一个刺激物，或者别的。

    苏博源看到老伴和外孙玩得很高兴，他脸上的阴霾就消散不少，他看到边上有棋局，就想起什么，对方浩道：“你昨晚赢了凌天两局，很不错。凌天早上还给我打电话，他还不知道不是我下的呢。哈哈。来吧，跟我复盘复盘。”

    果然是老公所为……苏柔眼神微动。

    “算了，你们父女下吧。”

    方浩倒是更想看苏柔的棋力。

    “那小柔，你来吧，跟爸下一盘……我们也有好多年没下了吧。”

    “没有的啦，爸，我在网上跟你下过，你没发现而已。”

    苏柔微微一笑，没拒绝，过去和父亲下棋。

    “不可能吧，跟我下的，我都知道，我都不加小号，你是用谁的账号？”

    “不能告诉你。”

    苏柔开始落子了。

    她用老东西曾凌天的账号，这还用说啊……方浩心里不是滋味，正好李军有电话进来，他就走开一点。

    李军的人已经在临海市找到那个疯人院，没有叫做周媚的女人，但有一个可疑的目标，是一个老年护工，身材差不多，只是容貌不一样。

    方浩让李军的人不要放过可疑目标，因为这个社会有改头换面的方式——整容。

    他想到什么，周家的人之中，还有一个周媚的同母姊妹，完全可以做一个姊妹之间的DNA鉴定。

    姐妹之间的亲子鉴定是做两姐妹的线粒体DNA，因为线粒体DNA遗传自母亲的卵细胞，亲姐妹的线粒体DNA是一致的。

    退一步，将可疑之人的DNA带回来，可以先进行亲缘关系鉴定。

