    为什么自己身边老是发生这种诡异的事？

    刘长生强烈怀疑。

    系统它到底是不是个随时嘲讽无限拉怪的灾星，否则没理由会有那么多怪主动跑过来的。

    在自己以前的人生之中，我一直是个普普通通平平无奇的人，生活中，几乎没有太多的波折，别说动不动就遇到诡异的怪物了，连传说中的鬼也没有碰到过。

    自得了系统。

    完了。

    从一开始便死个不停，根本停不下来。

    好不容易做完恐怖小萝莉和科曼巨蛇的任务，挣了点时空金币，买下新人强化药剂提升了一波战斗力，以为接下来可以好好表现了。没想到一到这里，就遇上魇火婆婆和尸妆妖姬那种可以在梦中杀人的恐怖存在。魇火婆婆因为自己有感而发，放了自己一马，可是尸妆妖姬没有，所以自己该死还得死……

    一番波折终于进了城。

    以为总算正常了。

    万万没想到住个旅馆也有现实不存在但能在镜子世界里行动自如怪物来袭。

    系统，你说你不是个全程坑爹的灾星那是啥？我自遇见你开始，就没有过上一天的好日子。

    我不敢幻想你跟别人的系统那样。

    随便签个到。

    或者挂个机。

    就可以天下无敌，上秒天下秒地中间秒空气，最后成为亿万宇宙之主。

    你但凡能够正常一点我都不会这么无奈了，系统大哥，你真的真的真的是太坑了，小弟我的战力只有4，连战5渣都够不上，真心带不动你啊~

    想到这。

    刘长生倒在床铺上。

    双手双腿一伸，彻底放弃了治疗……毁灭吧，赶紧的，累了！

    令人意外的是好半天过去，一点反应没有，闭目等死的刘长生不由有点儿奇怪，难道蜘蛛怪吃我之前，还要近距离观赏一番？又或者是另有想法，准备在我身上寄生？产卵？让我肚子里满是小蜘蛛，然后自嘴巴里跑出来？要不然让它们在里面吃空我的身体，最后咬破肚皮钻出来？

    刘长生睁眼。

    屋子里什么也没有。

    赶紧去看镜子，发现镜子里除了那扇打开的窗户之外，别的一切如常。

    难不成那只巨大的蜘蛛怪只是镜子世界里的怪物，跟现实无关？

    想到这。

    刘长生壮着胆子。

    过去碰了一下那扇窗户，发现它确实是关着的，完全没有任何生物打开和爬进来过的迹象，只有镜子倒映的画面，才是打开的……

    怀着不解。

    胆小又好奇的刘长生再三纠结，最终忍不住动手移动那面镶嵌在衣柜上的镜子，连同大衣柜子一起，在屋里挪动了半个圈，然后他发现镜子世界里的自己房门也打开了，甚至对门那扇房门似乎也被打开了。

    当然，现实中对面那扇房门是紧紧关闭的，一点异样没有。

    这就奇怪了。

    难道镜子世界的门窗是鬼魂妖怪的通道不成？

    刘长生托着下巴想了半天，如果对门住的那个学者没有被害妄想症的话，他倒是愿意过去敲个门，跟对方聊一聊镜子世界的异常现象。

    可是那个符文学者的心理有问题。

    对自己极具戒心。

    自己过去。

    一敲门。

    说不定会把他当场将吓出毛病来也不一定，所以还是算了~

    刘长生将大柜重新放回原位，想了想，又将镜子的那一面翻过去，让它对准墙壁。

    蜘蛛怪你爱怎么走怎么走，爱往哪爬往哪爬，只要不影响我睡觉就行，我是人你是镜子里的妖怪，不是一个世界的，大家河水不犯井水……

    刘长生回到床铺。

    卷起被子。

    最后将头一蒙，佯装什么也没发生过，尽量努力让自己早点入睡。

    至于关灯是不可能关灯的。

    别问。

    问就是我天生不喜欢关灯睡觉！

    在床铺上翻来覆去不知多久，刘长生终于迷迷糊糊的睡着了，直到第二天有人用力敲门，他才睡眼惺忪的爬起来，一边打着呵欠一边开门，眼睛还没完全睁开，“有事吗？”

    “你一直在睡觉？”门口站着的人穿着白色制服，高个子，褐色短发，肤色有种长年暴晒的黝黑。刘长生注意到，来人胸口的金色徽章上面，铭印着天平和剑盾，而他红色臂章亦有同样的标记，并且底下还写着执法的字样，看起来应该是钢铁之城的警察或者执法队成员。

    “是的，发生了什么事？”刘长生微愕，一大清早的有警察找上门，而且是专门找上自己，难道自己在武器店买枪并不合法？被他们发现了？

    “昨天晚上，旅馆发生了命案，就在你的对门。”那个警察一边说，一边盯着刘长生的脸捕捉微表情。

    “对门的学者死了？”刘长生忍不住失声叫了起来。

    “你认识他？”警察问。

    “不认识，但我听说他有被害妄想症，没想到真的有人追杀他。”刘长生懂了，那个符文学者压根不是有被害妄想症，而是真有人要追杀他。

    周围的人不理解他。

    觉得他怪异。

    事实上。

    那位学者应该是有苦说不出，所以才会对陌生人的出现表现得那么反常。

    “你昨天晚上有没有看到什么异常的东西？或者听到异常的响声？”高个子警察掏出笔记本问。

    “昨天晚上，我上楼时曾碰见他，他对我的出现非常警惕……前台接待后面过来解释说，他叫加尔，是个符文学者，是个老顾客，为人不错，但性格脾气古怪，有很严重的被害妄想症。我听了觉得是误会，后来就不管他了，倒头睡觉了……啊对了，他是怎么死的？”刘长生忍不住好奇，问。

    “他被某种生物吃空了内脏，死得很惨。”警察摇了摇头。

    正说话间。

    另一个戴着口罩的警察拿瓶子自对门走出来。

    他举起手中的瓶子，示意同伴看里面肚皮吃得圆鼓鼓的小蜘蛛，“现场找遍了，只找到这么个小蜘蛛。暂时不排除凶手是故意将寄生蜘蛛扔进他身体里面的，但的确是这些小东西吃光了他的内脏。”

    杀死符文学者加尔的凶手是蜘蛛？

    那岂不是昨天晚上自己看见它爬进来的那只大蜘蛛怪？

    刘长生瞠目结舌。

    好半天。

    他清了清嗓子，冲着高个子警察说：“警察先生，如果是蜘蛛的话，我昨天晚上的确看到过异常，只是非常的离奇，或许说出来你不会相信。”

    高个子警察顿时大喜：“你昨天晚上真的看到了异常？”

    刘长生点头：“昨天晚上，我准备睡觉，无意中发现窗户被什么打开了，回头一看，窗户是好好的，并没有打开。然而在镜子的世界，窗户非但打开了，还爬进了一只体型巨大的蜘蛛怪物，长得非常丑，背部有许多凸起来的肉瘤，看起来特别像死人头。”

    “你继续。”

    “当时我很害怕，立即掏枪准备射击，可是现实找不到敌人。我没办法对付这种镜子世界的敌人，于是躺平等死，没想到它压根不管我，一会儿消失得无影无踪。”

    “你的房间发生了这种事，你为什么不告诉别人？”

    “太荒谬了，要不是发生了命案，我说了你都未必会相信好不好。”

    “后面还发生了什么？”

    “我将衣柜挪动出来转了圈，发现镜子世界的房门打开了，对门似乎也打开了，我以为那只大蜘蛛怪是过路的，天生走镜子世界的通道，哪想到它竟然去刺杀那个符文学者。”

    “你确定你说的全是真的？”

    “确定，而且你们看，我昨晚为了防止看了镜子里的怪物会害怕，特地将它翻过去对准墙壁那边。”

    “非常感谢你提供的重要线索，这件事过于匪夷所思，不是我们能力范围和相关权限可以负责得了的，接下来会有专门的执法队成员过来，接管这个案件。先生，能不能请你再配合我们一次，衣柜暂时不要动，整间屋子先保持现场，可以吗？如果顺利结案的话，我们执法队对重要线索提供者是有相关奖励的。”

    高个子警察高兴地跟刘长生握手。

    他的同伴。

    则飞快地冲向楼下。

    出去找相关的专家来处理这件超自然死亡案件。

    不到十分钟，有五六个穿着黑色皮革战衣浑身武装的队员冲上楼，全面封锁了整个楼层。

    队末。

    却是一个穿着普通休闲服戴着太阳镜的年轻男子，他压根不像在上班，倒有点像是正在放假休息，恰好被叫过来办案。

    他皮肤白皙。

    相貌帅气。

    看起来像个斯文教授，文质彬彬。

    走到刘长生面前，年轻男子似乎发现了同类人似的，原来懒洋洋的态度迅速好转起来，以手抚心，微笑着向刘长生行了个贵族礼，“你好阁下，打扰了，南部河湾征服者和黑森守护者白堡公爵之后、火焰玫瑰柯特尼血脉的继承人、天空之翼学院风火系秘法学士、加泰斯特因教授的弟子、钢铁之城暗夜守护的传火者，奥斯丁·安道尔，向你致敬~”

    (⊙v⊙)嗯？

    好好说话不行吗？你想干嘛？

    想跟我比祖宗是不是？那来啊，谁怕谁，真要比祖宗，我怕我说出来一屋子装不下那么多人啊……

