    红莲尊者绝美的身影在半空之中伫立。

    她脸上明媚笑容不再，变得如同冰山一般，只看一眼就让人觉得冷彻心扉。

    她目光冷冷的扫向四周，道：

    “你们几个作为化神尊者，一个个的隐藏气息偷偷来到云霞仙峰，一点化神尊者的威严都没有！实在是有失我们神女仙门的风范！把我们神女仙门光明正大的风气都给带坏了！”

    “还有你们这些核心弟子，内门弟子，不好好在各自仙峰中修炼，一个个鬼鬼祟祟的来到云霞仙峰，是想要做什么？”

    “全都给我滚出来！”

    她冷冷喊了一声。

    声如雷鸣，响彻整座云霞仙峰！

    云霞仙峰之中，所有弟子被这声音吓了一跳，同时抬头，看向半空。

    大致看到一位身穿红衣的人影，凭空站立在高空之中。

    没有借助任何法器，法宝，而且身上散发出来强大的气息，让人感觉到无不身形颤栗，心生敬畏！

    这是化神境界的尊者！

    云霞仙峰的弟子明悟。

    同时心中有些惶恐和无措。

    她们云霞仙峰，本来就没化神尊者坐镇，这突然来了位化神尊者，而且这气度又是如此让人害怕。

    她们都不知道究竟发生了什么。

    虽然这里是神女仙门境内，化神尊者一般不会随意出手，更不会对普通弟子做什么。

    但事发突然，谁知道呢？

    莫凡也听到了红莲尊者的声音。

    他本来快步沿着登山长阶下山，想着赶紧离开这云霞仙峰。

    谁知道刚跑到半山腰，就听到了红莲尊者的声音。

    莫凡抬头，看到在半空之中脸色冷若冰霜的红莲尊者，感应到她原先体内本来就不太稳的气息，此时已经开始紊乱起来。

    莫凡心道：

    “这果然是一个疯女人啊，还好我跑得快。”不然他估计，再待下去，这疯女人找的就是他的麻烦了。

    现在，这疯女人找的应该是那些鬼鬼祟崇的化神尊者，以及那些核心弟子，内门弟子的麻烦。

    和他没关系。

    莫凡摇摇头，没有看戏的想法，免得引火烧身。

    他继续沿着登山长阶往下跑，目标十分明确，朝着灵鹤台而去。

    ......

    莫凡没跑几步。

    云霞仙峰四面八方，开始亮起各种法器、法宝的绚丽光芒。

    光芒升起，这些飞行法器上皆是站着一道道人影。

    正是那些悄悄过来的内门弟子，核心弟子。

    她们只是寻常弟子而已，又不是真传弟子，既然被红莲尊者给发现了，自然不敢再继续隐藏下去，被迫展现身形。

    但是她们升起归升起，却不敢太过靠近红莲尊者。

    她们可都是知道，现在这个状态的红莲尊者，是极其可怕的。

    她们一个个俏脸发苦，眼巴巴的扫了一眼四周，期待着那几个还没展现身形的化神尊者赶紧出现。

    众所周知，红莲尊者这种状态下，总是喜欢先从境界高的找起麻烦。

    有了那几个化神尊者当挡箭牌，这样子，红莲尊者应该就不会找她们这些弟子的麻烦了吧。

    谁知道。

    那几个化神尊者，完全不愿意展现身形。

    她们也不愿意招惹这个状态下的红莲尊者！

    于是，众多弟子们便看到，云霞仙峰四处，再次亮起一些璀璨的光芒，这些光芒，极有默契的朝着外面飞离而去，而且还是分成不同方向的。

    这些化神尊......

    竟然跑了！

    众多弟子错愕，有些不太敢相信自己所看到的。

    莫凡也愣住了，这神女仙门的化神尊者们，都这么怂的吗？

    几个打一个，连尝试的碰下都不敢，竟然直接就跑了？！

    这特么......

    莫凡不知道应该如何吐槽了。

    红莲尊者有这么强么？

    还是......

    这些化神尊者都不太想惹这个状态下的红莲尊者，所以给她面子，直接跑路？

    半空中。

    红莲尊者看着那几道逃跑的光芒，一双秀眉顿时竖起，冷冰冰的道：

    “跑？能跑得掉么？”

    她已经认出了这几道逃跑的化神尊者的气息了！

    她冷哼一声，锁定了其中一道气息。

    随后，红莲尊者脚下红莲顿时旋转起来，红色莲花花瓣绽放，散发出璀璨霞光，几乎照耀整个云霞仙峰。

    哗——

    红莲尊者化作一道长虹，朝着天边飞去，速度极快，近乎划破虚空！

    她去追击那些逃跑的化神尊者去了。

    不一会儿，红莲尊者的身影，就消失在了天际，消失在了云霞仙峰众多弟子的眼中。

    看着红莲尊者离去，云霞仙峰所有弟子，包括驾驭法器在半空之中心立着的核心弟子和内门弟子，都是齐齐的松了一口气，她们同时摸了摸自身后背，发现都被冷汗浸湿了。

    没办法。

    刚刚那种状态下的红莲尊者，实在是太吓人了。

    化神尊者全面展开的境界威压，远远不是她们这些普通弟子可以承受得住的。

    差距实在是太大了。

    半空之中的那些结丹境的内门女弟子，元婴境的核心弟子，相互对视一眼。

    然后她们极有默契的同时驾驭法器，化作一道道流光也离开了这云霞仙峰。

    经过红莲尊者这事，她们哪里还敢继续留在这里。

    谁知道红莲尊者等下会不会回来继续找她们麻烦？

    至于她们此次来云霞仙峰的目标——莫凡。

    她们则完全不在乎了。

    她们只是来“吃瓜”的，没必要为了莫凡，而把自己都给搭进去。

    随着她们的离去，云霞仙峰顿时恢复原样。

    但是，刚刚的情景，始终印刻在云霞仙峰众多弟子的脑海之中，久久不能散去。

    红莲尊者的身影，名字，也给那些新入门的外门弟子们，留下了极其深刻的印象！

    怕是以后听到“红莲”两个字，或者看到身穿“红衣”的师姐们，都要绕着走......

