    明惠公主却语气坚定，“我们哪也不去，仍旧留在万奇国京城。”

    凌昱不解，“为什么不走？寒王已经不能有子嗣了，你和寒王不能和亲，这里便没有我们继续留下来的理由。”

    明惠公主眸光坚韧，“本宫一定会找到能够治疗他伤势的神医。”

    “皇姐？！你为了寒王，竟然舍弃了你的原则！”凌昱有些惊愕。

    皇姐做事向来看重大局，从来都是做利益最大化的事情，绝不会费力不讨好。现在寒王无依无靠，还受了伤，皇姐竟然要给寒王治伤！

    “原则坚持的久了，偶尔放弃一次也无妨。”明惠公主勾唇淡笑，将一切压力全都藏在心底。

    凌昱却并不希望他的皇姐如此折磨自己，而且也不看好这件事，“皇姐，寒王的伤势连御医都束手无策，想要找人治愈，谈何容易！”

    “本宫自会访遍天下名医，替寒王医治。”明惠公主从容坚定。

    “皇姐，你难道忘了，我患消渴症十几年，你也是一直说会给我找到大夫，医治我的消渴症。”凌昱说道。

    “所以，本宫还是做到了！”明惠公主正色道。

    凌昱摇头劝说，“但是等这一天，我们已经等了十几年！寒王也许也会等，但是京城已经飞鸽传书来催了，他们等不了。万奇国皇帝恐怕也不会等。”

    “皇姐，我知道你对寒王的感情很深，但是，是你教我审时度势，现在的情势根本不允许你继续等下去！”

    明惠公主表情清冷，“是否能等下去，本宫自会判断，你就不必多想了。你现在的当务之急，是好好配合寒王妃，尽快康复。”

    “我一直在配合寒王妃的治疗，这一点皇姐不必担心。只是皇姐……”凌昱还想再劝。

    他不能让皇姐嫁给一个不能有子嗣的男人，因为那样的话，皇姐的一辈子就毁了！

    但是，还没等他把话说完，明惠公主就直接打断了他，并且态度强势，“你也知道，寒王是本宫心心念念之人，不可能就这么轻易放弃，我跟寒王的事情不必再提。”

    凌昱闻言皱眉，盯着明惠公主看了一会儿，知道今日无法劝说皇姐了，于是点头道：“好，我不提就是。”

    明惠公主神色缓和，带出了温和的笑意，道：“你跟本宫说一下，最近服用了寒王妃的药物之后，感觉如何？”

    凌昱想及自己最近的情况，表情也随之舒缓，“寒王妃的确很厉害。她的药对消渴症很有效，这几日我就已经感觉到症状减轻了不少。我的消渴症，终于要被治好了！”

    “她并没有治好你，你这一辈子都要服药！”明惠公主出声提醒。

    “那就足够了！在这之前，还没有人能够通过服药，就能控制住我的病情。跟能够像正常人一样生活相比，每日服药根本算不了什么。”凌昱根本不在乎。

    他能够在消渴症的折磨下走到现在，已经想明白了许多事情。他很清楚自己不能，也没有权利去奢望什么。

    明惠公主见状，心中暗暗想着，终生服药的事情，她一定会想办法解决的。

    既然消渴症可以治疗，那么终生服药的规矩也一定可以打破。

    等凌昱高兴了一会儿，明惠公主才开口道：“今日服药了吗？如果药剩的不多，你要提前告诉本宫，本宫去找寒王妃拿。”

    “今日的药已经吃过了，剩下的还够我服用两日。”凌昱想了想，答道。

    明惠公主眸光微眯，这两日该找个时间，去找谢瑶拿药了。

    “你放心，本宫一定会让你康复，日后与常人无异，也许有一天你不必再服药。”她郑重说道。

    凌昱并未多想，点了点头道：“多谢皇姐。”

    ……

    靖王府。

    楚靖坐在房中，脸色阴沉。

    “启禀王爷，王妃到了。”下人进来禀报。

    “让她进来。”楚靖的声音极冷。

    “是。”下人应声，便要出去。

    “让所有人都退出院子，十丈之内不得有人！”楚靖继续冷声吩咐。

    “是，奴才这就去办。”下人心中替靖王妃可怜了一下。

    每每王爷下此命令，都是要惩治王妃了。

    下人出去后，祁雨龄便走了进来，脸上写满了抗拒，但是又不敢不上前。

    刚刚楚靖吩咐的时候，她在门口听的一清二楚。

    “王，王爷，不知王爷叫我来，是为了何事？”她深深垂头，问道。

    “为了何事？”楚靖声调冷扬，眸光盯着祁雨龄，起身过来就是一个耳光，“你自己来说一说，本王为何叫你来，又为何打你？”

    “我不知道，请王爷明示。”祁雨龄站着一动不敢动。

    “不知道？那本王就提醒你一下！”楚靖眼中带着寒光，瞪着祁雨龄，“当日在寒王府，寒王妃给寒王诊脉过后，很正常的说她医治不了寒王，你为何对她破口大骂？她招惹你了吗？”

    “她……她分明是故意说谎，我当然不能坐视不理！打压她，不一直是王爷希望见到的吗？”祁雨龄目光闪烁。

    “啪！”楚靖又一耳光扇了过去，用力之大，直接将祁雨龄扇了一个趔趄，“本王何时说过要打压她？是你看不过她不医治寒王，你替寒王骂的她吧！”

    “你是不是心里还喜欢寒王！”

    祁雨龄闻言连忙摆手，“没有！没有！王爷怎么能如此冤枉我！我自从嫁入靖王府，就满心只有王爷一人，再也容不下其它！王爷明鉴啊！”

    “本王当然会明鉴！”楚靖冷哼一声，眼中带了些鄙夷之色，“你跟寒王青梅竹马，本王可以不计前嫌！但是，你给本王记清楚，如果被本王发现你有任何不轨之举，本王决不轻饶！”

    祁雨龄见楚靖的口风有所松动，立刻解释，表明忠心，“王爷放心！我跟寒王，只是有儿时的一些情谊而已，本就不多，而且已经淡忘，什么都没有的！王爷不要听别人乱说！”

    如今寒王已经不能有子嗣了，任何一个女子都不会喜欢一个不能生育子嗣的男人，更何况是我？”

