    作为人族东荒圣子，萧晨可以说和其他圣子比起来，没有丝毫的优势可言，无论是从武道境界，还是从出身势力，甚至是年龄都不占据任何的优势！

    不要拿什么修炼岁月去衡量，因为别人不会因为萧晨修炼的时间，而对他有着丝毫的退让！

    可以说他是真正从贫瘠之地走出，没有丝毫的底蕴可言，但是他的对手却是太过于强大，虽然人族圣子不看出身，不堪血脉。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是真正从贫瘠之中走出的圣子，又能有着几人，无不是那一个个传世久远的世家古大族，皇血帝族。

    萧晨和他们比起来不仅没有丝毫的优势，反而是拉大了其中的差距！

    起于草莽，征伐诸天，说起来不过是一句简单的话语，但是真正做起来，却是无比的艰难！

    收服这些遍布人界大地之上的存在的神血种族，却是一个让他快汇聚势力的法门，或许这些种族有些衰败，但是总比他无中生有，另起炉灶强太多！

    而且最为重要的是，这些修炼神血的种族，纵然破败还是有些底蕴存留的！

    “主上有命，我等自然是领命，还请主上赐下名号，师出有名！”倏而，落擎再次出声喝道。

    “好！”萧晨微微点头，想要收服这些修神种族，必然需要一个身份。

    “既然如此，你等两人可以我东荒人族圣子座下神将之名行走人界大地！”

    “是！”

    倏而，萧晨再次出声，说道：“这一次本座前来南离大地也实属于偶然，不过没有想到竟然见到火凤族陨难，还有落龙城遗族存在。”

    听到萧晨如此说，落擎和凤离无不是身体微微一紧！

    “本座接下来要再次前往火凤城。”

    “恳请主上，能够多多救下我火凤族的遗孤。”

    凤离盈盈拜倒，之所以救那些孩子，那是因为火凤族的武者皆是逆转了神血，就算是没有这次灾难，也已经是时日无多，但是那些孩子并没有逆转神法，他们还有着希望。

    “这是火凤城和我火焰结界中的布局图！”

    倏而，一团记忆思维从凤离身上飘出，落入萧晨手中。

    而紧随着，萧晨手中打出一段法诀，正是那激血脉的修神之法。

    “你们现在的实力还是太弱了，唯有晋升到无上之境，在我人界大地还有着诸天百族面前，方才有着自保之力！”

    萧晨出声，再次说道：“想要报仇，自身的实力才是最重要的，好好修炼吧，火凤族的孩子我会尽力救下来！”

    凤离的记忆思绪中，让萧晨知道了整个火凤城和火凤族结界中的各部情况，很快他离开了山河印小世界，再次向着火凤城而去！

    不过在火焰古域之外，萧晨就已经止住了脚步，因为整个火焰古域已经被数不清的强者所盯上，他在这般冒然进去，绝对是会成为吸引异族眸光焦点。

    所以他需要等待一个机会，一个能够让他安全进入火焰古域的机会，甚至能够进入火凤族结界的机会！

    萧晨明白，相比于那些强者，他还是太弱了，若是眼下他有着巅峰王者的修为，甚至不需要成为大帝，他都不必像这般小心翼翼！

    然而没有想到的是，他所等待的机会很快就到来了！

    ……

    火蛇王被魔族目千华挡下，没有及时救援火凤族的出逃的族民，自然是心中有着愤怒，这乃是赤火神将交给他的任务。

    好在有着他不知道的人族强者出手，将火凤族的族民救下，否则他将万死难辞其咎，此刻他正返回火焰古域，和赤火神将坐下另外一名王者会合。

    匆忙行进之间，却是没有现一丝青光一闪而逝，倒是悬挂在他耳垂之上的火焰小蛇，出一声轻吟，不过被火蛇王者无视。

    实际上就算是他真正的去查探，也无法现山河印的存在，萧晨耗费了十块气运王晶来修补山河印，并没有扩大山河印的小世界范围，全部用来修补了山河印被毁坏的根基之处。

    如今山河印的阶位已经恢复到了堪比巅峰王兵的程度，虽然比之帝兵还有些差距，但是绝对不是火蛇王能够察觉到的。

    就这样萧晨附在火蛇王者的身上，向着火凤城而去！

    此时的火凤城，气氛早已经是凝结成了实质，有着一股风雨欲来欲压城的恐怖，火蛇王并没有进入火凤城，反而是在距离火凤城数千里之外打破了洞虚世界。

    昏暗的洞虚世界中，有着一团虚幻的云雾，隔绝着周围的气机。

    “火狮如何了？”

    进入洞虚世界的火蛇王者低喝，眸光透过无尽洞虚，向着火凤城的位置望去。

    “你那如何，火凤族的遗孤接应到了吗！”火狮王者没有出声，反而是反问道。

    “去晚了一步，不过有着我人族修神一脉的强者出手了，他们现在已经到达了赤火神宫。”

    火蛇出声，双眸带着一抹冷厉。

    “那就好，火凤族为我人族流血，若是我等保不住其遗骨，还有何颜面行走在南离大地。”火狮王者眼中有着一抹安心，随即一闪而逝，化为无穷的杀机！

    “赤火神将和南风神将已经被魔族和圣族的武者缠上了，火皇冕下也被牵扯在域外星空深处，祝融大人已经率部杀入了圣界，现在到咱们出手了！”

    火蛇王同样是带着杀机。

    “杀！”

    火狮王没有丝毫的话语，一个杀字代表了他此时的心情！

    “走，进入火凤结界，和火凤族并肩作战！”

    然而让就在这时，洞虚世界突然亮起了一股浩瀚的光芒，如同一轮至阳大日，直接将昏暗的洞虚世界化为白昼！

    这一刻天地之间有着无穷的灼热升腾而起，浩瀚的火焰竟然让火狮和火蛇两为王者身上的火焰之气避让。

    “先天火道！”

    “祝融圣子！”

    两大王者惊呼。

    顿时漫天的火焰深处，有着一**日显化，炙热的大日中，一道浑身透着火焰，脚下踏着两条火龙的武者踏步走来！

    人界南离圣子祝融弓！

    然而在祝融弓之后，还有着六道身影显化而出，每一道身上的气机都无比的浩瀚。

    “异族犯界，欺我南离无人吗！”

    如惊雷般的声音响起，让整个洞虚世界震荡，祝融弓脚踏火龙，如同火焰战神一般。

    “想要拿下火凤族，先过我们这一关！”

    “杀，该死的异族，统统都该杀！”

    “南离大地容不得异族撒野！”

    ……

    一道道暴喝声从祝融弓身边传来，这般场景自然是被萧晨看到，他没有想到今日竟然看到了南离圣子祝融弓。

    根据祝融弓的身上所爆出来的气势，其实力应该是巅峰王者之境，虽然还没有达到大帝这一层次，但是显然也不远了！

    绝对是一个强敌！

    当然这是指在角逐人皇之位时，在对于诸天百族面前，却是需要一致对外！

    “走，前往火凤族！”

    下一刻，浩瀚的气势在洞虚世界激荡开来，湮灭了空间，直接将洞虚世界给打破，显化出了大荒的真实世界，还有着无尽的星空。

    对于这些誓死护卫火凤族的王者，萧晨明白，这是必要要做的，无论是各大王者心中对于异族的仇怨，还是关乎这一次的布局。

    纵然是想要将火凤族送到异族手中，但是现在依然需要死保火凤！

    很快，火凤族的结界打开，祝融弓一行人进入了火凤族的结界中，当然萧晨自然也随之进入了其中!

    进入结界中的人族王者，全部收敛了身上的气势，纵然是气势如天倾的祝融弓，都收拢了自身的气机。

    就这样向着整个火凤族的族人恭敬的一礼！

    而此火焰结界之中，火凤族的武者似乎已经准备好了，熊熊燃烧的火山，不断的喷涌出灼热的岩浆，就这在这漫天的红云之中，一名名火凤族的武者手中青筋显露，握着一杆杆兵器！

    在最前方乃是火凤族的老祖，紧随着是凤一疆等四大王者。

    “杀！”

    震天的杀机从结界中响起，浩瀚的如汪洋的火焰，直接冲破了云霄，甚至火焰结界都变得颤动起来，似乎承受不住这股激荡的气势！

    “所有人护送火凤族族民，杀出去！”

    终于祝融弓暴喝，这一刻所有人都明白，一但踏出结界，火凤族就相当于踏上了不归路！

    但是，没得选择！

    护送火凤族离开，这是祝融弓得到任务，当然这究竟能不能离开，却是早已经注定了！

    “走，火凤族的族民随老祖我杀出去，咱们离开！”

    此刻凤家老祖眼有着无尽的冷冽，在下方站立的众多火凤族民身上，都背负着一个个幼小的孩童，或者是少年！

    而这些背负着孩子的武者，又被其他武者护在了中间！

    这些孩子并没有逆转神血，先前送走了一批神血浓郁的孩子，但是这些剩下的孩子数量众多，而且同样是属于火凤族的希望。

    随即凤家老祖将眸光从孩子身上收回，转而看向了祝融弓。

    祝融弓自然是明白凤家老祖眸光中的含义，救下孩子！

    一旦走出结界，将会是碧血滔天！

    杀！

    终于惊天的杀伐响起，伴随着轰鸣声，整个火凤城中央之地，有着一道火焰光柱直入天穹~！

    结界打开了！

    轰隆隆！

    几乎是在同一时间，整个火凤城上空的天穹，有着滔天的气势交织而起，魔气，神气，仙气，数不清的气机开始激荡！

    而就在所有人将眸光放在天穹之上的异象之时，火凤族的族民中间，悄无声息的多出了一道青的身影！

    同样的他的眸光也望向了天穹之上的异象，杀机如潮！