    “这是我做的，怎么样？”芭提丽雅双手捧着一个肉团子，呈现在郑逸尘面前，这个东西看着就像是没有毛的兔子幼崽一样，大概是空气的温度有点低，这个肉团子的皮肤皱在了一起，轻轻的抽搐着。

    “……参考了什么？”

    “没有参考呢，我自己想的。”芭提丽雅轻轻的捏了捏手里的灰色肉团子，这是她这段时间练习生命魔技做出来的成果，现在面对郑逸尘时就好像是听从老师宣布成绩的小女生一样，表情有些紧张兮兮的。

    郑逸尘接过了她手里的肉团子，在手里捏了捏，额外的检查了一下：“从完整度来看，你的生命魔技已经彻底的入门了。”

    他这边的入门标准很高，别的学徒入门是做一个有战斗力的缝合怪就可以了，郑逸尘这边的入门要求就是要做出来一个完整的，没有缝合痕迹的那种，缝合怪再怎么说也是拼凑的产物。

    虽说厉害的缝合怪就像是之前出现在地下世界的缝合魔物一样，但那是另一种高端的生命魔技技巧了。

    毫无疑问的，芭提丽雅做的东西是及格了。

    但这个东西一点都不少女啊，哪怕从年龄上来说，魔女各个都算是老巫婆了，但外貌很少女就是了，这个生命魔技造物还没有彻底的醒过来，郑逸尘稍稍的刺激了一下肉团子，然后肉团子内部蕴含的生命力量迅速的活化。

    原本因为温度起皱的皮肤恢复了光洁，变得光溜溜的，宛若是甲虫的外壳，软趴趴的身躯也变得圆润了起来，左右抽离出来了带着血丝的小骨头，骨头上面的血丝迅速的生长成了血肉，形成了两片剃刀一样的小翅膀。

    肉团的中心处开了一道长长的细线缝隙，缝隙张开露出了一颗大红色的眼睛，眼睛内充斥着残虐怨恨……还能非常灵动的显现出来眼睛的神色，和芭提丽雅的双眼几乎一致。

    这东西有着轻微的自我意识。

    “嘶嘶——”小恶魔球一样的生命魔技造物发出来的叫声，一直翅膀轻轻的挥动着，颇为凶残的向郑逸尘手腕上划去。

    咔嚓一声，小恶魔球挥动的翅膀直接折断，发出来了骨头碎裂的声音，不是郑逸尘做的，是芭提丽雅伸手捏断了它的翅膀，小恶魔球惨叫了起来，占据大部分身躯的眼睛下方露出张开，露出了满是尖牙的嘴巴，发出来了婴儿一样的叫声。

    芭提丽雅眼里闪过了一丝戾色，小恶魔球直接炸成了碎肉，血肉被魔力束缚着，甩到了垃圾桶里：“对，对不起，我做了一个失败品。”

    “东西其实做的还不错。”

    郑逸尘扫了一眼那个专门处理废弃血肉素材的垃圾桶，芭提丽雅在学习方面非常用心了，以至于那个垃圾桶更换的速度非常快。

    “可是它攻击你了。”芭提丽雅摇了摇头，神色坚定：“这不是我想要做的。”

    这也不是你能控制的……郑逸尘心里稍稍的抽了抽，芭提丽雅的想法很好，但是他的情况和萝丽丝差不多，萝丽丝制作出来的无论是魔药还是道具，都会沾染着属于她的核心能力特性。

    共生魔女也差不到什么地方，正当八经做出来的生命魔技造物都被共生感染了，甚至因为她的额外投入，显得更加的危险，而那种小恶魔球一样的外貌，纯粹就是她个人的喜好了。

    就像是郑逸尘做炼金傀儡那样，每个人都有自己的风格，这种风格就是印在习惯里的，只要不是干坏事刻意为之，正常做出来的造物，个人风格都很明显。

    芭提丽雅身体里积攒了太多的怨恨了，共生感染是真的能让人感同身受的一种特殊症状，不说别的，芭提丽雅随便一个共生感染带来的精神污染，都能让一些真正意义上的圣母堕落黑化。

    所以芭提丽雅的怨恨真的消解之前，她做出来的任何生命魔技造物根本不可能真正意义上的正常，而让她的怨恨消解的难度……郑逸尘想了想，这个难度挺高的。

    对于这种情况，郑逸尘很认真的告诉了芭提丽雅，共生魔女听了之后，露出了失落的神色：“也就是无论是生命魔技，还是魔药，甚至是魔法道具的制作……我都不能学好吗？”

    “不是不能学好，是个体情况带来的造物差异性。”郑逸尘说道，这事本来就是需要注意的，所以也没必要非点遮遮掩掩的，说清楚了反倒是更好一些：“魔女很多时候都不需要这些技术的，你怎么对这些这么感兴趣？”

    对于这点郑逸尘有些好奇，最初他还以为芭提丽雅只是单纯的无聊，想要打发时间的，但是之后她那种认真钻研的学习态度，比起当初的郑逸尘都要魔怔一些。

    “因为你很喜欢这方面的知识啊。”

    “……这样啊。”郑逸尘稍稍的跳了跳眉头，这个理由，换成正常的人可能听到了会感觉很开心吧？但对他来说可不是个什么好理由：“既然这样的话，那就做一下调整吧。”

    “？可以解决吗？”

    郑逸尘嘴角微微的上扬，露出了一个轻笑：“换成别人不行，换成我当然可以，不过有些部分也需要你的配合和努力。”

    未经他人苦，莫劝他人善。

    他没想过去劝告共生魔女去放弃怨恨，哪怕这种力量让她宛若是炸药桶一样，不可控，容易爆炸，但这一切都不是她自己想要的。

    对此他能做的就是帮忙，帮她更好的控制利用这份不可控的力量。

    “你的共生感染会影响到你做出来的任何造物，但是相对于造物，你觉得你现在如何？”郑逸尘看着共生魔女问道。

    面对郑逸尘的视线，共生魔女微微的挪开了视线：“很虚伪。”

    在郑逸尘这里的时候，她想要将自己好的那一面表现出来，而她的本质上依然疯狂的，压抑的怨恨，狂躁的精神，发泄疯狂的冲动等等，这些都是隐藏着平静水面下的噬人暗流。

    “所以你可以换种思路，让自己的生命魔技造物也表现出来两面性，具体的操作方式，我给你演示一下。”

    他做了一个小丑炼金傀儡，属于生命魔技和炼金傀儡的结合产物，半生物。

    芭提丽雅认真的观察着郑逸尘做出来的这个小丑玩偶，这东西做出来的时候非但不恐怖，反而还显得有些可爱搞笑的样子，郑逸尘将这个一米二的小丑玩偶放在了芭提丽雅面前。

    她迟疑了一下，伸手抓住了这个小丑，共生能力发动，郑逸尘可以通过自己的特性，强制的获取某些东西的使用权，然后精细的去解析那些东西，共生魔女的共生能力也差不多。

    正常的炼金傀儡无法共生，但是这种半生物类型的就没关系了，通过共生能力，她迅速的读取出来的这个半生物造物的特殊性。

    一体两面，这个小丑身体内好像是有着一个沙漏一样的东西，随着沙漏的‘微粒’不断的流失，原本是白色的微粒在沙漏的下方堆积起来的时候，逐渐的转变成了很危险的红色。

    这个转变的时间大概是两个小时。

    芭提丽雅有些期待的等待着，两个小时之后，她所观察到的那个沙漏里的沙子已经完全转变成了红色。

    沙漏也因此出现了逆转，红色的部分开始流失，但是在沙漏逆转的时候，小丑傀儡就变得扭曲恐怖起来，可爱搞笑的外在特性一扫而空，明明外貌没有多大的改变，但加了阴间滤镜之后，展现出来的效果就完全不同了。

    这东西别说能吓哭小朋友了，连带着成年看到了估计都能吓尿。

    对此芭提丽雅非但没有感觉有什么不对，双眼反而越来越亮，郑逸尘做出来的这个东西给她带来了额外的启发……一体双面。

    她自己就是这样的情况，无尽怨恨带来的疯狂冲动现在被抑制着，会随着时间推移积累的越来越深，当然她现在的怨恨就已经宛若无底洞一样了，在积累也就那样了。

    但是被共生感染的造物还有衍生物不同，那些东西不存在芭提丽雅的特殊性。

    郑逸尘现在给她带来的启发就是一种改变，她可以效仿郑逸尘的这种做法，也弄出来一体双面的造物，做成的时候将共生感染的部分给压制起来，在压制到了一个极限之后就释放出来。

    释放的差不多了，被压下的抑制力量就会重新逆反，周而复始，这种方式甚至还能让生命魔技造物在一定程度上变得更强大，毕竟抑制后的爆发就像是被压下的弹簧回弹那样。

    压得越是极限，反弹的力量就越强。

    问题是她并不会这种操作，自己的条件好像也做不到这种程度，共生感染很大程度上是被动发挥作用的，有的时候她自己不注意，皮下的血肉组织就会出现畸变。

    “没关系，我教你。”郑逸尘干脆的说道，这种生命魔技也是从安妮那边学的，大陆上的某处的魔鬼森林就和这种技巧有关系，起源就是生命魔女研究生命魔技弄出来的。

