    现实龙狱VS星城大阵！

    一边是远征古龙，一边是古龙叛军。

    一边胜在质量，一边数量占优。

    如果没有余烬的加入，两座大阵其实拉不开明显的威能差距，但随着余烬带着有实无名的不朽战力，融入现实龙狱的喉咙所在，胜负天平便有了大幅倾向。

    吼！！！

    比不朽龙狱多了几分灵动的现实龙狱，在威能层级正式跨入不朽巅峰时，发出洞彻星空的咆哮。

    天幕夜空，随即爆发滚滚雷声，惊得好些人身形一抖，而直面咆哮冲击的古龙叛军，更是不堪，面对咆哮声中夹杂的祖龙威压，禁不住血脉感应，不住地瑟瑟发抖。

    此消彼长间，龙髓狱主和利爪龙主的脸色，变得尤为难看。

    “龙颅龙威这帮家伙，没胆量和外族拼，斗我们倒是卖力气！这个时候知道摆开现实龙狱，早干什么去了？有至高存在的支持，我们古龙一族依托龙狱，完全有办法和四大阵营周旋对峙，何必闹到这般地步？”龙髓狱主咬牙切齿，尾部断裂处，还在隐隐作痛。

    古龙一族的分裂，其实在炉火之争结束后便已然成为必然。

    究竟是站在至高的身边还是对面，完全没有调和空间。

    龙髓狱主与利爪龙主是坚定的至高追随者，然而有意结盟四大阵营换取生存空间的古龙不朽，多达四位，在没能争取到中立不朽的情况下，这两位选择隐忍，直到那场龙狱惊变，尝试将族群带回正轨。

    然而古老洞察者和帝国世界的世界意志，让祂们的努力变为泡影。

    想到被迫丢下的真身龙尾，龙髓狱主愈发的耿耿于怀，祂现在本应坐镇龙髓狱群，同那帮可恶的天外来客血战到底，即使是为至高存在流尽最后一滴血也在所不惜，因为祂相信，至高存在会在功勋簿上，为祂和族群重重的记下一笔，绝非在星界深处同室操戈！

    此时此刻，龙髓狱主坚定地认为，祂才是真正为族群着想的那一个。

    同当代至高对抗，完全是自绝生路！

    “哼！执迷不悟的可怜虫罢了！他们能猖狂一时，但猖狂不了一世！”

    利爪龙主眼神阴鸷，从头到尾扫过整个现实龙狱：“明明是龙颅等人执意背叛至高，居然还有嘴脸诬告我们出卖族群，等到这些家伙的名字，出现在死亡名单里，他们会感谢你我为族群延续了血脉，古龙一族天生便是至高存在的追随者，怎能忘记……该死的，全力还击！！”

    在利爪龙主和一众叛龙的骇然目光中，现实龙狱直接出手了。

    不论是余烬还是龙颅狱主等古龙不朽，都不打算废话太多，因为时间齿轮需要由他们加速推动，若是慢了，从后方转来的齿轮就会把他们碾到粉身碎骨！

    五位不朽、千余龙神的庞大气力，以相对隐晦的运转方式，悄然汇聚至祖龙十翼的脊中第三对处，翼龙龙主奋力激发，当即便有两道能量匹练，在龙翼舒展中破空而出。

    实际上，这只是一次实验性的进攻，翼龙龙主得到的能量分配，刚刚达到不朽高段，成功验证气力运转畅通无阻后，紧接着便有澎湃能量，涌向余烬和龙鸦白夜，用于向星界龙城发起强攻。

    但即使战斗力通货膨胀到了今天这个地步，不朽高段也依旧是不容小觑的分层单位。

    纵然是实验性的能量匹练，都具备着无与伦比的破坏力。

    天幕夜空中，甚至都出现两颗耀眼如月的巨大彗星，拖着长尾直冲天际，对龙人龙首亲自坐镇的星城大门，带来重大考验，若是无法阻挡星门被破，后方模拟龙巢据地构建而成的无数星力光体，以及栖息在光体上古龙叛军，便会遭到毁灭性的打击。

    不过，龙人龙首毕竟是货真价实的不朽强者，尽管有些取巧，却也自有其独到之处。

    属于龙首辖制的诸多古龙，立刻被抽取大量气力，经由龙首编织构建，在星辰大门前竖起八重光幕，与那两道流光匹练，来了一场矛盾之争。

    诚然，此番碰撞几乎没有花里胡哨的地方，并未脱离比拼拳头的角力范围，但当拳头大到一定程度，力量超出某种限度，也能拳出震人心！

    轰！轰！轰！

    流光匹练一连撞破三重光幕，势如破竹，可是随后便由盛转衰，遭到后续几重光幕不断削弱，正好在第八重光幕破碎之际，能量耗尽自动散去。

    作为防守方，龙人龙首做到了妙到毫巅的力量控制，尽可能的避免能量流失，没有让现实龙狱的试探进攻，占到分毫便宜，算是打了个不相上下。

    然而，在战场外围游弋观战的星界古龙，却被能量余波冲死不少，哪怕祂们已经离得足够遥远，需要定睛远眺才能看清战况，也依旧挡不住眨眼即至的余波冲击，甚至连带着数片星力领域都遭到清空！

    在不朽巅峰这一层次的强强对话中，星界古龙就好比夜观星空的普通人类一样脆弱，死亡简直不要太容易。

    可这不过只是实验性的进攻尝试。

    面对大海一般的涌动能量，余烬联手木偶少女帮着龙鸦白夜，做好气力疏导，真正的攻坚大战，将由龙鸦白夜的战吼打响，与此同时，龙人龙首也在调转能量，加以应对。

    而积蓄威能的过程，并不漫长。

    现实龙狱压根就没有继承多少龙狱职能，但有一点却做得格外优秀，那就是能量调用气力汇聚，顷刻间便能调动四肢百骸的力量积存，聚于拳锋，奋力打出，这十分符合古龙一族，一力降十会的朴素观念。

    我的拳头比你硬，我的速度比你快，那你凭什么和我打？

    真正参与到龙狱大阵的余烬，开始理解古龙强者为何存在此般心态，因为看着威能层级数次狂跳，径直冲向十万大关的感觉，确实不错！

    更重要的是，对面的星城大阵，本就在威能上限上不占优势，能量调动的绝对速度也要慢上一些，让余烬深以为，“不错”之前应该冠以“非常”二字。

    很快，龙鸦白夜便得到了八万点的能量分配，再想往上涨，不是不行，却太过耗时耗力，实用性反而会随着时间拖延变数增加而不断降低，并且会榨干不少远征古龙，让按兵不动的【“命运”剧本】找到可乘之机。

    但对于龙鸦白夜来说，这八万能量已经很够用了，因为经过【龙鸦镇封】的额外加持，仍然爆发出了不朽巅峰的恐怖威能。

    虽然，最终的增幅程度，从技能说明的五倍，骤降至五成，但高达十二万点的镇封之力，令整个星界龙城都仿佛听到丧钟敲响。

    吼！！！

    没有音波、没有震荡，明明现实龙狱的喉咙枢纽，发出了震耳欲聋的咆哮声，但星界空间却出奇的平静，因为空间也被龙鸦镇封定住了，各方面都处于劣势的三位叛龙不朽，又没有办法将星界龙城挪个窝，理所应当的陷入困境，即使祂们已经付出最大的努力，削减战吼威能，却还是挡不住体内的祖龙血脉，焕发恐惧侵占身躯。

    镇封之力撞开星城大门，如潮水般漫过整片星力光体。

    由于龙鸦镇封融入了龙鸦天威，对古龙一族具备极其明显的克制作用，顿时有一些古龙被活活镇死在星力光体上。

    可是从外表上看，这些古龙全身上下找不到伤口、血迹，直到气机断绝，都保持着生前姿态一动不动，犹如标本一般，连表情都没有任何变化。

    这是因为它们所处的星界空间，同样遭到镇封压制，不管内部损伤有多么剧烈，都不会反应到体表去，从某种角度上看，龙鸦白夜故态复萌，将它们制作成了活体标本。

    整个星界龙城，陷入一片死寂，那三位不朽战力都深受困扰，一时间难以自拔，反观远征大军，只是因为气力流失，而稍显萎靡。

    只一招，便奠定了胜负。

    力求速战速决的远征大军，根本不和你来虚的，一拳能打死就不会再来第二拳，将简单粗暴有效进行到底。

    吼！！！

    吼声再起，不过不是龙鸦白夜的二次镇封，而是龙颅狱主的进攻号令。

    远征大军立刻发起强攻，直冲陷入凝滞的星城大阵，在冲锋期间，龙颅狱主始终维持气力网络，保证现实龙狱凝儿不散，于是天幕夜空迅速出现恶龙攻城的动态画面。

    只一爪，星城大阵城墙坍塌，死亡叛龙与泯灭星体，不知凡几。

    而在出爪同时，翼龙龙主也震动十翼，卷起匹练，横扫星城破坏大阵。

    龙狱是死的，现实龙狱是活的，只要龙颅狱主能够维持气力网络，现实龙狱就能像不朽祖龙一样活蹦乱跳，不会只是死板的一次进攻只出一招。

    现实龙狱撞入星城大阵，竭尽所能的制造破坏，尽管龙颅狱主快到极限，但惊人斩获令祂决定咬紧牙关死扛到底。

    一如真正的星辰龙主龙巢据地，面对不朽祖龙时的不堪一击，势不可挡的远征大军，迅速杀到龙人龙首的阵法枢纽。

    这位星界龙城的中部龙主，直到星门被毁，面前部署死伤殆尽，才总算缓过劲儿来，旋即联系上了，位于后方两侧的左部龙主龙髓与右部龙主利爪，而在三者中间的某一区域，便是龙裔宝藏的秘密安置点。

    局势已经恶劣到超乎想象的地步，但感受到龙裔宝藏的命运呼唤，这三位不朽战力便没有太过慌乱。

    又是一行文字生成于未知书页——

    【星界龙城遭到攻破，三部龙主岌岌可危，便在这时，高等龙裔留于龙裔宝藏的防御禁制，被动触发。】

    噼啪！

    一道壮如江河的紫色闪电，凭空生成，好似长鞭，狠狠地抽打现实龙狱，令龙颅狱主立刻感到头痛欲裂，疼得倒吸冷气。

    这紫色电鞭的威能不见得有多高，却是高等龙裔为克制祖龙而特意布置的反击手段，所以攻击现实龙狱，能够起到绝佳效果，再来几鞭，龙颅狱主便要无力支撑，而一旦现实龙狱土崩瓦解，远征古龙便会近距离直面星城大阵。

    即使已经有接近三成的星力光体，被直接推平，也会让远征古龙面临灭顶之灾。

    “杀！”

    关键时刻，龙威狱主站了出来。

    位置最为靠后的尾部枢纽，实际上并未参与到前期破坏，只因龙威狱主在等待一个一击必杀的机会。

    现在，机会有了，看似跟随行动状态，自然摆动的龙尾枢纽，终于来到了合适的方位，而就在龙尾指向的延长线上，龙髓狱主正在欣喜于【“命运”剧本】的强大，却忽略了突然到来的致命杀机。

    龙尾作枪，枪如出龙！

    现实龙狱猛然摆动，龙尾枢纽直刺虚空，方才还拖在最后的龙威狱主，转瞬间便突入到大军最前，沿途星体被串成一串，直接杀到龙髓狱主的面前。

    龙髓狱主猛然变色，但龙威狱主杀意已决。

    星界大阵的左部枢纽，瞬间撕裂，令龙威狱主失去了可供依托的最后屏障。

    “救我！”

    情急之下，龙髓狱主只能向【“命运”剧本】发起求援，却没等到想要的回应。

    直到龙髓狱主的残缺真身，被贯穿胸膛的尾部枢纽强行补全，那命运书页上才出现了一行新的文字。

    【龙威狱主强势击杀龙髓狱主，体力过度消耗，难以压制神性隐患，且龙颅狱主再难抵挡鞭挞，现实龙狱随即崩解，令龙威狱主暴露于星城大阵之前。】

    “这是为龙心报的……呃啊！”

    龙庭狱主还没来得及高兴，头颅就像是要炸开了一样，由四大阵营强行压制的原生神性，竟然在这个时候，开始作乱，雪上加霜的是，现实龙狱偏偏也在这个时候，土崩瓦解，让龙庭狱主失去了气力供应。

    一道利爪寒光，随即携卷难以匹敌的不朽威势，出现在龙庭狱主的视野中。

    祂非常清楚，这是利爪龙主的必杀爪击。

    而此刻祂，没有抵挡的能力。

    ……

    身处龙狱密地的不朽祖龙，看着突然熄灭的第三颗灵魂火焰，分外无力的深深叹息。

