    定边军如今龟缩于城寨当中足足有一月之久，并不见有半点焦急突围之意。

    而在南方十里之外，则有曹琮所带领的十余万宋军，盯着西夏大军的动静。

    因为曹琮已经到达了近处，西夏军就是有心先攻下定边军的城寨，也不敢尽全力。

    偏偏宋军如今也有两万余骑兵，由大宋将门折家的折继宣所带领，李元昊就是想用骑兵，对曹琮所部展开突袭，也是做不到。

    在这种情况下，李元昊终于想着要改变这等对自己不利的形势。

    野利仁荣、野利旺荣兄弟，还有嵬名讹遇、张元等人，都在李元昊的帐中。

    听到李元昊在问自己，野利仁荣便躬身道：“大王，这样的情形之下，我军不好再强攻定边军的城寨。若是强行攻打的话，攻不攻得下来先不说，我军的损失一定是极惨重的。”

    “这等事我当然知道。”李元昊有些不耐的道：“我要问是的，我西夏二十万大军，应该如何行止？之前昂然出兵攻宋，如今就这么算了吗。”

    “大王不必焦虑，其实臣觉得，不如我们大军退出二十里，使曹琮与定边军汇合才是。”野利仁荣笑道：“如今宋军的定边军在城中，而曹琮却带领大军在外互为犄角，于我军有些不利。既然如此，我们便让他们汇合。如此，也好过我西夏大军分心两顾。”

    李元昊点了点头道：“你这个主意倒也有些意思，不过，宋军汇合到一起，岂不是使他们更加人多势众。”

    野利仁荣笑着拱手道：“大王何必为宋军的多少而担心，十万宋军与二十万宋军，对于我西夏勇士们来说能有什么区别。更何况我西夏大军，如今也是二十万众，岂会惧之。”

    “大王，臣也有话要说。”汉臣张元此时也拱手道。

    李元昊的目光转向张元，点头示意。

    张元得了李元昊的同意之后，便开口道：“待宋军汇合之后，大王可率领大部人马直奔环州。只留下野利旺荣所部精锐，与宋军对峙。不求野利旺荣如何宋军，只须将其拦在定边军寨这里，便是为我军大部争取了时间。想来此时的环州城中，人马并不是很多。只要我军攻下环州，这局面便可打开。到那时急的便不会是我西夏，而是宋军。只要宋军不再如同缩头的乌龟，这仗便好打的多了。”

    听了张元的话，除了野利旺荣有些面露不豫之色外，其余人略一思索，便都露出恍然之色来。

    确是如此，眼下西夏若挥军夺下环州城，之前与宋军的周旋，便成了积极调动宋军。

    这一式回马枪般的战术，便是经典之战了。

    “此计甚好。”李元昊看向野利旺荣，“旺荣，你本部三万人马肯定是不够的，我再给你两万人马，你有把握拦住宋军五日吗。”

    事关重大，哪怕野利旺荣有些不太高兴，可是也只能点头。

    “臣为大夏将军，自然要为我大夏鞠躬尽瘁。臣就是拼了这条性命，也定然会拖宋军五日。”野利旺荣当即便拱手沉声道。

    李元昊却摆了摆手道：“旺荣，你曲解了我的意思。我是让你尽量拖住曹琮五日，若是实在不利，你亦可闪开去环州的道路，放宋军过去。在让开道路之前，刻派人给环州城外送个信便是。而且，哪怕是你让开了道路，难道曹琮所部的宋军使会放心的去环州吗。”

    野利旺荣却是眼中一亮，大王竟然让自己如此抵挡宋军，那便使自己能进能退。

    而且正如大王所说，让开了去环州的道路，宋军怕是也不敢就这样去环州。因为野利旺荣所部还没解决，宋军若去了环州，便等于被野利旺荣所部与李元昊的本部两面包夹。

    在这等为难局面下，那曹琮定然是犹豫的。

    李元昊心中有了定计，当天便拔营而起，后退了十余里才再次扎营。

    曹琮看到西夏大军后退，知道对方不打算在这种不利情况下对峙，他便领着手下的十万人马来到了定边军的城寨下，算是替定边军解了围。

    折继宣则领着两万大宋的骑兵，在城寨外围不断的逡巡，以防西夏军队会突袭宋军。

    在曹琮看来，李元昊这是摆脱不利形势之后打算与宋军对峙，想凭借手中占优的兵力与宋军展开决战。

    只是让曹琮没想到的是，连着两天西夏大军都没有什么动静，这事情就有些反常了。

    让折继宣派出侦骑斥候，去西夏大营附近探听虚实。

    等斥候回报，曹琮才知道，李元昊除了留下一部人马，其余的大部竟然早在一日之前，便去了环州城！

    这下子曹琮便有着些急，环州若是丢了，永兴军路的局面便会彻底乱套。

    当即曹琮尽起保安军、定边军，再加上他所带来的一部分禁军，也足足有十二万人马，扑向西夏大营。

    野利旺荣早就在等着宋军来进攻，一得到消息，他便在大营外摆开了阵势。

    三千铁鹞子被摆在军阵的最前方，面对着宋军所来的方向。

    而在铁鹞子的后面，则是骑骆驼的泼喜军，斜后两个方向，被布置了大批的弓箭手。

    曹琮带大军来到阵前，一眼便看到西夏的铁鹞子重骑兵。

    这些家伙一个个骑着特意挑选的高头大马，身着黑色重甲。只是站在那里，便显得杀气腾腾让人望而生畏，更生不出抵抗之心。

    “我们退回去，西夏的铁鹞子不可力敌。”曹琮却是十分干脆。

    气势汹汹而来，却什么也没做，便回到了营中。

    曹琮升帐，让自己手下的将领们，都各持己见，想想如何对付眼前的西夏军队。

    若是不将眼前的这支西夏军队击败，怕是环州就危险了。

    “大家都说一说，如何将这支西夏精锐击败。”曹琮皱眉道：“若无法救援环州，被李元昊趁机夺下，那我大宋便会十分被动。”

    “下官觉得，夏人既然分兵，那我军可以分兵。”定边军的指挥使沉吟着道。

    保安军的指挥命却是有些同意，“下官以为，可以留定边军在城寨之中，而经略大人则可带领我等大部人马，绕开眼前之敌，直扑向李元昊大军的后背。”

    宋夏两国军队，在环庆一线，却是纠缠的难分胜负。

