    凤卿尘等了两日没有等到安易，也没有找到小豆子的踪迹，他忍不住有些着急起来。

    按理说，他将红袍大军都撒了出去，不可能找不到小豆子的踪迹，除非他走的根本不是地图上的路线。

    “去问问军中可有熟悉乌雪山路线的人！”凤卿尘沉声吩咐了冷九，“小豆子与安易怕是走的别的小路！”

    冷九赶紧应着，一会儿带来一个红袍军说道：“王爷，他叫做吴钩，是个校尉，他的家就住在乌雪山下！”

    那吴钩长得黝黑干瘦，但是能选上红袍军的，自然武功不弱，他抱拳上前行礼。

    “从龙城去乌雪山，可有近路？”凤卿尘问道。

    “回王爷，的确是有一条近路，但是地势难走不说，还有一片密林，那密林之中听说不太平，许多抄近路的商贩进去了就再也没有出来，听说里面有一个巨大的怪物，但是到底是什么，没有人知道！”那吴钩上前，拿出一个小地图来，摆在凤卿尘的面前，“王爷请看，这就是那条路！”

    凤卿尘第一次感受到什么叫做关心则乱，他一直以为小豆子带着孙信与青玉，不过是三个孩子，应该走不远，再加上他的五千红袍军，应该很快就有消息才对，却没有想到小豆子竟然选了一条别人不常走的路！

    凤卿尘掂量了一下，一定是青玉告诉小豆子的，否则小豆子与孙信怎么会知道！

    “从这里到这条路，最快多久？”凤卿尘沉声问道。

    吴钩迅速的用手丈量了一下，回答道：“回禀王爷，需要半日！”

    凤卿尘点头，迅速的下了命令：“改道！”

    冷九赶紧应着。

    在外面漂泊三日的小豆子三人刚刚吃了个干馒头填饱肚子，青玉却忍不住打了个冷战，顺便打了个喷嚏。

    “怎么？冷吗？”孙信取了自己的披风披在青玉的肩膀上。

    青玉摆摆手：“今年冬天是我这十年来穿衣服最多的一年了，怎么会冷？就是前面要到密林了，我有些担心！”

    “密林？”小豆子回眸看了一眼青玉，“密林怎么了？”

    “之前我听带着我的老乞丐说，那密林有怪物，专门吃人，许多人进去都出不来了，所以咱们要是绕过密林也可以，但是要多走三天的路程！”青玉说道。

    小豆子看了一眼怀里的镇墓兽，这三日镇墓兽一次也没有醒，就算是给他吃鸡腿他都不张开眼睛，小豆子怕再耽误三天，镇墓兽可能要永远的在这个世界上消失了！

    “咱们走密林！”小豆子迅速的做了决定，“我会符咒，还能引雷，怪兽应该怕我才对！”

    青玉点点头。

    孙信却有些担心，他的性子一向稳妥，他低声说道：“要不然咱们先找个当地的百姓问问情况，知己知彼才能百战百胜，况且咱们干粮也没有了，先存点干粮水再进去也好！”

    小豆子点点头。

    孙信也就吩咐了马车夫，若是看到人烟就停下，先休整一下再出发。

