    如果陇右尚未陷落，那么从长安出发的商队就会一路向西，但是现在从陇右通往西域的道路已经被吐蕃隔断，他们只能转而向北，从漉州、朔方节度使一路北上进入回鹘境内，抵达回鹘牙帐，然后在转向西南，穿越乌德建山南下，经过金山边缘，然后翻越天山抵达西州。

    如果将这条路线在地图上画出来，北上和转向西南的线路刚好和原来的丝绸之路构成一个直角三角形，路程远了许多，商人们的成本也高了不少，但总归比什么都没有好得多；因为商路断绝，西域的瓷器、丝绸等物价格翻了几倍，只要他们能平安抵达西域，依旧可以获得丰厚的利润。

    一旦有了利润，这些商人就会源源不断转道回鹘前往西域，安西都护府也会因为他们获得一丝喘息之极，通过维护商业秩序得到经济和物质上的补充，更重要的是，他们可以利用商贸拉拢分化西域各部落，给自己赢得更多的支持。

    日后张议潮能在沙洲起家，与其说张议潮能打，不如说他擅长经营和交易，在他各部落的夹缝之中，通过商贸安排，依靠一支规模不大却很精锐的武装力量为本钱，联合各部拿下了河西四郡，既然有成功的案例摆在这里，沈隆自然不会忘记。

    而且参考日后那些欧洲殖民者的所作所为，他们所使用的手段和这些也有一定相似之处，他们每到达一个地方，就会先用新奇的商品来收买分化当地土著，然后再利用自己的强大军队完成收割，非洲的黑人、南北美洲的印第安人就是这样被他们击败的。

    沈隆肯定不会像那些殖民者一般做得过分，不过大方向还是会参考的；总之商业活了西域就活了，如果商路断绝，没了商业利益，光靠西域自身的产出可养不活这么多人，更无法支撑安西都护府在西域的统治。

    “守捉，前面就是回鹘牙帐了，在下已经派人过去通报，相信他们一定会派人出来迎接的！”正思索间，负责管理商队的郭家管事过来说道。

    通过郭家人和大师兄的进言，以及沈隆自己的主意，唐德宗册封沈隆为俱六城守捉使，守捉使乃是唐代特有的官职，是唐朝在边地的驻军机构，其主要分布在陇右道与西域，唐代边兵守戍者，大者称军，小者称守捉、城、镇，各机构皆有使。

    每个守捉驻兵300至7000多人不等，大唐鼎盛时期，光在陇右和西域就有三十七个守捉使，而现在就连沈隆被册封俱六城守捉还得他自己打下来。

    俱六城位于西州西北、轮台城附近，位于天山北麓，由于能够得到天山雪水的灌溉，这里是西域少有能生产粮食的地方，也是沈隆精心挑选的目标，要想在西域壮大，就必须掌握粮食生产，在粮食方面自给自足才行。

    而整个西域，能做到这一点的也只有伊犁河谷和天山北麓从独山守捉到黑水守捉这两条狭窄的地域了，伊犁河谷如今在葛逻禄手中，且距离有些远，所以天山北麓就成了沈隆唯一的选择，这里虽然被吐蕃占据，但处于吐蕃的势力边缘地带，想重新攻占难度并不大。

    俱六城刚好位于独山守捉到黑水守捉的中间，先在这条狭窄种植带埋下一颗钉子，然后在伺机左右进攻，拿下更大的可耕种土地，沈隆对中华民族的种植天赋绝对有信心，只要有了适合耕种的土地，大唐的百姓就可以在这里繁衍壮大。

    “有劳郭老了。”沈隆点头道，他知道此人乃是郭家的老人了，郭家在大唐的地位他一清二楚，自己一个小小守捉使实在算不得什么，而且人家一大把年纪了，还愿意出来帮他们管理商队，所以沈隆一路上对他很是尊敬。

    虽然出身豪门，这位管事也没什么架子，所以双方一路上的合作还算融洽，到了回鹘牙帐，商队受到了热烈的欢迎，回鹘是游牧民族，游牧民族对农耕文明的产品需求一向很大，因此看到这些商人到来，他们很是高兴。

    回鹘之中有和郭子仪大军打过交道的老人看到旗号也过来套近乎，沈隆他们在这里得到了热情地款待，酒酣耳热之余，沈隆也乘机打探了一些消息，从回鹘贵人的口中，沈隆得知颉于伽斯依旧没有对吐蕃发动进攻，杨袭古还好好地在西州城呆着呢。

    商队在回鹘牙帐停留了几日，销售了部分货物，然后分做两拨，一拨启程返回长安，准备再次进货送往回鹘牙帐，而另一拨则继续带着货物和沈隆一起前往西域；光是在回鹘牙帐的销售，他们已经赚回了所有成本还有盈余，此去西域可就是纯利润了，所以商队的士气异常高涨。

    而沈隆也在利用这段时间对那些跟随他从长安来的少年们进行训练，他在梁山时候也曾经训练过冷兵器时代的军队，再融合一些来自后世更加科学的训练方法，等商队穿越天山，来到西州城的时候，这些少年已经变得有模有样了。

    “都护！都护！我大唐的人马回来了！”西州城上，有人远远看到沈隆他们，顿时激动地热泪盈眶，连忙前去向杨袭古汇报。

    时隔近三十年，终于又有大唐的军队来到西域了，这些白发苍苍的老兵仿佛看到了希望，更让他们激动地还在后面，不少老人都在沈隆的队伍中找到了自己的子侄。

    看到这些人，他们是既高兴又有些担心，高兴的是时隔多年终于和自己的亲人相逢了，而担心的则是，他们的将来会如何？也会和自己一样孤身困守西域数十年么？

    “都护，末将还要带着商队去龟兹，就不多叨扰了，等日后末将前去俱六城上任的时候，再来拜见都护。”在西州歇息了几天，沈隆告辞离去，继续向西，然后终于抵达了龟兹城。

    郭昕和安西都护府的将士们看到大唐来人，同样激动不已。

