    杨刚连连摇头，绕过刚才的胡同朝着住处走去。

    总算拜托老师这身份了，自由了。

    连带着空气都清新了许多。

    抬头放眼望去，几只灰褐麻雀站在枝头啾啾叫着。

    绿树成荫，黄泥和着石砖的矮房虽不富贵，但能遮风挡雨，林立整齐。

    “庄稼最近也不错。”喃喃自语一声，杨刚环顾四周，见四下无人。

    正好这个时候把灵云唤出来。

    意念微动，眉心一股银芒疾速闪出。

    灵云已经成长到三层，覆盖的面积越发大。

    假以时日，整个青天村的种地面积都将笼罩在灵云下。

    再过段时间，或许成立一个蔬菜种植基地也是不错的选择。

    做大做强，才是最佳规划。

    就在杨刚琢磨下一步怎么走的时间里，灵云化作浓郁雾体，扩散下沉。

    悉数营养物质全都给了庄稼与土地。

    杨刚俯下身子，蹲在路边抓起一把土壤，满意不已。

    湿润肥沃，相较于前些日子，可谓是翻天覆地的变化了。

    黄土小路交杂着不少棱边石子，有大有小，扎进鞋底纹路里让人怪难受的。

    徒步走在乡间享受慢生活的杨刚，浑然不知施工队的到来在青天村和附近引起了多大轰动。

    学校边上，青天村的半数村民都来围观凑热闹。

    质朴无华的脸上洋溢着欢喜与激动。

    “咱们村里可真是来了个善人啊，这学校没个几万，恐怕建不起来吧？”

    王大婶子压抑不住心中激动，来回围着施工队的吊车看。

    又新奇又震撼。

    “听说这些人是杨刚找来的，他救了城里一个有钱人，得了不少酬劳呢。”

    “真是了不得啊，咱们的娃有福了……”

    村民激动得泪眼纵横，纷纷凑在一起说着。

    这是不是意味着，他们的日子也要好起来了？

    当然，也有人羡慕得眼红眼绿。

    修建学校的轰动之大，把隔壁村子的人都引来了不少。

    这些人，不惜翻过一个山沟也要来看看热闹。

    本以为是传闻，可谁能想到是真的？

    修建一个学校，花费可不在少数。

    而且看这阵势，少说盖个三层楼。

    那外来老师真这么有钱？

    “哼，这刘秀玉整天和那外来的支教老师住在一起，保不齐有点什么苟且之事呢。”

    一隔壁村的六旬老太，布满皱纹的眼中尽是尖酸刻薄。

    人家凭什么平白无故地给你修建学校，又出钱干这干那的。

    还不是他们村的刘秀玉跟人家有一腿？

    呸，这种不干净的钱，他们村里也不屑地要。

    宁愿就这么落后地让娃风里来，雨里去的在破土房里读书。

    “喂，黄老太，你这话俺听着怎么有点沾酸捏醋的？不会是羡慕我们瞎造谣吧。”

    王大婶距离黄老太最近，顿时眉眼一斜，意有所指地说道。

    他们村本就落后，现在看着青田村发展起来了，既然敢来抹黑刘老师？

    真是吃了雄心豹子胆。

    “哎哟，咱们还能说什么瞎话？又不是空穴来风，这孤男寡女住在一起，谁能保证。”

    黄老太那双耷拉眼皮的三角眼一瞥，煞有其事地说道。

    这模样让人看着，好像还真是那么回事。

    但青田村，无人不知刘秀玉和杨刚的为人。

    人家行得正，坐得直。

    坦坦荡荡，哪来她说的这些苟且之事？

    “怪不得你们村里发展不起来，再好的人去了你们村里，也得被你这张破嘴骂走。”

    根本不把黄老太的话当回事，王大婶双手一叉腰，泼辣地骂道。

    懒得和这老太太较劲。

    过来看看，沾沾喜气也行，但要欺负青田村的人，就别怪他们不客气了。

    “哼，有什么了不起的，不就是个破学校吗，又不是什么高楼大厦。”

    傲慢地说完，黄老太拎着菜筐就离开了青田村。

    而她却绝对没想到，有朝一日，竟然真被她一语成谶了。

    那时候，才叫把肠子都悔青了。

    青田村的村民们，心满意足地看着施工队马不停蹄地修建学校，别提多高兴了。

    而杨刚也随着柔和的春风回了住处。

    这一路上他还揪了不少野花，开的柔美艳丽。

    即便叫不出名字，也各有各的绚烂。

    “咦，你在哪儿找到的芍药花？”刘秀玉正在院里洗菜，听见动静回头一看。

    却见杨刚手里拿着一把艳红的花朵。

    层层叠开，有红有粉。

    互相交错在一起，姹紫嫣红的格外好看。

    给空荡单调的院儿里增添了一丝彩色。

    “这是芍药花？我倒不知，种在院里或者插瓶都挺好的。”说完，杨刚就把花都给了刘秀玉。

    他一个大男人，要这些也没用。

    路上体验了一把生活，所以才摘来的花。

    “洗洗手准备吃饭吧，今天村民送来了不少野菜和自家种的蔬菜。”

    刘秀玉干练地挽起袖口至手臂回弯处，细细的清洗着每片菜叶。

    这可是纯绿色蔬菜，没有农药，没有化学成分。

    “以后不知道谁有福气娶了你，肯定是个贤妻良母啊。”洗完了手，杨刚半靠在门框边。

    颇为调侃地说道。

    这刘秀玉身段妖娆，杨柳细腰毫无一丝多余的赘肉。

    回想起第一次见的场景，倒是说不出的搞笑。

    “你这话是夸我呢还是损我呢，就你是个贫嘴的。”脸颊羞红不已，刘秀玉试探性地问道。

    “当然是夸你了，刘老师可是青田村有名的贤惠大美女呢。”

    他可没说假话，青田村的男女老少对刘秀玉的评价极高。

    吃苦耐劳且面赛芙蓉，但是已经到了年纪，不少大婶都想给刘秀玉说媒来着。

    她却迟迟不找婆家。

    女人到了年纪，哪有不嫁的？

    除非……

    她有了相好的？

    “干嘛，看上我了不成？没人告诉你吗，可千万别用这种眼神盯着一个女人看。”

    刘秀玉一双有神清眸流盼婉转，盯着杨刚别有意味地说道。

    闻言，杨刚邪肆一笑。

    灼热的视线在刘秀玉柔美的身段处来回打量着。

    “前两天不是还说自己是少女么？我看是你对我别有用心还差不多。”

    尽管刘秀玉长得香娇玉嫩，但杨刚心里始终只有女神一人。

