    第7章 “进入遗址”

    经过半个时辰的赶路，凌天一行人抵达墨城城外，宇文正在不远处呕吐不止。

    凌天一眼望去，一座尽显被时间摧残出的沧桑城池出现在凌天面前，尽管彰显出沧桑但它仍雄立一方，如同一位怒目金刚。

    不知它经历过多少战争，经历多少风花雪月，才成为如今这凄凉无人之境。

    走进城内地上墙边尽是苔痕，这些青苔是时间逝去的痕迹，周边的房屋可为这座城证明曾经的繁华。

    凌天一行人走在青苔铺满的石路上，凌天转头对着吴长老问道：

    “这座城为何如此凄凉？”

    吴长老一听顿时来了兴致对着凌天怜惜地说着这座城的故事。

    “墨城，当年可是车水马龙，到处都是形形色色的人可谓是风光无限。”

    “”就因为这墨城曾出过一位炼丹天才，说他是妖孽也不为过。“

    ”当时整个臻武大陆的各方势力都想求他为其势力炼制丹药。“

    ”但不知为何这位天才在一夜间销声匿迹。从此墨城便一蹶不振，被各方势力争夺就为寻出当初哪位天才留下的东西。”

    说到这吴长老眼里充满遗憾，摇摇头继续说道：

    “现在的墨城，早已不复当年，都被掠夺的差不多了，这次遗址没多少好东西，不过对于你们来说也算是大机缘了。”

    “嘁，这老头就是啰嗦。”情长老在一旁嘲讽。

    “你！”

    吴长老听到这话顿时不乐意了，忽然情长老停下脚步一脸严肃的说道：

    “这次，这个遗址看来不简单。”

    说完前方一阵嘈杂声，都是各方势力前来争夺遗址里的资源，其中一个势力看到凌天一等人一脸嘲讽道：

    “哟，青灵门也来凑热闹？就来这么几个人？还有俩小孩？只是要笑掉人大牙啊！？”

    “你！”

    情长老正打算反驳，却被吴长老拦下。

    “这幻月门，就跟被套太久的犬一样，见人就咬，我们不必理会，”

    说完便带着凌天走到不远处坐下闭目养神，等着遗址开启，只见那幻月门的人表情像是被人喂了奥利给一样难看。

    “可以啊，嘴挺毒啊，骂人都不带脏字的。”

    情长老一下拍在吴长老背上，疼的吴长老龇牙咧嘴。

    凌天看着吴长老不禁一笑，此时旁边的宇文虚脱的拖着身子无力叫着凌天，这货被吴长老带了一路，体验了什么叫激情与速度。

    日落时分，墨城地底传来响声，随之而来的是地面塌陷，出现一处入口。

    吴长老猛然睁眼，抓住凌天和宇文一个箭步冲向遗址，其他人还没反应过来，凌天他们就早早进入遗址。

    情长老在后面看着进入遗址的凌天一行人说道：“这老吴头还挺行的嘛。”

    说完便想进入遗址，但却突然停下脚步，四处打量着周围。

    “怎么会有灵武境的灵力波动。”

    情长老心想道，但她还不确定，随后便进入遗址。

    在远处出现三名身穿简朴长袍的男子出现在房屋上，修为都在聚灵境上品二段，其中一人更是灵武下品的强者。

    他们也察觉到了情长老的异常，其中一人说道：

    “不会有人发现我们了吧？”

    灵武强者不屑地说道：

    “就那群人能发现我们？他们撑死最高就才聚灵境中品。”

    “也是，就这群中等势力怎么能和陵明王朝比。”

    说完陆续进入遗址...

    等他们进入遗址之后，遗址的入口随风消散，地面恢复如初。

    就像从未出现过一样，刚刚的人群就从未来过一样，十分诡异。墨城再次恢复死寂。

    遗址内古老的的石壁不断溢出灰尘，凌天一行人走在前面。

    “看！前面有石室！”

    宇文兴奋地大喊道，吴长老听得此话立马调动全身灵力冲向前面的石室内，不过一会便已到达石室。

    石室宽阔，遍地的灵石丹药，吴长老呆滞看着石室里的东西，回过神来兴奋大喊着凌天和宇文赶紧装！

    凌天和宇文收到指令开始疯狂用纳物袋疯狂装！宇文装着装着不经发出感慨

    “我可真能装啊！”

    后面其他势力的人也到达石室，同样也被眼前的场景震惊一番。

    回过神来也像凌天他们一样开始装起来，到处都是特能装的人，有些直接抓起丹药直接开始磕药。

    寂静的石室瞬间嘈杂声不断，情长老看到这场景十分无语，表示打死她也不会这样，这时磕药的人大喊到

    “这丹药是聚灵丹！能快速聚集灵气！哈哈，助我突破！哈哈哈哈。”

    情长老一听聚灵丹这可是好东西啊，竟然也是开始装起来。

    真是应了一句话

    “真香～”

    (本章完)

