    距离张温回阳翟会师，还有四天。

    陆林稍稍盘算一下，迈步走进黄巾军的俘虏营地。

    这下他没有听到太多严刑拷打的哀嚎，反而见到不少衣衫褴褛的士兵，正在三五一群，围着各自的长官控诉不已。

    说到激愤之处，不免拳打脚踢，让身旁的汉军拦都拦不住。

    当然。

    戏志才管理能力很强。

    不会让士兵肆意泄发私愤，而是罗列长官的种种罪行，由专人宣读，最后才会在一阵欢呼声问斩。

    同时，加入黄巾军的底层士兵，身上多多少少也会有一些肮脏的污点。

    对于他们，陆林便让戏志才发动自我检讨大会。

    轮番心理工作做下来，大部分人已意识到黄巾军追求黄天盛世的想法不错，但路线错了，注定要失败。

    所以，只有跟陆林将军奋斗，才有出路。

    处理完心理问题，接下来便是轰轰烈烈的授田，既发放粮食，还提供家具以及种子。

    陆林适时又站上高台，宣布三年不收税，立即赢得山呼海啸般的喝彩。

    经过荀攸昨天放粮，重新核对过一份户籍，详细的人口信息，让戏志才安排水利工程建设更加顺畅。

    此外。

    陆林还去郡守府找到地图志。

    再根据乡老富户的地契，仔细规划好水渠的路线，并将沿途的土地分出三六九等。

    同时荀彧也做出粮币的形制，目前还是用竹筹先应付，等以后初有成效了，最终再按陆林的要求换成纸钞。

    南门大坑。

    第一批三千人的工程队正在劳作。

    锄头与箕畚轮番催动之下，一片热火朝天的景象，周长万余步的大坑逐渐有了水库雏形。

    一根粮币可以换半斗脱壳粟米，简单挑土半天，可以获得五十根粮币，即三百四十斤黄灿灿的粟米。

    要知道，汉代的亩产最高也只有三百多斤。

    那既然轻松挑土一天，可以抵得上两年收入，还不玩命干？

    陆林看着黄巾军挖土如刨粮的架式，莞尔一笑，叫来戏志才又定下新规定。

    “今天只是按时结算报酬，以后你可以按挖取的土方量，再之后，还可以将水利工程承包出去，逐步提高他们的积极性。”

    “大人，您这些办法太妙了！”戏志才眼前一亮。

    他处理政务很有一手，与荀彧相比与不遑多让，但两天之内看到陆林的种种举措，惊为天人。

    “行了，少拍马屁了。”陆林身穿麻衣短褐，腰间还围有一条粗大的裤头。

    若不是举手投足之间的贵气，旁人还真以为他是默默无闻的民夫，怎么也不会联想到叱咤沙场的战神。

    他挑起一担土，倒在指定的位置，又从小吏手里接过一根粮币，回头问戏志才：

    “粮币既然流通出去，还要收回来，你有什么想法么？”

    “大人，……收回粮币是什么意思？”戏志才有些犯迷糊了。

    “现在的粮币可以直接兑换粮食，相当于朝庭的五铢钱，同样可以购买阳翟市面上的一切商品。”陆林轻声细说，尽可能解释清楚一点：

    “如果不迅速收回来，大量民夫会将粮币屯在手中，彻底变成兑换粟米的票据，粮币也不再是五铢钱了。”

    “您是说，要为民夫创造需求，让他们消费，从而将粮币花出去？”戏志才听后，沉吟良久，最后恍然大悟道：“哦，您说的收回粮币原来是这层用意啊！”

    “对，你有什么好办法么？”陆林欣慰的看了他一眼。

    其实自己已经想到对策了，但为锻炼培养戏志才，必须要循循善诱。

    不然以后摊子铺开了，那还不得亲力亲为，累死自己？

    “回禀大人，我们可以向民夫收税，如果他们想在工地赚粮币，必须上缴部分所得。”

    “呃……”陆林哑然。

    他实在没料到戏志才如此黑心，居然还想着压榨民夫。

    其实所说的办法确实可行，但见效太慢，同时也不会促进消费。

    现在的将军府，某种程度上算是有别与汉庭的新兴势力，民心才刚刚聚拢，不能以小失大。

    戏志才见陆林脸色有异，意识到自己说得不对，立即补充道：“大人，……那我们还可以用黄巾军的俘虏身份作文章，比如说，三千粮币可以换取自由，洗白俘虏身份。”

    “类似于军功爵？规定的相应的待遇？”陆林抓住关键，细细总结道。

    “对！大人果真神机妙算，我正要说这个！”戏志才欣喜道。

    陆林走进茶棚，大灌一口花水，擦嘴道：“这不失行之有效的办法，不仅粮币收回来了，俘虏也变成平民了。”

    戏志才长吁一口气，觉得自己总算答对了。

    但他刚想附和两句话，脸上的笑容顿时又凝固了，只听陆林目光灼灼道：

    “可我们发动底层士兵，揭露黄巾军的罪行，又为哪般呢？若真照你说的军功爵赎买平民身份，好不容易挣来的认同感还在吗？”

    一席话，鞭辟入里，听得戏志才一愣接一愣。

    最后他伏惟下拜，天揖到底：“恕卑职愚昧，还请大人明示。”

    “你刚才也说了两种办法，收税与出售公众服务，但你的重点一直单纯地放在收回粮币之上。”陆林当然不会怪罪他，毕竟这番经济知识实在太超越时代。

    他能回答到这种地步，已经很是不易了，算是谋士之中极为出彩的青年材俊。

    陆林将戏志才扶起平身，轻缓道：“既然收回粮币的用意在于使粮币流通，并促进消费循环，那大宗商品必然是民夫视为命根子的土地。”

    “土地要想产出财富，必然要持续投入，作为生产主体的民夫需要吃喝拉撒，一系列消费自然而然的开始了。”

    戏志才起身，仔细的想了想。

    他觉得现在一无所有的民夫获得土地之后，肯定还要置办房产，家具与农具都一笔不小的开销。

    更别说，还有更有夸张的娶妻生子。

    而这些过程，无疑要用到大量以粟米为托底的粮币。

    大人这办法真是神了！

    “行了，别用那种崇拜的眼神看着我。”陆林拍了拍戏志才的肩膀，笑吟吟道：“这个方案我也只是有初步的想法，具体效果如何，还是要靠你。”

    “喏！志才受教了，必定不负重托！”

    “那就好。”陆林递出一幅详细的地图志，上面早已标好三万九千多亩的地界：“稍后你贴出告示，表明除开先前允诺的授田，还有各种土地可售。”

    “喏！志才这就去办！”

