    王翦惆怅的模样，也是令扶苏为之叹息。武安君虽死却非其罪，若是白起未死的话，简直不敢想象。其实类似的事，后世太史公也曾干过。他将白起和王翦共同列传，并且说出了自己的看法。

    在太史公看来，虽然白起身死但评价却更高。而王翦则是全心全意为秦始皇办事，绝对不会越雷池半步。在二十六年的时候，秦始皇分封天下。王翦被赐封为武成侯，位列太师职位。

    太师是前朝的官职，其实秦国也只是虚设而已。秦始皇是将王翦视作自己的老师，也是对他的尊敬。王翦是合格的将军臣子，但是他并非是合格的太师。作为太师，王翦选择了急流勇退，并没有继续辅佐秦始皇。

    这也是太史公觉得王翦不如白起的地方，在白稷看来的话其实太史公有些偏颇了。王翦当时本身就已经是生命垂危，没几年好活了。其次就是王翦自身功高震主，秦始皇已经给了他所有想要的荣华富贵，根本没必要继续留在咸阳。

    咸阳为是非之地，王翦也不愿再逗留。他的离去并无对错之分，就像是他真的留在咸阳，秦始皇就会听他这位太师的话了？

    王翦站在阿房宫的偏殿，注视着远处的白毅。

    “他想继承武安君的威名还是差了些，若他真有这方面的天赋，老夫也愿意栽培。”

    “那自然是最好的。”

    ……

    最终白毅还是选择了兵法，也算是正式成为学宫一员。这件事情秦始皇自然也都知晓，倒也没说什么。以白毅的身份来说，学习兵法倒也没什么。

    听说白稷回来后，胡亥则是带着他的特种作战部队来至府上。放眼望去，齐刷刷都是装备完全，武装到了牙齿。胡亥站在最前面，显得更为稳重。

    “皇兄。”

    “先生。”

    胡亥快步走向前方，作揖行礼。

    扶苏则是笑着让他起身，他看的出来，其实现在胡亥变得更为稳重。这些年来，其实秦始皇有意要让胡亥成为磨剑石，为的就是让扶苏感到压力，然后继续进步。这也是当初白稷的建议，现在胡亥表现也极其不错。

    他在兵法谋略上越发的擅长，不过他对治国方面并无兴趣。反而整天带着这票墨者做各种实战演戏，就说这次对付大月氏，其实胡亥也提出要跟着去的想法。他想给大月氏王个惊喜，直接通过特种作战部队将大月氏王抓出来。

    也让他们知晓秦国有能力，在悄无声息中刺杀他们。不过白稷觉得此事没必要这么麻烦，所以就没答应下来。因为这事，胡亥是非常的郁闷。现在的胡亥迫不及待想要证明自己，他并不知道真正的战场有多么残酷。

    即便他们都有着白稷所给的仙器，也并非是能确保自己能安全回来。要是胡亥有个什么三长两短，那就算有再大的战果也没用。

    看着眼前更为稳重的胡亥，白稷也是颇为满意。对他来说，其实胡亥就类似于一件精美的艺术品。本来只是粗糙的黏土陶土，经过他的栽培后，渐渐变成了瓷器。

    这一切，都是因为他。

    历史上的胡亥会成为祸国殃民的秦二世，会杀了自己的兄弟姐妹，令秦国彻底崩塌，压垮了秦国五百多年的历史。

    “看的出来，现在你的这票人更强了。”

    “肯定的！”

    胡亥得意洋洋的笑了起来，还说上次秦始皇也夸赞过他。接着他就渐渐敛去了笑容，而后缓缓说道：“其实先生离开后，出了点意外。羌人驭马来至陇西，大肆抢夺。并且，还杀了不少人。虽然我们也杀了回去，但并不算赚。”

    “羌人吗？”白稷顿了顿，“典客怎么说的？”

    “典客带人交涉过，可惜羌人的态度极其蛮横。险些将典客扣留下来，就算匈奴覆灭，大月氏投降也无法撼动他们。西羌位于西北荒芜之地，他们极其蛮横。此前也曾与我们有过冲突，只不过都被镇压。双反互有死伤，每年都会如此。”

    胡亥双眸炯炯有神，注视着白稷，“先生，我觉得必须要给这些羌人个教训。他们无视秦国，还敢冒犯秦国，简直是不把我们放在眼里。大规模出兵肯定不合适，所以最好是由我带领大军而去。我会活抓羌王，将他带回至秦国！”

    这次白稷是把月氏王带了过来，他现在被专门的人看管着。然后得到秦廷上面接受秦始皇的册封，让他成为昭武县县丞。相当于是表示臣服，归顺于秦国的一员。

    胡亥也有类似的想法，因为他很希望能解决羌人，证明自己的能力。自从得到白稷的这些装备后，胡亥的自信心已经爆炸。在他看来的话，就算羌人全力以赴也不可能是他的对手。

    别看他们只有一百来号人，可这些装备却是令人咋舌，绝对能轻松碾压。胡亥这么想，白稷也能理解。毕竟他现在年纪还小，并不能太明白战争的残酷。他只想要证明自己的能耐，至于其他的事情也不会懂。

    “这件事你暂时不用管，要是皇帝同意的话，你可以带人去试试看。”白稷望着胡亥，语重心长的说道：“虽然这些人都有本君给的装备，可是你要知道并不是说稳定没事的。这些人都是你辛辛苦苦训练出来的，可要是出了事情的话又该如何？”

    “他们训练至今也不容易，如果不是必要的话，本君并不希望你亲自带人过去。”

    胡亥则是满不在乎的挥手，“先生，你该知道宝剑若想锋利，必须要出剑饮血。若是一直收在剑鞘内，早晚有一天会被锈蚀。”

    现在的他也有自己的想法，他终究是长大了。他这么说自然也有其道理，白稷倒是也没太在意，只是淡定的说道：“若是皇帝允许倒也可以，只不过在我看来的话，你们其实完全可以挑选百越作为对手，而不是羌人。羌人所处之地，并不算是多肥沃。若是选择百越，其实会更好！”

