    一个全身笼在黑斗篷里的老头冲上前。

    却忽然。

    唰的一下，石台上的金丹果，不见了。

    “金丹果呢？！”老头的步子猛地僵住，回头怒目向沐夏等六人：“是你们？！是不是你们，抢了老夫的金丹果？！”

    洪峰和侏儒也正惊讶，闻言顿时怒了。

    “不愧是小灵域里臭名昭著的阴鬼教出来的，真他妈够不要脸！这金丹果是你的吗？外面的结界是你劈开的？”洪峰的脾气和他身材一样爆，张口就骂道。

    “老夫不管什么结界，既然不是你们……”鬼公眯着眼观察完两人，又转向沐夏，阴森森地问：“那就是你了？”

    “是我又怎么样？”沐夏笑着反问。

    “哈哈哈，好好好，这么说你还有一枚空间戒？”鬼公非但不惧，反而更兴奋了。

    “各位，请帮我一起围杀了这个丫头！我只要她的戒指和一枚金丹果，戒指里其余的东西全部给你们，并且我个人再补偿给你们一些。”

    那条岔道里顿时走出灵王等人，呈包围状将沐夏等人围在其中。

    洪峰怒喝着一个个指过去。

    “天榜15，灵王。”

    “天榜17，雷神。”

    “天榜18，格鲁战皇。”

    “天榜19，泰坦王。”

    “天榜21，暗影者。”

    “天榜22，阿德里亚娜。”

    “天榜24，鬼公。”

    “好啊，你们七个真够卑鄙的，以为多了一个人就能围攻我们吗？！难道你们忘了雪狼王他们是怎么死的？”

    提到雪狼王，灵王等人皆是瞳孔一缩，脸色凝重。

    但很快小男孩灵王眸子一眯，看上去极天真地笑了。

    “不说我都险些忘了，她身负异火，只要杀了她，异火就成了无主之物，我们人人可争夺！”

    说着望住波司武圣：“我看得出，你并不希望卷入战局，那个金丹果对你的用处也不大。”

    “你加入我们，她戒指里的东西，分你一份。”

    波司武圣眼睛一闪，挣扎地看了眼沐夏。

    沐夏老神在在，任他选择。

    “抱歉，财帛动人心。”波司武圣走到对面去。

    灵王满意地咧咧嘴，又盯住了侏儒：“现在是八对五，我看得出，你也犹豫了。过来吧，同样分你一份。”

    侏儒也是眼睛一闪，随即大喝道：“放屁！老子死也不卖友求荣！”

    同时洪峰和夏尔玛上前一步，做出应战的姿态。

    让沐夏意外的是，杜兰德居然也打着哈欠晃了过来，不爽地瞥她一眼：“你是我的对手，这些杂毛还不配和你……”

    话到一半。

    嗖嗖嗖……

    八道耀眼的金色火焰射向对面，沐夏率先出手！

    “我靠你好歹让我说完话！”杜兰德瞪了瞪眼睛，便见八道金焰如虹爆射，反应不及的格鲁战皇，霎时被笼罩全身，化为一个火人惨叫连连。

    鬼公飞快捏诀一道道水帘挡在身前，嗤嗤，水帘化汽声中他暴退向后！

    暗影者霎时消失，如一道黑烟钻入身边泰坦王巨大的影子里。

    泰坦王身材壮硕，接近三米高，一身古铜色皮肤，宛如一个巨人！

    嗖！

    他手中一副重盾，不知是以什么材料打造，足有千斤重，当空一舞拍向射来的金焰！

    沉重的破空声，将火焰霎时拍散，火花飞溅中，重盾去势雷霆万钧直奔沐夏！

    “躲开！泰坦王曾用这块巨盾，将一排军用装甲车砸成废铁！”

    洪峰大喝提醒。

    却见沐夏一步迈出！

    她素白娇小的拳头伸出，狠狠迎上了飞舞来的重盾！

    轰！

    宛如雷鸣的巨响！

    一道道惊骇的目光中，沐夏这一拳，竟扛住了足有千斤的力道，重盾倒飞回去，狠狠轰在泰坦王的身上！

    “噗！”

    庞大的冲击力震的泰坦王飞退数米远，一口血喷出来，骇然地瞪着重盾上一个凹进去的拳印。

    这个少女的肉身，竟然这么强？！

    泰坦王勃然变色。

    而此时的沐夏已经身形一旋，手中归一剑霎时出现，一剑劈向了她身侧的队友侏儒。

    嗤！

    剑光切豆腐般劈开了侏儒盛着阴险之色的两只眼睛，它从头到脚分家成两半，那跌落在地的半截身体里，手中正握着一枚暗器……

    噗！

    同时一道湮灭声响，格鲁战皇终于在金莲异火中化为一堆飞灰。

    而此刻，波司武圣，阿德里亚娜，雷神，灵王，才刚刚各施手段避开了那一道道金莲异火。

    身边，已然两死一重伤！

    “你们，还想围杀我，抢我的东西么？”沐夏素手一召，金莲异火嗖嗖回到她的身体里。

    她杏眼望过去，饶有兴致地一笑。

    所有人都脸色惨白地一颤，面上写满了骇然。

    杜兰德的眼珠子都要飞出去，嘴角不住抽搐着，一句“怪物”飘到嘴边又被他死死咽回去。

    九对四……

    不是！九对一！

    其中还有一个自以为聪明的卧底。

    居然一个照面，被她打到溃不成军！

    太可怕，他居然还想和她动手？老寿星上吊他活腻了！

    “走！”灵王稚嫩的脸上全是恐惧，一声大喝，霎时向着来时的岔道射出。

