    “这样，也可以。”陆小天琢磨了一下，点头同意，他来到元灵城也有一段时日，对于那妖鲲也有所耳闻。

    “好，我这里有三份化神丹的灵物，这是我私人之物，便先委托陆兄炼制了。等我回去后，再从家族里面调集更多的灵物过来。”虞紫陌行事颇有几分雷厉风行。当下取出化神丹的灵物，也没有向陆小天讨要契约，便起身告辞离去。

    陆小天不客气地将这几种灵物收起，继续回到丹炉，两道副元神仍然在有条不紊的将灵材投入丹炉之内，待青叶丹炉空出来，陆小天便动用了青叶丹炉，化神丹对于一品丹王而言，算是比较难炼的一种丹药，三炉只炼成了一炉，不这一炉结出的三颗丹药中，竟然是上中下品各一颗。

    陆小天毫无愧疚感的用自己之前克扣下来的一颗中品把这颗上品的化神丹给换掉了。若不是这样克扣一些，陆小天哪里能有足够的灵石供自己巨大的消耗。三份灵材出一炉，两颗中品和一颗下品的化神丹，这个成绩已经算是不错了。

    像这种比较贵重的灵材，陆小天亲自出手后，然后便又将丹炉交给了傀儡，炼制一些相对简单的。自己到一边推敲新得到的丹方，或者是在一边进行修炼。

    虞紫陌那边很快有了结果，又带来了不少灵材，只不过虞紫陌却是并未直接拿出来，而是先问及陆小天上次的化神丹是否有炼制出来。待拿到陆小天给的三颗丹药之后，虞紫陌不由喜出望外。

    “听说你这里总会有上乘的丹药流出，若是有稀缺之物，我倒是可以帮你出货。”虞紫陌道。

    “倒是有两颗上品的化神丹，一颗极品的大梦丹。”陆小天脸不红心不跳地道。其中一颗上品的便是从虞紫陌的灵材中克扣得来的。不过对方也不知道，陆小天也谈不上什么心里负担。他这边卖出去的丹药，比起各大丹坊要稍稍便宜一点。若是虞紫陌这边能代为出货，能省掉自己一点麻烦。提高一点收益，自然也还不错。

    “哦？那感情好，你要是没什么意见，我这便直接支付灵晶给你。”虞紫陌面色一喜，倒是没有怀疑到陆小天克扣了她的丹药。陆小天的炼丹术越高，后面的妖鲲之行，对她自然越有益处。

    “哦？什么时候丹药这么紧窍了？”陆小天脸上有些惊讶，上品的丹药虽是极其难得，可元灵城藏龙卧虎，不少丹王的造诣比起陆小天还要厉害不少。各大丹坊总是会有一些的。

    “这段时日以来，几支妖族部落的动静不小。池州镇那边已经沦为妖族占领，看那几个妖族部落的样子，暂时怕是不会罢休，再向前，估计战争的规模会进一步扩大。丹药的消耗自然也会加剧，尤其是这种上乘的丹药。陆兄若是想屯积起来，也不错，这种上乘灵丹，永远都是稀缺品。”虞紫陌笑道。

    “不用了，你按现在的市价给我，后面赚多赚少是你的事，我现在缺灵晶。”陆小天摇头，丹药后面可以再炼制，实力提升却是刻不容缓的事。说完，陆小天直接将几颗灵丹拿了出来。

    虞紫陌取了几颗灵丹，然后将又拿了一只须弥戒指出来，“里面有五种灵丹的材料，合计有三十二份。应该更有助于陆兄炼丹。”

    之前给了陆小天三份化神丹的材料，若是陆小天交不出灵丹，后面这些灵材自然也就没有了，相信这点陆小天也能看出来。“之前的化神丹乃是我私人之物，这次的灵材乃是我家族所出，所以陆兄你看....”

    “公事公办，订一份契约便可。”陆小天点头，三十二份灵材，数目不小，虞紫陌想要宽心一点也是正常的，陆小天爽快地签下契约。

    “多谢陆兄理解，对了，陆兄方才说到缺灵晶，若是真有缺额，两三千灵晶，我还是出得起的。”见陆小天如此好说话，虞紫陌松了口气道。两三千灵晶对于她而言也不是小数目，不过上次能带回傀儡金珠，她受到的嘉奖有灵晶不说，在族内的地位也提升了不少。如果能完全笼络住眼前的陆小天，日后也算是一大臂助。

    “其实倒也不是缺灵晶，只是我的法宝在与别人斗法时毁了，作为一个体修，受到的影响虽是相对小一点，可赤手空拳对敌，终究是吃亏了些，若是虞二小姐有办法替我弄到一件体修用的法宝自然就再好不过了，法宝所需的灵石，我会如数支付。若是没有合适的，后面我只能去多宝阁买一件。另外魂阙丹，凤纹还魂丹，阴神丹等灵材。”

    “体修用的法宝？”虞紫陌点头道，“也好，还有几种灵丹的材料，我尽量替陆兄张罗一二。”

    两人谈妥了之后，虞紫陌起身告辞，陆小天也依旧回到丹房炼丹。

    “看来这虞二小姐行事也算是稳重。”陆小天将灵材陆续归置好，每一种灵丹的材料都有五到六份。每一份灵物的药力都有细微的差别。需要将药力相近的归置到一起，避免出现药力过多的浪费，而且药力相差太大，也不利于炼制。

    一种灵丹尽可能多准备一些灵材，炼丹的熟练度自然能尽可能的提升上去。否则灵丹不同，东炼一炉，西炼一炉。效果自然大打折扣。这也是寻常零散的炼丹师很难达到极高境界的原因，更别提和那些大型丹坊相比了。

    而虞紫陌所给的这些灵材里面，除了化神丹之外，其他几种灵丹对于一品丹王而言，炼制都不算太难。看来虞紫陌也不想灵材有过多的浪费。

    不过只要出丹率不差，等炼制了这一波，后面虞紫陌提供的丹药灵材应该还会增加。看来在大树底下乘凉，比起自己单打独斗果然要省了许多力气。虞紫陌自然也是有所图，不过只要约束不到自己，这种双赢的局面陆小天自然也不会拒绝。

    虞紫陌那边办事效率确实不低，才过了两天，便遣人送来了阙魂丹，阴神凤的几份灵材。

