    姜红芍什么都没有做错，但她却一直在小心翼翼的，维护着她和程燃之间，在两道鸿沟之前，那无比珍贵的某些联系。

    在柳英家的聚会时，两人对单词的唇枪舌剑。在隔离板工地的文化墙前，两人对那副彗星图的构图的各抒己见。

    他们泼墨挥洒，他们细致勾画，他们时不时相视而互不服输的一笑。他们追歹徒时同乘的一辆车，他们在山林间相依为命的穿行和搀扶，他们生死一线的逃亡，他们在学校操场相处的时光，他们以中考为棋，各自看着彼此的挥洒，他们所一同仰望彗星的天空下，一同所做的所有事情。

    都不应该被那道天堑鸿沟所割裂，所吞噬。

    少年总会成长，就算那个少年有一天会发现这一点，并且试图斩断这种联系时，她也会用力伸出手去，维系住，握紧，抓牢这一切。哪怕最终所有以为刻骨铭心的都最终败给无以回头的岁月。哪怕她最终伸出得手收回时已然遍体鳞伤。她也无悔不怨。

    因为……那都是一同经历过的回忆啊。

    原以为会有难堪的沉默，少年的自尊或许会有不同程度的伤害和动摇，程燃的声音却于此时响起。

    “蓉城十中？果然是豪门啊，已经过了自主招生的时间了吧，结果一去就是蓉城最顶尖的三大高中之一啊。那边的孩子比较朴实，你可别欺负别人。”

    “什么啊……”

    姜红芍看了过来。

    “？？”

    原来他果然不一样。

    姜红芍眨了眨眼，“我最多会手下留情。”

    “要不……你先去一步。”程燃仰头想了想，似乎认真计算了一下，“我回头来找你？”

    “找我？”

    姜红芍没反应过来，长长的睫毛眨巴了一下，“十中？”

    “要不然哪里？你家？你妈用刀枪剑戟斧钺钩叉哪一种我好有个准备。”

    “我妈用火箭筒。”

    不知不觉，两人已经走到了政府大院那间红门之前。

    周围很安静，路灯的光很暗，周围几栋成围拱型的楼房人家亮着几盏明黄色的灯。

    姜红芍脸在光影得天独厚的勾勒中，有种不落尘世昧的颠倒众生之态。

    姜红芍就这么伫立，看着程燃。

    程燃也微笑着看着她。

    片刻的凝滞后，姜红芍微微一笑，“好的呀。我等你。”

    程燃看着她片刻，摇摇头无奈道，“看来你还是不相信啊！”

    姜红芍微笑了一下，不置可否。

    “非要我脚踏五彩祥云从天而降吗……”

    “脚踏五彩祥云……你着火了吗？要不要我提前打119接应你？”

    程燃：“！！？”

    她歪着头，想了想，然后半认真得看着面前的少年，“我没有不相信。”

    “一切都有可能，如果是你……更有可能。一个人应该天真而不幼稚，勇敢而不鲁莽，乐观而不盲目。”姜红芍此时展露的舒懒，动人难描摹，“我不能盲目乐观嘛，否则天天在十中门口站着……那不成那个……啥了？”

    她停顿一下，觉得石麒麟这个词比较贴切的时候，程燃的声音不合时宜的响起。

    “望夫石。”

    姜红芍满含杀机的一眼瞟向已经飘往十米之外的程燃，招了招手，“你过来。”

    程燃微笑，“我觉得我在这里吹风挺好的。”

    姜红芍似笑非笑，“我只打你一下。”

    程燃上下打量她的气场，“恕我直言……我觉得你这‘一下’会是一套连招。”

    僵持了半晌后，姜红芍道，“那你可要加油。”

    老姜你有没有觉得这句加油好敷衍啊……

    “过去了我的手机要换了，在那边也可能会不方便，到时候我们可以……写信往来。”

    书信的往来，比后世的微信啊电子邮件啊慢太多了，但也有意思多了……所谓见字如面。

    “好的。”

    姜红芍认真看过来，“你有去哪拍照片，用明信片，甚至逢年过节写贺卡的习惯吗？”

    “有啊。这不很正常吗？”

    “那就好了，我也很有收集这些的爱好，”姜红芍摊开修长的手掌，“去哪玩了洗好照片连信寄来，每年什么圣诞贺卡元旦贺卡的一次来个一打吧，好挑选。”

    程燃：“……”

    好挑选你个鬼啊。

    这是……还以为自己唱的那首歌是写给杨夏的吧！……敢情之前不说，结果是在这里等着自己的啊。

    程燃环顾四周安静的小区，又注视着姜红芍，想了想，道，“其实我的表叔，还有一首歌……要不，给你唱一下？”

    “给我的吗？”

    “我表叔……”

    “给我的。”姜红芍打断了他的起头，认真道。

    “好给你的给你的。”

    姜红芍嘴唇微扬，“你给我的。”

    程燃怔了怔。

    “不要想多了，哪有用别人的东西送人的，送人礼物最起码的诚意懂不懂？”姜红芍蹙眉。

    “好……这首歌是程燃同学送给姜红芍同学的。姑且就叫做……最亮的那颗星吧。”程燃笑笑，他算了解老姜的皮毛了，要是她心头不舒服，可是会在任何其他地方找补回来的。

    姜红芍双手交叉垂下，左手盖着右手，安安静静的看着他。

    “你干什么？”那双目眩神摇的美目这么注视着，程燃还是生出些不自在。总觉得下一秒就要享受跪似服务万恶的帝王封建生活似的。

    姜红芍道，“你送我礼物，我也要有礼貌啊……这叫，洗耳恭听。很有仪式感吧……但前提是，没有了吉他伴奏，你还有之前的水准吗？我表示怀疑呢。”

    “我说……你能不能闭嘴？”

    姜红芍做出一个捂嘴的俏皮动作。

    程燃清了清嗓子。

    姜红芍眼珠像是猫一样闪了闪。

    程燃声音，轻唱而起。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。

    夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。”

    ……

    周围楼道和住户的灯，陆陆续续哔哔啵啵的亮了起来。

    那边传来人声，“是哪个胎神晚上不睡觉……”

    从来优雅绝不在人前失态的姜红芍双手掩住了嘴巴，目光颤抖。

    程燃声调拔高，心想老子重生者我怕谁，“我祈祷……拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛——”

    ……

    这是红门小院，那个自己爬过的枇杷树。

    他在这里遇到那个女孩，他们一起发生了很多的故事，而和她于山海的故事也在这里终结。

    这里是起始也是一个终点。

    “给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你——”

    ……

    “汪汪汪！”狗被吵醒准备拼命的叫唤声。

    程燃看到姜红芍捂着嘴，美目通红。

    他扯着嗓子，“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里——

    夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”

    噔！红门小院二楼的灯骤然亮起，哗啦啦！窗帘撕拉开来！

    一个凌驾夜空的黑面神的容颜如铁……骤然浮现！

    程燃的歌声戛然而止！

    在无数狗叫和四周围邻居的叫骂声中，在姜红芍捧着嘴笑得泪花四溢中。

    程燃落荒逃去。

    ……

    ……

    望海楼的同学聚餐中途之后，一班班长黄谦才姗姗来迟，黄谦穿了一身笔挺的衬衣和修身的定制西裤，整个人经过了精心装扮，甚至还烫了一个头……

    这也是今天他事先缺席望海楼聚餐的原因。这次他打算毕其功于一役，最后努力一次，不成功就成仁，甚至还准备了鲜花。

    结果等他到来左顾右盼寻姜红芍不得，得知了聚餐时爆炸性的那一幕，随后姜红芍就和程燃提前离开之后，黄谦连开了半件啤酒。

    喝光之后，整个人靠着墙壁，脑袋一下一下的墩墙……那副样子……哀莫大于心死。

    ……

    而在那望海楼的聚餐之后，姜红芍，就那样的消失在了一中所有人的视线之中。

    偶尔会有男生在课桌的笔记本前怅然若失的写下诗句，“芍药花开出旧栏，春衫掩泪再来看。故人不在花长在……更胜青松守岁寒。”

    不知道在怀念谁。

    也有人写下死程燃死程燃该死的程燃。

    不知道想干掉谁。

    ====

    ====

    ====

    微信平台上发布程燃唱的歌和姜红芍图片。有的进去的朋友找不到，请点右上角个人系统里的“查看历史消息”