    顾惜时漫不经心的语调和似笑非笑的表情，都给祝语彤带来了莫大的冲击。

    “你······”

    祝语彤完全没有想到，现在的顾惜时，居然这么的不要脸！！

    “你不要脸！！”

    “呵呵--要脸做什么？”

    顾惜时看着气急败坏的祝语彤，好笑的开口问道。

    “你要是要脸的话，会和莫峄城在一起吗？”

    “是，莫峄城是失忆了，但是你没有啊，别告诉我，你不记得你当初在这件事里面扮演了什么样的角色？”

    “你做的事情，可比我恶心得多，如今我不过是小巫见大巫而已，祝小姐何必这般的生气？”

    “你胡说！！”

    祝语彤心里气急败坏的想要打顾惜时一巴掌，借此来掩饰自己的心虚。

    “你要做什么？”

    林澈拿到自己的行李的时候，回来就看到有人高举着手掌心想要打顾惜时，连忙上前阻止。

    “放手，你给我放手！”

    忽然被人用力的钳制住手，祝语彤有些难受的使劲挣脱。

    “你没事？”

    林澈此刻可不敢放手，免得等会这人又要打顾惜时。

    “我没事。”

    看到林澈那担忧的眼神之后，顾惜时缓缓地开口说道。

    “好啊顾惜时，在外面找了一个野男人你也好意思出现在这里，你有什么脸面回来找峄城，我就没有见过像你这么贱的贱人！”

    祝语彤在林澈和顾惜时之间来回看了看，似乎是领悟到了什么，当下一脸嫌弃的讽刺道。

    “嘴巴给我放干净一点！”

    林澈能够感受到这个人对顾惜时的恶意，但是他却没有想到，一个女孩子居然会用这么恶毒的字眼去形容另外女孩子，当真是让人意外。

    “怎么？被我说中了，觉得心虚啦？”

    祝语彤完全不觉得这是自己的问题，冷笑着对顾惜时说道，“我还以为你有多么的冰清玉洁，原来也不过如此，顾惜时，和我抢峄城，你不配！！”

    “配不配，那不是你说了算，”顾惜时松了松手腕，反手就是一个巴掌，“祝语彤，我忍耐你很久了，你以为，我还是当年的顾惜时吗？”

    “我既然已经回来了，就说明了我早就不是当初的顾惜时了，继续用以前的目光看待我，可是会吃亏的。”

    “啊--”

    祝语彤失声尖叫，吓到了周围的行人，看祝语彤的样子，担心祝语彤有什么精神上的问题，连忙走远一些，免得等会误伤了。

    “你敢打我，你居然敢打我！！”

    祝语彤完全不顾自己的右手还被林澈拉着，急忙的冲向前想要打回来，却被顾惜时一手镇压，狠狠地甩了两巴掌。

    “打你就打你，难不成打你还得挑一个黄道吉日不成？”

    顾惜时看着到现在依旧是自命清高的祝语彤，只觉得好笑。

    祝家早就在她出国的那一段时间，就已经开始走下坡路，若不是有莫峄城帮着，她以为她祝语彤还是曾经的祝语彤吗？

    再说了，就算她还是曾经的祝语彤，她也不是当初那一个随便一个人都可以欺负的顾惜时了。

    “祝语彤，我回来了，我会拿回你从我这里偷走的一切。”

    顾惜时缓缓地对着祝语彤说道，“这一点，你就好好期待着吧。”

    “走吧林澈，我送你去酒店。”

    说完这句话之后，顾惜时就让林澈放开祝语彤，两个人转身离开，消失在了人海之中。

    “顾惜时，我是绝对不会放过你的，莫峄城是我的，谁也抢不走！！”

    等到顾惜时他们的身影即将看不到的时候，祝语彤大声的对着顾惜时的背影喊道。

    “不用管她吗？”

    林澈看着远处依旧是用怨恨的眼神看着他们的祝语彤，有些担忧的开口说道。

    “没事，不成气候，无须担心。”

    她要的，就是祝语彤的气急败坏。

    这样一来，祝语彤才会尽快的帮她完成第三个任务点。

    “语彤？”

    祝语彤拼尽全身的力去冲着顾惜时大喊之后，就像是失去了全身的力气，直接跪坐在地上，一个人抹着泪。

    博远听到了熟悉的声音过来看看，就看到了祝语彤，只不过，现在的她，和以前有些不大一样，博远有些不确定。

    “远哥哥--”

    祝语彤缓慢的回头，看到博远的时候，眼眶一红，哭得更加的厉害了。

    周围的人不知道是怎么一回事，看到祝语彤因为博远而哭得那么的凄惨，看博远的眼神就像是在看一个渣男。

    “语彤，要不你先起来，我们到一旁说。”

    博远还是第一次因为这样的事情受到万众瞩目，当下有些承受不住，开口对祝语彤提议道。

    “好。”

    祝语彤也知道，自己现在的情况确实很丢人，但是她就是忍不住，她实在是太害怕失去莫峄城了。

    “你怎么一个人坐在机场哭？不是说有了男朋友吗？难不成他没有陪着你？”

    博远是祝语彤的青梅竹马，两人从小一起长大，情分自然不必说，两家当初甚至还有了联姻的念头，最后祝语彤以自己有喜欢的人这个理由拒绝了。

    知道了祝语彤的态度之后，博远就将自己的定位定在了哥哥这个身份上，但是很久以前，他也是喜欢过祝语彤的，所以，自然对祝语彤的态度不一般。

    “不是的，我是刚从外面玩够了回来，刚刚只是遇到了一些难过的事情。”

    祝语彤知道博远曾经对她的心思。

    本来这种情况比较尴尬，一般来说都比较难以说出口。

    但是因为莫峄城的冷漠在先，后又有顾惜时的出现，祝语彤的心里，已经是想不起两人应该保持距离的事情，忍不住对博远吐漏心声。

    “远哥哥，你说，如果是你，曾经喜欢的人因为一些原因拿钱离开了你的身边，后来又回来了，可你已经有了新的女朋友，在这样的情况下，你会选择谁？”

    “是有人想要撬你墙角？”

    博远一听，就知道是怎么一回事了，“放心吧语彤，你的远哥哥，会帮你解决这件事的。”

