    诺丁城！诺丁初级学院！大师办公室！

    弗兰德兴冲冲的和大师介绍着史莱克中的小怪物以及几个老师，不断蛊惑着大师，想要让大师跟着他去史莱克学院。

    而大师也明显心动了，毕竟诺丁学院终究是别人的，他和诺丁学院院长是朋友，但也远远比不上他和弗兰德的关系，而且弗兰德实力也比诺丁学院院长要强上许多。

    今后想要给他的两个弟子附加魂环，自己的实力明显是不够的。

    “弗兰德，我可以带着富江和小三去史莱克，但是我要你保证，不准让你的其他学生知道富江的事，只准像今天对马红俊那孩子一样只准给他一个九百年的魂环，虽然比不上万年，但这也是为了富江的安全着想。”

    大师终于松口了，也让喋喋不休的弗兰德大喜过望，几乎要从椅子上跳起来，准确的说他已经跳起来了。

    魂圣级别的魂力修为让弗兰德的身体素质十分优秀，这一跳，直接让他的脑袋与天花板亲密接触了一下。

    “斯哈~~~没问题，小刚，你放心，我弗兰德是什么样的人你还不知道吗？九百年也比四百年好。”

    弗兰德揉了揉自己的脑袋，嘿嘿傻笑着说道。

    他的嫡传弟子就是马红俊，第一魂环虽然没有万年，但九百年魂环与四百年魂环的差距也是非常大的。

    而且弗兰德相信，凭借自己的三寸不烂之舌，完全可以忽悠......劝说大师为自己的嫡传弟子附加一枚黑色万年魂环。

    “还有，你学院里的老师也是如此，你不要怪我这么防备他人，实际上在我给你写信之前，我也思虑了整整一天，考虑要不要告诉你这件事。”

    大师板着一张脸开口道，他没有丝毫掩饰对史莱克其他老师的不信任，毕竟这种事只要传扬出去，必会引起大陆风云变幻。

    一旦传扬出去，等待富江的就是不死不休的追捕，武魂殿，天斗帝国，星罗帝国，上三宗，下四宗，大大小小对七大宗门位置觊觎不已的小宗门都会派出他们的一切力量来追捕富江。

    虽然不说得富江者得天下，但一旦得到富江，自身势力的下一代天才绝对会超越其他势力的下一代，毕竟百年魂环与万年魂环根本没有可比性。

    “没问题，你说什么就是什么，就算是二龙来问我，我也绝对不会说，这些年你还不知道我吗？我的嘴那可是最严的了！”

    弗兰德拍着胸脯道，实际上这件事在史莱克已经人尽皆知了，但他现在也没有其他办法了，能瞒一段时间是一段时间，而且他也下了封口令，应该......大概......可能......不会出问题。

    闻言，大师皱眉，有点怀疑的看着自己的老朋友，这个老朋友对待朋友可以说是无条件的相信。

    “一会儿等富江他们两个回来，我就带着他们离开，你去和诺丁学院的院长商量一下。”

    大师开口道，他知道诺丁学院院长是不会放两个先天满魂力的孩子走的，即使其中一个孩子的武魂是废武魂，所以他只能让弗兰德这位魂圣去和诺丁学院院长商量。

    虽然他和诺丁学院院长是朋友，但为了自己两个弟子的未来，他只能先放弃自己的这个诺丁学院院长朋友了。

    于此同时！圣魂村！

    漫天漂亮的花瓣飘零，仿若人间仙境。

    富江看着面前的小舞和唐三，面无表情，他已经知道了小舞的魂兽身份，不过他并没有说明，也没有要觊觎小舞魂环的意思。

    毕竟小舞可是天命之人，他还没有薅完羊毛呢，自然不能让小舞出事，而且天命之人身上的羊毛也绝对比一枚所谓的十万年魂环与十万年魂骨贵重的多。

    “今后我会保护你的。”

    富江冷声道，眼神凌厉，仿佛一柄出鞘的利剑。

    看着富江这幅模样，小舞明显被吓了一跳，头顶的兔子耳朵一下子立起来了，毕竟富江给她的阴影实在太大了。

    “我......我知道了。”

    小舞躲在唐三身后，一幅好怕怕的样子，毕竟富江虽然长得好看，但是小舞对富江的第一印象不好，而且她也非常害怕这个只用眼神就可以让她重新体验一遍那撕心裂肺感觉的家伙。

    见到小舞的这幅模样，富江微微皱了皱眉，却也没有说什么。

    “这个给你。”

    富江从宽大的袖口处拿出一个卷轴，递给了小舞。

    小舞有些害怕的接过那个卷轴，上面一个大大的封字让小舞微微一愣。

    自己刚刚认了两人做哥哥，唐三是大哥，富江是二哥，之后唐三给了她一件名为无声袖箭的暗器，富江给的这是......

    “这是你的家传魂技？”

    唐三疑惑的问道，他也得到了富江的家传魂技，正因如此，他才明白这些魂技的可怕与珍贵。

    根据富江的讲述，他的家传魂技中不仅仅只有普通的攻击类魂技，还有许许多多的分歧，治疗，封印，增幅之类的多不胜数。

    这些东西不论放在那个势力的面前都会让那些势力放弃那所谓的“脸面”，直接出手抢夺。

    “一个封印术，可以封印气息与本相！”

    富江说出了让小舞如坠冰窟的话，小舞直勾勾的看着富江，脚步不自觉的向后退去，她想要逃走，但却发现自己无路可逃，她虽然和富江一样是一环魂师，但人与人不能一概而论，她这个魂师和富江这个魂师的差距很大。

    “我会保护你的。”

    富江正色道，眼中的凌厉也柔和一瞬，再次重复这句话，仿佛是在保证一般。

    闻言，小舞愣住了，后退的脚步也停下了，她感受到了富江这句话中的真诚......好吧，就是一种不易被发觉的伪催眠幻术。

    中术者会被无意识的催眠，只能对实力弱小的人使用，是根据别天神的原理改进的一种小幻术，A级，他对佐助使用过，也算是一个不错的术。

    与别天神相比差了很多，只能微弱的暗示中术者，也就是植入一个微弱的潜意识，之所以是A级幻术，是因为这个术与正版别天神一样，是不限时间的。

    最起码这不算是伤害这些天命之人。

    他没有对唐三使用过，因为他知道对付唐三根本不需要这种小手段，而对付小舞这种对自己警惕心很大的魂兽，就要用一些了。

    “嗯。”

    小舞点头，但心中还是没有放下对富江的警惕，只是暂时放弃了现在逃跑的想法。

    “封印自身的气息与本相？隐匿类的魂技吗？”

    唐三皱着眉，一幅思索的模样，缓缓开口道。

