    “天啊，将近两万的城堡，说送就送，粉丝等级更是直接晋升男爵，土豪啊。”

    “林佳？好像是个女生的名字，原来是个富婆。”

    “美女，有没有兴趣交给朋友啊。”

    直播间，粉丝们十分活跃，羡慕林佳有钱的同时，纷纷请求加好友，甚至一些粉丝还特意关注了‘我是林佳’。

    陈湘看到直播屏幕上的城堡特效时，感觉像是在做梦一样，一脸的难以置信，相当震惊。

    从她直播以来，从来没有收到过这么大的礼物，她激动开心的同时，第一时间关注了‘我是林佳’。

    连连感谢之下，看到直播弹幕上全是林佳的名字时，她满脑门的黑线，哭笑不得。

    “喂喂喂，你们这些见钱眼开的家伙，这可是我的直播间哎，不要这么搞吧。”

    “哈哈哈，我们湘宝吃醋了。”

    “林佳老婆，出来说句话呀。”

    “滚！”

    “哇喔，多么优美的夸赞，佳佳老婆一定是个美丽动人的小仙女吧。”

    “楼上这兄弟的脸皮可真厚啊，怕是比城墙还厚吧。”

    “就是，不要脸，竟然惹我的佳佳老婆生气了。”

    ……

    直播间的粉丝们聊的可欢了，完全把陈湘晾在了一边。

    陈湘眼角抽搐了下，感觉自己像个局外人，她甚至都开始怀疑人生了。

    也就在这时，一条价值2998的置顶评论，金光闪闪的出现了，再一次让直播间沸腾了起来。

    “陈湘主播你好，我是林佳，我爸爸是林书峰，请问你家老祖宗在吗？我爸爸想求见你家老祖宗。”

    这一条价格昂贵的置顶评论本来就让粉丝们震惊不已。

    置顶评论里的内容更是让整个直播间炸开了锅。

    “卧槽，难怪林佳这么土豪，她竟然是林书峰的女儿，江城林氏集团大小姐啊。”

    “嘶，怕了怕了，我会不会被林家老婆，不，林佳大小姐暗杀？对不起啊，我不是有意冒犯的。”

    “求见？水友们，你们要注重细节啊，林氏集团的董事长竟然要求见湘宝的曾祖，这是什么概念。”

    一句话让整个直播间达到了前所未有的高潮，粉丝们纷纷猜测起老祖宗陈南的身份。

    “难道林书峰是老祖宗私生子的儿子？”

    “……”

    直播间的粉丝们一阵无语，就连陈湘都无语死了，这些粉丝的脑洞简直绝了，当然她更震惊的是林氏集团的董事长竟然要求见老祖宗。

    “我曾祖他累了，正在休息，等他……”

    “我不累，乖孙，你找我？”

    不等陈湘把话说完，陈南的声音就由远到近的传了过来，瞬间就出现在陈湘身后。

    陈湘只感觉到声音的变化，但直播间的粉丝们却看到了刚才那惊人的一幕。

    瞬移！

    是的没错！

    一时间，整个直播间再次掀翻了天。

    “卧槽，你们看清楚了没？老爷子是怎么过来的。”

    “咻的一下就过来了。”

    “哈哈哈，昨天那个短视频，有人说是特效，我还跟人掰扯，这要是特效，那才牛呢。”

    “嘶，这位老爷子怕是真的成精了，他不会是一位修仙者吧？”

    “快快快，再让老爷子展示一波，礼物走起来。”

    ……

    也就这轻轻的一步，让陈湘直播间的粉丝再次疯狂的飙升了起来，两万、四万、六万、八万……

    甚至还有不少刷礼物的，开播不到一小时，陈湘直播间就飙升到了热榜前三。

    陈湘完全懵了，自己什么也没干啊，又是城堡，又是热榜的。

    “曾祖，你没睡呀。”

    “我不困，乖孙，你找我有事吗？”

    “不是我找你，是直播间里有人找你。”陈湘回头看了眼直播间，立即又看到了一条价值2998的置顶评论。

    “求见，是求见，林家晚辈求见老祖宗。”

    金光闪闪的置顶评论却说着最卑微的话，直播间的粉丝们惊骇不已。

    “卧槽，林书峰可是江城的风云人物啊，跺一跺脚，江城都要震三震，竟然这么卑微的要求见老爷子。”

    “嘶，老爷子什么身份？我更加好奇了。”

    “林书峰不会真是老爷子私生子的儿子吧？”

    ……

    陈湘同样一惊，赶忙纠正，“曾祖，他说他是林家晚辈，想求见您。”

    “林家？没听说过，我困了，我要去休息。”陈南面无表情，双手背在身后，转过身去。

    一听这话，陈湘眼角抽搐了下，不由苦笑。

    老祖宗可真是任性啊，连林氏集团的董事长都不见。

    能认识林书峰，可是多少人梦寐以求的事情啊。

    直播间的粉丝们也是相当意外，但他们更期待看到陈南再次展示瞬移。

    “老爷子牛啊，竟然连林书峰都不放在眼里。”

    “来了来了，老爷子又要瞬移了，宝宝们，这次一定要看清啊。”

    “放心，我已经睁大了二十四尅纯氪金卡姿兰大眼睛。”

    ……

    就在万众期待的关注下，陈南竟然悠哉悠哉的踱着步子，走进了挑选好的大卧室。

    这一幕，让整个直播间的粉丝们大跌眼镜。

    真的是白期待，白激动了。

    “哈哈哈哈，你们傻眼了吧，老爷子不按常理出牌。”

    “老爷子可真调皮啊，这老头太好玩了。”

    ……

    与此同时，林家。

    “爸，这老爷子也太会摆谱了吧，我们当着那么多人的面，都那么卑微了，他竟然说不见就不见。”

    林佳皱着眉头，一脸的不快，多少人想巴结他们林家都巴结不来，这次真的算是颜面尽失了。

    林书峰双目一瞪，毫无征兆的一巴掌呼在林佳脸上，严厉的呵斥道：

    “你闭嘴，以后这样的话绝对不能再说，不然我就没你这个女儿，即便是当初的江城三大亨，他们也不敢对这位老爷子评头论足。”

    “走，我们去找黄三爷，现在只有他有资格求见这位老爷子了。”

    清脆响亮的耳光声响彻整个客厅，林佳捂着脸，难以置信，从小到大，父亲从来没打过她。

    现在，竟然因为一个不知道从哪来的老头打了她。

    一下子让她意识到这老头的身份是真的不简单。

