    “她真敢上！”

    “脑子糊涂了吧！”

    “稍微有点脑子的都能分得清形势了。”

    “修士逆天而行，可不是让你来送死的啊！”

    “怕是太多的人选择背叛，她被刺激的脑子不好使了吧！”

    “呵！真当自己是能镇压所有虚影承接人的大师姐了。”

    “倒是有点勇气，可惜是愚蠢的勇气了。”

    沉珠修士们看着柳霜走上擂台，皆是纷纷开口嗤笑着。

    在他们的眼里，柳霜的决定不亚于自找其辱。

    不止是沉珠的修士，观众们都是有些不忍心。

    “这时候还要坚持！”

    “要我说就算了吧！”

    “没有任何胜算的机会，干嘛还要冒险呢？”

    “她怕是被愤怒冲昏了头脑了，太不理智了。”

    “唉！又要眼睁睁的看着一位神牧修士被打的重伤了。”

    神牧的观众们的话中尽是叹息和无奈。

    他们能够做的事情并不多，实在不想看到化神、合体两个组的情况重演了。

    “柳霜勇气可嘉！”

    牧老三淡淡的称赞了句，脸上尽是落寞。

    遥想英杰会开始的前夕，他们是多么的自信。

    现在这股自信已经让接连出现的背叛给打碎了。

    圣师！

    您老人家看着呢么？

    牧老三转首看向沈天所在的柱塔，暗道：既然看到了，您到底是有什么想法呢？

    他相信圣师不会将虚影承接人当做养料。

    但，接连的背叛让他的心态出现了问题。

    当然心态的冰花，并未影响他对圣师的信任。

    一旁的玉明老祖轻声的道：“无需多想，圣师必然是有他自己的想法。”

    .......

    “修士！要有自己的骨气！”

    沈天看着孤身走上擂台的柳霜。

    脑海里不由得想起了这句熟悉的台词。

    前方虽有无数敌人！

    那怕是毫无胜算。

    那我也要走到擂台上，站着输。

    沈天看着柳霜挺直的身躯，冷艳的脸庞，心中很是欣赏。

    牧子平和宗梦秋几人听到这话，暗暗的揣摩着。

    骨气！

    这是师父看上柳霜的一点嘛！

    不过，柳霜的胆子属实是不小。

    在明知道其他虚影承接人都会针对她的时候。

    竟还是选择走上了擂台，正视自己将要遇到的困难。

    属实是有骨气了！

    .......

    “区区骨气！能当饭吃吗？”

    玄龟很不理解沈天能为个骨气而觉得欣慰，嘲笑道：“只会空口白话的说，倒也没有见你拿出什么奖励，来提升她的实力，看来你也是黔驴技穷了！”

    以往的玄龟可从来没有如此表现过自己的嘲笑和鄙夷。

    那是它心知自己的实力足以强过对手。

    但面对沈天，它觉得赢了这个对手，值得它表现出高高在上的姿态来。

    毕竟，这是个很强的对手！

    不论是实力，还是智慧。

    全都是跟着我旗鼓相当的存在。

    玄龟目光带有侵略性的看着正在专心看比赛的沈天，斗志昂扬。

    .......

    英杰会内！

    柳霜站在擂台上，无数的目光注视着她。

    有质疑，有叹息，有嘲笑，有鄙夷。

    当然还有鼓励和支持的眼神，任何人面对如此多的目光。

    必然是会精神压力极大，难以平静下来。

    不过柳霜只是静静的站着，并未有半点压力的感觉，很是坦然的面对着。

    你们的质疑和鄙夷！

    对我来说无所谓，只要我的拳头足够的硬。

    自然是能够全部的打回去！

    当然，柳霜如此坦然还是有着另外一个原因。

    那就是她来到擂台上，并非是为了赢。

    只是不想要辜负圣师对她的栽培和培养。

    仅仅是为了回报圣师！

    既然是为了圣师，其他人的目光又如何？

    我何须顾忌呢？

    柳霜心情非常的平静，她默默地积蓄着自己的气势，等待着自己的挑战者。

    肩膀落着的柳羽也是安静得很，只是偶尔的用嘴啄啄翅膀，迸溅出来几个火星子。

    “不要让大师姐等的太久了！”

    莫玉刚站起身，道：“就让我来领教领教大师姐的高招吧！”

    其实虚影承接人都是知道柳霜的实力深不可测。

    所以迟迟的没有人上去挑战，都是在犹豫着。

    毕竟，柳霜无法坚持住车轮战是肯定的事情。

    那么谁被柳霜打的狼狈，那么谁就丢人。

    自是无人想要对上状态慢慢的柳霜。

    莫玉刚就是想要找个机会收尾，但却发现没人上。

    而他作为现在沉珠内的领头人物，他要是不上的话。

    先不管其他的沉珠修士如何看待自己。

    单单是幽香都会要责问他了。

    莫玉刚装作轻松的来到擂台上，拱手道：“大师姐！还请收下留情。”

    “你好像没有来普屋！”

    柳霜冷漠的看着莫玉刚，声音无比的冷淡，问道：“为什么不来？”

    “？？？”莫玉刚愣了下。

    他还真的没有想到柳霜上来就问这么尴尬的问题。

    为什么不来！

    我是去找生路了。

    你还能不知道？

    但，莫玉刚肯定是不能众目睽睽下如此的说。

    他们可是“重情重义”的虚影承接人。

    不过，莫玉刚的借口还未说完。

    “莫要多说了！”

    柳霜直接打断了莫玉刚的话，道：“既然选择了沉珠！那么就没有必要叫我大师姐，也没有必要装作很是客气的虚伪模样了，直接动手吧！”

    “大师姐...”

    莫玉刚笑着就要再说两句。

    轰...

    一团从柳霜身上迸发的火焰冲击而来。

    莫玉刚惊惧的鼓动真元，黑色虚影直接从体内涌现出来，加持在身上。

    他竟是直接的就用出了全力。

    当然，这也是没有办法的事情。

    毕竟面对的是第一位虚影承接人，大部分时间闭关在圣地的大师姐。

    暴涨的火焰！

    直接将莫玉刚给裹住。

    整个擂台更是形成了一片的火海。

    不断的有翻卷着升腾起来的火浪狠狠的拍向擂台四周的防护罩。

    无边的火焰直接让观众们看不到了擂台里的身影。

    合道解说快速的将擂台的效果打开，火海的遮掩的效果这才消失。

    众人重新都看到了擂台里的请款。

    莫玉刚笼罩着黑影。

    他的结伴妖兽紧紧的跟随在身后，稍微的超出了范围，便是有火焰粘附上来，烧掉它一片的血肉。

    柳霜身上燃烧着火焰，仿佛是个火凤的模样。

    只是，柳羽不见了踪迹。

