    第1314章江淮风云

    恭喜dabao0019再进前十！感谢支持！

    俞端阳怎么也没想到，苏倩竟然跟张省长还有扯上一点关系。

    尽管这种朋友关系不太靠谱，但是也能说明很多问题。这几天他就在心里琢磨开了，得想办法从苏倩口中打探得一点消息。

    他很想知道这中间的原因，只是这几天他很忙，一直陪着老板开会。

    从渡假村赶回来之后，他立刻急着去找苏倩。

    苏倩自从大学毕业，便回了江淮，也有时出去看看朋友，上次就特意赶到了湘省看林鸳。在她的心目中，张一凡还是那个浓眉大眼，看上去很有男子汉气质的秘书。

    只是这个秘书，在多年的官场YIN浸中，已经爬到了位高权重，俯瞰众生的地步。

    张一凡在仕途上越走越远，越爬越高，而苏家却在这段时间里，节节败退，从江淮首富退居第三，竟然落到了周氏和金家的后面。

    对于这两家突飞猛进的发展，咄咄人的风格，苏家已经一让再让，退无可退。

    金融，地产，建筑，餐饮，娱乐……很多利润丰厚的行业，都慢慢被这两家渗透，竟争越来越激励与白炽化。因此，苏氏掌门人，大胆起用苏倩这个年轻的销售总监，希望能让苏氏破蛮重出，再度震撼江淮，甚至走出江淮。

    周氏和金家的发迹，都有政府扶持的影子，因此，苏倩与俞端阳恋爱，多少也带有一点政治色彩。苏倩看到俞端阳还行，有模有样的，这才决定与他谈恋爱。

    两人的关系进展，有一年左右了，但由于两人的工作关系，在一起的时间很少，因此进度也很缓慢。对于俞端阳这个人，苏倩心里还是有些犹豫，到底要不要接受。

    经过这一年的爱情奔波，两家已经决定让他们五一订婚了，苏倩也没有反对。没想到瞿静的到来，又一次打破了苏倩心中的平静，她就坐在办公室里，琢磨着这个关系到自己一生的问题。

    嫁还是不嫁？

    俞端阳悄悄的杀过来了，为了给苏倩一个惊喜，还买了束玫瑰。

    这几天他在开会，苏倩每天都能接收到一束同样的玫瑰，此刻，西风小组的成员跟踪到俞端阳正买了玫瑰，准备去苏倩的公司。

    瞿静就给苏倩打了个电话，“倩倩，我给你发个东西。”

    “什么？”苏倩没什么心情，正为这个问题在苦恼呢。

    瞿静道：“你看看就知道了。”

    QQ上，收到瞿静的图片，打开一看，是一张卡片，上面写着：“世界上的每个人都有一种不同的爱好，我的爱好就是收藏美女，公主殿下，恭喜你，入围了——”

    “什么乱七八糟的东西？”苏倩懒懒地趴在那里，盯着这张用手机拍下的照片。不就一张卡片嘛？

    瞿静道：“如果有人送这样的一张卡片给你，你会觉得怎么样？？”

    “神经病！我一定踢飞了他！”

    瞿静就格格地笑了。她说，“记住你这句话。”

    苏倩喃喃的道：“静静，帮我出出主意嘛？我突然不想要他了。怎么办啦？”

    “有人你？”瞿静对于苏倩的话，感到有些好奇。

    苏倩似乎情绪不是太好，“也不是不的问题，只是我心里一直在犹豫，嫁还是不嫁？都没有人给我出主意。我烦透了。”

    “那这样吧，晚上你约个时间，我出来陪你聊聊，解解闷。”

    苏倩点点头，“你说的。”

    刚挂了电话，俞端阳捧着玫瑰花出现了，销售部很多女孩子见了，一个个露出羡慕的眼神，人家俞端阳斯文得体，德才兼备，还是省委书记的专职秘书，随便外放一下都是正处，甚至副厅，多么美好的未来啊！

    在这些普通女孩子的眼里，他自然成了金龟婿。

    以前苏倩看他的时候，觉得还行。

    她看人，当然不是他的秘书身份，关键是人品。再加上家里的一些因素，苏倩基本上能接受。但是好几次两人在外出游玩的时候，俞端阳想拉她的手，她都不怎么愿意。

    酒店住宿，也要开两间房。但是她一般情况下，不单独与他远行。

    俞端阳的工作，也不容许他经常外出，正因为如此，两人的感情，才保持着不冷不热的发展趋势。

    经过上次的事，她突然发现俞端阳在美女面前的表现欲极强，这说明了一种问题，俞端阳这人还是有心里上的暇疵。他这么殷勤地显摆，为了什么？一是虚荣心，二是吸引异性的注意。

    这样的男人，恐怕有点不靠谱。

    俞端阳进来的时候，苏倩还趴在那里，没精打采地看着电脑上的屏幕，“世界上的每个人都有一种不同的爱好，我的爱好就是收藏美女，公主殿下，恭喜你，入围了”

    也不知道瞿静，无缘无故发这个给自己干什么？

    俞端阳走进来，“倩倩，一起去吃午饭吧！”

    苏倩抬起来，“去哪？”

    俞端阳放下手里的玫瑰，苏倩的秘书立刻走进来，“俞秘书，我帮你去插好吧！”

    俞端阳点点头，“谢谢！”他就来到苏倩身边，“我们——”突然，他看到屏幕上那张图片，脸色顿时大变。

    怎么回事？一种自然发应，让俞端阳额头上渗出了汗水，他掏出手帕擦了几下。心里笼罩着一层阴影。这图片看上去就是手机，或者相机拍的实物。这东西怎么会在苏倩的电脑上？

    俞端阳一个劲地擦汗。

    苏倩趴在那里，没什么兴趣，也没注意到俞端阳的奇怪表情。她喃喃地道：“去哪？”

    俞端阳有些慌了，随口应道：“你说吧，喜欢去哪，我都陪你！”

    “没诚意！”苏倩应了一句。

    “那我们去上次那家西餐厅？”说这话的时候，他又有些后悔，因为自己在那里失了面子。苏倩心里却想着别的事，她想跟俞端阳好好谈谈，便应当了一句，“行啊！就那里吧！”

    苏倩站起来拿外套的时候，俞端阳看着电脑问了一句，“这什么东西？”

    “不知道，人家发的图片，莫明其妙。”

    俞端阳紧张了，“谁啊？”

    苏倩看到他如此紧张，便开了句玩笑，“一个男孩子，怎么啦？”

    也许女人都喜欢看到异性为她紧张，因此，苏倩才有心情开这玩笑。俞端阳也不是傻蛋，马上就反应过来，“到底是谁啊？发这种图片，他什么意思？”

    苏倩道：“我说过的，有很多人追我。”

    她拿起包，“走吧！”

    俞端阳心里忐忑不安的，换了平时，他一定会这么认为，是有人在追苏倩，但是现在他非常地肯定，不可能！要是人家通过QQ聊天发给苏倩的一句话，倒可能是巧合。

    但现在看到的是照片，照片上清楚地看得出来，那是一张卡片上写的文字。他当时的第一个念头，就是在想，难道被人发现了？

    如果是这样，那后果真不堪设想。

    因此，他急切想知道，这个发图片的人是谁？

    可惜，他越紧张，苏倩越是不说，可把俞端阳给急死了。

    那感觉就象谈了多年的女朋友，轮到拜了堂进洞房，可以名正言顺那个的时候，大姨妈来了！

    郁闷啊！

    两人在吃饭的时候，俞端阳心神不定，他一直在心里琢磨，怎么样才可以查出这个给苏倩发图片的人？而苏倩也在心里想，我该怎么跟他说？

    “端阳——我们……”

    铃俞端阳的手机响了，他看了下，老板呼叫！

    “端阳，你马上来我家里一下。”对于老板的命令，一个当秘书的，哪怕是三更半夜，也得无条件地服从老板的命令。老板的事，再小也是大事，自己的事，再大也是小事，这是做秘书的原则。俞端阳很遗憾地道：“倩倩，不好意思，我有急事。老板叫我了！”

    “你走吧！”苏倩有些郁闷，好不容易鼓起勇气来跟他说，没想到又被打断了。

    俞端阳临走的时候道：“等我忙完，就来找你！”

    苏倩看着他匆匆的背影，心事重重！

    PS：求鲜花！今日加更，加更！保证一万字以上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

