    “什么情况，我怎么动不了了？”

    第一层水晶宫所有生灵，纷纷感觉自己如被定住了一般，难以动弹，一个个神色惶恐，发出惊呼。

    就在这时。

    他们看到一个披头散发的人形僵尸，从天空中缓缓降落，他的身上覆盖着一层红红的毛发，腐烂的血肉流着黄臭的尸水，恶人而又恐怖。

    浑身散发着腐肉的臭味，眼神空洞且阴森。

    一股股极度深寒的气息在空气中弥漫，仿佛把整个空间都凝固了。

    “我的妈呀，这是什么怪物？”

    “天啊，它是死灵僵尸，传说来自地狱，这怪物群体曾经灭了太古、远古、上古三个时代的无数世界。

    说过之处。

    无尽生灵陨落，血染长空，万物生机断绝，天地一片荒凉。

    许多生灵更被变成死灵战士，嗜血成性，六亲不认，化为傀儡，征战十方。

    死灵咬过的生灵，又会变成死灵，如此不断循环。

    据记载，曾经有数十万个生机旺盛的世界，被死灵僵尸占据，整个天地化为赤土，寸草不生，生机断绝。

    上古黑暗时期，发生惊天大战。

    恐怖无比的死灵僵尸全部神秘消失，据说被无上大能灭了，没想到今天却在魂圣冢重现。”

    “魂圣冢居然有毁天灭地的死灵僵尸，这回我们死定了。”

    “我不想变成傀儡啊，我想回家……”

    看着腐臭的人形僵尸越来越近，许多生灵吓得脸色苍白，浑身颤抖，疯狂运转灵气，想要逃走。

    可却无事无补！

    他们根本无法冲破禁锢，身体连一丝都难以移动。

    “姜太昊，你以为只凭一具棺材，几张破符文，就能封住我吗？我是不死不灭的，今日我破封而出，要毁了你的魂圣冢，让你死无葬身之地。”

    人形僵尸悬空而立，空洞的双眼射出两道森然青光，扫视四方。

    它的声音冰冷刺骨，闻之便令人脑袋剧痛无比，许多生灵面露狰狞，满是痛苦之色。

    “你到底想干什么？”

    袁云忍着撕裂般的疼痛，朝人形傀儡嘶吼。

    “卑微的蝼蚁，无权过问掌控者，你以下犯上，当受阿鼻地狱之苦。”

    人形僵尸话语不带丝毫感情，就这样冷冷地俯视着袁云，空气中，一股恐怖的气息无声无息朝其笼罩而去。

    “啊……”

    霎时，袁云头痛欲裂，抱着头栽倒在地，不断翻滚，撕心裂肺地大叫起来。

    “所有生灵净化吧，成为我不死不灭的孩儿，征战万界。”

    人形僵尸举起干枯的双手，比划着诡异的手印。

    顿时千条万缕道幽光激射而出，一股磅礴似大海般的力量慢慢浩荡起来，整片天地随之动荡。

    无论是人，或是异族，还是凶兽猛禽，全被幽光淹没了。

    他们立即感到整个脑子开始麻木，身体逐渐失去控制。

    “窝草，我正在变成僵尸吗，别这样啊，我宁愿死。”

    “呵呵，我将成为死灵战士，杀亲灭友吗，原想闯魂殿寻宝，升华人生，却没想到会是这样的结局。”

    “死灵重现了，魂殿将满目疮痍，万物生机断绝，天元界没有超越圣尊的存在，能保住吗？”

    在场所有生灵，纷纷涌出了一股发自灵魂的寒冷。

    仿佛间，他们看到不久的将来，天元界辽阔无边的大地上，横尸亿万里，天地永寂，万物俱毁。

    “第一阶段净化已完成，现在以我圣躯定乾坤，维持净化，待我去地方，收死灵战士。”

    人形僵尸宛若念经一般，叽里咕噜说了一段话。

    紧接着，干瘪的左手骨倏然脱离身体，悬浮在空中，爆发出一道道幽光，辐射四方。

    它自己猛然一步踏入了第一关里。

    仰天嘶吼一声，浑身爆发出无尽的幽光，朝浩瀚的第一层辐射而去。

    一个个生灵全被幽光拘役，不由自主地朝第一层的水晶宫飞去，不少低阶生灵因为强行破关，身体受不住而崩裂，死于非命。

    两个小时后。

    第一关所有生灵，都被抓到了第一层水晶宫，接受净化。

    然后，人形僵尸朝第二关踏入。

    不知道是有意，还是无意，他没有通过红色通道进入第一关，而是直接比划手印，以浩瀚之力硬闯。

    在第二层和其水晶宫里，他如法炮制。

    将在内所有生灵全抓回了第一层水晶宫，加以禁锢，然后净化。这一层生灵明显修为高了一档，第一阶段净化，用时长了一些。

    接着，第三层……

    身在第九层的林宇。

    根本不知道下面发生了什么，他正在奋力炼化雷劫。

    自三百梯后，雷劫不再撕裂肉身，反而开始轰击经脉和洞天，在林宇看来，这应该是在磨练修为。

    他同样没有抵抗，而是不断引导雷电之力，淬炼经脉和洞天。

    心中空灵一片，遥望这一切，感悟洞天奥秘，通晓雷劫变化。

    无尽的雷电辟在身上，化为一缕缕神霞，撕裂着经脉、摧毁着洞天，一阵阵深入骨髓的疼痛侵袭而来。

    林宇咬着牙，不断化雷电之力为己用。

    此刻。

    洞天内灵气澎湃，彩雾氤氲，他的心神沉浸于此，与洞天合一，一步步前行，时间一点点过去，阶梯越来越高。

    轰隆隆！

    洞天内雷劫浩荡，瑞彩纷呈，无尽的灵气漫天汹涌。

    林宇浑身七彩炽烈，宛若一轮七彩太阳，发出万丈光芒，与彩色的雷劫遥相呼应，美轮美奂。

    他的精神完全沉浸在洞天里，与其交融，两者间产生了更为紧密的联系。

    连上了多少阶梯都忘了，更忘了黄金牛人的存在。

    “才十二小时，居然从三百梯跨越了六百梯，这还是人吗？简直是逆天怪物啊。”

    “此人的天赋与修为，已经达到了百年天骄的地步，而且还会破阵，一定要除掉，不然假以时日，必会危及无数异族。”

    “出魂殿后，就算惊动半圣，也要杀了他，不然我们异族危矣。”

    楚留香不可留！

    这是许多异族和凶兽，乃至有些人族的想法，他们做出决定，只要出了魂殿，第一时间告知上面，出动最强的战力，将对方扼杀在萌芽中。

    “哥哥好样的，一定要获得魂圣传承呀。”

    小龙见第九关光幕闪过林宇前行的身影，兴高采烈地大喊。

    “我原本以为冷锋是魂殿人族第一人，原来你才是。”

    左天彩啃了一口血灵果，美眸中泛起了一丝异光，眼里带着一股钦佩。

    第六、七层、八层水晶宫的生灵，根本不知道生死危及正在临近。

    他们只关注了第七八九层的光幕，完全没有看下面几层的光幕，不知道里面都已空荡荡了，空无一灵。

    当然。

    正在闯关的生灵，更不得而知了。

