    PS:新书《后灾变纪元》，大家有多不喜欢了，这都一个星期了，收藏不到五百。惨惨惨！

    古董文玩涨价这个现象，从侧面反应出来经济的好转。齐白石一块钱一张现场作画卖的时候，当时想的肯定是先填饱肚子。后来的全民古董热，一看就有问题。肯定是有认为炒作的成分居多，关键还是经济好了，有钱人多了。

    曾几何时，方蛰还打算靠着这些房子出租，收点古董等涨价了卖出去，咸鱼到底。

    讲真，抛开钱的问题不谈，如果能咸鱼照样活的很好，多数人是会选择咸鱼的。

    原因很简单，往上爬努力奋斗，太吉尔累了。

    院子里有两棵树，一棵是枣树，一棵不是枣树，是柿子树。

    这会树上没果实了，叶子也掉了个干净，在院子里吹寒风这种傻事不能干。

    李萍收起了东西，回头不见方蛰出来找，看见这家伙背手弓腰的，正在观察院子里的池子。这个池子有年数了，据说是这个院子盖好的时候就有的。池子里没鱼，就飘了几片叶子。此刻的水面结冰了，前两天一场寒流的杰作。

    “看什么呢？”李萍好奇的问，方蛰没抬头：“这池子里居然啥都没养么？看门的老两口，还真是啥都不养啊，养条狗也好啊。”

    “这可怪不得老人，平时他们就扫一扫院子，老两口住在门口的耳房里。轻易不进里头。这里头，都是我每个星期带着人来打扫一下，开窗换气。你不住在这，怎么会有人气？”

    李萍解释的很清楚，方蛰点点头：“是啊，帝都这个地方的气候，对我来说太难受了。”

    李胜利拎着两瓶酒进来了：“看出来你不爱动弹，我叫了桌酒席，过会就送来。对了，你最近闹出来的动静不小啊？砸了不少钱进去了？”

    这是话里有话呢，方蛰笑眯眯的看着他，也不接这个话。

    “就算你不爱听，我也得说。这次你在松江那边的投资，少说是二十亿刀。少了这个摊子你也撑不起来。这事情，你做的过了。有这个钱做点啥不好？帝都的房子，松江的房子，这种涉及到科技战略层面的事情，你还真敢往里跳啊。”

    这话呢，肯定不是无缘无故的。方蛰往回走，屋里有暖气，脱了外套，准备丢沙发上，李萍一伸手接过去了。要说会伺候男人，一个方丽姝，一个李萍。白莉都差点意思。

    “有人觉得我做这个不合适么？”方蛰似笑非笑的看过去，李胜利露出满意的笑容：“你现在的思维有点正常了，以前你这家伙的思维就没法猜。有的人呢，当面不说啥，人家在媒体上说。你看，加入WTO，国内产业失去保护，必将遭到国外先进技术的冲击。其中最典型的，就是松江某半导体产业。”

    方蛰听了哈哈大笑道：“这还是客气的，在国内说话呢，这些人还遮遮掩掩的。一些西方的经济学家，最典型的就是那个崩溃论。你还真别说，这个人的理论，在国内很有一批信众。九十年代初那么困难，都能撑下来。何况现在。”

    “反正你心里有点数就行，这东西造出来，你是要卖的，卖给谁？总不能单纯的自产自销吧？你投入这么大，行业内的人呢，该搞好关系的，还是要搞好关系的。”

    方蛰和不给面子的直接顶回去：“你啊，少掺和这些事情。别以为人家找你带话，就是看的起你，给你面子。那是他们知道，站我面前说啥都没用。”

    “你跟那家的关系，怎么差成这样啊？”李胜利不说话了，而是起了好奇心。

    “你想多了，我跟他家的关系不是差，而是基本没关系。他是一个成功的商人，八十年代一年就能卖几万台电脑的商人。我是企业家，企业家是要有社会责任感的。他的志向是赚钱，赚钱，赚钱。为了赚钱，如果需要他做买办，他也是不会犹豫的。”

    李胜利听了这话笑了起来：“你可别乱说，人家是民族品牌。”

    “我就问你，他那电脑里头，除了壳子是自己造的，还有啥是自己造的？这是一家大企业，是上市公司。是有责任和义务，为这个国家的国际竞争出力的。同样的东西，只要我能造，哪怕次点，国外的企业就会降价。你啊，该玩玩，该吃吃，听到啥给我说一声就行。”

    李胜利脸色有点难看了，关键时刻，李萍出来接话：“方蛰说的一点都没错，你看你这些年混的那些个圈子，都是些什么人？就你们做的那些事情，有几件拿出来说，是有正面社会意义的？你当方蛰是在害你呢？他是在帮你。”

    方蛰见李胜利脸都绿了，开口缓颊：“没那么夸张，我就是想告诉你，我的做事原则。我自己搞半导体，肯定会有人不愿意看到。明年联合起来，压制飞达电脑，几乎是可以预见的事情。不过话说回来了，又能如何呢？”

    李胜利琢磨过味道来了，想明白了方蛰的意思便露出笑容道：“我明白了，我就是跟着玩，任何实质性的事情都不掺和。对了，那楼快盖好了，你真不要股份啊？”

    “我要你股份干啥？你安心做的你地产生意吧。这门生意做好了，将来你比我有钱。”

    这话把李胜利给说乐了，笑着摇摇头：“别，在帝都这个地方，有点钱就行了，别太有钱。而且这个地产商啊，有的人玩的太野了。我看着都怕。”

    “不是，地产商不都这么玩么？先拿地，交一笔保证金，拿着手续去贷款，盖个样板房，接着卖楼花，有个一千万，就敢做十个亿的买卖。”

    进入闲聊状态了，李胜利也轻松了，正好一桌子菜送来了，摆好后，李胜利招呼方蛰上桌，两人边喝边聊。上次的事情后，这哥俩亲热多了，真·自己人。

    方蛰没喝多少，就是一路疲惫，抗性差了点，没多一会就晕了。起身摇晃着表示不能喝了，他这点比较好，从不喝过量。

    扶着方蛰去休息后，姐弟俩私下说话：“他今天怎么了？这也没喝多少。”

    “很正常，二三十个亿的美刀啊，心里能没压力都是怪事了。”李胜利似乎很能理解。

