    白夜并不是当下流行的那种骨感美女。

    恰恰相反，凡是该突出的地方她甚至都有超级加倍，怎么看怎么都让人觉得欲感十足。

    林眠盯着眼前这张圆润精致的脸，多年不近女色的他竟然有一些脸红。

    两人相距不过十厘米，窗外的轻风拂过，一时间，房间里满是暧昧的气息。

    林眠在这方面向来都不是一个怂人，一伸手便捉住了白夜的双手，壮着胆子一用力，将她反扣在了身下。

    一套动作行云流水，很有渣男那股味道了。

    但很可惜，林眠好像忘记了，白夜是一个凝魂境的修士。

    果不其然，还没等他反应过来，一只白皙修长的腿很是突兀的踹到了他的屁股上，还没享受够温香软玉满怀的林眠便一脸懵逼的躺到了地板上。

    白夜一脸促狭的笑着，揉了揉手腕：“有多大的能耐，占多大的便宜，晓得伐？”

    “你给小爷等着！”

    林眠恶狠狠的瞪了她一眼，从地上站起身来。

    白夜给他挪了个位置，将他按在自己身边坐好。

    “对了，你是怎么认识庚二的？”

    林眠皱了皱眉头：“我不认识这个人。”

    “不认识？”白夜掏出了手机，翻看着群聊里的聊天记录。

    “可他那天晚上的确是替你开脱了啊？以我对庚二的了解，他不是那种喜欢乱说话的人。”

    林眠摇了摇头，也是一脸疑惑：“我只是一个新晋的天选者，这些天也没接触多少人。这个庚二我是真猜不到他是谁。”

    “就是不知道他是不是来者不善了。”

    “所以你就更应该跟姐混了。”白夜嘻嘻一笑，伸手拍了拍林眠的肩膀。

    林眠差点没被她拍的背过气去，无奈的翻了翻白眼。

    人在屋檐下不得不低头，该从心的时候林眠还是毫不犹豫的。

    “赵家村里到底发生了啥？你有头绪么？”

    白夜想了想，说到：“说来话长，你只用知道，衙门近期派进去打探的捕快没一个能回来的。”

    “这么危险你还要拉我下水？你这个女人好狠的心！”

    林眠愤愤不平。

    “又不是让你一个人进去，你怕什么？到时候我还会找几个帮手一起的，哎呀，具体事宜这两天你就知道了。”白夜不耐烦的摆了摆手。

    “这两天？”

    “是啊。”白夜指了指墙上的挂钟，“十二点了，时间到了。”

    “时间到了？”林眠下意识的侧过头。

    “我们该回去了。”

    ......

    又是熟悉的时停，以及身边空间的破碎和重组，林眠再一次经历了短暂的恍惚和迷茫。

    “天选者主线开放。”

    “主线剩余时间：七日。”

    熟悉的声音在林眠耳边响起，他终于是回过了神来。

    眼前的场景又变回了自己那个小小的棺材铺，而方才坐在自己身边的白夜也变成了面前手握制式长刀的钟意。

    长刀来势不减，似乎还想着要将林眠一分为二。

    林眠无奈的摇了摇头，他看到了钟意眸中的狡黠。

    也就在这时，一道白色身影忽然从后院一闪而过，很快便挡在了林眠的身前。

    来的却是柳树上的柳儿。

    小丫头此时就好像一只护崽的母鸡，张开双手冲着面前的钟意龇牙咧嘴。

    “没白养啊！”林眠感慨万分。

    “这个姐姐你能不能等会再砍？小眠锅还没给我做宵夜呢！”

    “......”

    钟意噗嗤一笑，将长刀收回鞘中，伸手摸了摸这贪吃的丫头。

    “林眠，这是你妹妹么？”

    不等林眠回答，柳儿点头如小鸡啄米：“系呀系呀。”

    这丫头一激动，舌头又忘了收回去。

    钟意好奇的看着她，说到：“你这是哪里弄的假舌头？看着跟真的一样。”

    说着又一脸嫌弃的瞪了一眼林眠：“我说你为了装鬼骗人也不至于带坏小姑娘吧？”

    柳儿歪着头看了她一眼，说到：“姐姐，我没有装鬼，我是真的鬼。”

    “不信你摸摸看？”

    钟意愣了愣，下意识的任由柳儿牵着自己的手，又跟着拽了拽她的舌头。

    感受着柳儿身上传来的阴冷触感，钟意脖子一点一点的扭了过来，看着一脸事不关己的林眠，声音似乎有些颤抖：“你...竟然...养了一只鬼？”

    林眠抠了抠鼻子：“是啊。个人爱好，不可以吗？”

    ......

    柳儿看着落荒而逃的钟意，似乎有些不解：“小眠锅，这个姐姐是被我吓跑了么？”

    林眠叹了一口气：“好歹也是凝魂境的修士了，怎么还怕这么可爱的小鬼呢？”

    柳儿眨了眨眼，好像明白了林眠口中的“可爱”是在夸她。

    ......

    将这突然变得黏人的丫头哄回柳树上之后，林眠又取出了棺材铺里的账本。

    “四月初一，城郊赵家村预定棺材一副，付银二两。”

    “四月初二，城郊赵家村预定棺材三副，付银六两。”

    “四月初三，城郊赵家村预定棺材一副，付银二两。”

    “四月......”

    京州的棺材铺不止他一家，而林记棺材铺又离赵家村很远，所以村民们也没理由大老远跑到自己这里来预定棺材。

    除非......

    村里死的人太多了？

    多到只靠几家棺材铺都忙不过来的那种地步？

    如果真如林眠所猜测的这样，那这个赵家村里该是死了多少人啊！

    而且按照群里人所说，“枭”一般情况下是不会在现实世界里向天选者们出手的。可就这短短几天，他却替钟意遭受了两次袭杀。

    由此可见，钟意应该是上了“枭”的必杀名单。能让这么一个神秘组织不惜冒着暴露的风险也要除掉，是不是足够可以说明，钟意的行为已经严重影响到了他们的某些计划？

    而钟意只是县衙里一名普普通通的捕头，按照常理来说，“枭”在这个世界的一些秘密行动她应该是没道理查到蛛丝马迹的。

    但直到前几日，或许是歪打正着，或许是“枭”一时的疏忽，赵家村就这么进入了钟意的视线。

    而且以“枭”的反应来说，钟意很可能在调查赵家村的时候，触及了他们的一些底线。换句话说，钟意的存在已经对“枭”产生了威胁。

    所以，这个时候钟意选择前去赵家村一探究竟，怎么看怎么都是一个找死的行为。

    凝魂境去都是找死，何况自己这个炼魄境一重的小虾米？

    林眠脸都绿了。

    “沃草，上了这女人的鬼当！”

