    第569章没拿下

    这时，盛漾已经拿出了那张烫金卡。

    作为资深实验爱好者，石墨不会认不出来，但他就是不敢信，确切地说，是不可能信的。

    一张卡出现在这么年轻的女孩子手上就已经足够过分了，更何况上面还有七只鹰！这可是Level7！Level7诶！！！

    他僵硬的嘴角都笑歪了，活像是中风似的，结结巴巴道，“这年头做假证的做的还挺逼真？在哪儿做的？”

    宋健揉了揉发，看看，看看都把这孩子吓坏了。

    他也不嘲笑对方的，只觉得心有戚戚焉，像是看到了当时的自己。

    “这卡啊，如假包换。”宋健可是石墨认识的教授，他说这话，那是有权威性的，顿了顿，生怕这孩子又冒出点无端的猜测，他补充道，“这就是盛漾同学本人的卡，千真万确。”

    **

    石墨和盛漾的会面之后，很多人都在关注着这件事的进程，其中就包括李泽、李睿两兄弟。

    他们时不时地拿出手机刷一下，发现他们组建的创新A组群里安静得落针可闻，石墨迟迟没有表态，一个字都没有说。

    兄弟俩你看看我，我看看你，脸上皆现出费解困惑的表情。

    不该啊……

    “这是没拿下？”李睿疑惑道。

    “不，我相信漾神。”李泽言辞凿凿，“我们赌一百块的怎么样，我赌她搞定了！开玩笑，这天底下怎么可能有她搞不定的事？”

    李睿：“……你以为我蠢啊？这一百块白给你？我也要赌漾神搞定了。”

    “那还赌个P啊。”

    两人一个上铺，一个下铺，挺没意思地躺下了。

    一晚上没睡好，浑浑噩噩间就拿起手机，亮光一闪，瞟一眼，群里并无消息，也就放下了……

    可没睡好的，又岂止是他们两个呢？

    一大清早，石墨顶着两巨大的熊猫眼来了教室，即便是在黑框眼镜后，也特别的明显。

    李泽、李睿看到他是又迫不及待地想问他，想知道，又是满肚子的气。

    都是因为石墨，要不是石墨，他们两能整晚都没睡好吗？

    李睿到底还是沉不住气，忍不住问了，“喂，石墨，怎么回事？你昨天跟漾……盛漾同学聊得怎么样了？”

    问了两遍，石墨都目光呆滞地坐在原地，仿佛听不到似的。

    李睿忍无可忍，揪住他的衣领又大声问了一遍，石墨这才缓过神来，可反应仍旧温吞，仿佛是魂不附体，游离在三界之外似的，“啊？你说什么？”

    李睿：“……”

    李泽见状，直接把想问的问题写在了一张纸上，强硬地塞给了石墨。

    石墨接过，眼神仍然是涣散的，但勉强能看清上边的字。

    他一个连A级实验室都没去过的人，昨天拜某神的恩赐，得以进了S级实验室，尤其那又是他挚爱无比的事业，所以自打那一刻起，他就一直恍恍惚惚的，活像是吞了有毒蘑菇一样，双腿软绵绵的，像是踩在云上，好不真实。

    这震撼程度，真的是难以描述的。

    然而他一下子看到纸上的“盛漾”二字，那就跟开启了密码一般，太阳穴部位宛如被针刺了一样，猛地激活了——

    (本章完)

