
　　大殿中，尽是不可描述的声音和动作。

　　陈三更可耻地.......匿了。

　　坐在一旁的房顶，他一边默念着富强民主文明，静心凝神，一边回忆起方才殿中的情景。

　　不是想加入他们，而是在敏锐而细致的观察中发现了不对。

　　大殿中肉搏战场的交火核心处自然不用说，但在那周围躺着的，却是一具具干瘪的男性尸体。

　　而惊讶的是，还活着的众多男性却硬是忽视了这些，眼中只有居中的那位美妇。

　　他们整个人都已被纯粹的欲望吞噬，神情只剩下了单纯的渴望，渴望交流。

　　一定有问题！

　　虽然有人说牡丹花下死做鬼也风流，虽然有人说为啥生为啥死，为啥奔波一辈子，但陈三更绝不相信，这些男人在这样的情况下，还能如此一心一意地硬想着见缝插针的事情！

　　他们一定是中了什么阴险招数了！

　　见死不救，岂是我辈男儿所为！

　　心念既定，陈三更足尖一点，再次出现在大殿门口，望见其中情景，登时瞳孔猛缩。

　　原本大殿中还剩下的十几个活人如今已经只剩下了两个。

　　两人都是他认识的，极乐殿主曹仁双此刻靠在一根柱子上，苍老疲惫，勉力吐纳。

　　而另一名伏在美妇身上埋头苦干的赫然正是极乐圣子魏昆。

　　一具具干瘪尸体环绕之中的中年美妇，赫然已经是二十出头的少妇模样！

　　她伸出柔荑，轻按在身上魏昆的胸口，身子微微后仰，将雪白的脖颈伸长出完美的曲线，精巧的下巴微微扬起，媚眼如丝地看着陈三更，眼中有着夺人心魄的渴求，“你还是回来了？”

　　陈三更心神微微一晃，立刻凝神，并未中招，戒备之中露出浓浓嫌弃。

　　美妇神色微变，稍一用力，魏昆登时一声低吼，身子如开了口的气球，肉眼可见地干瘪了下去，在极乐之中，化为了干尸中的一员。

　　美妇看了一眼曹仁双，又看向陈三更，并未再有所行动，而是在陈三更目瞪口呆之中崩化作了纯粹的精气。

　　精气萦绕盘旋，缓缓凝聚成了一个巨大的物事，似蛋似茧，虚浮在半空，散发着荧光。

　　“陈公子。”

　　曹仁双强撑着开口，发出虚弱的声音。

　　陈三更快步上前，“曹殿主，这到底是怎么回事？”

　　原本是个中年男子模样的曹仁双如今已如垂死老人一般，他叹了口气，“陈公子第一次前来我极乐殿，让你见笑了。”

　　这都什么时候了，还在乎那些干嘛啊.......陈三更摇了摇头，“曹殿主，无妨，有什么需要我帮忙的？”

　　曹仁双缓缓扭头看着那个悬空的茧，说出了一句听起来有些让人不可思议的话，“我希望陈公子不要去破坏这个东西。”

　　陈三更沉默了片刻，忽然明白了过来，迟疑道：“方才那个女子，是魔神？”

　　曹仁双缓缓摇了摇头，“怎么可能。”

　　他深吸一口气，苍老的面容上登时浮现出异样的红晕，精神一振。

　　回光返照，是生命在挣扎，也是人生一曲最后的余韵。

　　看着一位十宗之主在自己面前即将走向生命的终结，陈三更不禁露出几分黯然。

　　“方才那只是我们为了魔神的献祭，那个妇人也不过炉鼎一个罢了。为了纯洁而高贵的伟大魔神，我们宁愿献出自己的气血和生命！只为她的重生！”

　　“魔神大人，卑微的奴仆祈求您的降临！”

　　曹仁双跪在地上，双手高举，朝着那个发着荧光的巨茧虔诚地跪倒。

　　这一跪便再未起来。

　　巨茧在他的呼喊中应声碎裂。

　　一个浑身赤~裸的绝美女子带着圣光，袒露其中。

　　黑发如瀑，双目紧闭，双手环抱胸前，交叠的双腿将隐秘掩盖。

　　面容之美，世所罕见，便如陈三更身边也仅有范自然和洛青衣堪堪相比。

　　不同于魏灵微的高贵典雅，范自然的纯澈清冷，洛青衣的精致无双，她的面容气质，完美诠释着魅惑冷艳这个词。

　　黑发无风自动，随风飘舞，如同魔鬼的触手。

　　光彩在身上流转，最后停在眉心一闪。

　　她一双明眸猛地睁开，带着冷艳的目光，淡漠地看向这个许久未见的人间。

　　然后，她便瞧见了一个男人。

　　瞧见了那个男人也睁开双眼定定地望着她。

　　然后想起了自己没穿衣服。

　　“该死！”

　　真元凝作长袍瞬间将她浑身包裹，目光中瞬间充满了愤怒，抬手便挥出两道攻击，直取陈三更的双目！

　　陈三更身形一闪，躲到一旁，开口道：“姑娘，我什么都没看到啊！”

　　攻击落空，将殿宇轰出两个大洞，女子半点不心疼，听了陈三更的话，怒气更甚，再度出手。

　　陈三更熟练地闪开，“姑娘我是说真的，你挡得那么严实，我真的没看见！”

　　女子不说话，用更凶狠更厚重的攻击表明了她的态度。

　　陈三更再度闪开，收敛试探，沉声道：“魔神，我想我们可以谈谈。”

　　听见那个称呼，女子的动作稍稍一缓，旋即冷哼一声，继续打出一记！

　　陈三更看着身后已经破得快要坍塌的墙壁，小心地移动着方位，再度开口道：“我刚从剑主那儿过来！”

　　女子眉头一皱，“鬼话连篇。”

　　说完纤手一摆，一道青色的真元如针刺，扎向陈三更的双目。

　　但实际上此刻的她已经明白，以陈三更的身法，她根本伤不到他，这攻击基本也是泄愤为主。

　　陈三更再度闪过这道凌厉而凶狠的攻击，沉声道：“我刚打败了妖祖，再不收手我可要还手了啊！”

　　攻势应声而消。

　　身披真元长袍，将一身线条勾勒得完美动人地女子冷冷看着陈三更，“妖祖是何模样？”

　　“红发、皮甲，手持长枪，长得比我差点，剩下的我就没看清了。”

　　因为他败退得太干脆了.......陈三更默默在心头又添了一句。

　　绝色女子终于放弃了动手的打算，看着陈三更，坚定道：“你不可能打败妖祖！”

　　陈三更也懒得跟他计较，举手道：“是是是，我的确不可能打败妖祖，那我总是真的见过他并且活下来了吧？你就当我只是侥幸从妖祖手里逃脱了。”

　　女子终于觉得这个世界回到了她认识中的轨道，松了口气，“能从妖祖的裂天枪下留得性命，你倒也算一个人物！”

　　陈三更笑了笑，“那不知道我可否有与魔神大人交流的资格？”

　　女子面容冷漠，一挥手，殿中横陈的干尸都消失不见，她缓缓迈步，走下台阶，看着陈三更，“你想说什么？”

　　陈三更收敛神色，郑重开口，“我想问问，魔神你想做什么？”

　　女子眉头一皱。

　　陈三更继续道：“难道你费尽心思，更费尽了这么多的生命，就为了一具分身在这人间多活几年？”

　　女子大袖一甩，“本座要做什么与你何干？”

　　陈三更右手握住一柄金丝大环刀，微笑道：“你若是不做什么呢，我当然就什么都不干。但你要是想做点什么，估计我就得和你干点什么了。”

　　女子面露迟疑，“你到底是谁？”

　　陈三更摇了摇头，“我是谁不重要，简单来说，我想代表人间问一问魔神大人，你想对这个人间做什么？”

　　女子淡淡一笑，“你不会真以为凭你能打得过本座吧？”

　　“的确，听起来有些不可思议。”陈三更点了点头，“但这世界上让人意想不到的事情多了去了。”

　　他神色黯然地看着那些被扫到了角落的干尸，轻声道：“就如我从未想到魔神会是一名女子，也从未想到魔神的复活方式会是这般惨烈一样。”

　　被陈三更称作魔神的女子冷笑一声，“优柔寡断，虚情假意，本座就更不相信你先前所说的话了。”

　　陈三更耸了耸肩，“无所谓。你说不说吧？”

　　女子寒声道：“你威胁本座？”

　　金丝大环刀突兀地出现在掌心，陈三更随意地向后挥出一刀。

　　女子眉头微皱，旋即面色一变。

　　刀光所向的不远处，一座小山峰，突兀地消失在她的眼前。

　　不是摧毁，不是崩碎，就是消失，如同人间蒸发一般地消散在天地之间。

　　“不说算了，我还忙着，没空跟你磨叽。反正我把话说到了，按规矩来一切好商量，要是乱来，别怪我手下无情。”

　　扔下这句话，陈三更转身欲走。

　　“等等。”魔神开口叫住了他，“阁下尊姓大名？”

　　“我是谁不重要，反正不要心存侥幸，需知在下匪号血手人屠。”

　　当陈三更一派高人风范地飘出了极乐殿，忽然愣住，摸着下巴喃喃道：“刚才那座山头应该没人吧？”

　　......

　　青眉山，秦翰暂居的小院响起了敲门声。

　　因为被秦翰嫌弃，也因为体力稍有透支而没有出去浪荡的贾富快步上前开门，瞧见门口的身影一愣，旋即谄笑道：“凤皇大人，您怎么还亲自来了，有事传唤一声，我们过去就好了！”

　　一身彩衣的凤皇勉强一笑，“秦先生呢？”

　　贾富伸手一指，“他还能上哪儿，屋里看书呗，您找他？我去叫他出来！”

　　凤皇已经迈步上前，“自当我去求见。”23sK.com

　　房门无风自开，凤皇迈步走进，看见坐在桌旁的秦翰。

　　桌子上，两盏清茶刚刚冲好，茶叶还在其中沉浮，青烟袅袅。

　　秦翰伸手一让，微笑道：“此茶甚妙，平心静气，正好借花献佛，请凤皇长老一品。”

　　凤皇欲言又止，最终坐到了秦翰的对面，轻轻接过了茶盏。

　　他试着端起，但最终重重放下，“秦先生，山主出事了！”

　　“他出门之前就觉得此行可能会很困难，于是暗中点了一盏魂灯，交到我手中。”凤皇面色凝重，“但就在刚才，魂灯灭了。”

　　秦翰看着他，伸手指了指茶盏，“先喝茶。”

　　凤皇：......

　　“首先，洛山主是死是活，你我都无能为力，凤皇长老以为然否？”

　　好在秦翰并不会真的就这么敷衍凤皇，他还是开始帮忙分析了起来。

　　凤皇闻言沉默片刻，最终还是无奈地点下了头，但旋即他又抬头质疑道：“万一他是被困在了某个不可知之地，魂灯只是失效，他还在等待我们的救援呢？”

　　秦翰嗯了一声，“这正是我要说的第二点，那就是等。”

　　“等？”

　　“洛山主他们是去干什么了想必你我都心知肚明。青眉山主、万妖谷主、合道境底蕴、问天境长老，这样一支队伍，在这个天下地绝大部分地方都是可以横着走的，能够伤害到他们的，最可能是什么，想必凤皇长老比我这个外人更清楚。”

　　凤皇抿着嘴，缓缓道：“妖祖！”

　　“所以，如果是因为妖祖，他们出事了，我们想必很快就能接到妖祖降临的消息。反之，若是妖祖并无消息，那么你的猜测就可能是真的，便可以想办法进行救援。”

　　凤皇缓缓点头，其实秦翰所说并不算什么高见，只不过他因为身在局中，关心则乱，自然失了方寸。

　　“可是秦先生，咱们要等多久合适？”

　　秦翰想了想，正要开口，忽然神色一动，看向西面，叹了口气，“不用再等了。”

　　凤皇面露疑惑，旋即也感应到了什么，腾地站起，冲到房门之外，惊骇莫名地看着那道直冲云霄的强大气机。

　　一个干瘦的老头缓缓走过来，站到他旁边，好奇地歪着脑袋伸着脖子，随着凤皇的目光看过去，一脸疑惑地问道：“凤皇大人，这是看啥呢？”

　　凤皇喃喃道：“妖祖......”

　　“妖祖？”贾富眨了眨眼，“那年纪应该不小了吧？在天上飞的时候可得小心点。”

　　“一边去吧！”秦翰无语地拍了拍贾富地肩膀。

　　“七老八十的，我还不稀罕呢！”贾富嘟囔一句，进屋研究自己的招式秘籍去了。

　　“秦先生......”凤皇一脸愁容地看着秦翰。

　　“我知道。”秦翰的神色也凝重了起来，看着凤皇严肃问道：“如果那位来了青眉山，你会怎么决定？”

　　“我.......”凤皇迟疑片刻，咬牙道：“青眉山的前身的确是妖祖手下的留营，但是既然我们已经是青眉山，就没有再回去当留营的道理。”

　　秦翰松了口气，“如此便好，山中诸事你自是清楚，无需我多言，尽快安排，至于这位，若是他来青眉山，我会试着出手。”

　　凤皇大喜，拱手致谢。

　　秦翰摇了摇头，“凤皇长老，此事之难，根本就不在你我，而在这山中众妖啊，你愿保青眉山，它们呢？那毕竟是妖族之祖啊！”

　　“且不说我能不能打得过这位上古大能，届时如果他一露面，群妖俯首，你我纵有通天之能，又能如何？没有妖的青眉山，还叫青眉山吗？”

　　凤皇沉默了，过了一阵，他的身形重新挺拔起来，面色也缓缓坚定，“总得要试一试。”

　　他看向那股愈发强大的气机方向，沉声道：“我与灵均并肩半生，虽意见不合，观点不同，但志向却是一样，如今他遭遇不测，他的遗志，我来守护！”

　　秦翰叹了口气，抱拳拱了拱手。

　　等凤皇决绝离去，贾富悄悄凑过来，贼眉鼠眼地环顾一圈，然后低声道：“老秦，要不咱逃吧？”

　　秦翰疑惑道：“为何？”

　　“你跟我还装什么啊！”贾富急得直跺脚，“你那点斤两我还不知道，刚我可偷摸听了，你答应了他们出手帮忙，万一那什么狗屁妖祖真的来了，咱不就露馅儿了吗？”

　　秦翰迟疑道：“你说的也是，可是......”

　　“可是什么啊，随便找个借口，就说三更，说他找咱们有事，咱们赶紧溜了找个地儿藏起来！你反正都是看书，在哪儿不是看啊！我放弃了这满山的姑娘我都没说啥！”贾富连声催促着。

　　“可是，万一那个妖祖不来呢？”

　　“不来？”

　　“对啊，万一妖祖不来，我们不就没事了吗？”秦翰看着贾富，“你可以继续挥霍你多年的积蓄，我也可以继续蹭点青眉山的好茶。”

　　“瞧你那点出息！”贾富鄙夷一句，但的确还有点心动，“你有几成把握？”

　　秦翰想了想，竖起一根手指。

　　“一成？”贾富跳了起来。

　　“一点把握也没有。”秦翰平静道。

　　贾富转身就走，秦翰在身后问道：“你上哪儿去？”

　　“收拾东西！”贾富没好气地回道。

　　“跟你开个玩笑，急什么！”秦翰将贾富拉了回来，“我的意思是说一晚上之后见分晓。”

　　贾富一脸不信，“这又不是那事儿，一晚上能见什么分晓？”

　　秦翰索性也一撒手，“不信算了，反正我等一晚上，你要不愿等就先走吧！”

　　说完他便迤迤然走回了房间，贾富愣在原地，一击掌心，哭丧着脸，“我特娘的往哪儿走啊！”

　　日头缓缓西斜，夜色即将来临，一个人影出现在了青眉山的山门。

　　早已被凤皇安排在山门处值守的木叶将他拦下，带去了山巅的议事堂。

　　......

　　“诸位，妖祖乃是我们妖族之主，本就是我等应该誓死效忠的对象，如今山主既去，妖祖降临，便是要带领我们妖族重振上古雄风，我们有什么理由不投靠？”

　　自告奋勇前来青眉山劝降的长老看着一帮昔日的同门，慷慨道：“大伙儿想想，妖祖大人乃是分身降临，拥有妖祖真身几乎一半的实力，这灵气稀薄的天下何人可挡？吾族的光明前景指日可待，早一步归顺妖祖便能拥有高一等的地位啊！”

　　凤皇看着下方面色各异，但多数有些意动的长老，心头一沉，强装镇定地淡淡道：“天下无敌？妖祖能不能敌得过陈三更陈公子还是两说呢。”

　　“哈哈哈哈！”那名长老大笑几声，“实话告诉你们吧！就知道你们会抱着这个不切实际的希望，妖祖大人早已千里奔赴灵剑宗，直接将陈三更击杀了！”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　异口同声的惊呼响起，秦翰也按捺不住从门外冲了进来，“你是说妖祖去见了我徒儿？”

　　“呵呵，秦先生竟也在外偷听？若是没有此事，你和你徒儿的确天下无敌，但是对不住了，我终究是不止是青眉山的人，我更是一名妖族人！你节哀......诶，不是，你笑什么啊？”

　　秦翰的脸上挂着藏不住地笑容，“他去见了我徒儿，我能不笑嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八章 魔神是个女的免费阅读。https://xs.23sk.com 