    百里红妆等人对视了一眼，神色皆是透着几分不解和无奈。

    “想不明白。”温子然叹了一口气，“蓬莱之岛的修炼者如此之多，他们若是去了外界必然能够过上十分舒适的生活，或许他们真的一心只想提升自己的修为？”

    正如他们在外界不论是地位、荣华都已经拥有了，却还是愿意到这里来历练，为的就是提升他们的实力。

    “目前也只能这么想了。”百里红妆摊开了双手，更高的境界的确对修炼者拥有着无与伦比的魅力，大家愿意继续拼搏也很正常。

    对于修炼者而言，这提升是永无止境的，实力越强，寿命也就越长，光是这一点便足以让人拼命努力了。

    从擂台区的回来之后，百里红妆等人也没有回住处，而是一同去了修炼区。

    现在的他们可不像以前那般囊中羞涩，在这修炼区修炼全然没有半点问题。

    随着百里红妆将那疗伤药的方子交给了白沧溟之后，这就意味着她接下来将会一直有灵石收益，所以她也无需多费心思来炼制丹药以换取灵石了。

    在缴纳了足够的灵石之后，百里红妆四人便走进了修炼区。

    刚一走进这修炼区，他们便发现这里的元力浓郁程度立即就有了提升。

    “看来这修炼区的元力的确十分浓郁啊，我们还只是在修炼区的第一层感觉便如此明显，等到了我们修炼的地方元力必定更加浓郁。”温子然眼中绽放着明亮惊喜的光芒，“在这里修炼，速度应该会加快不少。”

    百里红妆微微点头，“的确，在这里既可以在擂台区找对手顺便聚集杀气，也可以在修炼区修炼提升修为，在这里待一段时间对我们有好处。”

    来到这里，百里红妆便不由得想起了她的师父玉临风，这天梯可是真正的修炼神器，在那样浓郁的元力之中修炼，提升的速度必定十分惊人。

    她的父亲之所以能够快速的恢复修为便与那天梯有着脱不开的关系，只是不知道现在大家有没有收到他们寄回去的信件。

    如果收到了，想来有着灵石再加上天梯，他们的修炼速度恐怕并不会比他们在蓬莱之岛慢，说不定还要更快几分。

    “这么想想也挺好的。”上官盈盈笑了笑，“我现在最大的愿望就是快点提升修为回去找曲云瑶那个家伙报仇！”

    四人相互对视了一眼，这不光是上官盈盈想做的事情，同样是他们最想做的事情。

    次日，当百里红妆四人从修炼区中出来准备前往擂台区的时候，意外的见到了甜梦。

    此刻再见到百里红妆，甜梦的表情也透着几分尴尬，自从知晓自己喜欢的人竟然是一名女子之后，甜梦只想躲着百里红妆等人。

    偏偏秦管事认定她与百里红妆等人的关系极好，所以安排她来通知。

    “帝公子，秦管事在知晓你们回来的消息之后很是高兴，他让我来邀请你们一见。”

    听言，百里红妆等人点了点头，“好。”

