    晚上八时，演唱会正式开始。

    中央舞台的灯光全部关闭，黑漆漆的一片。

    在黑暗中，一种声音很是独特的乐器，忽然被人弹响。

    随即一束灯光射下来，舞台中间，是一个穿着大褂的男子，手里正弹着三弦儿。

    又一道灯光，旁边是一名女子，站在一画书鼓前面，轻轻敲击。

    只一瞬间，就仿佛把人一下子从香江，拉到遥远的首都的胡同儿，感受到那种浓郁的京味儿。

    观众有些愕然，他们以为，开场要来一首劲爆的摇滚压压场子呢。

    可是却想不到，首先感受到的却是那种京腔京韵。

    这一切，仿佛很遥远；又仿佛一直就放在心里，从来也未曾失去。

    这场演唱会，亚视方面进行直播，不少坐在电视机前面的老人，忽然都有点眼眶发红。

    在场的观众则是年轻人居多，他们也忽然意识到：原来这才是自己的根，早就被祖先融入到血脉之中，不管你身处何方，你都永远无法忘记自己的根。

    随着京胡那独特的韵味响起，舞台上灯光骤然亮起，几十名歌手站在舞台中间。

    “我爷爷小的时候，常在这里玩耍，”

    “高高的前门，仿佛挨着我的家。”

    歌手们你一句，我一句，浓郁的京腔，渗入到每一位观众的心中，叫人心中悠然神往。

    而电视机前面的一些老人，已经潸然泪下，这韵味儿，勾起他们多少尘封的回忆。

    “如今我海外归来，又见红墙碧瓦，”

    “高高的前门，几回梦里想着它，”

    “岁月风雨，无情任吹打，”

    “却见它更显得那英姿挺拔……”

    “为什么它醇厚的香味儿，直传到天涯，”

    “它直传到天涯……”

    伴着叮叮咚咚的弦子鼓声，观众的心，也飘到天涯。

    等大树下的歌手演绎完之后，手拉着手，一起鞠躬致谢，然后大声齐呼：

    “欢迎回家！”

    现场瞬间沸腾，观众都起立鼓掌，不少人眼中都饱含着泪花。

    以往看演唱会，是因为看到心中的偶像而激动地哭泣，这一次，他们却是为自己伟大的祖国而落泪。

    灯光重新暗淡，两名主持人登场，一位是大树下方面的，另一位是港岛这边的。

    巴拉巴拉了一番之后，节目继续。

    “我曾经问个不休！”

    老崔一声吼，红馆抖三抖。

    观众们这才意识到：原来国内还有这么厉害的摇滚乐。

    这才是真正的摇滚，不单单是那种发泄，更蕴含着振奋人心的力量。

    “脚下的地在走，身边的水在流……噢噢噢噢噢，你何时跟我走……”

    前排的那些嘉宾都疯狂了，有几个站起来，在前面的空地上乱跑，都兴奋得不行啦。

    观众也想这样啊，可是他们的座位一排挨着一排，没发活动，只能挥舞着手臂，跟着一起摇摆。

    一无所有唱完之后，大伙心里只剩下一个感觉：过瘾！

    随后，大树下的歌手，轮番上阵，歌声不断掌声不断，现场掀起一次次的高潮。

    等到滕大爷出场，以他独特的演唱方式，唱起了那首天堂的时候，观众都傻了：还能这么唱歌的吗？

    镜头给到前排的嘉宾，一个个满脸的震惊，这首歌，确实把他们都给震住了。

    每个人都感觉到，自己的心里有一团火，嗓子眼儿里憋着一口气，只想大吼一声，不吐不快。

    听滕大爷的歌，确实很容易叫人产生这样的冲动。

    而小凳子随后一首草原风情的歌曲，动感十足，又具有浓浓的草原韵味，听得人心中悠然神往。

    就连一向很有优越感的港人，也终于意识到，大陆地大物博，蕴含着不知多少奇人，他们以后，不能再坐井观天喽。

    下一首，港岛这边的助演嘉宾终于登台，在主持人报出林歌手的名字的时候，掌声欢呼声响成一片。

    咚咚咚，鼓声四起，不是架子鼓，而是华夏传统的大鼓。

    噌的一下，前排的龙哥窜起来，直接就往台上跑，搞得别人都不知道发生了什么情况：难道龙哥也准备助演？

    要说武打我们服，唱歌还是算了吧？

    “傲气面对万重浪，热血像那红日光……”

    小胡子不愧有着铁肺的绰号，这首歌唱得雄壮大气，浓浓的豪情扑面而来，叫人忍不住热血沸腾。

    “做个好汉子，每天要自强，热血热肠热，比太阳更光！”

    伴着豪迈的歌声，龙哥也在台上舞动拳脚，尽情挥洒，一招一式，更添豪情。

    听惯了情情爱爱的情歌，观众骤然听到这种蕴含无穷能量的歌曲，心里只剩下一个念头：

    卧槽，这才是男儿应该唱的歌！

    “让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯……”

    现场每一名观众都站起来，手臂很有节奏地随着舞动：虽千万人，吾往矣！

    “我是男儿当自强，昂首挺胸大家作栋梁，做好汉，用我百点热，耀出千分光！”

    台上的龙哥，也收势抱拳。

    台下无数人都跟着一起嘶吼，发出心底的呐喊：

    华夏好男儿，永远都自强！

    等到一首歌唱完，无论台上的演员，还是台下的观众，都觉得一身大汗，无比酣畅。

    这首歌曲，实在太燃啦。

    好半天，现场这才渐渐恢复秩序，因为有几名观众唱得太激动，缺氧而陷入了昏迷，被医护人员给抬了出去。

    不过并无大碍，吸一会氧就好了。

    坐在前排的那些港岛歌手，心中也满满都是羡慕：这就是小胡子从芒廷刘先生那里得到的歌曲吗，就算用所有的身家去交换，都值了。

    随后就是两首西北风的歌曲，因为目前国内正刮这个风呢，高门大嗓，气势豪迈。

    小田的黄土高坡，还有信天游，也都唱得酣畅淋漓，红馆里面的气氛，一浪高过一浪。

    等到阿毛的一曲相思，和欢子一曲极尽柔情的弯弯的月亮，更是叫观众感受到什么叫刚柔并济，给观众带来一场视听盛宴。

    原来大陆那边也有抒情歌曲，在他们的印象中，还以为都是严肃的红歌呢。

    等到Beyond乐队出场，一曲AMANI，更是叫听众纷纷为之落泪。

    看着台上光芒四射的四个年轻人，许多在场的歌手心里都有点后悔：早知道是这么棒的演唱会，应该申请助唱的，挤破脑袋也得加入啊。

    不知不觉，演唱会已经过去了三个多小时，可是观众却恍然未觉。

    等到主持人报出压轴的节目，观众才意识到：怎么这么快就到尾声了呢？

    按照国内的习惯，倒数第二个节目，是压轴的。

    而刘青山也终于在这个时候出场，将和飓风女孩同台表演。

    随着知名度的不断攀升，飓风女孩组合，尤其是玛丽亚，在欧美已经具有相当的知名度。

    飓风女孩登场，台下的观众也犹如飓风来临，开始疯狂地呼喊。

    这时候，许多人才发现，自己的嗓子，原来已经哑了。

    主持人先介绍一番：“人鱼传说，这是刘青山先生最新创作的歌曲，是专门为飓风女孩所做，很有希望获得格莱美大奖。”

    “这首歌已经制作完成，马上就要销售，今天我们有幸成为第一次聆听它的观众，是多么幸运。”

    观众再次报以热烈的掌声和欢呼声，想不到还有这种待遇。

    飓风女孩开始演唱，实际上，这首歌就是改编版的歌剧2，带着几分孤独和伤感。

    女孩们唱得很投入，不过观众渐渐发现，那位刘青山先生，却基本没啥事，就在那干站着，好像是一位距离最近的听众。

    直到歌曲中的人鱼，对着天空，发出孤独而无助的呐喊，刘青山这才发声：

    “呜呜啊啊啊啊啊啊啊……”

    一瞬间，全场掉了一地的鸡皮疙瘩。

    而随后，玛丽亚的海豚音也融入进来，二者彼此唱和，交相辉映，仿佛两个自由的人鱼，在大海中乘风破浪，一次次地跃出海面，发出生命的赞歌。

    观众们忘记了呐喊，因为他们的灵魂，都随着音调一起震颤。

    如此魔性的声音，估计几天之后，都会在他们的脑海里一直回荡……

    在场的观众中也有一些老外，他们感受到的震撼更加强烈，此时此刻，他们心里只剩下一个念头：

    什么时候出唱片，必须买一本啊！

    可以想象，等这首歌曲在欧美发行之后，会造成怎样的震动？

    等到台上的飓风女孩和刘青山一起谢幕的时候，全场观众这才回过神，一起鼓掌欢呼。

    此刻的他们，只想顶礼膜拜。

    这种欢呼声，持续了好几分钟，知道舞台上重归黑暗，观众们的激情和兴奋，这才稍稍平息。

    舞台上，重新响起了弦子鼓的弹拨和敲打声，全体演员再次登台：

    “走遍了南北西东，也到过许多名城”

    “静静地想一想，我还是最爱的我的BJ。”

    “不说那，天坛的明月北海的风，卢沟桥的狮子，潭拓寺的松”

    “唱不够那红墙碧瓦太和殿，道不尽那十里长街映彩虹。”

    “静静地想一想，我还是最爱的我的BJ……”

    悠扬的京腔京韵，为这场演出，画上圆满的句号。

    观众们激动的心情，渐渐归于平静，他们在歌声中，感受到了：南北四方故乡情，甘美芬芳故乡情。

    这是来自故乡的亲人，向他们发出故乡的邀请和问候。

    今夜，红馆属于首都，今夜，红馆属于华人。

    “各位朋友，我们明天再见！”

    当台上的歌手挥手告别的时候，观众却久久不愿离去。

    夜半，大树下参加演出的人员，聚在小吃街的大排档里吃宵夜。

    演出挺成功，大伙心里高兴，都开怀畅饮。

    陈东方还叫人把公司的猴儿酒运来一大桶，这下子，大伙喝得更来劲。

    霍老大端着猴儿酒，摇摇晃晃的，被身旁的女伴扶着，挨个给歌手们敬酒。

    来到他的地盘，当然是由他请客，别人排不上号。

    依着霍老大的意思，必须找个高级餐厅，不过刘青山觉得，大排档最接地气。

    结果你敬他也敬的，最后都没少喝。

    刘青山也有些微醺，不过他体质好，还是把大伙都送回宾馆。

    毕竟港岛这边还是稍稍有点乱，别把人给弄丢喽。

    等刘青山准备上车离去的时候，胳膊却突然被人抱住，转头一瞧，就看到了玛丽亚那张精致的面孔。

    玛丽亚看样子也没少喝猴儿酒，两腮泛着桃花，正媚眼如丝地望着刘青山。

    刘青山是过来人，当然能瞧出来，这姑娘是动情了。

    “刘，今天的海豚音，叫我有一种灵魂交织在一起的感觉，所以我……”这姑娘其实是挺保守的，从小就是单亲家庭。

    不过她还是鼓足了勇气，继续说道：“我想，我们应该有更多的交流。”

    玛丽亚自从和刘青山相识以来，随着了解的越来越多，她就越来越感觉到刘青山的优秀，心中便渐渐有了一团火。

    今天乘着酒意，这团火终于爆发出来。

    刘青山则咧嘴微笑：“玛丽亚，我已经有了女朋友，去吧，你这个可爱的女孩，去回到房间里睡一觉，你就会忘记这件事。”

    一边说着，一边抬手，轻轻摸了摸玛丽亚的头发，给她一个摸头杀。

    “我，我不介意的。”玛丽亚有点小委屈。

    这一刻，刘青山也不由得怦然心动。

    不过他还是笑笑：“玛丽亚，你知道，我们东方人是很保守的，晚安。”

    刘青山知道，自己要是再不走的话，保不齐会发生点什么，他的定力再强，也是有限度的。

    “好吧，今天就这样。”

    玛丽亚嫣然一笑，然后突然在刘青山脸上轻轻啄了一下，就蹦蹦跳跳地进了大厅，只剩下刘青山在夜风，心绪有些凌乱。

    停了片刻，刘青山摇摇头，然后奔向等候他的轿车。

    车内是陈东方和小五两个，等到刘青山上来，小五嘻嘻一笑：“春宵一刻值千金，青山你为什么不进去？”

    陈东方也朝刘青山笑笑，此情此景，美人相邀，假如换成他，估计也会把握不住。

    刘青山在小五的肩膀给了一拳，当然没使劲：“要为别人负责，更要为自己负责。”

