    第887章唉，她不饿啊

    而沈瑶得到统子的提示，出来后，看到的就是温暖的阳光下，男人那清隽的脸庞蕴着一层柔光，既美好又让人安心。

    “媳妇，我好看吗？”顾建军的感观很敏锐，在沈瑶出现在房间时，那轻微的响动时，他就发现了。

    只是他想看看她怎么做，所以就没有出声，也没有做什么，就静静的等着。

    哪知道她一出来，就靠在门槛那看着他，都看得他有些不好意思了，无奈的出声问道。

    “好看，很帅。”沈瑶听到问，嘴巴比脑子快。

    “嗯，我很开心，在瑶儿的心里，我有那么高的评价。”顾建军勾唇一笑。

    “过来。”招呼着沈瑶过来。

    “怎么了？”沈瑶看着招呼着她过去，结果却自己走到她面前的男人问道。

    “带你去吃饭。”顾建军牵着她的手，往厨房去。

    “怎么那么多饭菜，我吃不完。”看着满满几大盆子菜，还有那么大一碗饭，沈瑶皱眉。

    她之前可是吃过饭了的，而且在空间里酿葡萄酒时，她也吃了不少的葡萄，一点都不饿。

    “能吃多少就吃多少，吃不完的放那。”顾建军也没有硬逼着她多吃。

    反正她也说了，少吃多餐，不会让孩子和自己缺少营养的。

    而他也去问过，后期确实是不要吃太多，免得胎儿太大，不好生。

    “嗯，好，两个孩子呢？”沈瑶虽然应着，但是却没有去拿碗，她不想吃怎么办？

    “娘带到老房子那边去了，就怕你突然发作了，我顾不上他们。”顾建军一想到他娘说的理由，一开始他是无语的，但是后来想想，也是这样没错，毕竟有些时候，要是真的忙起来，是顾不上的。

    “这样啊，也行吧。”沈瑶也没有说什么，因为她也怕到时顾不上两小只，毕竟她自己有感觉，自己恐怕离生不远了。

    “吃一点点。”看着她只是看了眼，就转移话题了，顾建军就知道她是什么心思了。

    而且，这个时候，她也是真的不知道要怎么说好了，才用这么憋屈的理由，他要是不配合着她，好像都是他的不是了。

    “我能不能等一会再吃，我真的不饿。”沈瑶带着一丝丝讨好的看着顾建军问道。

    “你吃了什么？”顾建军无奈，牵着她的手出了厨房，但还是问问道。

    “其实也没有吃什么，就是煮了点面疙瘩吃，那还有一碗没吃完呢。”沈瑶在路过桌子时，指着用一个盆子盖着的碗说道。

    “不想吃就不吃吧，面疙瘩抗饿。”对于她的话，顾建军也没有说什么，随她了。

    “好，我知道了。”对于这点，沈瑶也没有多说什么，毕竟她是真心的不想吃，他也没强求自己，她觉得心里舒坦。

    “媳妇，陪我看会书？”顾建军把人抱着坐在自己的腿上，让她靠在自己的身上，拿起刚才没看完的书，问道。

    “我坐在那边吧，这样防碍你看书，不好。”沈瑶说道。

    别的事情吧，她觉得打扰不到他，但是这样子看书，她本人觉得是不太方便的。

    (本章完)

