    既然不可避免，那就唯有积极应对了。

    天下五大妖域，目前看来只掘了一处，如果能顺利灭掉那一处，那么理论上说，其他四大妖域也可以按部就班地完成清除。

    此事若成，对于人族倒也未必不是一件功在当代、利在千秋的丰功伟业！

    想到这里，秦源便说道，“殿下，若是如此，那我们也确需早作打算了。”

    景王纵声一笑，然后盯着秦源的眼睛，说道，“先生，你早知道此事了，这些道理你也都懂，所以......你只是在试探本王的决心，是么？”

    秦源笑而不语，心想我试探个毛啊，我怕成狗了好吗，要是能阻止你们，我特么早阻止了！

    一群疯子！

    景王此时已经目光灼灼，仿佛已经看到了那波澜壮阔的未来，浑身热血便要就此沸腾。

    因为他，有资本，参与到这场角逐中去！

    若他真只是一个疯王，而没有特殊的资本，如何能暗中建立起如此庞大的势力？又如何能得阿大这样的高手，死心塌地？

    想到这里，他看秦源的目光就更为坚定，和炙热。

    “先生，本王起先不知道你为何要救那百里长卿，直到昨晚本王才想明白！先生心中，原来对此早有准备！那百里长卿，可是步绝妙的大棋啊！他是百里暮云的儿子，若是玉泉宗参与掘山放妖之事，他也定然知道，要说在玉泉宗布子，没有比他更好的人选了！先生，你总是快本王一步，本王心中，唯有叹服二字！”

    景王原本还奇怪，秦源为什么要救风马牛不相及的百里长卿，甚至之前还刻意去接近他，但是现在一想，他觉得逻辑都对上了。

    先生之远见，布局之精妙，果然非凡人所及，这才是无双国士！

    秦源正了正身姿，风淡云轻地又是一笑。

    表现出“哎呀，我这么深谋远虑，竟然都被你看穿了”的姿态。

    实际是——我特么只想朋友多了好走路，老婆多了路子宽而已啊！

    在微微一叹后，他终于说道，“既然殿下已经下了决心，那在下也无甚疑虑了！没错，殿下所言，正是在下想让殿下去做的。如今天下大乱，群雄逐鹿，殿下若是只志在深宫，便与坐井观天无异了！

    只是原本我怕殿下有所顾虑，因而只能先为殿下布棋，却不想殿下已有此意，甚好。”

    “哈哈哈，先生还是小看本王了！”

    “不，我料想，以殿下之志，即便今日说不，他日也会这么做的。”

    “好，好！”景王端着酒杯，张开双臂大笑起来，“知我者，先生也！人生得意，莫过于得一知己，更何况是先生这般知己！哈哈哈，干！”

    秦源与景王干了一杯，然后说道，“那么，今晚之事，就有劳殿下，陪我演一场大戏了。”

    景王立即点了点头，笑道，“不瞒先生，本王都已经演练过了，绝对不会误了大事！”

    “甚好。”秦源淡淡笑道，“那百里长卿是个剑痴，四十年来一直闭关练剑，对于世事不甚通了。只要能演好这场戏，他当可为我们所用。”

    景王听罢心中更是喜悦，忙道，“但凭先生吩咐！”

    ......

    万华宫，地下密室。

    密室正中间，正烧着一盆炭火，火光将一个满脸横肉的汉子的脸，照映地微微发红。

    百里长卿被两弯黑色的铁钩穿过锁骨，吊在木架子上，他的双手和双脚也被绑上了巨大的锁链。

    他的手脚淌着血，显然是被人割断了手筋脚筋，这是对付高手的标配，否则高手一旦真气复原，很可能挣脱铁链。

    那横肉汉子用铁夹子夹了一块通红的炭火，狞笑起来。

    “骨头倒是挺硬。再问你一遍，你到底姓甚名谁，家住哪里，此番入宫是受何人指使，赶紧说出来，要不然我就喂你吃这‘火红果’了。”

    百里长卿饶是一代高手，这会儿却是也被折腾得奄奄一息了。

    不过，他只是虚弱地一笑。

    “无耻小贼，你要杀便杀，这般手段对我是没用的。要我出卖同袍家人，痴心妄想！”

    “行，爷爷就喜欢嘴硬的。”横肉汉子嘿嘿一笑，“没关系，这火红果一吃啊，再硬的嘴都能烫软了。”

    说着，便夹着那烧红的炭，往百里长卿嘴边送去。

    两旁的帮手，则一个拿凿子、一个拿锤子，打算凿开百里长卿的嘴。

    百里长卿脸色微微一白，但仍挺着虎躯，怒视着众人。

    身为百里家族的长子，他的脑海中从没有屈服二字。

    在四十年的修行生涯中是如此，如今虎落平阳，他更是如此。

    “来吧，宵小鼠辈，我父亲来日定将你们碎尸万段！”

    说着，他竟自己张开了嘴！

    就在这时，只听一声大喝传来。

    “住手！”

    那横肉汉子一愣，转头一看发现是景王殿下亲临，赶紧放下东西，俯首拜道，“参见殿下！”

    景王皱着眉头，冲他喝道，“你这蠢货，把他嘴烫烂了，还怎么招供啊？”

    横肉男子苦着脸说道，“殿下，这小子实在是硬，咱们各种方法都用遍了，他就是不招！属下、属下也是没辙了，才......”

    “行了。”景王摆了摆手，看着百里长卿，说道，“你当真不怕死？”

    百里长卿呸了一口，冷声道，“尔等鼠辈，有何资格问我？要动手尽管来，我若是叫一声屈，便不算汉子。”

    景王摇了摇，叹气道，“是条汉子，不知道去了镇抚司衙门，还能不能这么硬。”

    横肉男子一愣，忙道，“殿下，因何要送去镇抚司？请再给属下一刻钟，属下定然让他开口。”

    景王一脚踹在他的身上，怒道，“再一刻钟？再一刻钟人都给你打死了！没用的东西，既然你问不出来，本王当然要把他交给镇抚司，做个好人情了！去，通知镇抚司来拿人！”

    那横肉男子叹了口气，灰溜溜地出去了。

    百里长卿不屑一笑，“哼哼，镇抚司又如何？他们的酷刑我也不怕。”

    没多久，果然来了三个身穿镇抚司官服的人。

    百里长卿顿时微微一愣，因为他发现其中一个，竟然是......秦兄？

    秦兄不是来京求学的么，他怎生会在皇宫，而且又是镇抚司的人？

    百里长卿满腹疑惑，瞪着眼睛瞧着秦源。

    秦源站在一名镇抚司校尉的身后，悄悄冲百里长卿使了个眼神，让他稍安勿躁。

    很快，百里长卿就被装进了一个木制的囚车之中，然后被拉了出去。

    来到外边，此刻整个后宫正在戒严，时不时就有不少内廷卫路过，不过大都只是随口盘问了几句，在那名校尉出示令牌后，就放行了。

    很显然，镇抚司的人是真的，令牌也是真的，景王在镇抚司果然安插了人马。

    只不过秦源得低着头遮掩着点，毕竟很多内廷侍卫都认得他，好在天黑，也没暴露。

