
“终于好了。”周六下午，林婉如坐在电脑前伸了个懒腰，感到如释重负。

她用两天半的时间完成了文稿的修改增删等审核工作，很快就将电子文稿发到梓虚商务出版社总编韩玉的邮箱。

“妈妈，你的象棋文稿改好了么？妈妈辛苦了！”林婉如才刚发完文稿，小甜甜就端了一杯热气腾腾的红茶过来。

“嗯，小心别烫着手啦——”林婉如伸手接过茶杯小抿一口才放在电脑桌上，看向这个空降的小棉袄，眸子里是满满的幸福感，“小圆圆去哪里了？”

小甜甜纤细的身子瞬间蹭了过来，柔弱无骨地往林婉如身上一靠，“圆圆和虫虫去金凤服饰上班了……”

高端品牌金凤服饰老板每个月付给小圆圆、小虫虫的薪水相当于普通超市服务员几十倍的薪水。

但比起小圆圆的直播收入来说，连个零头都谈不上。

但小圆圆没忘记和姐姐搬砖时的苦和累，做多份工作虽然辛苦，但在摄影师面前摆POSE拍视频、照片毕竟比搬砖搬家电还是轻松多了。

“妈妈，飞哥哥说我钢琴进步很多。

胆量也大些啦，面对镜头也不怕了。”小甜甜比刚来冷家时，多了一些自信。

“我的甜儿真厉害！”林婉如脑袋摸了摸小甜甜头上的朝天辫子，“甜儿这发型好精神，你也学小圆圆么？”

“妈妈，我认为这种发型很酷。”

“唐风宋韵”诗词大会上，冷圆圆与夏虫虫、熊心决赛时，冷圆圆机智和朝天辫子同时对熊心的视觉和心灵构成强大冲击力。

熊心在那时候就萌生了有朝一日尝试朝天辫的想法。

林婉如其实明白，冷圆圆喜欢扎朝天辫子，最主要的原因是朝天辫子是冷翔替她设计的。

倘若冷翔当初替小圆圆设计的是别的发型，小圆圆十之八九也会把别的发型当作最完美的发型。

在小圆圆心中，朝天辫子地位的不可撼动，如同冷翔在她的心里不可撼动一样。

“嗯，是很酷。”出于对亡夫的思念和爱慕，林婉如同样认为冷翔设计的东西也是最棒的。

小甜甜趴在林婉如耳边悄悄地说：“妈妈，这几天圆圆的直播间挣了好多好多的钱呀！”

“是吗？你和虫虫也帮了大忙呢，她给你和虫虫钱了么？”林婉如听得眉开眼笑，搂住小甜甜狠狠啃了一口。

小甜甜一边抹脸上的口水，一边说道：“给了，给了好多好多好多。

虫虫不想收，说圆圆是他的救命恩人，他的一切都要献给圆圆。”

林婉如听了，心里竟有莫名感动。夏家人的知恩图报似乎深入到了灵魂。

“就算是亲兄弟也该明算账的。”

“妈妈，你放心，圆圆坚持要给虫虫报酬，说不能破坏商业规则，如果虫虫坚持不收，圆圆就跟他绝交。

虫虫立刻就收啦。

对付虫虫，圆圆有的是办法！”

需要说明的是，当时小圆圆也想给小甜甜一大笔资金，而小甜甜却只拿了一小部分资金当零用钱。

她认为家庭的收入应该交给圆圆统筹安排。

她还认为单凭自己并不能创造多高的财富，她之所以能为小圆圆创收入，完全是蹭了小圆圆的热度。

她不想变成一个忘记过往的人，不想变成一个低俗贪婪的人，不想变成一个唯利是图的人。

林婉如从抽屜里拿出玉石象棋，想教小甜甜下棋，忽然想起一件事，就站起身，握住小甜甜的小手，“走，妈妈今天带你去体检。”

“为什么要体检？你怀疑我生病了么？”小甜甜吓了一跳，以为自己的身体零件已经出了状况。

可如果身体出了状况，为什么自己没有感觉呢？

“等一下，”林婉如领着小甜甜走到门口，又突然放开小甜甜的爪子，重新回到电脑桌旁，一仰脖子将小甜甜泡的红茶喝了大半。

林婉如拧了一下小甜甜的瓜子脸，笑兮兮地说道：“我甜儿泡的茶，可不能浪费了。”

小甜甜心里乐开了花，仰脸看向林婉如，“妈妈，做你的闺女真是太幸福了。”

小甜甜看到林婉如，就想起自己的亲妈，她好希望能一辈子呆在林婉如的身边。

牵着小甜甜的小手飘出主卧，经过丝雨房间时，林婉如悄悄推开房门，见冷丝雨在低头刷题，“雨儿……哦算了，你做作业吧——”

冷丝雨回眸看向林婉如，“我作业很快就完成了。”

“朵儿有事回家了，米筒空了，你做完作业就去买两袋米。”

“好的。”丝雨脆生生地回答，连续刷题让她都快发霉了，她也想出门活动一下筋骨，顺便透透气。

……

在去医院的出租车上，林婉如告诉小甜甜，“体检是市运会的要求，现在市运会要求参赛选手必须要有健康证明才能参赛。”

“呃……吓我一跳。这么说，妈妈真的让我参加少儿组比赛啦？”

“那还用说。我已把你的名字报上去啦。”

“报上去啦？……我这水平会不会垫底呀？”小甜甜一说起参赛，心中既跃跃于试，又惴惴不安。

她认为自己下不好丢自己的脸事小；自己成绩太差影响小圆圆和林婉如的形象就事大了。

她认为，银河系最萌的家人即使不是像小天才萌萌一样出色，也不应该过于平庸。

林婉如敲敲小甜甜的脑袋，撇撇嘴说：“垫底？怎么可能！

闺女，有妈妈在，就不会让你拿太差的名次！”

……

做完六张卷子，还有两张试卷，冷丝雨决定先出门买完米再做剩下的两张试卷。

丝雨两脚生风快速跑出了小区。

在小区门口，少女纤手一招，一辆出租车滴溜滑过身畔。

上了副驾，丝雨说：“西区丰源购物中心。”前次夏鹏飞推荐的生态大米，林婉如、丝雨、小圆圆吃了都赞不决口，从此冷家人眼中再无别的大米。

“小妹妹……是你！”真是冤家窄，出租车司机正好是武仲达。

武仲达第一次遇上丝雨时劫色未成反被丝雨劫财并写下保证书；

而后武仲达因营救同村姑娘负伤住院，丝雨归还了武仲达的资金；

武仲达因祸得福与所救姑娘喜结连理；还让半瘫的母亲神奇般地站了起来。

“你那之后没有再起坏心眼了？”冷丝雨斜睨一眼武仲达，见武仲达从穿着到精气神，似乎都已经焕然一新。

“没有了。我这一生最感激的事情就是遇上你，如果没有你，或许我这一生就废了。”武仲达慢打方向盘，当前的他整个人洋溢着一种成熟与豁达。

这和丝雨初次见到的武仲达有着截然不同的气韵。

“感谢我？要不再来十万字的保证书？”丝雨嘴角略微勾了勾。

武仲达这次没有瑟瑟发抖了，扶方向盘的手相当平稳。

“小妹妹，你是不是还了我的资金？”武仲达侧身瞄了冷丝雨一眼。

冷丝雨没有答复，只是催武仲达，“麻烦你快点，我去买了东西还得回家学习。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69005531"  chaptername="0454  再遇武仲达">加入书签</a>
</div>
