    第57章她居心不良

    雨声与鬼片的音乐交织在一起。

    怪渗人的。

    这就是看鬼片的氛围感吗？

    不过这场雨倒是让唐婉猛然间想起了一件事。

    看了眼熟睡的男生，她轻手轻脚地起来，找到自己的书包悄悄拉开拉链，拿出放在最底下的一把黑色雨伞。

    期中考试结束的那天下午，她本来是打算将这把雨伞还给他的，后面因为一系列事忘记了。

    唐婉把仔细折叠好的雨伞放在茶几上。

    电影还在继续播放。

    将声音调小了些，她拿了条毯子盖在邵舟辞身上，然后窝回他身边。

    即使她动作很轻，但浅眠的邵舟辞还是醒了。

    他睁开眼，表情有些差。静止不动地缓了下神后，他默不作声地扭头盯着她，似乎是不满被搅扰了睡眠，眼里翻涌着散不开的郁色，偏偏他一侧的头发乱蓬蓬地翘起，露出这副表情完全唬不住人。

    唐婉暗戳戳地瞥了眼他翘起的一缕呆毛。

    有点想摸……

    在心里想了两秒，她就付诸了行动。

    她抬手将他的呆毛顺压下去，再趁着他还没清醒多摸了两下。

    邵舟辞有些怔，随后眸光微凝。

    她把他当什么了？

    握住她纤细的手腕，将她的手从自己头顶上拿开，他轻启薄唇，“摸狗呢。”

    唐婉蹙眉：“不许这么说自己。”

    邵舟辞：“……”

    他裹紧了身上的毯子，幽幽地呵了声，不想理她。被她这么一闹，倒是睡不着了。他垂下眼睫，目光落在眼前的电脑上，看着还未放完的电影。

    只不过，很快他就发现了桌上多出来的黑色雨伞。

    有点眼熟。

    但他没有多想。

    见他还有看电影的兴趣，唐婉掀开毯子的一角，盖在自己的膝盖上。

    两人手臂紧挨着，靠得极近。

    “你这负心汉，还我命来，还我命来……”

    “凭什么我落得这样的下场，你和那个贱人却安然无恙？！”

    唐婉琢磨着这电影还挺狗血。

    这所谓的恐怖，完全是依靠渗人的音乐和演员的演技，还有猝不及防冒出来的鬼脸。

    还有十分钟大结局的时候，她打了个哈欠，靠在了少年的肩膀上，情意绵绵地说：“有你陪着，感觉这鬼片一点也不恐怖。”

    他不解风情，冷漠道：“那下次你一个人看。”

    “不，我一个人会害怕的。”

    邵舟辞低头睨她，“你不是说自己胆子大吗？”

    “我指的不是这方面”，唐婉抬起头看着他近在咫尺的侧脸，扬唇微笑，眼里似坠了璀璨星光：“是指追求你的决心呀。”

    什么跟什么？

    邵舟辞没理解。

    她在他耳边呼气，声音温软勾人：“邵舟辞，教你一件事。当一个女生邀请男生看恐怖电影，说明她居心不良，比如我。”

    说完，她微微仰头亲了下他白皙的耳垂。

    意识到她做了什么，邵舟辞陡然僵住，精致的脸上浮出一抹愣色。

    她……

    看着他迅速充血的耳垂，唐婉眨了眨眼，原本挽住他手臂的双手攀上了他的颈脖，稍微用力将他往下勾，让他看着自己。

    压制住过快的心跳，她软声问他：“阿辞，要不要和我接吻？”

    (本章完)

