    王升在这边跟怀惊他们三个喝酒聊天时，整个星海门却在波涛风雨之中不断颠簸。

    门内搜查奸细，而且是摆明了一副捉到奸细就捏死的气概，更是将护山大阵内外完全开启，没有掌门之命，谁都不能外出。

    但星海门的门主爻星子也并非一门心思只会修行的天仙，他也难得‘高明’了一次，给了这些奸细一个机会。

    “若是有自行站出来承认者，饶之一死；若冥顽不灵被纠出者，灰飞烟灭。”

    最初时，并无人会站出来。

    但随着排查开始，不少修士都慌了神。

    无他，这次竟然不是副门主用幻术迷惑人心神来套话了！

    反而是爻星子拿出了一只八卦盘模样的宝物，将这宝物祭起，化作了十米直径的圆盘落在地上。

    而后门内弟子先行入内，六十四卦缓缓呈现，其内蕴着无尽玄奥之意。

    一名弟子迈入八卦盘中，盘坐于中央，而后这宝盘便会自行现出他的卦象命格；爻星子随意问询几个问题，这弟子如实回答，八卦盘并无异样，这弟子便算过了关。

    这般排查内奸的办法，别说星海门之外的修士们没听说过，就算是星海门门内的长老们，也都未曾听闻。

    爻星子看来这次是动了真火，决心肃清星海门门内奸细。

    王升此时正在跟怀惊三人侃大山，也是错过了这般奇景。

    一连十二名内门弟子平安过关，当星海门众修士也开始怀疑这办法是否能奏效时，一名面色平静的男弟子入了八卦宝盘之中盘腿坐下。

    爻星子缓声开口：“入门几许？”

    男弟子答道：“禀掌门师伯，已有一百六十二年。”

    “可曾为其他仙门通风报信，或是有其他背叛仙门的行径？对我星海门存有二心？”

    “从未，弟子从未有过任何……”

    他坐下宝盘突然闪烁其了浅红色的光芒，那不断轮转的卦象似乎在预示着什么。

    爻星子双眼略微一眯，猛地抬手大袖一挥，这男弟子瞬间被隔空打飞，身形倒飞冲出殿外，还未来得及说半句话，身形直接炸碎，只剩元神被一只凭空的大手掌握。

    鲜血洒落在殿前，这元神立刻被一旁等候的仙兵出手拘禁。

    爻星子淡然道：“凡生灵所行之事，皆在此卦之中，贫道奉劝各位有异心之人此时早早承认。

    离裳，审他元神。”

    一旁副门主应了声是，立刻冲出大殿。

    不多时，离裳将那萎靡的元神带回，将此人的来历一清二楚的言说了一遍。

    “他本是一名散修，尚未成仙前被凤黎门的一位长老看重，传授了与我星海门功法属相相近的仙法，而后让他混入了我星海门。

    入门一百六十二年，为凤黎门盗窃我门内功法七十二部，报信三十二次。

    其中，掌门一脉六弟子外出被害，其踪迹下落便是由此人之口泄露。”

    “万林……”

    爻星子目光流露出少许悲痛，袖袍一挥，“将他扔入狸龙池喂养护山仙兽！”

    “是。”

    离裳低声应着，当下就将这男弟子的元神拉走。

    而后，爻星子目光划过周遭，道一句：“各位，贫道再说一次，此时站出来自己承认之人，若无天大罪过，我可饶他不死。”

    爻星子面前，那八卦宝盘依然散发着玄妙的光华，有几名排位靠后的长老已是面色惨白，有几名弟子却是缓缓后退。

    倒是那些新进门的护法最为镇定，这事跟他们没关系，他们毕竟只是外门护法，并不在今日审讯之列。

    这一日，星海门殿前的血迹一直未曾干过。

    等王升送走那哥仨，与霖渊长老一同回返自己住处时，霖渊长老也将这一日一夜排查奸细的结果说给了王升听。

    王道长听闻，只是一日之内就从弟子和长老中查出了二十五名奸细，且杀了大半，也确实有些震惊。

    只是长老和弟子中，就有这么多人反水？

    星海门此前的处境之危也确实可见一斑。

    爻星子并未排查仙兵、护法，毕竟这两类修士不算是星海门核心，也接触不到星海门的核心机密。

    “掌门决定，三日后为你召开一次门派大会，正式册封为长老，确立你执事之位。”

    霖渊笑道：“也算借此事冲冲喜，毕竟这两日死的人有些多。

    虽说查出了奸细，门内上下大快人心，也觉得咱们星海门将会走出往日颓势，但也让不少弟子心底有些惴惴不安。

    皮小友，你觉得接下来，咱们星海门当如何？”

    王升想了想，言道：“清理了一遍有二心之人，也算是对门人弟子予以警告，这是威。

    掌门接下来其实不应该赏我，这册封大会，不如改个主题，给门内弟子、长老，按这些年做出的贡献，进行犒赏。

    也不必赏赐太多，就用灵石，毕竟赏赐再多的东西，都不一定合他们心意，让他们拿着灵石自己去星海城的集市上易物换物，还能促进星海城的交易额……咳，总之，立了威就该赏赐了。”

    “小友你这般一说，当真让人有豁然开朗之感。”

    霖渊笑道，“之前确实忽略了这些……唉，没曾想到，掌管仙门也是要这般费心费力。”

    “咱们星海门其实就少了一两个对权势有野心之人，”王升也笑叹了声，“修道修的是道心，道心遵循大道，却终归是少了对人心的关注。

    其实这种事都是常理，只不过掌门与副掌门都醉心于大道罢了。

    不只是他们，许多仙门都是差不多的状况，大家聚在一起，只是为了让自己安稳修行。”

    “不错，”霖渊点点头，“哪怕如今，我星海门上上下下，想的也是安稳修行这四个字。”

    王升却道：“我老家修道水平比不得十三星辰，但凡人谋略之道却是颇为厉害。不说其他，有句俗语就很适合咱们这些仙门。”

    “哦？还请小友赐教。”

    “只有随时做好与敌一战的准备，才能避免战争真正爆发。

    当你麻痹松懈时，你的敌人已经将长枪抵在了你嗓子尖。”

    霖渊闻言不由一怔，仔细思索，这道理虽然简单，却对星海门来说刚好应验。

    两人不知不觉已经飞到了王升的阁楼，王升与霖渊告别，后者对着王升的背影做了个道揖，又匆匆去了爻星子的住处。

    ……

    这都是些什么东西？

    自己竟然还身负了天庭大气运，虽然王升并未将这件事装在心上，觉得气运不过命理之说，不足为信。

    如果他不通修行之事，或许会真的相信，这个世界上存在什么主宰凡人命运的神灵。

    但迈入仙路之后才知道，何为神？

    强大些的修行者罢了。

    天庭正神，乃是秉承大道使命的天庭所封，维持三界秩序与合理运转。

    那些什么这样的神、那样的神，也不过是一些强者圈地自萌……咳，自封，为了吸纳香火之力助自己突破，或是为了享受下漫漫的仙生。

    仅此而已罢了。

    对于强者，王升自然有敬畏之心；但敬畏之余，却也是成为与这些强者并肩之人的进取之心。

    如此再反过来看气运之谈，或许不过是某种大道在一些强大到没边的修行者操控下，给修士打上的标记。

    自己的命运，始终还是掌握在自己手里。

    要是有个人蹦出来喊着‘少侠身居大气运、可成就不世之伟业’，那信不信他拔剑直接自刎死在这……咱就不信这个命！

    当然，也不至于这么极端，也就是打个比方罢了。

    除却血玉之外，其他几件东西倒是颇为有用，也是王升此时所缺的。

    一只传讯玉符，可以用来与它绑定的另一只玉符进行传讯，王升打算等会就用玉符问问他们三个去哪了，是否已经安置了下来。

    一只单人用的无影梭；

    还有一条看起来有些女性化的吊坠，将吊坠拿在手中，细细体会，王升很快就明白……

    这并不是师姐的贴身之物。

    这是一条能够掩藏自身气息，且能用这条项链模拟出其他相近气息的仙宝，确实方便外出行事。

    除此之外，还有几件隐迹藏身的小玩意，显然三人在飞出虫洞之前，也做过了许多考量。

    略微叹了口气，王升看着手中的这条吊坠，坐在那又不经露出了几分笑意。

    如果用专业名词来形容，那大概这就是标准化的……仙人傻笑。

    师姐没跟着出来是好事，毕竟自己此时尚没有自保的实力，也无法保护好师姐；哪怕师姐在地球上，相对于他来说修行速度慢了许多，那也无妨。

    王升是个男人，总要有些担当，自己如果不能此地有一个安稳的落脚之地，是绝不会轻易将师姐师父他们接出来修行的。

    起身，拿起那枚传讯符，王升注入仙力，很快就听到了那边的对话声。

    “升哥……呸，皮哥用了传信符！这么快就有大事发生？”

    施千张的嗓音由远而近，柳云志的声音也从侧旁传来。

    显然，另一枚传讯符是怀惊拿着的。

    “没什么大事，你们三个安顿好了没？”王升笑道，“可摆脱了有心之人的追踪？”

    那边顿时传来了三声‘呃……’

    “怎么了？”

    怀惊拍了下光头，嘀咕道：“一枚传讯符只能用三次这事，我没告诉非语吗？”

    “好像没。”

    “应该没说吧。”

    王升：……

    用都用了，几人也就闲聊了几句。

    但王升问了两遍他们是怎么混入的星海城，且很确信各自没暴露行踪，三人支支吾吾就是没有什么答复。

    很快，传讯符轻轻闪烁光芒，一次次数已经耗尽，也自行断了联系。

    把玩着这枚玉符，王升目光中流露出少许安然。

    修行！

    自己好友就在不远处，自己还不变强更待何时？