    侯翔不服气说道：“您把金印带上飞机，我看谁敢拦？”

    侯老轻声说道：“我是神州血脉。要守规矩。做事不能让人戳脊梁骨。”

    侯翔撇撇嘴皮想要反驳，最后又无可奈何跟着侯老走了。

    临走，唐宋元忽然停下转身冲着金铎说道：“劳先生有没有空？跟我去喝杯茶？”

    见着金铎没吱声，唐宋元也不介意。

    这个劳改犯脾气古怪，自己也不指望能请得动他。

    “打搅！”

    突然的打搅二字从金铎嘴里冒出叫唐宋元愣了！

    “你有兴趣？”

    “我有空！”

    唐宋元眯着眼睛似乎找到了金铎的软肋：“看来你是真的对这金印有兴趣。”

    金铎收起摊子轻漠回应：“没兴趣！”

    “今天钱赚够了。”

    唐宋元直溜溜的愣了好几秒，自我解嘲笑了笑热情招呼金铎走人。

    唐宋元说去侯老的宾馆，侯老却说去唐宋元的办公室，其中深意也就唐宋元和侯老才懂。

    距离奥运国宝海选还有段日子，组委会只是在锦城设置了临时办公室。说起来，若没有金铎，这间临时办公室还真不会有。

    一路过来，唐宋元对金铎讲起了侯老的来历。

    能被唐宋元自称晚辈尊称老的，来历自然非同小可。

    说完侯老来历，突然唐宋元一本正经对着金铎发问。

    “嗳。对了。那副楹联儿作者该不会是黄兴吧？”

    “不是黄兴，难道是白石老人？或是沈尹默……”

    “该不会是李叔同吧？”

    这话招来金铎一个冷冷的斜眼，直接掐死唐宋元所有的后续发招。

    毫无疑问，唐宋元对那对楹联的作者的兴趣丝毫不比顾颜冰差。

    可惜，就是撬不开金铎的嘴！

    连连在金铎和侯家少爷那里吃瘪，唐宋元就跟没事人一般依旧谈笑自若，足见其人超凡气度。

    到了临时办公室，出乎意料的顾颜冰没在，倒是那叫蔡蓝梓的见到金铎很是意外。

    更意外的是蔡蓝梓主动跟唐宋元招呼的时候，好脾气的唐宋元竟然只跟对方点了点头，随即引着侯老一行进了小会议室。

    蔡蓝梓想要跟进来一探究竟，却被巴蜀本省的人拉着去了鉴定大厅。

    两方坐定，助手们立刻送上峨眉山的竹叶青。

    那侯家公子哥却嫌弃竹叶青不够嫩，逮着机会对着唐宋元一通阴阳怪气嘲讽。最后叫人换上自家的冻顶乌龙。

    等到茶水泡开，侯家少爷喝了一口立马吐掉，破口大骂锦城的矿泉水品质太垃圾，叫人立刻从锦江送水过来。

    至于上的那些水果，侯家少爷更是尝一口丢一个大肆打击，要不是有侯老压着，怕是侯家少爷要把会议室都给掀了。

    唐宋元就当没看见没听着，自顾自的打着电话。

    金铎进来之后独自一人默默坐在角落不抽烟不喝茶，俨然一个隐形人。

    看着金铎吃瓜人的模样，唐宋元生起了想要把他介绍给侯老的念头。好几次唐宋元都要招呼金铎，但金铎都别过头去。

    这是明显的拒绝，唐宋元也打消了念想。

    没一会功夫，又有几个人推门进来热情洋溢毕恭毕敬跟侯老见礼。

    来的这几个人可不是一般人。

    一个是巴蜀本省省博馆长，一个是省图书馆的馆长，一个是省文保的头子，一个则是考古所的头子，剩下几个，无一不是本省分管主管文保历史的负责人和资深博导。

    唐宋元虽是西南片区的总鉴定师，但他在锦城也只算个上半个地主。

    这群人的到来让小小的会议室一下子变得相当拥挤。

    依次跟侯老见礼过后，一群人先看了断成四瓣的蜀世子宝。一个个激动得手舞足蹈语无伦次。

    量的量尺寸，称的称重量，拍照的拍照。一时间整个会场好不热闹！

    唐宋元先向侯老请罪，带着一群人去了旁边，低低道出一番话，顿时间诸多头头教授脸色唰变，慌作一团。

    跟着负责人们立刻打电话的打电话，查资料的查资料。一帮子助手们拍照片发传真，上网发图片，忙得不可开交。

    这段时间里，唐宋元则陪着侯老喝茶聊天。

    时不时的，唐宋元还观望角落里的金铎。

    一小会功夫过后，本省文保负责人们似乎有了定论，脸色各有千秋，杵在那里支支吾吾眼神烁烁，最后目光又投射到唐宋元身上。

    唐宋元依旧笑呵呵的不当回事，找个机会切入正题向侯老问起了这块金印的来历。

    这个问题侯老自然不会回应。

    侯家少爷侯翔翘着二郎腿抽着大雪茄，倨傲桀骜告诉唐宋元。

    “有人送过来，我花了八百万买的。”

    至于是谁送过来的，侯翔不说，现场所有人也不敢问。

    侯老的随行秘书简单的讲起了收购金印的过往。

    前些天侯老应某位大佬盛邀到锦城考察，对锦城的规划大加赞赏。

    西部大开发如火如荼，锦城未来可期，侯老和大佬碰头后承诺加大在锦城投资。

    考察结束，侯老在相关人员陪同下看了变脸听了戏又去了峨眉山金顶，青城山，大佛几个地方游玩。

    那金印就是在侯家少爷旅游期间购买。

    购买价格，八百万！

    事情到了这里也就差不离捋清了。

    听起来很复杂，捋顺之后就特别简单。

    侯家少爷不知道通过什么人买下这块来历不明被砍成四瓣的金印之后献宝给了侯老。侯老今天突发兴致亲自到状元街，点名要唐宋元做鉴定。

    鉴定结果，这块金印是蜀世子宝大印，妥妥的一级国宝！

    一级国宝是什么概念很多人都不清楚。

    神州文物分级很简单。三级二级一级。

    三级二级只能叫文物。只有一级文物才配得起国宝头衔。

    再往上就是2002年颁布的首批永不出境国宝名录。共计六十四件。

    而一级国宝大多都属于永不出境！

    上世纪神州第一次申奥，时任奥委会老总老萨就钦点了一级国宝陶鹰鼎代表神州去了钟表国参展。

    这也是一级国宝陶鹰鼎最后一次出国。

    九年后，陶鹰鼎被划为第一批永不出境！

    还有不少人把国宝划分为三二一级、特级、永不出境，最后是镇国级。但这都是民间的叫法，官方从不承认。

    虽然这方金印被砍成了四瓣，但它依然是妥妥的一级国宝没得跑。

    经过巴蜀本省专家组鉴定之后，蜀世子宝金印认定为一级国宝。剩下就是金印的来路了。

    至于金印的来路，现场人心里清楚，但都忌讳莫深。

    说白了，这金印，必然是贼赃鬼货。

    这种金印，绝不可能是家传或者传世。因为在巴蜀历史上，压根没有这种金印存在的记录。

    要是家传或者传世品，那早在几十年前就出来了。

    三年前在港岛苏富比秋拍上，乾隆御帝组玺五件套以创纪录的2918万成交。

    同样也是三年前，八国联军入侵神州遗失的康熙交龙纽碧玉玺成交价600万。

    新千年以后，神州古玩古董收藏热潮被誉为自北宋以后史上最巅峰时期。各种藏匿在民间百年千年的古董文物陆续现世，引发无数暴富起来的大款们疯狂追逐，无数稀世珍宝一次又一次刷新神州古董交易记录。

    改开过后，神州古董热方兴未艾，到了上世纪末，神州古董热席卷全球。

    从而引发的一些列问题也愈发严重。

    动则一件就是百万千万的古董让无数人变身铲地皮的挖掘机，将神州大地犁了千百万遍。

    掘地三尺毫不夸张。

    在这样的状况下，无数珍稀国宝也在他们的手里寻摸出来。

    这十多年时间里也涌现出无数收藏大家专家，几乎达到了是个人就能叫专家的地步。

    随着时间推移，市面上已经找不到几件真东西。但收藏浪潮却越演越烈，国内外收藏市场更是如火如荼。

    于是乎，不法分子将目光转移到了地下。瞄向了老祖宗们留在地下的东西。

    古董古玩越是值钱，盗墓越是猖獗。

    巨大的暴利利润让无数梦想一夜暴富的不法分子铤而走险。

    现代化工具的普及让盗墓贼们如虎添翼！

    黑市交易爆火，走私渠道泛滥更叫人防不胜防，抓不胜抓。

    很多国宝就此流失海外，等到上了拍卖会后国内才后知后觉。还有无数无数国宝被全世界富豪收藏家们收藏，根本不会示众。

    既然这方金印不是传世品，那肯定就是从地下面出来的鬼货。要是这块蜀世子宝是传世品，必然早就被无微不至的文物贩子们弄出来了。

    不过现场人都是混迹这行成精的主，自然不敢明说！

    如果这金印是其他任何人买的贼赃，唐宋元和现场任何一个人立马就没收再追究其人的责任。

    但现在，没有人敢这么做。

    因为，买这块一级国宝的人，是侯老。

