    费城，76人队主场。

    一场比赛正在进行，已经打到了第四节。

    此时场上76人队领先着7分，比赛还剩下6分钟，卢克教练叫了个暂停，开始换人：“秦、巴特勒、斯贝茨，你们三个上。”随后他摊开战术板，做了一番布置，道：“做好防守，把分差给我拉开。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐应诺。

    双方重新回到场上，爵士队也换上了主力阵容。

    今天爵士队打的很不错，米尔萨普、艾尔-杰弗森，海沃德等都很出色，尤其是米尔萨普和海沃德，米尔萨普尽管只有203公分，但篮板球能力很出色，低位技术优秀，和斯贝茨对位丝毫不落下风，在进攻端甚至还占据了上风，他已经拿到了18分。

    此外海沃德更是到目前为止爵士队得分最多的球员，已经拿到了24分，外加5篮板，3助攻。

    这位和秦昊、巴特勒同一届的新秀已经逐渐崭露头角，坐稳了爵士队首发小前锋的位置，并且有成为爵士队未来核心的趋势。

    当双方回到场上，海沃德和巴特勒对位。

    “球。”巴特勒反跑要球，把球掐在腰间，海沃德紧紧盯着巴特勒的肩膀。

    下一刻，巴特勒启动，猛然一个变向加速，海沃德迅速横移，不过巴特勒往前突了一步之后忽然半转身，压到低位，变成了背身单打。

    和海沃德对位，巴特勒的身体素质是占优势的，低位单打就是利用这个优势，他往后顶了两下，把海沃德顶的一个趔趄。

    抓住这个机会，巴特勒猛然一个半转身，从背筐变成了面框，随后便是一个跳投。

    唰！

    球进，分差9分。

    “哎......”海沃德苦笑。

    尽管他今天拿了24分，可是巴特勒也拿到了23分，哦不，这个球打进之后，巴特勒已经拿到了25分。

    两位10年新秀的对位，海沃德并没能占到便宜，尤其是在防守能力上，他和巴特勒是有不小差距的。

    爵士队反击。

    球给到海沃德手上，海沃德刚准备单打，协防就过来，他立刻把球传给了米尔萨普。

    米尔萨普低位单打斯贝茨，尽管他身高并不是很高，但身体很强壮，推的斯贝茨不住后退，不过就在他准备出手的时候，伊戈达拉扑了过去，展开协防，打断了米尔萨普的节奏，他暗骂一声，只好分球。

    可是当球给到外线，76人队又迅速换防。

    三个外线球员，秦昊、伊戈达拉、巴特勒，三人不断轮换，在帮着内线球员低位协防的同时，也没有丢掉外线防守，让爵士队感觉很难受，外线机会不好，内线也差不多。

    砰！

    这次进攻爵士队打铁。

    巴特勒拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速反击，到了前场之后就是一个突破，作势要传给巴特勒，实际上却是一个击地传球，篮球从防守人脚边弹起，飞向弧顶位置，伊戈达拉正站在那儿。

    唰！

    伊戈达拉三分命中，分差一下子变成了12分。

    片刻之后，爵士队打进一个，来自杰弗森的篮下进球，不过转身过来秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒三分命中。

    之后几个回合，尽管爵士队很努力在追分，可是分差还是不受控制的扩大，很快就变成了15分，比赛也失去了悬念，因为比赛时间在快速的流逝，本来就所剩不多，这会儿只有不到两分钟了。

    “哎，没机会了。”

    “76人队外线防守太出色了，秦、伊戈达拉、巴特勒，三人有身高有速度，防守意识也好，换防协防太快。”

    几个场边的爵士队球员郁闷的摇头，今天这场比赛他们是输了，却也不得不承认，76人队的确很强。

    最后的一分多钟，爵士队这边海沃德又投进了一个三分球，这也是双方换上主力之后他进的唯一一个球，将个人本场得分改写成27分，但对于比赛来说已经意义不大。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分119：105。

    海沃德最后投进一个三分，但76人队这边也进了一个两分，最终76人队以14分的优势击败了爵士队。

    这场比赛秦昊砍下27分，4篮板，10助攻，巴特勒拿到28分，外加6篮板，3助攻，伊戈达拉12分，内内11分，斯贝茨10分，小卡9分，路威16分......他们的连胜记录在延续，已经九连胜了。

    ......

    10月18日，76人队赶赴客场，应战骑士队。

    当詹姆斯离开，骑士队逐渐沦为了联盟垫底的球队，哪怕欧文这个赛季就已经成为骑士队当家球星，并且打出了场均20+的数据，但却并没能给骑士队带来根本性的蜕变。

    双方的交手没什么意外，最终76人队获胜，而欧文在和秦昊对位中也没能占到便宜，全场砍下21分，但命中率只有不到百分之四十，他的速度占不到便宜，在身高上还吃亏。

    反观秦昊，打的却很轻松，14投9中，命中率很高，其中包括4个三分球，还有两个罚球，拿到24分，外加8篮板，11次助攻，又是一个两双。

    76人队得分最多的是巴特勒。

    在和活塞队的比赛砍下41分之后，巴特勒仿佛打通了任督二脉，这两场比赛都非常出色，之前一场砍下28分，这场比赛更是轰下了30分，外加5篮板，2助攻，此外还有3次抢断，1个封盖。

    秦昊知道巴特勒在和活塞队的比赛之后经历了一次“蜕变”，现在正处在一个告诉成长期，所以这两场比赛他都在有意识的引导巴特勒去进攻，释放自己的得分能力，不断地给巴特勒喂球。

    巴特勒也没有让他失望，打的也非常出色，状态越来越好，竞技水平几乎是以肉眼可见的速度提升。

    最近三场比赛，巴特勒一场砍下41分，一场28分，一场30分，三场比赛场均33分，比秦昊还多，引得队友们纷纷调侃，问秦昊担不担心被巴特勒抢走球队得分王的头衔。

    秦昊自然不在意，吉米老弟这么猛，自己正好可以偷下懒，而且这不是还没遇到真正的强队吗？

    不着急。

