    “对吧？你也觉得这价钱太低了吗？”

    “我就说嘛，老宁那家伙，非要说得卖的便宜点，我们实行的原则是惠民政策，真搞不懂，反正不是我做主，他爱卖多少钱就卖多少钱，我管不到他，毕竟，人家才是管事的。”叶修长叹一口气，一脸忧郁。

    惠民政策？

    你告诉我，你管三千万叫惠民政策？

    要不是两人相熟，轮回经理真想拿四十二码的鞋底，狠狠扇在叶修那张忧郁地脸上。

    三千万！

    就这还嫌价格低？

    如果能保证百分百夺冠，这个价钱自然没什么问题，但考虑各种方面的因素，三千万这个价钱，只能存在理论当中。

    “来来来，叶神，咱们好好说道说道。”轮回经理说着，打算好好给叶修上一课，三千万是个什么概念，他准备好了一肚子的墨水，试图让这个不要脸的家伙感到惭愧。

    谁成想，他还没开口，叶修竟然率先说道：“有什么好说道的？三千万换一个冠军，很划算吧？”

    “冠军？”

    轮回经理一怔，随后认真地说道：“你能确定，有这个技能点攻略，我们就一定能夺冠？”

    “当然不确定了，夺冠那是要靠实力的。”叶修像是看白痴一样看着他。

    “那你说冠军……”

    轮回经理无语。

    明明是你先提的有木有！

    “说是这样说，但实际情况还得看你们的实力，麻烦你试着想一下，现在各家明面上的实力，那是一清二楚，这时候，你们的角色突然提升，对于季后赛来说，是个什么状况？”

    “毫无疑问！各家预估部署出现错漏，而你们常规赛只差蓝雨四分，如果轮回全员得到不小的提升，你们还会是如今这个排名吗？”叶修一字一句地说着，更深一层的话，他没有讲，在座的都是聪明人，谁也别把谁当成傻瓜。

    只需要简单提点一二即可。

    “话是这么说没错，可万一呢？万一……”

    轮回经理有些犹豫，他很想说轮回并不比蓝雨差，但真要这么说了，岂不是承认技能点对此时轮回的重要性？那三千万就没有任何商量地余地了。

    “没事，你慢慢考虑，毕竟，轮回不是你一个人当家做主，还要顾及其他股东的感受，好好想想，时间不等人，蓝雨现在风头正盛，他们应该不会拒绝的，如果你们一点风险都不肯担，说句难听的，你别介意。”叶修顿了顿，然后继续说道：“瞻前顾后，成事不足，败事有余。”

    话虽难听了点，但意思很明显，犹豫便会败北。

    轮回经理没有出言反驳，他仔细地想了想，过了半晌，他才说道：“这件事我得和上面讨论一下，最终会给你一个答复，价钱三千万……还是有点多了……”

    “成，你们慢慢讨论，我不着急，我会在这里呆两天。”叶修点了点头，没有多说什么，果断从办公室里走出。

    等叶修走后，轮回经理立刻联系了老板，大致汇报了一下这里的情况，再得知老板准备举行会议后，他连忙就往会议室赶。

    一夜无语。

    到了次日，叶修睡了一个自然醒，简单收拾了一番，如同往日一样，晨跑锻炼，眼瞅着时间差不多了，他小跑着来到了轮回俱乐部门口。

    这次，没有人阻拦他，轮回经理事先打过了招呼，叶修直上三楼，走到过道尽头，敲响了办公室的大门。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    叶修推门而入，轮回经理一早就等候他的大驾，不过看起来精神头，貌似不是太好，也不知道是不是没睡好的缘故。

    “考虑的怎么样啊？”

    “三千万还是太高了，我们打算给两千万。”轮回经理说道。

    “两千万？你们不打算买断了？”叶修装出一副很惊讶的语气问道。

    淦！忘了不买断的价钱是两千万！

    “呵呵，开玩笑的，当然买断，不过我们只能出两千五百万。”轮回经理尴尬地笑了笑。

    一上来就出差错，这后面还怎么谈啊？

    “别闹了，咱都是熟人，你悄悄告诉我，你们讨论最终给的价钱是多少。”叶修毫不留情地戳穿了他。

    “真是两千五百万。”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    轮回经理笃定地说道。

    “算了，不跟你玩了，两千七百万，行就行，不行就算了。”叶修叹息，说着便欲离去，还没跨出几步，只见轮回经理淡淡地说道：

    “两千七百万！成交！”

    “哈？你不是说最低价是两千五百万吗？”叶修愕然，迅速回头，突然间，他感觉自己是不是吃亏了。

    怎么答应的这么干脆？

    “你不也说最低价是三千万吗？”轮回经理反问。

    两人相视一眼，都笑了起来，一个心里在骂一个。

    笑里藏刀。

    大抵说的就是现在吧？

    “好了，闲话不多说，两千七百万没问题，但你要向我们证实一点，最终概率是怎么得出来的？而且，我们还是希望能拿到更有力的证明。”经过一晚上的讨论，俱乐部最终的心理价是两千五百万，但三千万也没有关系。

    毕竟这东西，真能在赛场上发挥意想不到的收获，这个时间段，没有人能想到，轮回战队的技能点会大幅度提升。

    这对于其他战队的战术安排，有着不小的影响力，不过在这之前，俱乐部这边，倒底还是需要确认一些东西。

    “给份任务列表吧，只提供任务名称，应该没有问题吧？”轮回经理顺便补充道。

    “没有问题。”叶修说着，打开随身携带的公文包，似乎早有预料，从里面取出两份文件。

    一份是昧光三次修改过的数据步骤，这玩意，一般人还看不懂，只有专业人士才能看懂，另一份是一千技能点的任务列表，标注着哪个任务能获得多少技能点，爆率大概有多少，等等，写的很详细。

    还是罗辑一贯的风格。

    啰嗦。

    “这么重要的东西，你就随身带着？不怕被别人偷了？”轮回经理有些不解，真不知道该说叶修是胆大，还是说他自信。

