    这本就是一本万利的事情。

    对于楚河，对于那些客人来说，都是一种双赢。

    “暂时，这永恒空间就是主神殿的门面，我不相信，有多少人可以抵挡在其中修行的诱惑！”

    “只要有第一次，就会有第二次，第三次，渐渐的，其他方面的交易也会顺利进行。”

    至于那些客人利用永恒空间得到了好处，提升了修为，对于楚河来说也是好事一件。

    毕竟客人们的修为越高，才能弄到越好的宝贝不是吗？

    楚老板还巴不得来的客人一个个都像风云无忌这样，又强大，又有钱呢！

    “有舍才有得，目光局限于现在实在是太狭隘了，以后，甚至更远的未来，才是大头啊！”

    “等以后发展起来了，这永恒空间方面在谋划一番，又是一笔收入！”

    楚河心中想着以后躺在店铺里，钱财却滚滚而来的场面，心中就忍不住的兴奋。

    他有一个计划。

    简单粗暴。

    但需要时间，也需要大量大量大量大量的客源。

    只要计划完成，哪怕只是一点点，他都敢拍拍胸口说一句‘赚翻了’，而且那些被自己坑了的客户还会一边赞美自己，一边帮自己数钱。

    “现在想这些还太早了。”

    楚河嘿嘿一笑，将目光放在了那几十本秘籍上。

    这些秘籍有强有弱，而其中，最强的只有那一本五级银色的《劫魔道》引人注目，让他心中痒痒的。

    之前风云无忌在，他不好直接打开看。

    现在嘛，就没有那么多忌讳了。

    手掌轻轻一抬，顿时，一本虚幻的书籍出现在他的手掌中。

    书籍古朴，尤无数的光线构造而成，虽然没有实体，却可以感觉到实体的那种质感。

    看上去古朴简洁，封面上书三个遒劲有力的大字。

    《劫魔道》！

    “这本书……”

    楚河眉头微挑，不知道为什么，握着这本书的时候，他感觉到了一种淡淡的古怪感。

    仿佛这本书是活着的一般，书内，有魔鬼。

    想着，他也没有犹豫，也不至于被一本书吓到，直接伸出手轻轻将书页翻开。

    第一页展现的一个一段文字，和一副图案。

    文字他不认识，却看懂了意思，而那图案，是一个冲天而起的魔刀高高抬起，魔刀欲劈欲抬，恍惚之间，楚河仿佛看到了无数的恶魔扭曲涌动。

    这一刻，视野仿佛一变，他看到了一副昏暗的血色天地中，一位狰狞的铁甲恶魔魔气冲天的站在荒野中，他的对面是无数的恶魔咆哮。

    那铁甲恶魔冷笑一声，气势冲天而起，瞬间拔出一把血色长刀，然后怒吼一声斩下。

    这一刀下去，激射出一道万丈刀光，横贯在天地之间，让天地都失色。而刀光所过之处，无数的魔影哀嚎，无数的恶魔被这一刀斩成粉末。

    呼～

    楚河猛地回过神来，长长的吐出一口气。

    “可怕的魔刀！”

    这仅仅是《劫魔道》的第一式，却尽显灭绝之意。

    他仅仅只是看了一眼，就仿佛陷入到了那种疯魔之中，耳边有着群魔怒号，厮杀争鸣。

    实在是难以想象，如果修炼了又会如何？

    “直接变成疯子吗？”

    楚河低吟道。

    他低着头，看着这《劫魔道》的第一页，看着那副图录和文字，这是第一招，名曰：群魔乱舞。

    顿了顿后，他又翻了一页，看到了第二张图。

    劫魔道第二式：万魔朝宗。

    这一张图更可怕，其中的魔义尽显，完全灭人灭性。

    第三张图。

    劫魔道第三式：魔威如狱。

    已经完全不属于人类的武技，而是纯粹的魔，纯粹的恶。

    看到这里，楚河已经将这本秘籍合上了，因为不能看了。

    “不愧是五级银色的秘籍，实在是可怕。仅仅只是秘籍中的意境，就足以让许多人疯魔。”

    楚老板摇摇头，秘籍虽然强，但自己却无法修行。

    一来修为不够，二来，修行这种秘籍，必须要完全疯魔，化身人魔才行，不然修炼了你也发挥不出秘籍的真谛来。

    楚河可不想为了一本秘籍而变成疯子。

    “可惜了，这本秘籍只能留着看看以后有没有机会交易了。”

    恩。

    不管怎么说，先复制个几十本留着。

    等以后找到机会了，再去交易。

    “不过这一次的收获倒是不错，基本上都是以成本价收回来的。”

    一点主神点，差不多就想当于一点能量点，也就是一颗灵石。而主神制造一个一级物品，也就消耗一点能量而已。

    但转手一卖，却可以番几倍甚至几十倍。

    不知道多赚。

    “以成本价回收，再以几倍甚至几十倍的价格卖给那些需要的人，才是暴利啊！”

    比如这本劫魔道，价值一万点。

    如果有机会遇到适合修行的人或者其他生命，楚河卖它个几十上百万估计都不成问题，这就赚翻了。

    而且秘籍这东西，本身就可以反复售卖，简直一本万利。

    至于其他的秘籍，也是上佳的东西，不过对于楚河的吸引力并没有那么大了。

    “差不多了！”

    “该回去了。”

    大半夜的被叫醒做生意，也是没有办法，虽然没有困意，但总不能就呆在这里吧。

    看了看周围，楚河突然想到一个问题。

    “主神，风云无忌离开这里后，会什么时候再来呢？如何过来？”

    “他的身上已经有了小千之门的标记，每隔三个月，都可以自主过来一次。”

    “有些麻烦啊！”

    楚河觉得这个方式并不好，但短时间内他也没办法。

    暂时就这样吧。

    “不知道什么时候才能开启下一个位面呢？”

    有了第一次，自然想第二次。

    可惜小千之门搜索位面坐标的时间不固定，纯看运气。

    运气好可能下一秒就能搜索到一个世界，运气不好可能好几年都搜索不到，只能等。

    不过第一次就能搜索到风云无忌所在的世界，看得出来，他的运气很不错，光是风云无忌这位客人，就足够交易很长一段时间了。

    想到了风云无忌，楚河突然又沉默了下来。

    “主神，送我离开吧！”

    “好！”

    下一秒，光芒一闪，他直接就消失在了原地之中。

    ——

    而在太古世界，那处荒凉的残破石碑下，风云无忌的身体依旧盘坐在那里，如同雕塑一般一动不动。

    他肩膀上的两道锁链已经断裂，但他却没有离开。

    许久。

    风云无忌才睁开眼睛，那双银白色的眼瞳似乎更加的银白了。

    他在主神殿的永恒空间中呆了一万多年，这点时间对他来说并不长，但却弥足珍贵。

    因为那截然不同的规则让他看到了更多，让他感触很深很深。

    一万多年的时间，虽然没有参悟太多，但却让他的实力提升了不少，更进一步。

    “三个月后才能再去一次吗？”

    风云无忌心中划过这个念头，银色的眼睛眺望着苍茫的天地，旋即咔嚓一声，站起身来，一步步的朝着远处的群山中走去。

    ----

     ps：感谢大家的打赏，起点改版后看不到名字，只能在手机上的作家助手看。而作家助手经常大姨妈，没提示，作者菌也很无奈。

    关于风云无忌，出自于《飞升之后》，没看过这本书也没关系，就当原创世界看好了，不打紧。