    会议结束的时候，高全站起身走到谭越和张鹏身边，笑道：“等会儿你们去总监办公室一趟，马总想跟你们聊聊。”

    说完，高全便点了点头，脚步轻快的离开了会议室。

    一些人过来和谭越、张鹏说话，谭越笑着回应，然后和张鹏一起并排走出会议室。

    “谭老师，你说总监他让我们过去干什么？”张鹏一脸期待的问道。

    谭越笑了笑，抬头看了他一眼，道：“张导，你不知道？”

    张鹏嘿嘿一笑，道：“我有点清楚，不过还是想听你说说。”

    现在《今晚80后脱口秀》的收视率13.89，在娱乐频道所有节目里排名第一，成绩可以说相当耀眼。

    总监这个时候要见他们两个，肯定是和节目的成绩有关，而且刚才主任高全那么高兴的样子，用脚指头想，也能知道这次去总监办公室是好事。

    张鹏也清楚，只不过还是想让谭越再说一遍，毕竟听着心里很爽快嘛。

    “谭老师，咱们现在快过去吧，别让总监等久了。”张鹏有些迫不及待的想要去接受来自频道一把手的赞美表扬了。

    他以前导过几档节目，也出过一些成绩，但最好的也只是在都市频道里排第二，都市频道的总监倒是认识他，但表扬之类的却是没有。

    也难怪现在这么雀跃。

    ......

    随着周一上午例会的结束，各节目组的导演、总策划们也把上周各节目组收视率的情况带了出来。

    二十多档节目，肯定不会都记住。

    但大家绝对能记住《今晚80后脱口秀》，毕竟这档节目现在已经是娱乐频道诸多节目的第一，超过《我是歌唱家》了！

    很快，《今晚80后脱口秀》第二期收视率13.89的消息，宛如龙卷风一般席卷开来。

    《今晚80后脱口秀》节目组，

    当听到13.89的收视率之后，大家伙的第一反应就是——惊呼！

    “天呐！”

    “真的假的？咱们的收视率真的是13.89 吗？”

    “千真万确，我特意去好几个节目组打听了，主任亲自在例会上说的，咱们第二期的收视率是13.89！”

    “卧槽? 这也太高了吧！”

    “妈呀? 以前从来没想过，我还能跟着做出这么牛批的节目呢？！”

    “谭老师和张导呢？他们怎么还没回来？”

    “谭老师和张导好像是去总监办公室了。”

    “哈哈哈? 咱们的收视率太好? 连总监都注意到了。”

    《今晚80后脱口秀》的同事们都要高兴疯了！

    这是一份荣誉！

    既是集体荣誉，也是个人荣誉。

    以后这些人走出去? 跟别人说我是从《今晚80后脱口秀》这个节目组出来的，刷的一下? 高大上的资历就出来了。

    三五个月的短期内? 可能不会觉得怎么样，但时间放长一些，以后升职、加薪，这都是能起到大作用的。

    ......

    娱乐频道? 

    之前就有很多人都在关注《今晚80后脱口秀》第二期节目的收视率? 毕竟第一期的收视率着实惊到了一批人。

    开播第一期就有这么高的收视率，以后会涨到什么程度呢？

    虽然很多人都想过《今晚80后脱口秀》以后的潜力很大，收视率肯定低不了，但是大多数人却也没想过会在第二期就把《我是歌唱家》给超过了。

    这速度，太特么惊人了！

    在以前? 从来没出现过这种情况。

    李树堂厉不厉害？有能力有人脉，在台里能直接和台领导对话? 现在公众人物榜单取代艺人榜单，直接就登上了三线公众人物榜单? 成为河东省电视界的名人。

    毕竟策划、导演的知名度和影响力，是不能和艺人相比的? 所以登上公众人物榜单的难度也就更大? 这也更显得李树堂的不简单。

    但就是李树堂这种大佬? 以前都没做出过这么牛批的节目！

    第一期收视率直接破12，第二期收视率13.89，直接登上频道收视率第一的位置。

    “我勒个去，《今晚80后脱口秀》的收视率也太猛了吧？”

    “我刚才去《我是歌唱家》的工作区看了一下，一个个耷拉着脸，是真的惨啊！”

    “你们说，《今晚80后脱口秀》能不能打破《智慧树》的记录？”

    “卧槽，你这么说，让我越发觉得谭老师威武了。”

    “谭老师，啧啧，他是真的有天赋啊，祖师爷赏饭吃，羡慕不来的。”

    “谭老师确实好厉害啊，他是我见过台里长得最英俊的策划，而且能力方面也是超强，现在大火的《智慧树》和《今晚80后脱口秀》都是他一手做出来的。”

    “按照他这个趋势，我估摸应该也能进入公众人物榜单，啧啧，那可就真是大佬了。”

    关于《今晚80后脱口秀》第二期收视率的消息，很快从娱乐频道传开。

    少儿频道，《智慧树》节目组。

    谭越走了之后，孙国庆接替了他的位置，担任起《智慧树》的总策划。

    之后郑光也被调到了卫视，频道里另一位导演被选中，进入《智慧树》节目组担任导演。

    基本上，节目组里还都是当初跟着谭越的那一批老同事。

    谭越新节目收视率13.89的消息传过来，这些老同事们既为谭越高兴，又为自己而心酸。

    谭越是《智慧树》的老领导，当初对待众人都很好，大家相处的也融洽，谭越发展的好，他们也为谭越高兴。

    但现在这个老领导放下《智慧树》去做新节目，还做的有声有色，《智慧树》的这群人，心里却也开始泛着酸味。

    “谭老师不愧是谭老师，走到哪里都是人物。”

    “是啊，谭老师的新节目才只是第二期，收视率就接近百分之十四了，比当初《智慧树》要强多了。”

    “不知道谭老师的这个《今晚80后脱口秀》，能不能打破咱们《智慧树》的记录。”

    总策划孙国庆没有参与同事的讨论，而是坐在自己工位上敲着手机。

    他相信谭越的能力，却没想到谭越得新节目居然这么快就登上了娱乐频道节目收视率第一的位置。

    孙国庆编辑了一条消息发给谭越，“老大，恭喜恭喜。”

    发完文字，孙国庆又发了两张喝彩的表情包。

    虽然他现在也是总策划了，但对待谭越的态度，仍旧没有改变。

