    初时官府还没有察觉到白鳄湾的异常，毕竟治下一渔村的百姓生活越过越富足，对于当地的官吏来说，这可是一大功。

    但这世上就没有不透风的墙，只是隐瞒几年的功夫，那白鳄湾村民生活越来越富足的原因就被找出来了，还是一尊巡游的鬼神发现的。

    而被发现之后，当地的城隍当即托梦，让官府知道了此事，而略一查探之后，当地官府顿时震怒，同时也感觉颇为棘手。

    因为那白鳄湾的村民生活之所以越来越好，全都是因为其邻近水湾中来了一头妖物，正是因为这一头妖物，白鳄湾的渔民下水捕鱼总是收获颇丰。

    如果仅仅只是如此，倒也罢了。妖物助人，换取香火。官员也并非迂腐不化之辈，睁一只眼闭一只眼，也就过去了。

    可偏偏这妖物并不满足于村民供奉的香火，还向村民索求血食，每年在二月二龙抬头时，要求那渔村献祭一童男童女。

    而那日渐富足的渔村在听闻此妖物的要求之后，除了最初是从村中挑选了一对童男童女献出去以外，此后的每年都是想方设法的，从村外通过一些不正当的渠道购买童男童女。

    这般行径自然让当地的官府愤怒不已，当即动了铲除白鳄湾妖物的念头。只是那水中凶险，那妖物占了地利优势，寻常的鬼神拿它不得。

    但是官府与一些修行中人有联系，若是一心想将之除去，倒也不难，可是偏偏这水中妖物背景来历被查出来了，有些不一般。

    此妖物是一头鳞片黑红的鳄龙，身上有着不低的龙族血统，虽然是混血杂种，但也算是龙族别脉，其生父疑似云梦大泽的一尊龙君。

    这样的背景，顿时让一些有能力铲除此妖物的修士不敢妄动了。就算是官府给的好处足够，也没有几人有胆量，有资格去开罪一方水泽龙君。

    也正是因此，通过一番筛选后，这则颇为麻烦的事情就到了风秉文的面前。但也不是逼迫，而是商议，看他是否愿意处理此事。

    “大乾官府没有能力处理这种小妖物吗？纵然有些背景，但是跟官府相比，也算不了什么吧！”

    弄清楚来龙去脉之后，风秉文抬头看着面前身穿特殊袍服的青年，这是官府如今与他交接的人物，出自大乾隐秘部门，镇妖司，专司镇压怪力乱神之事。

    “好教风公子知晓，纵然是那云梦大泽的水君作乱，我镇妖司亦有将之捉拿镇压之力，只是，修行界中有些许不成文的规矩，同境相争，死伤勿论，但是以大欺小，以老欺少，恐怕会生出祸端。”

    “这种规矩就连官府也要遵守？”

    风秉文面色古怪，眼神也带着玩味之色。

    “那尊妖物在大乾辖下作乱，被斩了也是活该，名正言顺，那云梦泽的龙君有何颜面替他这私生子出头？”

    “自然不需要的，我等不是在寻这斩龙之人吗？”

    那身穿特殊袍服的青年犹豫了一下，给出了另一个听起来过得去的理由，

    “其实，是上面的大人好面子，不想以大欺小，只想寻一小辈，干净利落地斩了这作乱妖物，不想拖泥带水。”

    “原来如此。”

    风秉文点头，似乎是相信了这番说辞，

    “若是暂时寻不到合适的人，那此事我就接下了。”

    “那就有劳风公子了，若是风公子斩了龙妖，我镇妖司自有诸多灵物，可供您选择，若是不满，可化作功勋记于名下，可累计换取更好的宝物。”

    “如此最好。”

    听到如此人性化的操作，风秉文含笑点头。

    “那不知风公子何时启程出发斩妖?”

    “晚上吧。”

    “在下明白了，那我子时在风家村外等您，您看可好？”

    “可。”

    “那我便先行离去。”

    风秉文注视在这青年如鬼魅般消失，忍不住摇摇头，

    “想试探我就直接说嘛，何必遮遮掩掩。我还是愿意展现一些实力的。”

    风秉文认为这青年刚刚说的一切理由全是扯淡，根本原因就是想试一试他的力量，毕竟仅从外观，根本判断不出他是何等境界的修士。

    而对于一个正处于盛世年间，统治力达到巅峰的官府而言，无疑是颇为难受的。就算不能驱逐，也得有一个透彻的了解吧。

    当然，也不排除那一位云梦泽水君地位非同寻常，官府并不想得罪他。

    虽然刚刚那青年说什么能够镇压人家，但是一方大泽水君，难道就没有其他的亲朋好友吗？真要是跟龙族比背景，天知道对方能够扯出多少修为恐怖的龙族出来。

    不过不管对方是什么算计，风秉文都不是很在乎，他只关心此番能够入手多少善功。比背景的话，他谁都不虚。

    他师傅赵君仙，可是两位仙人结合所生之子，而他又是赵君仙唯一的弟子，四舍五入一下，就是他风秉文有两位仙人靠山，不管怎么说，他都是此界最顶尖的背景了吧。

    月上柳梢头，人约……呸，如今的柳树还没有抽芽，依旧只有光秃秃的枝条，甚是难看，而且相约的时间，也不是黄昏后，而是阴气最浓的子时。

    “你这家伙，倒是挺准时的。”

    风秉文在屋中留下了一道幻影之后，出了房门，便看到了近乎与夜色融为一体的青年。

    “职责在身，不敢耽误。”

    “带路吧，为我指明白鳄湾的方向。”

    风秉文踏前一步，周身便有云雾升腾，托举他的身体向天空升去，就连青年的身边，同样也是这般情景，让这一位还未修出飞天神通的青年，惊奇不已。

    “风公子，您请看……”

    立于云端上的青年声音比之先前恭敬了许多，尽心尽力地履行着活地图的职责，将风秉文闻引到了一处距离青山县不远处的碧水湖湾中。

    “豁，这水湾果真不小，难怪被这背景不俗的妖物看中了。”

    立于百丈空中，风秉文俯瞰这波光粼粼的水湾，忍不住便是一声惊叹，这水湾面积之广阔，既可与他那卧龙湖相媲美了。

    风秉文

