    看到这种情景，食客纷纷往外跑！生怕跑慢点便被杀害。

    戮刀的刀依旧在刀鞘内，仿佛没有出鞘过。快，太快了，连坐在旁边的朱清和柳安琪都暗暗心惊！这个人出刀实在是太快了。

    只见仿佛没事一样，就像做了一件无关痛痒的事情一样从怀里掏出一些碎银当在桌子上，便大步走出回味轩饭馆，绝尘而去！

    戮刀走了没有多久，一大帮纯阳学院的弟子冲了进来，神色愤怒，为一个身材高大青年，一掌拍碎身前的椅子，对店小二道：“杀我学院的人往那里跑了！”

    店小二战战兢兢的说道：“往门前东大街东向跑了！”

    为青年手臂一挥，带着纯阳学院弟子追击而去。

    朱清对柳安琪说道：“我们结账也走吧！”两人把帐结完也走出了饭店。

    正准备回旅馆，却看到一群春风学院的女子飞的往城外追赶而去。

    朱清眉头一皱，到底生了什么事情？现在已经傍晚，该好好休息的，明天还要比赛呢？这么晚了还不消停。

    他先陪柳安琪回到旅馆，然后自己独自离开了旅馆，往城外东方追去。

    本来他不想多管闲事的，一想到宋慧乔就安不下心来。

    天空中拖着淡淡的晚霞，渐渐被黑暗所吞噬！他走到城外，沿着大路一路狂奔，追赶好大一段距离，什么动静都没有现。看来他们走远，便往回走。

    忽然，大路左边树林里传来一阵打斗声音，他飞身过去，映入眼帘的是，十多个春风学院女弟子和十多个纯阳学院男弟子正在厮杀。由于彼此实力相当，场面僵持不下。

    朱清看到宋慧乔不在，他作为一个登仙学院的弟子，自然不便插手两所学院之间的恩怨！正准备离开！

    两拨人分开来了！

    那纯阳学院十多个男弟子，正是刚才吃饭出去追赶戮刀那群人，这时为的青年持剑于胸前，冷冷说道：“你们春风学院的人有病啊！你们的人不是我们纯阳学院所杀，是一个叫戮刀的人杀害的，我们正在追击他，给你们过来，让他跑了！”

    春风学院为的女弟子反驳道：“张三九，哼！你们说的话有几句是真的！”

    “荆可！这次绝对是真的，我骗你干什么？”

    “好，暂时相信你们！待我调查出真凶再去你们的师门问罪！”

    荆可说完，带着十多个女弟子纷纷离开了。留下纯阳学院弟子们，只见张三九看着荆可她们离开，怒道：“就是给这几个娘们坏了我们的好事，找机会把她们都奸了！”

    立刻有人附和道：“三九师兄！是不是真的？要不现在带上我们去占有她们？”

    “下次再说吧！现在最主要是找到戮刀！这个杀人恶魔，正在不断的杀我们学院的弟子！”

    “为何要杀我们学院的弟子？”

    “鬼才知道，走，我们回去！”张三九带着任离开了！

    朱清看到他们全部离开，正想走，却见到一道身影从茂密的树悄上飘身而下，正是戮刀！只见他一双充满杀气的虎目盯住纯阳学院离开的弟子。

    朱清屏住呼吸，不敢出任何声音！不是怕对方，是不想让对方现自己，也不想和他生正面冲突，这人身上太多迷了，待搞清楚对方的身份再说！

    “戮刀！”一把阴阴森森的声音传了过来！声落人现，一个身材矮小，只有戮刀身材一半高，长的贼头贼脑的青年飘身落在了戮刀身前。

    戮刀看到来人，握住刀的手不由紧了紧，冷视着对方，没有言语。

    “纯阳学院的人冤枉你杀了他们七八个弟子，到处围剿你，其实是我杀的，谢谢你代我受过。”矮小青年阴阴笑道。

    戮刀握住大刀的手臂一震，冷冷说道：“我不乎！鸠魔手，不想和你有任何交集，滚！”

    鸠魔手阴险一笑，道：“我们还会见面的！”说着慢慢的消失在夜色之中。

    戮刀抬头看了看天空，迈步往树林深处走去。朱清这时从树林走了出来，一脸茫然，这些人好怪，名字也怪，戮刀，鸠魔手，他们应该认识，又仿佛有矛盾。

    先回旅馆吧！明天还要前往龙城比试呢？

    朱清回到旅馆房间门前，看到柳安琪站在那里，微微一愣，问道：“师姐！这么晚还不睡吗？”

    “你回来了！我去睡了！”柳安琪说完便往自己的房间走去。原来是担心我的安危，在门外等候，朱清一阵感激！顿足良久才走进房间内。

    第二天一早。朱清和柳安琪洗涑完毕，便往龙城赶去。

    龙城和小龙城之间距离很近，御剑飞行半个时辰便到达龙城的大门。

    龙城的大门前，树立了一根高耸入云的石雕龙柱！上面雕刻了许多青龙，栩栩如生！

    更令人叹为奇观的是，大门牌楼上方，有一条石雕巨龙盘缠于上，龙嘴喷着火，火焰好不壮观！

    大门下面都能感觉到热浪！

    此时虽然天色还早，已有不少人66续续走进龙城。

    朱清个柳安琪来到大门，御剑而下。便看到树人已站再大门左侧，在他身旁还站着一名姿色绝对不比柳安琪差得女子，正是花姬。只见她娇容带笑！特别看到朱清的时候，笑容更加灿烂！

    朱清脑袋一翁，她怎么也来了，偷偷看了一眼柳安琪，神色平静如常，没有什么变化，紧张的心情才慢慢平息。

    两人走上去！

    柳安琪说道：“爷爷，表姐好！”

    朱清也说道：“树人前辈好，花师姐好！”花姬挪动脚步，走到他的身边，吐气如兰说道：“朱清师弟！我这次前来，主要是为你打气来的！”

    朱清用手指着自己的鼻子，有点不敢相信自己的耳朵，说道：“不是吧！花师姐！”

    “是啊！我怎么会骗你呢？不过还有一点，谁敢欺负你，我就揍他！”

    花姬的确有这样的实力，大罗金仙境界一星不是闹着玩的。

    朱清唯有苦笑，不知道说什么好！

    这时，问劳广、孤独、草上飞、和稻、一剪梅、赵品冠、蓝青云，毒白、战狂等人66续续到达，最迟到达的是剑无天，只见他悠悠哉哉的走了过来！

    树人老者脸色非常不好看，欲怒，却是忍住了！

    他看到人员到齐了，看了众人一眼，朗声说道：“我们准备进龙城！”

    “老树！”一把女人声音叫喊他的名字，身体微微一愣，变停住了身影，只见念奴娇带着十二名女弟子往他身边走了过来。

    朱清看到宋慧乔就在其中，刚好宋慧乔望向他，他也望向她，四只眼睛，两对眼睛交织在一起。

    两人点点头，情不自禁露出了笑容！宋慧乔快步走到他身边，笑道：“想不到你也可以代表你们学院来参赛，真是太好了！”

    朱清笑道：“侥幸！”

    站在一旁的花姬看见宋慧乔花容月貌，性感异常，论姿色，和她不相伯仲，各有优点也各有千秋。

    内心很不是滋味，竟然和朱清还那么熟络！不由开口问道：“这位是？”

    朱清赶忙介绍道：“春风学院弟子宋慧乔，我们是很好的朋友！”

    宋慧乔眨眨眼，说道：“我们单纯是朋友吗？我是你的未来妻子！”

    朱清苦笑着！

    花姬犹如晴天霹雳，神色变得不怎么友善，冷冷说道：“朱清师弟什么时候成为你未婚夫了？”

    “就是上次异界之行的时候啊！我师傅和树人前辈说好的啊！”

    花姬望着朱清，问道：“确实有此事！”

    “哼！”花姬不再说话。

    宋慧乔笑看着朱清，道：“呆会龙城见！”说完走回春风学院弟子队伍里面。

    这时，念奴桥对树人老者说道：“今届有没有信心拿第一？”

    “哈哈！我们做惯了千年老二，从来不强求，顺其自然吧！”

    “你们几个老头心态还真是好！我今年确实张摆脱千年老三的地位。”

    “嗯！我们边走边聊吧！”树人老者说罢，和念奴娇并且而行，两个学院的弟子尾随着他们往龙城开拨进去。

    穿过龙城大门，便是一条巨大的道路，地面全部巨石铺设，上面雕满了龙，每一条龙的姿态神色都不一样。

    道路两旁每隔五十米竖立了尊龙的雕像，有飞行的龙，有喷火的龙，有戏珠的龙……真是应有尽有！形态各异！美不胜收！

    道路的尽头是一个巨大的圆形比武擂台！周围分四个方向站立四个蒙面黑衣人，持剑把守着擂台。

    在擂台四个方向建有不少石制座位。是给人坐在上面观看擂台强比试时候用的。

    朱清看着四个黑子蒙面人，不由轻声问道：“花姬师姐，那几个人是什么门派的？”

    “龙宫的人！”

    “哦！龙宫在哪里？”

    “在仙界！每届龙宫会派人来主持学院会武，经过比试，最后三甲，龙宫将会奖励他们。让他们尽快提升修为，早日登临仙界！”

    朱清明白了，花姬修为深厚，见识多广，不由再问道：“仙界，师姐去过吧！”

    花姬点了点头，说道：“去过了！”

    “美吗！”

    “以后你自己去体会，一言难尽！”

