    魏渊的话，让所有人的目光，不约而同的聚焦在许七安身上。

    城头的临安、怀庆，文武官员。城下的出征对伍、街边的百姓。

    许七安停下鼓声，默然片刻，没有回头，朗声笑道：“魏公，“天下谁人不识君”后，送行诗再无出其右。”

    顿了顿，他纵声道：“不如卑职作一首词吧。”

    两人当着数千人的面，大声交谈。

    魏渊略有沉吟，笑容不减：“可！”

    一簇簇目光，霎时间又落在了许七安身上，底下的学子和城头的文官，精神猛的一振。

    此情此景，怎么能没有诗词助兴，有大奉诗魁在场，士林又要多一首传世名作。

    想到这里，读书人们就有点上头了，对许七安的词无比期待。

    许七安没有停止擂鼓，反而愈发的激烈，鼓声咚咚回荡。。

    他心里确实有一首词想送给魏渊。

    楚州回来后，他曾与魏渊有过一场交心，得知了魏渊对镇北王的谋划，有意重掌兵权。

    也是那一次，许七安才意识到，这位在朝堂之上与多党抗衡的大青衣，其实一直想重新掌兵，施展抱负，却求而不得。

    魏渊当年打完山海关战役后，便被夺了兵权，被死死按在朝堂二十年。

    魏公，二十年了，你可曾梦回沙场，指点江山？

    他深吸一口气，伴随着鼓声，气运丹田，朗声道：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    魏渊愣住了，愕然的看着城墙上的年轻人。

    好词！

    众文官眼睛猛的亮起，这一句，说的是醉梦里挑灯看剑，仿佛回到了当年的军旅生涯。

    结合当下情景? 他们仿佛回到了二十年前? 那个秋后点兵的沙场，那袭青衣率军出征。

    这是写给魏渊的词啊。

    咚咚咚? 咚咚咚！

    许七安剧烈擂鼓? 纵声道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事? 赢得生前身后名！”

    你为朝廷殚精竭虑，你为皇室守住江山? 你换来的是什么呢？

    朝廷掩盖了你的功绩? 夸大宣传镇北王，把属于你的光环，一点点的转嫁给那个为了一己之私做出屠城暴行的禽兽。

    文官和士林口诛笔伐，将你打上阉党首领标签? 仿佛忘记了山海关战役是谁打赢的? 是谁换来了大奉二十年的太平之世。

    你，换来的是什么呢？

    他停了下来，鼓声顿消。

    许七安声音很响亮，语气却夹杂着深深的惆怅，一字一句道：“可怜白发生！”

    城头上? 气氛陡然一滞，王贞文等文官愣愣的看着许七安? 咀嚼着最后这段。

    一股难言的悲凉在心头滋生。

    最能打动文人的，永远是诗和词。

    其实在场文官们心里都清楚魏渊是什么样的人? 哪怕斗红了眼，心里是认同魏渊的品性的。

    只是立场不同罢了。

    可怜白发生? 可怜白发生.........这一刻? 即使是和魏渊争斗了半辈子的文官们? 也不禁胸生郁垒。

    裱裱咬着唇，眉梢轻蹙，起先不觉得什么，直到他念到最后一段，那股悲凉之感，顿如海潮汹涌，让她

    怀庆定定的看着他，眼睛里，竟有了一层水雾。

    “他娘的，这什么破词，听的老子鼻子发酸。”姜律中搓了把脸，嘀咕道。

    出征的对伍里，参加过山海关战役的前辈们，这一刻，眼睛都湿润了。

    “哈哈哈........”

    魏渊却笑了，笑的酣畅淋漓，笑的眼角沁出泪花。

    许七安，你可知我为何不收你为义子？

    因为在我心里，你是知己！

    ............

    清云山，云鹿书院。

    赵守站在山巅，儒衫和花白的头发随风飘扬，他的目光仿佛穿透了距离，看见了出征的对伍。

    “书院因大奉崛起，儒家却因大奉衰弱。”

    他目光平静，语气沉稳，眼中更是无喜无悲。

    他鼓荡浩然正气，朗声道：“魏渊，凯旋！”

    话音落下，儒家言出法随的力量遁入虚空，消失不见。

    下一秒，法术的反噬效果降临，缭绕在赵守身上的浩然正气轰然溃散，他的眉心裂开一道缝隙，并迅速延伸、扩展，宛如破碎的蛋壳。

    亚圣殿内，一道清光射来，直直的照在赵守身上，皲裂的身躯缓缓愈合。

    “大话不能轻易说啊，尤其是涉及一位超越品级的存在。魏渊啊魏渊，我只能帮你到此。两千多年前有儒圣，而金，人族只有你能扛起这个大旗了。”

    赵守说完，朝着亚圣殿作揖：“多谢亚圣相救。”

    自从程氏圣人的石碑裂开后，亚圣殿的力量就已经复苏了。

    ............

    军营里总共陈兵七万，除了一万禁军外，其他六万是京城地界，以及各州抽调过来的兵力。

    剩下的兵力在东北三州，襄州、豫州、荆州。

    京城这边的七万军对，要兵分四路前往东北三州，而其中两万走水路，前往北境楚州。

    许二郎就在这两万兵马中。

    行军这种事，人越多，其实越麻烦，所以大规模出征时，通常是分兵处理，然后在某处集结会师。

    七万人出征是什么概念？

    漫漫人潮，看不到头，也看不到尾。

    大军沿着官道出发，魏渊最后一次回望京城，没来由的想起那小子的词儿。

    了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生..........魏渊笑了笑，低声自语：

    “无需为我鸣不平，精忠报国，我忠的是社稷，忠的是百姓，你该懂我的。”

    大军缓缓前行，七万人静默无声，只有车轮辚辚，战马嘶鸣，以及甲胄碰撞。

    在这些声音交织的氛围里，将士们突然听到了天边传来的歌声。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜.........心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗.........”

    有人茫然的转头四顾，有人沉浸在歌声里。

    “恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡........何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶........”

    “马蹄南去，人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中原要让四方，来贺。”

    远处的山坡上，一骑伫立，神经病似的高歌不止。

    二十年纵横间谁能相抗？

    一定要凯旋啊。

    魏公！

    ............

    司天监，八卦台。

    白衣如雪的监正，这一次没有坐在案边，而是站在边缘，面无表情的遥望着京城外出征对伍。

    “大幕拉开了。”监正低声道。

    “大幕拉开了？”

    身后，传来低沉的嗓音，徐徐道：“若是如此的话，怎么能少的了我这位主角呢，对吧，老师。”

    监正不搭理他，叹口气：“放眼大奉，有能力率兵打到“靖山城”的，只有魏渊，非他莫属。”

    杨千幻张了张嘴，无力反驳。

    监正收回目光，说道：“你的心没静，如何晋升？”

    杨千幻沉默片刻，道：“老师，我已经好多天没有离开司天监，外界的人，恐怕都已经不知我的威名，不知司天监有一位杨千幻，我心里不甘啊。”

    你哪来的威名？

    监正差点就要捏眉心，沉声道：“许七安没有出征。”

    杨千幻一愣：“与我何干？”

    监正自顾自的说道：“但他在城头击鼓，作词，万众瞩目。”

    城头击鼓、作词，万众瞩目..........杨千幻羡慕的浑身发抖

    过了半晌，他咬牙切齿道：“老师，我要晋升三品！”

    监正露出笑容，这时，褚采薇跑了上来，嚷嚷道：“老师老师，宋卿师兄带着其他师兄们闹事了。”

    “嗯？”

    “宋师兄说，创作是需要热情的，他们拒绝单调无味的，重复的工作。他们拒绝炼制制式法器。”

    监正终于捏了捏眉心，语气平静：“告诉他们，杨千幻因为忤逆为师，被关入地下三层，受雷击火烧之罚。”

    褚采薇点点头：“好哒，这样宋师兄们就会乖乖工作了，老师真聪明，能想出这么妙的计策。”

    这与聪明无关吧........杨千幻心里吐槽。

    监正叹口气，又捏了捏眉心。

    褚采薇并没有意识到杨师兄对她智商方面的吐槽，也没在意监正老师捏眉心的动作，小碎步跑到监正身边，先看一眼桌案，见只有酒没有菜，失望的收回目光，神神秘秘道：

    “老师，请教您一个问题........”

    监正突然有些欣慰。

    “我在一本孤本里发现一些奇妙的咒文，您能不能替我看看？”

    褚采薇边说着，边从怀里掏出一张折叠整齐的纸。

    ...........

    “二郎走的第三天，想他想他想他.........”

    许七安在日记里如是写道。

    前两天在忙于府中事务，沉浸于修行。直到金天，抽出时间查看先帝起居录，看不懂，于是开始想念二郎了。

    许二郎走之前，把先帝起居录尽数默写下来，当然，用的还是草书。

    篇幅太长，用草书更节省时间，他随军出征在即，根本没时间好好写字。

    可是这玩意有固定的写法，非读书人很难看懂。

    而家里读过书的，二郎之外，就只有玲月，但玲月读书点到即止，没有学习过草书，因此看不懂。

    “先帝起居录这么重要的东西，也不能随便给人看，必须要找新的过的。”

    许七安脑子里转了一圈，发现自己认识的读书人竟寥寥无几，天地会内部只有一个楚元缜，但随军出征了。

    家里，就一个二郎是读书人，也不可能指望二叔和婶婶替他翻译。

    打更人衙门，春哥廷风广孝三个人可以信任，但他们的文化水平和我不相伯仲。

    云鹿书院的读书人倒是可以，但来回两个时辰的路程，委实是过于漫长的，嗯，让李妙真带我上天，直接飞过去.........

    怀庆太聪明，直接掏出一个先帝起居录让她翻译，她肯定要问东问西。

    对了，临安可以啊。

    这姑娘虽然笨笨的，但你不能小觑她的文化水平，好歹是皇家公主，书法这样的基本功是没问题的。

    许七安想了想，最后选择了临安。

    他当即带上厚厚的一叠纸张，揣入兜里，骑上小母马，哒哒哒的去了打更人衙门。

    二郎出征后，他就不能易容成许二郎的模样，使用庶吉士官牌自由出入皇城了。但是没关系，他人脉还是很广的。

    打更人的银锣是可以自由出入皇城的，巡守皇城一直是银锣的职责之一。

    许七安借来了春哥的腰牌，穿上自己当初那套差服，并易容成李玉春的模样，并骑上春哥的坐骑，顺利进入皇城。

    ..........

    临安府。

    许七安模仿着春哥的神态，来到府门前，对侍卫说道：“本官李玉春，许七安的前任上级，同时也是至交好友。有事求见临安公主。”

    他之所以这么说，是为了能顺利见到临安，不然，公主殿下不是区区银锣相见就能见。

    不管是“许七安”三个字，还是银锣本身，都足够让守门的侍卫给几分薄面，没有问询，只留了一句“稍等”。

    便匆匆入府禀告。

    果然，听见是许七安的至交好友，临安立刻召见了他，选择在会客厅。

    有着妩媚多情的桃花眸子，充满内媚，让人不自觉想起夜店小女王的裱裱，坐在大案后，摆出与气质不符的矜贵，语气平淡道：

    “李银锣找本宫何事？”

    “临安，是我，这里不方便说话，换一个更僻静之处。”许七安传音道。

    裱裱故作矜贵的表情，立刻瓦解，眉眼不可控制的洋溢出笑意，又迅速忍住，看向宫女们，吩咐道：

    “我与李银锣有要事商量，你们都不许打扰。”

    没有宫女和太监的书房里，临安惊喜又小声的说道：

    “呀，你怎么来了，本宫还在想，许辞旧出征后，你便不能化成他的模样来找本宫玩了。”

    只是来找你玩的话倒是容易的很，怀庆殿下会帮我..........许七安走向书桌边，道：

    “这次来找殿下是有要紧的事，嗯，殿下看的懂草书吗？我这里有份草书想请殿下念给我听。”

    裱裱一听，高兴坏了，小鸡啄米似的点头：“会呀会呀！”

    终于有机会在狗奴才面前展露她惊人的才学了。

    果然，就算是个学渣，那也是相对而言，身为公主，肚子里怎么可能没有点墨水呢...........许七安站在桌边，欣喜的去掏怀里的纸张。

    突然，他表情一僵，瞳孔倏然凝固。

    书桌上，放着一本书《龙脉堪舆图》。1603447891

