    第648章 猎杀开始！

    叶辰使用搜魂之术直接搜了雷族圣子的灵魂。

    得到了很多的信息。

    听了叶辰的回答，这个时候，五师姐走到了近前：“小辰，你的意思是说，那极北禁忌之地之中，有很多关于我们人族的传承？”

    叶辰点了点头道：“没错，那极北之地中有很多的传承，而那些上界的圣子天骄们此行的目的，便是前往那里，得到那些传承。”

    “对于那些圣子天骄们来说，他们不过是相当于去了一个秘境一般！”

    “可恶的上界，那不是我们人类祖先的战场们，他们如何能够舔着脸，来我们这里获取传承？”赵夕瑶冷哼道。

    叶辰缓缓开口说道：“据我了解的信息，当年我们人族，在上界，几乎快要成为上界的第一大族了，而这个时候，似乎我们人族做出了某个决定。

    这个决定导致上界差点被毁灭，后来，我们人族的大能们全部离开了此界，我们剩余的人族，才会被标上罪血之人的标签。”

    “也就是说，当年我们人族，几乎是上界的第一大族，我们人族的功法神通，在上界之中，都能够算得上是顶尖的。

    而极北禁忌之地乃是我们当年人族的战场，所以，上界的人便认为，在这禁忌之地，藏着很多强大的传承。

    因此，他们才会选择下界历练！”

    说到这里，这个时候，所有人都是惊讶的神色。

    “哼，一群不要脸的东西，这明明是我们人族的东西！”赵夕瑶继续说道，然后抱着双手，冷哼道。

    叶辰点了点头道：“这些上界之人，的确不要脸！”

    “小师弟，我们该怎么办？”大师姐立即问道。

    叶辰看着他们道：“此次上界降临，只怕也不仅仅是去寻宝那么简单了，既然有人来我们皇宫闹事，那么，其他地区，只怕也有人来闹事了！”

    说到这里，只见几个师姐的眼中，尽是惊讶之色。

    就在这个时候，只见一个暗影侍卫来到了叶辰的面前。

    “陛下，天魔宗来信，有上界的人降临天魔宗！”

    说完之后，只见又有人来到了叶辰的面前。

    “陛下，不好了，有上界的人降临了正道联盟，就连剑虚老祖，也负伤了！”

    这个时候，叶辰人族被上界入侵的消息，一个个的传来。

    天魔宗，正道联盟。

    还有很多的城池好仙门，都被上界的人入侵。

    叶辰立即传信给了妖皇。

    妖皇也派人来告诉了叶辰，他们妖族，也被入侵了，只不过现在的妖皇也快要接近神离境强者了，所以，即便是神离境强者来入侵，也不是妖皇的对手。

    毕竟妖皇可不是普通的神兽，他可是麒麟神兽。

    叶辰抬头看着天空之上，喃喃道：“恐怕天下，至此要不太平了。”

    “小辰，我们决不能让这些上界的人如此嚣张！”六师姐立即说道。

    “没错，他们既然想要入侵我们人族，我们便让他们看看，我们真正的实力！”七师姐赵夕瑶开口说道。

    叶辰看着六师姐和七师姐，最终点了点头道：“你们说的没错，现在我已经突破了神纹境界，进入了神庭境界。”

    “而这些圣子天骄们，一般都是神火境界或者是神离境界，就算再强一点，也不过是神纹境界罢了。

    所以，他们应该都不是我的对手！”

    “小辰，你想要怎么做？”

    叶辰笑了笑道：“既然他们这么想要来我们人族滋事，那么，我不介意将他们留在了这里。

    他们将我们人族当做了猎物来猎杀，那么，从现在开始，我们之间的角色互换一下，他们才是猎物，而我，才是猎人！”

    “从现在，猎杀开始！”

    叶辰冷冷道。

    叶辰的意思很明确，虽然，他不能够保护所有的人。

    这样的情况之下，他也根本没有任何办法保护所有人，但是有一点他可以做到。

    杀了他们人族的人，他可以全部杀死。

    “各位准备一下，明天，我们开始进行我们的猎杀活动！”叶辰看着自己的七个师姐说道。

    “小师弟，你准备带上我们？”七个师姐有些惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“现在，整个世界，没有一个地方是安全的了，只有我的身边，才是最安全的地方，我说过了，我们不会分开了，所以，你们也跟着我一起去吧！”

    “而且，现在的你们，也算的上是我们人族的最强战力了！”

    叶辰说的没错，或许叶辰的七个师姐，以前对于叶辰的帮助并不大。

    但是现在不一样了。

    七个师姐都达到了渡劫境界。

    渡劫境界，乃是他们这个世界最强的境界之一。

    而且，以七个师姐的天赋，他们几乎能够在渡劫境界同阶无敌，即便是遇到神火境高手，也能够斩杀。

    现在的叶辰的七个师姐，可真正的称得上是叶辰的贤内助了。

    叶辰的七个师姐听说能够跟着叶辰一起去，自然是非常的高兴。

    到了夜里。

    七个师姐来到了叶辰的床上。

    他们已经一年没有亲热了。

    虽然外面形势非常的严峻，现在根本不是做这种事情的时刻。

    但是，叶辰他们总需要准备准备，明天才出发，所以，今天夜里，他们准备好好的放松一下。

    一年没有见到小师弟，七个师姐都有些寂寞了。

    只见一张巨大的大床之上。

    大床容纳的下几十个人一起睡，所以，即便是叶辰和七个师姐在一起，大床也是非常宽松的。

    叶辰从后面抱住了大师姐。

    将大师姐的一席红衣褪下。

    “秋雅，这段时间，我好想你啊！”叶辰抱着徐秋雅说道。

    徐秋雅回头，亲吻着叶辰，桃花眼看着叶辰，犹如春水一般，开口道：“小辰，我也是！”

    修行者不像是普通人，一般来说，普通人生了孩子之后，自然会有形体上的变化，但是修行者不一样。

    修行者能够随时改变自己的形体，所以，即便修行者生了孩子之后，还是会和原来一样，所以，大师姐和三师姐的形体，没有任何的改变。

    (本章完)

