    在虎刀门的一名选手惨死在碎石沙滩上的时候。

    还未登岛的百花谷队伍调转船头，寻找其他登陆点。

    那片碎石沙滩并不是无人岛唯一的入口。

    事实上，以金丹修士的身体能力，想要在那里上岛都是他们的自由。

    之所以天机宗、龙虎山和虎刀门三个队伍都选择了那里进入无人岛。

    纯粹是因为距离最近罢了。

    而百花谷的队伍则选择了规避风险，不跟其他队伍凑在一块。

    可以说践行了她们宗门的一贯主张——不争。

    百花谷不喜欢任何争端。

    在起冲突时，她们更偏向于用语言来解决。

    只有在迫不得已时才会加入斗争。

    而百花谷的三名比斗组选手也是如此。

    在看到虎刀门在碎石沙滩瞬间毙命一人。

    她们立即选择转进，不急着登岛。

    这就是百花谷的战斗哲学。

    隐藏自己, 示敌以弱，后发制人。

    只是这一次，百花谷的队伍也许是选错了策略。

    当失去一名队员的虎刀门队伍进入树林时。

    他们没有被愤怒吞噬理智，去追逐不知道在哪里的天机宗队伍。

    而是冷静的潜伏起来。

    他们在海滩浪费了一堆灵力去构筑护盾法术。

    结果不仅在赛场观众面前丢了大脸。

    还沦落到现在必须找到一个地方默默恢复灵力的地步。

    但也许是傻人有傻福。

    在他们找到安全的落脚点，运功恢复大半灵力的时候。

    竟然偶然间看见，百花谷队伍的船出现在他们附近的海面上。

    似乎想要从这一侧登陆。

    金岩和队友对视一眼。

    顿时露出饱含深意的笑容。

    虎刀门队伍就像是捕鸟的猎人, 静静等待百花谷的选手进入射界。

    他们在百花谷队伍登陆的必经之路上埋了个伏。

    还设立了多重阵法作为陷阱。

    而百花谷队伍对此一无所知。

    她们在无人岛边缘停靠划桨船，互相搀扶着下船。

    然后跟兔子一样警惕四周。

    在确认没人之后, 才谨慎又迅速的靠近树林。

    殊不知在道路的前方，已经有猎人放置好捕兽夹在等待着她们。

    当江弦登上山峰，端起狙击镜四处观察时。

    看到的就是这样有趣的一幕。

    “无泪，玉英，你们过来一下。”

    他抬起头，叫上自己的队友。

    独乐乐不如众乐乐。

    有乐子就要一起看。

    “你们怎么想？”江弦问。

    “我觉得可以。”

    童无泪点头。

    “嚯嚯.....”

    江弦露出一个滑稽脸。

    “？你们在说什么啊？”

    面对这俩谜语人，李玉英一脸问号。

    江弦没有解释，却反过来对她抛出一个问题。

    “李小妹，你觉得战斗应该追求美学吗？”

    “哈？”

    “我就不这么想。”

    江弦不知道从哪里掏出一根香烟叼着，露出一脸沧桑。

    “别要求战斗应该具备美学，别要求死亡必须遵从美德，别只顾成全一己性命。

    如果想守护那值得守护的事物, 就从背后斩杀那应该斩杀的敌人。这就是，男人的觉悟！！”

    “说半天你就是想放冷枪是吧。”

    李玉英眼睛变成死鱼状。

    嘴里叼着的香烟掉落, 化作幻术消失。

    江弦震惊了。

    “巴嘎那，你居然看穿了我的计划！？”

    “别逗她了。”

    童无泪无奈的提醒道, “那边已经打起来了。”

    江弦这才认真起来。

    端起狙击枪，脸颊靠在枪托上, 透过瞄准镜观察着远处发生的战斗。

    海湾城主城赛场。

    “百花谷队伍和虎刀门队伍迅速交战！”

    解说员喊道。

    “虎刀门队伍虽然只剩下两名队员, 但他们利用了阵法和先手偷袭的优势占据了主动权，百花谷队伍落入下风！！”

    在半空中的大荧幕上。

    正显示着从各个视角直播拍摄的百花谷队伍和虎刀门队伍的战斗。

    百花谷的三名选手，压根就没想到有人会埋伏在她们的必经之路上。

    在下船进入树林的时候。

    就当场被重重陷阱困住。

    虎刀门队伍在树林中设立了三重阵法。

    分别是防止目标逃离用的【十二天门幻阵】。

    以及吸取灵力和下毒用的【银蛇阵】，杀人用的【三才剑阵】。

    三重阵法以【十二天门幻阵】为主，重重叠叠。

    几乎在激活的瞬间，就让百花谷队伍逃无可逃。

    三名女弟子只能被动应对。

    她们不仅被困在幻阵里头不知方向距离。

    还吸入了毒气，浑身无力。

    在此基础上，还要应对【三才剑阵】和阵法外围的虎刀门队伍二人的远程攻击。

    阵法的缺点在于敌我不分。

    因而虎刀门队伍虽然因为设下阵法取得优势。

    却无法踏足到阵法中间去斩杀百花谷的选手。

    只能退而求其次，在外围使用远程法术进行攻击。

    可百花谷的弟子也不是吃素的。

    她们毕竟是这一代被选中参加宗门大比的精英。

    在身中幻觉和毒素，甚至灵力还在被缓慢抽取的前提下。

    还能灵活的应付外界的攻击。

    赛场的观众们光是看到她们灵活翻飞，挣扎破阵的模样。

    就觉得心里一阵绝望。

    百花谷的队伍就像是三只被罩在玻璃瓶里的漂亮蝴蝶。

    不管她们如何用头去撞，玻璃也佁然不动。

    在观赛席上。

    百花谷的参赛队伍全都面露不忍。

    有些感情丰富的，已经红了眼眶，避开视线不敢去看。

    然而无人岛上的百花谷队伍没有屈服。

    或者说，她们坚信继续坚持下去，其中必有生机。

    阵法并不是万能的。

    只要找到隐藏起来的阵点，就能破坏整个阵法。

    阵点可能是任何东西。

    脚边的小石子, 不远处的大树, 甚至是一片枯树叶。

    百花谷的选手一边应付着来自阵法和外围虎刀门队伍的攻击。

    一边在努力辨别, 寻找阵点。

    就算她们找不到。

    拖到阵法自动解除, 也有机会能反败为胜。

    一个阵法在开启后，持续时间是有限的。

    正常的阵法由灵石供应能量。

    阵点会更加明显，也更加持久一点。

    但在宗门大比上，选手们不被允许携带灵石。

    因此可以简单推断。

    这里的三个阵法都是被提前注入过灵力，而且没有后续补充。

    因为在阵法开始运转之后。

    就算是设置阵法的人，也无法再为它充值灵力了。

    只要百花谷队伍坚持到阵法内置的灵力耗尽。

    自然而然就能破局。

    但是百花谷的选手非常争气。

    她们竟然迅速找到了阵法的所有阵点，一一点破。

    三个阵法直接被解除。

    百花谷队伍这才看见了偷袭者。

    说实话她们在破阵之前还有点担心。

    如果偷袭她们的是龙虎山或天机宗的队伍，会非常难办。

    因为他们不仅人数相当，而且己方这边还被阵法所削弱了一定战力。

    一旦打起来，很可能会落入下风。

    但是破阵后显露出来的是金岩和另一个虎刀门的选手。

    那没事了。

    在不久前。

    百花谷的队伍亲眼看到虎刀门的一名选手从落地到暴毙的全过程。

    倒也不是瞧不起他们，就是，现在虎刀门的队伍就只剩下两个人。

    二对三。

    光从数量上都占了优势。

    现在破了阵法。

    他们还有什么幺蛾子可整？

    百花谷的三名选手对视一眼，猛地掠上去。

