    宋广田虽然不知道张本民的用意，但绝对会不折不扣地照办，而且还会快马加鞭。吕建保自然也是没得说，手一挥让宋广田全权办理。

    仅隔一天，平坝乡中学便贴出告示，举办“温情在我心中”老信件背后的故事比赛，获奖者颁发证书、获得奖金等常规奖项不说，关键还能赢取学校推荐县三好生名额，初三学生更是能获得优秀毕业生称号，将在报考学校、填报志愿时起到一定作用。

    从报名情况看，张本民的目的初步达到，郑金桦参加了。这是预料之中的事情，以那刁丫头的脾性不可能缺席，问题的关键是她会不会把那几“大片”邮票拿出来。对此，张本民并没有把握。

    谋事在人成事在天，事情按计划进行后，张本民也就没有投入太多精力去关注，毕竟厂里的生产不是个小事。

    按照生产计划，钢筋、水泥、沙子等生产材料已经差不多备齐，龙门吊也送到了厂门口，估计一天多时间就能安装完。前前后后这一套动作搞下来，花了不少钱，好在截洪沟桥的工程款已经全部到位，只留下了百分之二的质量保证金，如果一年后桥不出现什么质量问题，就可以再把那点尾款收回。所以，在资金问题上，张本民并没有压力。

    除了厂里的事情，“特色村”的事还得上心，说话得算话，毕竟是向吕建保夸过口的。不过转念一想，以屏坝乡各个村子的实情看，基础太薄弱，搞“特色村”的难度不是一般的大，如果不俯下身子实地指导，想出成绩很难，弄不好最后就是一片烂摊子。

    张本民有点退缩，因为精力有限的，他没法扎住脚跟全身心扑在上面。想来想去，还是先搞乡级企业，不管怎么说，能让财政有钱进账才是最重要的，至于是各个村里搞还是乡大院里搞，无所谓。

    这个想法，张本民通过宋广田向吕建保及时表明。吕建保说以实际情况为出发点，怎么搞都可以，只要见效快就是王道。

    见效快？

    只有走捷径。

    张本民琢磨着，所谓的捷径就是走别人不敢或不愿意走的路，直白地说就是冒险，而就屏坝的底子而言，冒险就是铤而走险。

    胆子要大！

    不义之财如流水，不但来得快，而且还容易。张本民决定建议乡里搞一把小污企业，让乡大院借壳老窑厂生产地条钢。凭着两辈子的经验，他知道这一时期在一些发达地区，这种做法比较盛行，很是实惠。

    行动之前，得和宋广田通个气，让他向吕建保汇报一下。如果吕建保不同意，那就算了。

    “地条钢项目？”宋广田听说后根本就不知道地条钢为何物。

    “就是用土方法冶炼各种钢材的半成品。”张本民仔细解释，“炼出来的地条钢，一根都是一米多长，四五十斤重，暗青色中带着点灰，从模样上几乎看不出来是正品还是仿冒品，销路好得不得了！”

    “卖给谁呢？”

    “一般来说，是卖给小一点的钢材生产企业，他们都喜欢用，因为能节省成本，一吨下来就能省一两百块。他们把地条钢买回去，可以锻造出各种成品钢材，像各种规格的螺纹钢、三角钢、圆钢以及钢板等。那些成品由他们卖出去的时候，赚头可大得很呐！”

    “哦，既然又销路，那应该是能搞的。”

    “当然可以搞，那玩意儿，投资少见效快，不过就是有点风险！”

    “啥风险？”

    “被查！质监部门要是知道了肯定会查！”

    “哦，那玩意儿违法？”

    “其实也不能说就一定违法。”张本民顿了顿，道：“咋说呢，就跟俺搞放映厅似的，半夜里头放那些带彩的东西，你说违法它就违法，说不违法它就不违法，关键就看会不会被逮到。”

    “那地条钢的问题出在哪儿？”

    “质量嘛，土法炼钢过程非常简便，也因此导致质量难免会有点失控。”张本民道，“不过话说回来，人家外地不是搞得有声有色嘛，关键是要看魄力，没点儿闯劲是不行的。”

    “嗯，俺觉得应该能搞！咱屏坝一穷二白，再没点闯劲还玩个屁！”宋广田一撸袖子，“如果胆子再大一点，咱们自己上个生产线，到时把生产出来的地条钢直接做出成品来，那不是能赚得更多？”

    “不能太贪心！”张本民摆摆手道，“地条钢生产是没有多少技术含量的，但要搞成品钢材，对技术的要求就高了，要不生产出来的钢材一看就是残次品，就没法卖出去了，不是误工又误料？那可就亏大了！所以，就简简单单地弄个地条钢就行，省事又赚钱。”说完，他寻思了下，又道：“就是不知道吕建保会不会同意，毕竟有点小风险，万一县里追查下来，弄不好领导是要担责任的。”

    “吕乡长整天被创收弄得焦头烂额，俺告诉你，只要有效益，他肯定会同意的！”

    “效益肯定有，而且在很短的时间内就能见效。”

    “那还犹豫个啥，搞起就是！被查到了又能咋样？反正不会是原则性错误，只能说是在抓经济发展中出现的小问题而已，俺能代表吕乡长表态！”宋广田道，“说吧，都需要些啥？你尽管指示，还有，要准备多长时间？一个月应该够了吧？”

    “你说啥？一个月？”张本民呵呵一笑，“一个月的时间，估计都能出炉好几批喽！”

    “恁么快？不会是你空想的吧？”

    “火车不是推的，泰山不是堆的。告诉你吧，只要给俺一个星期，就能见分晓。”

    “哦。”宋广田点点头，道：“场地搁哪儿？”

    “就放在乡里闲置的窑厂里头，那里有围墙，而且空地也多，而且还隐蔽。”

    “除去场地，大概需要投入多少？”

    “几乎没啥投入，唯一值钱的就是感应炉，其他都不需要花啥大钱。”

    “感应炉？”宋广田一皱眉，“啥家伙？”

    “哦，就是熔化炉。”

    “恁么说俺就明白了，搞些新名词俺可不懂。”

    “行，俺知道了，不说专业名词就是。”张本民道，“只要熔化炉到位，其他就好办了，挖几排整齐的沟槽，再挖个冷水池就完事。”

    “恁么样就行了？”宋广田有点不相信。

    “对，就是恁么简单，要不俺咋说见效快呢，其实只要几天工夫就能办妥！”张本民笑道，“这两天俺就到邻市的钢材综合市场跑一趟，上次去过，好像看到有卖二手熔化炉的。”

    宋广田没应声，有点出神。

    “咋了，是不是觉出了有不妥的地方？”张本民忙问。

    “不，不是。”宋广田摇摇头，“俺是觉得吧，这个项目是不是非要当成乡里自主搞的？如果不是，不如就按在你头上吧，算是乡里招商引资的咋样？”

    “当然是可以的！”张本民道，“俺还求之不得呢，那样的话可能赚不少钱呢！”

    “就是啊，俺就想让你多赚一些呢。”宋广田道：“不过有一点俺比较担心，以你个人名义搞的话，如果被查到了会咋样？”

    “顶多就是没收货品，然后罚款。”

    “哦，那也没多大事儿。”宋广田道，“刚刚俺琢磨着，还以为生产了劣质地条钢，到时引出一批不合格的钢材，最后再引起建筑质量不过关，那问题就大了。”

    “那些个钢材生产厂商也不是傻子，知道啥样的货用在啥地方。”张本民道，“用地条钢生产出来的钢材成品，比如钢筋，厂商都会销往农村地区。因为一般村里盖房子顶多也就是两三层，不会是啥高楼大厦，所以那种钢筋用上去根本没问题，要不人家外地还会有恁么多地条钢小企业？”

    “行！”宋广田一点头，“那好，就恁么定了！”

    “你还是找吕建保汇报一下，看看他的意思，包括以谁的名头去搞。”张本民道，“一定得讲清楚，如果乡里要想赚大钱，那就以乡里的名义搞。”

    “估计不会，首先，乡里能赚多少钱，吕乡长也不是太关心，因为上面还有方书记，有功劳也是书记的嘛，他可不愿意做嫁衣；第二，以乡里的名义搞，责任也大，只要出了问题，不管大小，多数会压到吕乡长头上。”

    “嗯，明白了，干得好是别人的功劳，出了问题是自己的错。”张本民笑道，“好吧，那就让俺来搞这个项目！”

    项目的事就这么定了，张本民松了口气，刚好可以多关注些邮票的事。

    两天后的下午，“温情在我心中”老信件背后的故事比赛，在乡大礼堂举行。

    张本民一直盯着，当郑金桦上台后一开口，他一下就激动了起来。

    郑金桦讲的主题是“儿行千里母担忧”，说的就是她爹郑成喜为了让参军的郑建军能多写几封信回家报平安，所以就寄去了很多邮票的故事。

    张本民的心跳不断加速，尤其是看到郑金桦拿起信封，抽出了那几“大片”邮票后，简直要晕厥过去。

    没再听下去，张本民出了大礼堂，直接去了乡大院，叮嘱宋广田一定要亲自到场，把参赛人员的原始材料收齐！存刚到资料室内。

    晚上，在宋广田的安排下，张本民悄然进入资料室内，用颤抖的手拿起了郑金桦从家中带来的信件，慢慢打开，抽出成版的邮票。

    蓝军邮！黄军邮！紫军邮！

    全套！整版！

