
　　深夜......

　　万籁俱寂。

　　冷清清的天空上，月亮在浮云的映衬下，白晃晃一片晶莹。

　　宇智波族地。

　　宇智波图南的宅院中，因为长时间无人居住的原因。

　　这里到处都布满了厚厚的灰尘，家具角落、房梁之间结起了白色的蛛网。

　　本来宇智波图南离开的时候托宇智波美琴帮自己发布了长期打扫任务。

　　但随着战事的发展，木叶的人手愈发不足，只要会丢手里剑的下忍都被派上了战场。

　　这些打扫任务自然也就搁置了下来。

　　一只蜘蛛正在巡视着自己的王国。

　　突然，蜘蛛好像受惊了一般，快速的朝着高处爬去。

　　一道高高瘦瘦的人影蓦然出现在屋子正中央，似乎在来回扫视。

　　数息后，人影迈动步伐穿过庭廊朝着后院屋子走去。

　　庭廊上，莹白色的月光照亮了来人的面容。

　　正是这间屋子的主人，宇智波图南。

　　只见此时的宇智波图南穿着宽松的白色睡袍，脸上带着淡然的表情，哪里有什么伤残的表现。

　　当然，离开福利院前，宇智波图南还是分出了一个瞬分身留下，免得有人晚上意外拜访。

　　这次回来，是为了拿走上战场前放在地下储物室的物资。

　　比如：金钱、药材、各种稀有材料等。

　　哪怕现在宇智波图南回到了木叶，也不能放弃任何一个变强的可能。

　　按照时间推算，九尾之乱也就只有一年多时间了。

　　也就是说，离原著中的四战还有十八年。

　　十八年，对于整个世界来说，不过弹指一挥间。

　　可这个世界的战力却在最后几天时间，硬生生从影级瞬间拔高到六道级别。

　　六道和影级是质的差别。

　　查克拉再多，哪怕多过尾兽又如何，在六道面前依旧不算什么。

　　现在摆在宇智波图南眼前需要做的。

　　一是尽量增加足够多的手段，例如万花筒的瞳术、各种血继限界。

　　这就需要宇智波图南将培养重心放在天赋高的小孩身上。

　　二是研究出阴阳遁的本质，只有了解阴阳遁，才有足够的时间去研究如何破除它。

　　所以活体实验还需要继续下去。

　　第三嘛，自然就是鸣佐二人了。

　　他们是宇智波图南用来兜底的，是最不容有失的。

　　一旦前面的方法行不通了，到时候宇智波图南还能直接干掉鸣佐，开启轮回眼。

　　在强大的瞳力支撑下，大概也是能跟辉夜这个级别叫板的。

　　而要获取强大的瞳力，自然还是要靠宇智波一族。

　　毕竟自己的种道咒印虽然可以赋予别人开启写轮眼的能力。

　　但种道咒印需要用到生命本源，这玩意精贵的很。

　　给的本源少了，改造同化效果就差，基本上很难开眼。

　　给多了，又会影响到宇智波图南的根基。

　　所以本源只能用来给那些潜力巨大的人，把他们作为优质苗培养。

　　很快，宇智波图南便来到地下储物室，将要用的东西装进储物卷轴。

　　回到客厅，宇智波图南瞥了一眼供台上已经布满灰尘的木雕。

　　脚步当即一顿，微微犹豫了一下，轻轻摇头道：“算了。”

　　说罢，整个人身形消失在黑暗之中。

　　以前是弄死一个就刻一个木雕，平时可以拿来人前消费一波。

　　但现在宇智波图南的身份地位早已不同往昔，这些木雕对自己来说，用处已经不大了。

　　最主要的是，这次上战场实在是杀麻了。

　　光西部战线和北部战线加起来都接近一万人了。

　　要是全部雕成木雕，那得浪费多少时间。

　　更何况绝大多数人的样子，宇智波图南连记都记不清。

　　很快，宇智波图南便回到了福利院的房间中。

　　只见房间中，旗木兜正在跪在摇篮床旁边，静静的看着熟睡的旗木遗。

　　而宇智波图南的瞬分身则坐在轮椅上看书。

　　旗木兜见宇智波图南回来，当即起身鞠躬道：

　　“先生。”

　　宇智波图南淡淡的点了点头，将忍具包中的储物卷轴递给旗木兜道：

　　“东西大致都准备好了，跟我来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人旋即穿过客厅，来到书房中。

　　在宇智波图南的眼神示意下，旗木兜掀起一块木板，露出硬化后的泥土。

　　宇智波图南旋即心念一动，查克拉从脚底蔓延而出。

　　但见泥土彷如拥有了灵智一般，自行朝着地底沉陷了下去，化作螺旋状的阶梯。

　　两人皆是一言不发的顺着阶梯朝下方走去。

　　旗木兜一边走着，一边不停的从储物卷轴中取出发光的珠子，镶嵌在石壁上，用于照明。

　　许久后，旗木兜发现前面的宇智波图南突然停下脚步，轻声问道：

　　“先生，怎么停下了。”

　　宇智波图南淡淡的摇了摇头道：

　　“到底了，下面就是木叶结界。

　　哪怕我知道穿越结界的印，可以避开封印班的感知。

　　但万一我不在的时候，有什么小动物顺着通道穿过结界，会被人察觉的。”

　　旗木兜闻言眉头一皱，不解道：“为什么不去村外建实验室呢。”

　　宇智波图南轻笑一声，控制着周围的泥土朝四周退去，悠悠道：

　　“不要小瞧了木叶忍者，大蛇丸这个前车之鉴就摆在那。

　　村外其实很容易被过往的忍者发现的，常在河边走哪有不湿鞋。

　　最起码在村子里，那些忍者不敢肆无忌惮的感知。”

　　良久后，地下世界变得空旷了起来，大小刚好与地面上的福利院吻合。

　　在宇智波图南的安排下，旗木兜开始不停的从储物卷轴中拿出相应的东西对实验室进行布置。

　　而宇智波图南则开始对着这座巨型实验室进行精修。

　　忽然，旗木兜一边摆放着桌椅一边貌似漫不经心道：

　　“其实我觉得野乃宇这人挺不错的。”

　　宇智波图南眉头一挑，侧目看了眼旗木兜。

　　但见他神色平淡，好像刚才的话语只是客观陈述，不带丝毫主观情感。

　　不过，旗木兜骗得了别人，可骗不到宇智波图南。

　　他明显是在侧面帮野乃宇求情。

　　宇智波图南手上的工作不停，但双眼却渐渐眯了起来。

　　看来这家伙还没有到原著中那么无情的地步呢。

　　是因为有遗的原因，让他对这个世界依旧存有爱与希望么........

　　旗木兜虽然在埋头做事，但他的内心却忐忑不已。

　　他知道宇智波图南的性格，只是他自己也不知道为什么会突然替野乃宇求情。

　　或许是感激野乃宇替他照顾遗吧。

　　当然，两人无情无故，旗木兜帮她求情也留了一手。

　　如果宇智波图南质问自己，自己便以随意陈述客观事实为理由搪塞过去。

　　许久后，空旷的地下室里响起宇智波图南的回答声。

　　“她啊，她是根部的间谍忍者，属于团藏大人的手下。”

　　旗木兜闻言一怔，恍然大悟的点了点头道：“原来是这样.........”

　　宇智波图南转过头，朝着旗木兜缓缓走来，似乎是在对旗木兜进行解释。

　　“有她在，那些孩子长大后，不管前往木叶哪个部门，只要有天赋的，肯定会被拉入根部，成为一个无情的工具。”

　　宇智波图南走到埋头整理实验器材的旗木兜身旁，嘴角勾勒起莫名的笑容道：

　　“就让她来做第一任志愿者吧。

　　这件事就由你来办。

　　也让我看看你的器量成长到何种地步了。”

　　旗木兜闻言站起身来，推了推金丝眼镜，脸上没有丝毫其他表情，点了点头道：

　　“是.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十五章 新的基地 兜的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 