于是，正欢呼的民众声音卡壳了，整个广场都静了那么一静！
　　顾惜玖向下瞧了一眼，看到一堆雪亮雪亮的目光，那目光中满是惊讶，八卦以及满满的不可置信。
　　她忍不住抬手揉了揉眉心，貌似她又惊世骇俗了一回，其实这次她真的想低调的——
　　她忍不住回头望了帝拂衣一眼，然后惊讶地发现他脸上多了一个看上去极威严的鬼脸面具。
　　看来这位左天师还是不想让太多人知道他的本来面目的。
　　再看右天师和龙司夜，这二人脸上也多了东西。
　　右天师面上的面具是黑色的，和他黑衣一配如同暗夜修罗。
　　龙司夜则带了一顶青色的帷帽，淡青色的轻纱垂下，遮住了他整个俊脸。
　　看来这二人在民众跟前也是极为神秘的。
　　一般大人物都喜欢装神秘……
　　顾惜玖抬手敲了敲船帮，貌似就她自己一人素面朝天……
　　启天台终于被帝拂衣开启了，当那座巍峨神秘的琉璃色高台凭空出现的时候，人群终于再一次发出欢呼。
　　……
　　顾惜玖平生见过的古怪建筑不少，却是第一次见到像启天台这样的。
　　它的形状像倒置的金字塔，下面窄，上面宽，如果从下面往上看，会给人一种这启天台摇摇欲坠的感觉。
　　但它却不是一般的牢稳，这广场之上明明风声呼啸，刮得不远处建筑的窗子嘎嘎做响，这启天台却昂然挺立在那里，一点摇晃的意思都没有。
　　启天台上有三根火红的水晶柱子，在阳光下闪着动人心魄的光芒。
　　柱子上似有繁复的花纹，似字又似花，阳光一照，水波似的流转……看上去威严又神秘。
　　启天台的地面也是用水晶砖铺设的，黑白相间，当中的图案有些像道家的阴阳鱼，而在阴阳鱼周围则像是八卦阵，八卦阵中时不时有奇光冒出来，在高台上折射，远远望去，很有些像北极的极光……
　　这启天台看上去确实很有些门道，不像是专门忽悠人的样子，她被带到这里，会接受什么样的检测？
　　“没有人可以在启天台这里瞒天过海——”帝拂衣在她旁边悠悠开口，他声音天籁般动听，说出的话却让人心惊：“小惜玖，你自求多福，在这件事上，本座不会徇私。”
　　他撂下这么一句意味深长的话后，身形一转，直接在船上消失，再一眨眼，他已经出现在高台之上。
　　这船悬停的位置离启天台还有十几米高，六层楼的高度，她如果直接跳下去，虽然她有轻功摔不死，但摔个腿折胳膊断的还是很有把握的。
　　那位左天师自己飞下去了，甚至为他划船开路的八位少男少女也跟着衣袂飘飘地飞下去，惹来一片叫好声。
　　现在偌大的船上只有她自己！
　　她会怎么下去？
　　地面上的民众十个有八个知道顾惜玖是灵力废材，没有灵力轻功自然也不会好到哪里去。
　　这样的高度让这女孩子自己跳下来显然很有难度——
　　几乎所有人都在替她发愁怎么办。
　　
