    “什么鬼玩意儿？”小黑的语气颇有些幸灾乐祸的神情。

    “还好咱们提前有预判，这才没让这人抓个正着。”

    只见那个呲牙咧嘴的精神病人，全身上下都在不断的抖动，双手好像在前方摸索着什么，看上去完全不像是正常人类的感觉。

    咚！咚！咚？

    小黑眼睁睁的看着整个人一步一步的向自己靠近，而且呢脚步撞击地面的声音越来越大，直击他的心脏。

    此时的他秉住了呼吸，连大气都不敢出，生怕给自己带来什么麻烦。

    小黑透过模糊不清的夜视模式，才隐隐约约的看到那位精神病人全身上下皱起的皮肤，而且脸色惨白的发光。

    最吓人的便是他那双眼睛，好像黑夜中的探照灯一样，明晃晃的十分突兀，很是吓人。

    吱——

    小黑的耳机中能十分清晰的听到木质门因为年久失修在打开时发出那种足以让人起鸡皮疙瘩的声音。

    但是，自己面前的柜子并没有被打开，听着声音的源头，应该是他旁边的另一个柜子。

    “这是什么操作？一个精神病人竟然还会想起来打开柜子检查，这也太狗了吧。”

    小黑此时的神经紧绷着，连大气都不敢出，仿佛他现在正置身在游戏场景当中一样。说话的声音都不自觉的压低。

    幸好这个精神病人只打开了旁边的那个柜子，但好像情绪十分不满，嘴里不知道念叨这些什么，往相反的方向离开了。

    “我的亲娘哎，终于走了。”

    小黑直到这时才长长的出了一口气缓解自己紧张的情绪。

    刚刚那种压迫而又诡异的氛围，让他整个人都僵在了原地，一动不动。

    躲过一劫之后，小黑便觉得这个游戏处处是陷阱，每一步每一个动作比之前变得更加小心翼翼起来，完全不敢冒进。

    因为他能清楚的感觉到在这个看似简单但又暗藏祸机的地下室里，在游荡着一个随时可能会爆发，会伤害他的精神病人。

    直到外面的声音全部消失，又恢复了之前的寂静，小黑这才操纵着人物慢慢的打开了柜子们，小心谨慎的将自己的头伸了出去确认环境。

    幸好周围并没有在埋伏着什么。

    恢复供电需要三个电闸，除了眼前这个，他并没有看到别的，所以他便又在房间里仔仔细细的检查了几次。

    没有任何发现时，又继续扩大了搜寻范围，不知不觉他好像有点迷失方向，正想要返回的时候，突然看到了一个他从来没有见过的入口。

    “家人们，这个地方咱们是不是从来没见，应该没来过。”

    话音未落，小黑就小心翼翼地推开了房间的门。

    果然，当他走进房间里时，墙上的第二个电闸出现在了他的眼前。

    “看到了，就在这儿，赶紧将门关上。”

    小黑有点喜出望外，正想要伸手去按那个按钮的时候，但他仿佛想到了什么，立刻谨慎的扫视了一下身旁所处的环境。

    房间十分空荡，并没有刚才那种大柜子可以用来躲藏。

    “这要怎么办啊？”小黑的手僵在了空中不知道该何去何从。

    “这儿可没有让咱们躲的地方了，要是一会儿我启动了电闸，那个鬼玩意找过来了，咱们要怎么办？”

    “但是话又说回来，如果在这个地方没有安排躲藏地点的话，那是不是意味着不会有危险？”

    “根据赵狗的一贯尿性，恐怕是有躲藏的地方才更危险吧。”

    “咱们可以采用游击战，毕竟他在明我们在暗。”

    “哈哈哈兵法都用上了，你觉得黑哥现在有心思跟他打游击战吗？肯定是越早摆脱越好啊。”

    一时间有些拿不定主意的小黑便看着不断飘过的弹幕，仔细斟酌了一下之后发现玩家们说的似乎也挺对的。

    “如果说这里并没有那些让他躲藏的地方的话，那是不是就意味着并没有什么危险呢？”

    管他呢，一不做二不休，犹犹豫豫的小黑觉得心里烦躁，二话不说直接启动了电闸。

    “是福不是祸是祸躲不过，反正迟早都要来的。”

    小黑在心里默默的安慰着自己，紧接着他便立刻向房间的角落里躲去。

    这样的行为显然在面临危险时是不正确的做法，因为把自己逼到角落，就堵上了自己逃生的路线。

    但小黑此时怎么可能会想到那么多，这只是他下意识想要保护自己的反应而已。

    几分钟之后，他想象中的怪物并没有出现在他的眼前。

    此时小黑的心里才终于松了一口气，看来他对赵狗游戏心思的揣摩还是很到位的。

    “没追过来，幸好幸好。”

    小黑嘴角带上了笑容，正打算出去寻找最后一个总电闸时。

    “吱——”

    小黑的手轻轻的放到了门把手上，小心翼翼的拉开，只露出了一个缝隙。

    “你原来在这儿。”

    这个怪物竟然守株待兔，就在房间门口等着自己。

    二人之间的距离恐怕只有二十厘米，面对面的出现在了眼前，这个呲牙咧嘴手持钉耙的怪物，冲着小黑狠狠的叫了一声。

    “啊啊阿啊啊！”

    本来放松的心情一下子被揪到了订点，完全意料不到，差点儿把小黑的魂都吓没了，这一声喊叫响彻天地。

    小黑整个人被吓得都在剧烈的发抖，完全没有躲避时间的他硬生生的被这个精神病人狠狠的打中。

    这棒子好像打在了小黑本人的身上似的，只听见他和克洛伊同时同频率的发出了一声惊呼。

    “啊！”

    “卧槽！”

    幸好这一击并没有要了他的命。有了反应时间之后，小黑下意识地向后躲闪着。

    “什么鬼东西，赶紧离老子远点。”

    激昂的钢琴音乐突然响起，跟此时的背景结合起来，显得更加恐怖，氛围也烘托到了极点，小黑感觉他整个人都在往出冒汗。

    “这地方可真不是人呆的，这往哪儿跑啊？”

    因为小黑的背后是一个无死角的房子，而且十分空荡，自己整个人暴露在对方眼前，完全没有可以周璇躲藏的地方。

