    第609章丑的没眼看

    姜宁道：“儿臣听说，织衣局有位姑姑，绣功是天下一绝，想请这位姑姑给儿臣做两身衣服。”

    皇帝微微笑道：“这是小事，有何不可。”

    “儿臣多谢父皇恩典！”

    姜宁立即乖巧谢恩。

    恰在此时，屋里传来一声婴儿的啼哭。

    众人立即回头。

    皇帝更是神色激动，情不自禁搓着手。

    皇后喜悦道：“生出来了呢！”

    “恭喜父皇，贺喜父皇呀！”姜宁适时送上祝福，“父皇，儿臣想着姐姐大婚，回去多待几天呢，多陪陪爹娘。”

    “呵呵呵，好，好！”

    皇帝欢喜不已，脸上扬起许久不见的神采。

    不过，当他说完这两个好字，才意识自己好像答应了什么事？

    他有些迷茫的朝姜宁扫了眼。

    这时一个宫婢推门跑出来，跪在地上，欢喜道：“恭喜陛下，虞妃娘娘生了个小皇子！母子平安！”

    “皇子？”

    皇帝又惊又喜，立即把追究姜宁的想法给抛到了脑后。

    皇后欢喜的对着皇帝施礼：“臣妾恭喜陛下，贺喜陛下，喜得麟儿！”

    皇帝哈哈大笑：“好，太好了！赏，都有赏！”

    姜宁站了起来。

    她看得清楚，这皇帝的欢喜是真的，皇后呢，也是真的。

    皇帝欢喜很正常，毕竟他一把年纪了，还能有个儿子，足以证明他宝刀不老。

    可皇后也真心欢喜，这就难免令人生疑了。

    虞妃生儿子，对她有什么好处？

    难道皇后并不想让李泓远继承皇位，所以想扶持一个小的当傀儡，跟太子对抗？

    电光火石间，姜宁心中便想到了这些。

    嬷嬷把洗干净包好的孩子抱了出来。

    皇帝一看，哟，这红彤彤一小团皱巴巴儿的，像一只猴子。

    丑的没眼看。

    皇后凑过去夸：“这孩子长的真好啊，眉眼跟陛下一模一样呢。”

    皇帝：“呵呵。”

    他又不傻，也不瞎，好不好看还看不出来吗。

    都说儿子随母，但也不绝对，也有随爹的。

    很显然虞妃这孩子就随爹，没有继承到虞妃的美貌。

    姜宁笑道：“孩子生出来都这样，没长开呢，长开了就顺眼了。”

    “这倒是正理儿。”皇帝点头赞同。

    得到一个丑孩子，并没有影响到他愉悦的心情。

    姜宁又笑道：“虞妃娘娘实在辛苦了，为父皇诞下龙嗣，父皇最应该赏的就是虞妃娘娘了。”

    “太子妃说得有理。”皇后立即适时跟上，“虞妃劳苦功高，在后宫多年，尽心尽力侍奉陛下，如今又为皇室添一名皇子。应当把她的位份再升一升了。”

    “升位份？”皇帝看她一眼，“虞妃已经是妃位，再升，岂不是贵妃？”

    皇后垂下头去。

    皇帝冷笑一声：“锦贵妃走了没多久，你们就迫不及待的想顶上她的位置？朕劝皇后死了这条心。只要朕还记着珠珠一日，贵妃这位置，谁也别想上来！”

    皇后忙跪下：“陛下息怒，臣妾只是，只是……”

    “好了，大喜的日子，不要提这些不高兴的。虞妃刚生完孩子，身子虚弱，你务必要好好照顾她们母子。朕前头还有事，走了。”

    (本章完)

