    温黄不由感慨，宁国公的基因真不错，虽然四十多岁的人了，但因着常年领兵打仗的缘故，身形完全没有发福，螂形鹤姿，贵族气息极浓，很有男人的魅力。

    也难怪能生出李禛那般漂亮的儿子来。

    “怎么刚刚听苏妈妈说，就这点事，竟生出两种截然不同的说法来？”宁国公问。

    高丽华看他的眼神，是充满着爱慕与崇拜的，闻言回答说：“是啊！温氏说，玉竹带着赟哥儿，拿荷塘里的烂泥砸她；玉竹又说，看到温氏带着赟哥儿去摘莲叶，她阻止了。我都不知道谁说的是真的，谁说的假的了！”

    “爹！”李玉竹叫道：“您上次才告诫女儿，说她的出身虽然上不得台面，究竟是官家赐的，我对她不敬，打的是官家的脸面！女儿深刻受教，好生反省了，怎么可能众目睽睽之下拿荷塘的烂泥砸她？”

    宁国公可能是觉得很有道理，看向温黄。

    温黄说：“父亲，刚刚苏妈妈之言，句句属实。”

    宁国公看看苏妈妈，又看看李玉竹，半天说了一句：“总有一个人在说谎！”

    “国公爷。”这时，崔妈妈在旁说：“刚刚大娘子说得很有道理，她说要想知道真相，只需要把几个跟着四哥儿的下人分开，各自询问细节，但凡有两个人说得一模一样，便算是……她的错。”

    宁国公一想也对，让人唤了两个自己的亲随来，叫了两个负责照顾李赟的管事妈妈分别去问询。

    不多时，两人回来，口供基本一致。

    而且说得特别清楚。

    在哪里遇到的，说了什么，去哪里摘的莲叶，三姑娘又是如何阻止的，等等。

    高丽华看向温黄：“这……禛哥媳妇儿，照你说的去做了，怎么她们的口供竟是如此一致呢？”

    温黄回头看了看两位走进来的管事妈妈，说：“事实就是事实，如果她们所言与事实不符，那就只有一种可能，刚刚我们在外面跪着的时候，她们串过口供了！”

    “什么话都让你说了！”李玉竹冷笑：“你怎么不搭台子唱戏去呢？”

    宁国公很不悦，说：“你是赟哥儿的大嫂，本来，你带他去摘片荷叶，就算他的手因此长了疮，也不算什么事！可是你为了推卸责任，竟编造谎言栽赃他人！这就是人品问题了，你爹娘有没有教过你，何为阴暗油滑，狡诈小人；何为堂堂正正，光明磊落？”

    温黄看着他疾言厉色的样子，心里再次觉得房子塌了。

    第一次是他说自己“魑魅魍魉”的时候。

    这一次，他又说阴暗油滑，狡诈小人。

    还上升到了她父母。

    看样子他是他真的很不喜欢自己。

    可她原本看到他打李禛，还以为宁国公是护着自己的……

    ……

    松鹤堂。

    “老夫人，您为何不自己出面，却让人跟公爷说赟哥儿病了？”蒋妈妈问老夫人。

    老夫人在拿着温黄之前看账本时的笔记看，半天说了句：“没空。”

