    林泉观山门的灵泉已经枯竭，无法继续提供灵泉水。

    厚土神将前去仔细查探了一番，又和胡静商量了许久，才想出一个办法。

    也许，可以使用一些特殊的水系灵物，取代灵泉水，制造出适合灵贝生活的环境来。

    水系灵物，往往在大河大湖之中出现的比较多。当然，在大江乃至大海之中，水系灵物就更多了。

    无尽沙海这个地方，根本就没有大河大湖。只有一些绿洲之中，有一些小湖。还有一些高山之上，有着清泉。

    在这里，寻找土系灵物，火系灵物甚至金系灵物，还有着可能。想要找出特殊的水系灵物，还真不是一件容易的事情。

    要想获得特殊的水系灵物，恐怕只有往九曲盟那边去想办法。

    太乙门之中，达到炼气后期的弟子，越来越多。

    像器堂堂主田力、御兽堂堂主胡静之类的优秀弟子，更是早就已经炼气九重了，距离到达炼气圆满，冲击筑基期并不遥远了。

    他们的筑基问题，已经变得比较迫切了。

    已经花费了差不多四年的时间了，太乙门之中，培养和收集小筑基丹材料的事情，才刚刚有点眉目。

    按照主持此事的石长青的说法，起码还需要一二十年的时间，才能集齐材料，开始炼丹。

    孟章也试探着向飞鸿宗提过，能否从飞鸿宗那里购买筑基丹。

    但是飞鸿宗方面的答复，却是宗门内一直没有收集到足够的材料，所以无法开炉炼丹。

    对于飞鸿宗这个说法，孟章也不知道该不该相信。

    就算飞鸿宗炼制出了筑基丹，真要不给他，他也没有丝毫办法。

    孟章想了半天，又同门中长老商量了一番，最后决定还是前往九曲盟那边的大风城，去那里想办法。

    据说，大风城之中，每隔一段时间，都有筑基丹出售。

    孟章就算买不到成品筑基丹，也可以想办法收集炼制筑基丹的材料，拿回来交给石长青炼制。

    虽然石长青的成丹数量太少，但总比没有强吧。

    既然决定前往大风城购物，那事先肯定要准备足够的灵石。

    孟章简单盘点了一下家底，太乙门现在拥有的二阶灵脉，就有足足五条之多。

    太乙门现在的山门所在地福照谷地，太乙门的老山门，林山派的山门林山，鸣沙坊市以及枣香绿洲。

    太乙门附庸石家，在家族祖地里面，还拥有一条二阶灵脉，没有算入太乙门的产业。

    至于太乙门拥有的一阶灵脉的数量，更是超过了二十条。

    如此之多的灵脉，开辟了大量灵田，除了源源不断的出产灵米之外，还种植了大量灵植，其中不乏珍贵的灵花灵草。

    像林山派的山门林山被太乙门占领后，就继续出产各种灵木。

    枣香绿洲落入太乙门之手后，孟章也刻意进行过经营。

    因为那里适合椰枣树生长，孟章将当初移植走的椰枣树，大多数都重新移植了回去。

    福照谷地灵眼之中出产的赤羽液，更是帮助太乙门培养了不少的灵禽。

    太乙门如此广袤的领地上面，还拥有几十处矿藏，出产种类众多、贵贱不一的各种灵矿资源。

    如此大量的灵矿资源，除了少部分送往火井坊市出售之外，很大一部分都出售给了飞鸿宗。

    另外，也有不少外地来的商队，从这里购买了大量灵矿资源。

    实际上，一来是本来人手就不怎么充足，二来也是孟章不愿开采太快。所以，这些灵矿都没有经过充分的开采，出产量远远没有达到高峰。

    即便是如此，太乙门每年从这些灵矿上面，都能赚取大量灵石。

    这次孟章前往大风城，可是存了大采购的心思。除了筑基丹之外，还有许多物资，也在他的采购目录上面。

    在动身之前，孟章足足准备了三个月之久。除了维持太乙门正常运转所需的灵石之外，他几乎抽调了门内所有的灵石。

    在孟章动身那天，一艘二阶飞舟早早就停在了福照谷地之中。

    这些年里面，经过陆陆续续的采购，加上以前夺取的战利品，太乙门已经拥有了四艘二阶飞舟，一阶飞舟超过二十艘。

    孟章这次带走一艘二阶飞舟，不会对门派造成什么影响。

    这艘二阶飞舟里面，堆满了大量的储物袋，里面装满了各种灵矿资源。

    许多在无尽沙海价值一般的灵矿资源，在九曲盟那边都能卖出不错的价格。

    平日里，这笔差价都被飞鸿宗，还有外来的客商赚去了。

    这次既然要前往大风城，孟章自然也要充当一回行商。

    这次跑商不求赚多少，至少把路费赚回来。跑这么一趟，二阶飞舟消耗的灵石可不少。

    此外，飞舟之上还装载了超过十万颗下品灵石。

    当然，许多真正珍贵的灵物，都被孟章放在了储物戒指里面，随身带好。

    这次押送这么大一笔货物前往大风城，孟章就算是筑基中期的修士，都还是需要一个帮手，才能安心上路。

    太乙门中所有的筑基期修士，都被孟章提拔成了门中的长老。

    平日里，这些长老分布在各处二阶灵脉那里，有事发生的时候，孟章才会召集他们。

    惊雷神将、厚土神将还有文千算，都被孟章留下看家。孟章带上杨雪怡，和自己一起上路。

    一切准备妥当之后，孟章和杨雪怡就登上这艘二阶飞舟，离开了福照谷地。

    这艘飞舟之上，有十多名炼气期弟子，负责轮流驾驭飞舟，照看货物。

    现在妖风戈壁之中妖兽蠢蠢欲动，孟章当然不敢继续通过妖风戈壁，前往大风城。

    因为和飞鸿宗已经不是敌对关系了，太乙门的飞舟可以大摇大摆的通过飞鸿宗的上空，通过这条安全的线路，前往大风城。

    飞舟离开太乙门之后，就飞快的向着前方行驶。

    其实，孟章这次前往大风城，还是有点冒险的。

    上次就因为金巧儿的事情，几家宗门都被黄莲教河东分坛记住了。

    后来，孟章更是出手相助被黄莲教修士困住的金七姑，当场击杀过黄莲教的修士。

    这次前往大风城，孟章决定快去快回，尽量避开黄莲教的修士。

    黄莲教修士再是嚣张，在大风城那个地方，还是要收敛一二的。至少，他们不敢公然在大风城纠结人手，开始生死大战。

