    来到大夏领土内地，叶凡让神皇带着修罗女尊去寻找居住地，而他则是回到了昆仑。

    修罗大祭司的推算，让他十分后怕，心里总是一个事儿。

    叶凡找到了方蕊和夏铜子，告知了此事。

    “小凡你别担心，我和童子一起推算推算，应该会有一些成果。”

    “不着急，慢慢来。”

    随后，叶凡发布了诏令，让齐天来到昆仑天尊殿基地将他。

    三块帝陵图，他手中掌握两块，还有一块在齐天手中。

    只是这些年，他和齐天没了联系。

    也不知道齐天那家伙在哪。

    齐天若是不杀，就应该知道他要开启始皇陵，肯定回来昆仑的。

    前提是，齐天在大夏境内。

    可是三天过去，齐天还没有出现，一点消息也没有。

    这让叶凡很担心，齐天很可能出事了。

    开天后天地环境便好，在大夏修炼如鱼得水，齐天应该不回离开大夏。

    又等了两天，还是没消息。

    叶凡来到京城皇宫，想女皇告知了此事，女皇立刻走入气运云海，和气运金龙融为一体。

    现在，女皇就是大夏的真正主宰。

    大夏境内，一切尽在掌握。

    此时，气运金龙开口说话了，是女皇的身影：“齐天，速来皇宫，任何族群、任何势力若是擒拿了齐天，速速释放，既往不咎，否则，严惩不贷。”

    这声音，并没有传到整个大夏，因为这会干扰世俗界的生活。

    声音重点落在大夏的一些名山大川。

    诸如昆仑、秦岭、十万大山等等之类的。

    这话的确管用。

    两天后，齐天出现在幻皇宫，但却身负重伤，见到叶凡后再也扛不住，直接昏迷。

    “大治疗术。”

    “生命精气。”

    叶凡医治齐天，但齐天伤势很重，不是简单就能恢复的。

    好在女皇给予了一些资源。

    一天后，齐天终于苏醒，他猛然坐起来，才意识到这是皇宫，没有危险了。

    “叶凡。”

    齐天苦笑一声，很感激，说道：“救命之恩不言谢，我知道你要帝陵图，但可惜，被抢走，不在我身上。”

    叶凡道：“什么情况？”

    齐天现在是半步超脱者，而且体质特殊，战力惊人。

    这些年齐天也有大气运。

    齐天道：“三个月前，我在祁连山发现了一个古怪的地方，进入其中也寻到了一些宝藏资源，但同时也被一个怪物盯上了，幸好那怪物也只是半步超脱者，我和他斗了三个月，真的是到了极限。若非女皇昭告，那怪物忌惮，放了我，恐怕我已经死了。”

    叶凡道：“帝陵图被那怪物夺走？”

    “是的。”

    “有他的气息吗，我会大追踪术，可以找到。”叶凡道。

    半步超脱的怪物而已，他甚至都懒得问是什么怪物，找到直接镇压就是。

    齐天道：“我那残破的旧衣服上有怪物血迹。”

    “这，那旧衣服早就焚烧了，还有没有其他器物？”

    “不如我们去那神秘地带，哪里残存怪物的气息。”

    “事不宜迟，立刻救走。”

    叶凡带着齐天乘坐雷霆战机赶往祁连山，这也是一座名山，拥有者很多奥妙。

    古来名山大川，都有着很多宝藏。

    来到祁连山，随着齐天指引，很快就进入了神秘地带。

    叶凡一惊。

    这神秘地带的气息很熟悉啊。

    对了。

    之前他和纳兰若在十万大山进入的神秘地带，充斥着邪恶气息，和这里一模一样。

    只不过，这里的邪恶气息没有十万大山那个地方的强。

    叶凡来了兴趣。

    十万大山的邪恶地方深处，有怪物，很强，现在的叶凡都不敢说能对抗。

    那怪物，或许和这里的怪物是同一族群，抓到祁连山这个邪恶地方的怪物，那就能研究一下，知己知彼，对于十万大山那个怪物，就轻松了。

    叶凡并不着急，他和齐天在这邪恶空间探索了，同时体内的邪恶匕躁动了，似乎要吸收邪恶气息。

    可是天宝玉簪在牵制，不让邪恶匕首吸取，双方谁也无法奈何谁。

    “叶凡，我在深处得到一柄断刀，我感觉十分强悍，能斩灭很多事物。”

    齐天将断刀拿出来。

    叶凡神色变了变，这断刀也是邪器，但是无法和匕首相提并论。

    “这是邪器，的确很强，充满着邪恶力量，你可以拿着使用，但要小心伤己。”

    “的确，邪恶力量很让人胆寒，那深处还有一个巨大的池子。”

    “去看看。”

    不一会热，叶凡看到了齐天所说的池子，很大，四四方方，纵横八百米。

    这可能是怪物的巢穴。

    可以想象是很巨大的怪物，但齐天却说，那怪物并不巨大，和人类体型差不多，很古怪，手段层出不穷，具体形体齐天也不知道，因为怪物被邪恶气息笼罩。

    池子之中，有着浓郁的邪恶力量。

    叶凡感受到体内邪恶匕首疯狂颤动，想要挣脱天宝玉簪的牵制来吸收这些邪恶力量。

    一旦吸收，那匕首威力大涨，可能天宝玉簪都牵制不住了。

    叶凡自然不允许这种事情发生。

    “封印。”

    他施展大封印术，将这巨大的池子封印起来，隔绝了气息，感应不到邪恶力量，匕首再次安静了。

    “这池子的邪恶力量有大用，我们可以将其带走。”

    “这池子太大了，而且无比厚重，你确定能抓走。”

    叶凡试了试。

    的确厚重，他一个人只能撼动，却抓不起来。

    就算抓起来，也带不走。

    叶凡联系气运金龙，让女皇通知神族神皇，来祁连山，有要事。

    半天多的时间，祁连山脉高空，出现了一艘巨大的战舰。

    齐天惊呆了。

    叶凡喊道：“神皇。”

    两道身影降落，是神皇，修罗女尊也在。

    “女尊，你也来了啊。”

    “来玩玩。”

    修罗女尊似乎和神皇走得近，叶凡暗叫牛逼，神皇不会真的将修罗女尊泡到手了吧。

    神皇胆子可真大。

    他在族中是有皇后的，皇子皇女不少，这有在外面泡修罗女尊。

    真的是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    当然了，叶凡也觉得修罗女尊就算要和神皇在一起，也肯定需要个名分，不可能做小妾。

    难道神皇要废除皇后，立修罗女尊？小三上位？

    叶凡想了很多。

    修罗女尊若是知道叶凡脑海的想法，恐怕杀人的心都有了。

    “齐天，这位是神族之主神皇大人，这位是刚刚出世的修罗族之主修罗女尊。”

    “见过两位前辈。”齐天很敬畏。

    神皇问道：“叶凡，找我什么事？”

    “你们随我来。”

    来到池子便，神皇震惊：“好浓郁的力量，只是这气息很古怪邪恶。”

    修罗女尊道：“邪恶气息，这是上古末期出现的一股物质，侵袭祖星大地，很多族群丧命。”

    叶凡听到了密辛。

    神皇道：“的确有点类似，但到底是不是有待考证。不管如何，这邪恶能量是宝贝，这么大池子这么多，有很多妙用。”

    叶凡道：“我一个人无法挪移，所以将你们来，联手将池子搬到战舰上运走。姑且放在我天尊殿基地，若是你们要使用，可以拿，如何？”

    神皇笑道：“我没意见。”

    “那开始吧。”

    修罗女尊很干脆，性格使然一点也不拖泥带水。

    三人合力，自然能完全能搬动池子的，运到了战舰之上。

    随后战舰开往昆仑。

    甲板上，迎着风，叶凡白金长袍猎猎作响，银发狂舞。

    神皇紫金长袍，彰显着高贵。

    修罗女尊依然身穿铠甲，周身缭绕着杀气，令人胆寒。

    他们并肩屹立。

    神皇道：“你要开启始皇陵了？”

    “没错，但现在缺少一块帝陵图，我需要去寻找到，让后利用帝陵图找到始皇陵的位置，接下来就是打开。”

    “我们对始皇陵并不了解，但大夏历史上，那是第一位皇帝，号称始皇，是为千古一帝。”

    “的确如此。”

    “据说先秦时期，还有很多神通秘术、强大的修炼法，修炼界还算璀璨，始皇大一统后，焚烧了诸多修炼法，坑杀了很多修炼者。”

    “没错，历史上则是记载焚书坑儒，其实是焚烧了修炼法和坑杀修炼者。猜测，始皇是为了维护国家安全稳定，打压修炼。”

    修罗女尊开口道：“婆婆的预言我还记得，浩瀚陵墓、古老帝魂，长生不死……那始皇帝是不是没死，自我葬在陵墓之中，等待着后世复苏的机会。”

    这话若是放在之前，叶凡自然不相信。

    两千多年啊，什么人能活这么久，哪怕是上古时期，那些证道的圣人，也只有这么长的寿命。

    始皇是圣人吗？

    显然不是。

    若是圣人，那么始皇足以镇压天下，也不用去焚烧修炼法坑杀修炼者了。

    然而，叶凡看到了帝妃。

    帝妃是上古时期的人物，不知道距离现在多少岁月，比始皇要久远的多。

    帝妃都完整保存了下来啊。

    始皇若是得到足够多的能量滋养，的确能保存到现在，但也只是身体完整保存。

    所谓帝魂，那就不清楚了。

    神皇道：“一切真相，等打开始皇陵就能明白。”

    叶凡深吸一口气，不管如何，都要走这一步，尸皇层说始皇陵关系重大，必须要打开。

    那千古一帝的陵墓，到底有什么秘密。

    就让他来揭晓吧。

