    图赫尔在赛后意气风发。

    穆里尼奥也终于被舰队街记者问出了羞辱性满分的问题：次回合若不能翻盘，你会主动辞职吗？

    伍德沃德在离开老特拉福德时表情阴沉，显然对于曼联主场不但未能拿下巴黎圣日耳曼还有两人被罚下的结果无法满意。

    赛后更衣室内士气有些低落，穆里尼奥回来时反而拍手鼓舞大家振作起来。

    这一次他没有甩锅，甚至令人意外地坦言球队今天在主场表现不错！

    平心而论，曼联表现不算差。

    面对巴黎圣日耳曼这样的对手，他们硬实力上领先对手吗？

    不见得。

    况且本身主场作战渴望拿下胜利建立优势也给了巴黎圣日耳曼防守反击的完美环境。

    可谓正中下怀。

    形势不妙，希望仍在。

    穆里尼奥可能自己早有心理准备，这两回合淘汰赛必然会是一场煎熬，不可能轻轻松松一战而下。

    激励球员，让大家回家好好休息。

    甚至给球队放了一天假。

    球员心理好受了些。

    反王博格巴却很郁闷。

    次回合上不了。

    想要在王子公园兴风作浪的计划彻底夭折。

    当球员们准备回家时，穆里尼奥却将叶一锋留在了更衣室。

    坐在衣柜前的叶一锋穿戴整齐，穆里尼奥坐在了他身旁，跨入2019年看起来白头发更多也明显老了几分的魔力鸟放下了骄傲或自负。

    他对叶一锋开诚布公，言语中透着几分无力与挣扎。

    “叶，我们来到了十分艰难的处境中。”

    “我知道。”

    叶一锋微微点头。

    “我看到了你在比赛中的付出，你已经竭尽全力，你也一定左右为难。”

    叶一锋挤出一丝微笑。

    总不能怨对手对他太重视吧？

    “摆在我面前的难题是，我们不具备在顶级交战中防守反击的防守实力。

    球队进攻中最能仰仗的你，把你放在什么位置呢？

    前锋位置，你得到支援不足，博格巴很好，但他不是皮尔洛，莫德里奇，伊涅斯塔。

    中场位置，我们的锋线把握机会能力却是在和运气博弈。”

    叶一锋还是微微点头。

    他在马德里竞技的三年时间里，西蒙尼始终将防守放在第一位，马德里竞技正是依仗着强大的团队防守能力才在进攻中酝酿出了无限可能。

    曼联？

    似乎缺少太多顶级强队的元素。

    强悍的防守，稳固又具有创造力的中场，杀伤力恐怖的锋线。

    令穆里尼奥头疼的是，这些元素中曼联的防守已经可以直接不用去考虑。

    而中场与前锋，只有一项能勉强达到顶尖水准，关键需要看叶一锋打什么位置。

    无论是给他一个顶级中场或者顶级前锋，可能曼联的整体实力会有质变。

    而次回合博格巴将要停赛，曼联去王子公园球场翻盘的希望降低了不少。

    他扭头望向叶一锋，问：“你认为你打什么位置能让这个团队变得更强？”

    穆里尼奥不是失去了判断力，而是将选择权交给了叶一锋。

    因为叶一锋能打前锋，也能打中场，打哪里都行。

    把他放在不同位置，穆里尼奥会制定不同的技战术。

    但现在他想听听叶一锋的想法。

    如果只是追求进球刷数据，叶一锋毫无疑问会选择前锋。

    而他给穆里尼奥的回答不出所料。

    中场。

    穆里尼奥扭头凝视着他，沉声道：“那就让我们看看会发生什么。”

    叶一锋嘴角微微上扬。

    ......

    欧冠16强战次回合到来之前，曼联有三场英超联赛要打。

    首先便是英格兰德比！

    曼联坐镇主场迎战红军利物浦。

    两队相差5分，这场对决被认为是曼联提高争冠希望的关键较量。

    但时机来的并不好。

    曼联与利物浦都刚刚打完欧冠。

    曼联主场3:3战平巴黎圣日耳曼。

    利物浦在主场与拜仁慕尼黑鏖战90分钟互交白卷，消耗同样不小。

    当双红会在老特拉福德开战时，穆里尼奥摆出了一个442的阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：埃雷拉，麦克拖米奈，叶一锋，博格巴。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    马夏尔的受伤令锋线也缺人，但在联赛争冠和欧冠翻盘两条线上，穆里尼奥选择了后者。

    从这场比赛开始，叶一锋便被摆在了攻击型中场的位置上。

    在打法上需要一个磨练过程。

    克洛普不敢掉以轻心，仍然全主力应战。

    门将：阿利松。

    后卫：米尔纳，马蒂普，范迪克，罗伯逊。

    中场：维纳尔杜姆，亨德森，法比尼奥。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    红军虽是联赛领头羊，在客场却也摆出了防守反击的架势。

    克洛普意图很明显，能从老特拉福德全身而退便心满意足。

    尽管这可能会给了曼城追分的机会。

    但他未必有信心能够攻陷老特拉福德。

    终究还是对那个男人怀有深深的忌惮。

    令他不至于紧张的是那个男人今天没有打前锋。

    红军想打反击，阵型缩在后场。

    红魔不敢提速，耐心组织攻势。

    当风平浪静的比赛过了10分钟之后，叶一锋开始在博格巴和埃雷拉的中场支援下接连不断地给卢卡库和拉什福德冒险输送直塞球。

    尽管成功率不高，但他在频繁尝试。

    这样的打法能够让曼联中场在进攻无论结果如何还能回撤形成拦截线来遏制利物浦的快速反击。

    范迪克与马蒂普接连化解险情。

    拉什福德状态不错，卢卡库则有些表现下滑。

    利物浦中场被压制，边路推进器的罗伯逊十分克制，阿诺德今天坐在替补席上，因为克洛普担心叶一锋会打炸他们的右路防守。

    因此选择让米尔纳首发。

    结果利物浦的反击变成了南美风，锋线自生自灭，突进，配合，创造，终结，全部要靠菲尔米诺，马内，萨拉赫三人来完成。

    曼联对场面控制还是十分到位，防线没有经历大风险。

    半场比赛结束时，两队互交白卷。

    下半场叶一锋继续频繁地给两位前锋输送威胁球。

    效果越来越差。

    因为此前成功率就偏低。

    曼联仿佛在尝试反复冲击利物浦禁区在混机会！

    只要打成一次便心满意足。

    不过利物浦的防线拿出了令穆里尼奥羡慕的表现。

    范迪克还是英超后卫中最稳的男人。

    于是叶一锋开始带动中场线的队友轮番远射轰炸！

    他自身的状态还是没有回到巅峰。

    自从亚洲杯回来，这已经是第三场比赛，球队内忧外患的形势，多重因素影响下，他首先要带动球队找到一个整体团队能够运转自如的节奏。

    比赛过了70分钟之后两队拼抢都变得激烈起来。

    黄牌满天飞。

    都不希望输。

    叶一锋开挂刷了一波新奖池。

    07-08赛季的阿德巴约令他有些纠结。

    意识回到现实还是克制住了，没有直接站在锋线上，比赛最后10分钟开始时不时冲击杀入禁区内进行抢点。

    效果一般。

    他没有离开中路去边路。

    担心离开中路之后压不住利物浦的中场！

    最终90分钟比赛结束。

    两队0：0握手言和。

    即便曼联数据占优，但利物浦凭借稳固的防守从老特拉福德全身而退。

    舰队街赛后给曼联吹响了丧钟：红魔退出争冠！

    也有媒体矛头直指叶一锋：红魔超巨征战亚洲杯葬送曼联全赛季努力！

    媒体可以不负责任，没有道德底线地去抨击叶一锋为国征战争取荣誉的行为。

    但曼联队内即便有人敢这么想，却不敢宣之于口。

    曼城本轮小胜埃弗顿。

    积分榜上利物浦领先曼城1分，领先曼联5分。

    周中联赛第28轮开快车。

    做客挑战水晶宫，曼联延续着对阵利物浦时的打法，但人员上做出了变动。

    博格巴休息，马蒂奇担任首发。

    锋线上卢卡库坐替补席，17岁的青木堂主迎来了职业生涯在英超的首次亮相。

    在去年年底的欧冠小组赛最后一轮中，格林伍德就已经在穆里尼奥麾下上演了职业生涯处子秀，虽然只是替补打了3分钟。

    今天首发登场前站在球员通道时，格林伍德看起来明显紧张。

    叶一锋主动对他笑道：“我职业生涯首秀的比赛，大脑几乎一直是空白的。”

    格林伍德闻言咧嘴道：“我才不会相信你的鬼话，你想说你在球场上不知所措，对吗？

    然后呢？职业生涯首秀就率领球队逆转了。

    这才是真相。”

    叶一锋哈哈大笑。

    原来青木堂主很了解他的历史啊。

    连他自己都快忘了自己在佩纳菲耶尔的首秀全过程。

    水晶宫还在为保级而战斗，但形势不至于令他们有危机感，拉开了与降级区一些距离。

    曼联开场便占据主动压迫对手，叶一锋继续冒险频繁地输送威胁球。

    中生代大英帝星拉什福德和新一代大英帝星格林伍德轮番冲击水进攻的禁区两个肋部。

    水晶宫不是利物浦，他们需要更多兵力填补禁区的空间。

    这就让曼联在禁区前沿地带能够有更好的活动空间。

    埃雷拉与麦克拖米奈接连远射令水晶宫防线内外交困。

    比赛第23分钟，一直在出球的叶一锋突然在禁区线上接应到埃雷拉的传球，格林伍德跑位内切形成牵制，叶一锋拨球调整后一脚劲射轰出。

    足球直飞球门近角上方，直挂死角！

    曼联客场先下一城。

    叶一锋自我感觉通过几场强弱交替的比赛之后，他的状态已经距离巅峰不远！

