    江词也在担心离开幕戎星的问题。

    　　如果长柏道人是为了紫霄剑经，那这种大肆搜魂的目的，就很明显了，

    　　肯定为了搜寻在乾阳洞天获得文家传承的人。

    　　也就是他和文家姐弟。

    　　看看能否通过他们三个，找到紫霄剑经。

    　　可以肯定的是，这个长柏道人并不清楚，葛道人是否把紫霄剑经留在这里了，只是在抱着一丝希望。

    　　江词却很清楚，就算长柏道人把这近两万名修炼者全搜魂了，也不会有任何收获。

    　　除非，能找到他和文家姐弟。

    　　所以，这才是江词最担心的问题。

    　　如果长柏道人搜魂结束后，这那些人里面，没有发现得到他们这三个得到传承的人。

    　　肯定会猜测，他们三人还藏在幕戎星的某个地方。

    　　到时，这位元神期的修炼者，有很大可能，会做出和乔家同样的选择，搜遍整个幕戎星。

    　　甚至，再狠一点，把乔家也一起做了！

    　　元神期的灵识，能轻易覆盖数千公里。

    　　在这种探查之下，如果他和文家姐弟还在幕戎星，根本无处躲藏。

    　　就连上品灵器级别的易容面具，在长柏道人面前，也会失去功效。

    　　最后可以得到个结论，这是一个死局！

    　　怎么办？

    　　江词眉头紧锁，心思急转，努力保持冷静。

    　　此时，乔家的人，还在幕戎星四处搜寻，把一些躲藏起来，甚至是在闭死关的修炼者，强行带到这里。

    　　零零散散的，人数还在小幅度增加。

    　　很快，两天过去。

    　　幕戎星星际传送阵所在的荒原上，又增加四千多名金丹修炼者。

    　　但死的人更多，这片荒原，多了一万多具尸体，堆积成山。

    　　荒原上，死一般的寂静。

    　　没有血流成河，只有阴风阵阵，无比瘆人。

    　　长柏道人依旧在重复那一套搜魂动作，表情没有任何变化。

    　　从他的表现来看，是不达目的誓不罢休。

    　　第三天，天光大亮。

    　　却没有人从光明感受到一丝温暖，就连乔寺炎等四人，也已经被完全震慑住了。

    　　战争中死亡万人，和看着一个人漠然的屠杀万人，

    　　所带来的感觉，是完全不同的！

    　　长柏道人脸上的表情终于有了变化，眉头轻轻皱起。

    　　他已经搜魂超过万人，却还没找到那三个在乾阳洞天获得传承的金丹修炼者。

    　　不过，看到还剩下六七千人，而且乔家还在不断的把一些漏网之鱼送过来。

    　　长柏道人眉头又松开，杀完便是。

    　　在他心中，就算万亿人的性命，都不如一部紫霄剑经重要。

    　　万亿人，也就一百颗生命星球的生命数量。

    　　而紫霄宗却是统御整个紫霄域的庞大仙道宗门，

    　　掌控的生命星球数量，用亿这单位，都无法衡量。

    　　所以这两万人的性命，和紫霄宗的重要传承相比，根本不值一提。

    　　杀了便杀了。

    　　长柏道人又冷漠的伸手一抓，摄来一名金丹后期的修炼者，正要实行搜魂。

    　　却在这时，不远处的星际传送阵亮了起来。

    　　他的动作一顿。

    　　众人的目光，也皆被吸引过去。

    　　很疑惑，这个时候谁会传送过来？

    　　传送光芒消散，星际传送阵内，出现一道身影。

    　　只见是一名中年模样的男子，下颚留着一撮胡须，眼中充满了沧桑，给人一种不怒自威，却又有些和善的感觉。

    　　但最引人注意的不是他的长相。

    　　而是此人也散发着元神期的气势！

    　　众人皆惊，就连长柏道人的也重新蹙起眉头。

    　　看到此人，乔寺炎更是觉得事情越走越偏了。

    　　最先反应过来的，是四象宗的弟子。

    　　上百个弟子以郑馀庆为首，飞身过去行礼：“弟子拜见宗主大人！”

    　　来人正是四象宗的宗主易山。

    　　随后，乔寺炎、伏宰、封巳等人一众元婴期修炼者，也来行礼。

    　　单从身份地位上来说，易山并不比长柏道人低。

    　　毕竟四象宗是统御一个星区的顶尖仙道宗门。

    　　易山轻轻颔首，然后颇具威严的目光转向长柏道人。

    　　“长柏，差不多就行了。”

    　　“你知道我要找什么？”长柏道人冷声回应。

    　　“幕戎星唯一和紫霄宗有联系的，也就是万年前被葛前辈庇护的文家，而文家的乾阳洞天刚刚打开，想必你要找的应该是葛前辈的遗留之物吧？”易山轻笑道。

    　　“既然知道，为何阻拦？”长柏道人问。

    　　易山却没有正面回答，而是用灵识传音道：“幕戎星毕竟是明兰星区的生命星球，名义上由我四象宗管辖。”

    　　“你在这里大肆屠杀幕戎星的修炼者，还有这些外来修炼者，一旦传出去，我作为四象宗的宗主，脸面往哪里放？四象宗的脸面又往哪里放？”

    　　长柏道人神情冷漠，不为所动。

    　　因为易山说的这个理由，明显站不住脚。

    　　只为脸面？

    　　活了几千年的人了，能有几个要脸的？

    　　易山继续传音道：“你搜魂只是为了找到葛前辈留下的东西，或许东西就在这里的某个人身上。”

    　　“我有一个提议，你让这些人向天道起誓，发誓没有在幕戎星得到葛前辈遗留之物。”

    　　“到时不敢向天道发誓的，肯定就有问题嘛。”

    　　“这样你的目的也达到了，我四象宗的颜面也保全了，对不对？”

    　　灵识传音完毕后，易山脸上带着微笑，看不出他心里到底在想什么。

    　　长柏道人虽然面无表情，但也承认，易山的提议是可行的。

    　　修炼者不轻易起誓，很犯忌讳。

    　　因为修炼者和普通人不同。

    　　有了灵力、灵识之后，冥冥中，就会和天地产生某种联系。

    　　特别是以天道起誓，当誓言完成时，天道会有响应的。

    　　一旦违背，誓言肯定会生效。

    　　让这些人立誓的做法，长柏道人之前也考虑过，只是觉得太麻烦，没有搜魂来得快。

    　　面对易山的这个提议，他想了想，最后点头答应了。

    　　当然，主要还有另外一个原因，

    　　就是他对易山有些忌惮，因为易山已经离合道不远。

    　　而他还是元神前期。

    　　下一刻，天地间阴雷滚滚，

    　　此时还有接近一万名尚未被搜魂的修炼者，被长柏道人解除了禁锢。

    　　这些人惊恐不安，却又不敢逃离。

