    丹参泡在灵泉中，散发着一股淡淡的药香，顾清影忍不住喝了一口，感觉除了有点丹参独有的香气以外，并没有别的味道。

    如果售卖的话还得调配一下味道才行，不然就无色无味的水，售卖肯定有影响。

    不过这些是沈云峥担心的事，她相信在做生意上面，沈云峥比她更在行。

    步行到了侍卫所外的院子外，上前敲了门，不过片刻一名鼻青脸肿的侍卫就开了小院的大门。

    只是当侍卫看到顾清影的那一刻吓得浑身发抖，吞吞吐吐道：“王妃，你来这里做什么？”

    他实在是挨打挨怕了，顾清影也就罢了，王爷是真的下狠心揍他们啊！伤都还没好呢？王妃上门难道又是揍他们的？

    顾清影直接进了小院，院子没有花坛也没有树，取而代之的是练武的教练场，有练习射箭用的靶子，边上还摆着很多武器架子，上面放着各种兵器。

    一些侍卫正在操练着，只是每一个看起来都狼狈得很。

    最显著的特征就是鼻青脸肿。

    “你们王爷下手真狠！”顾清影感慨了一句。

    厉苍决这是下了死手打啊！瞧一瞧面前这些侍卫，就没有谁没挨过揍。

    早上守院子的侍卫跑了上来，其中一人咧嘴笑道：“王妃你是来给我们送药的吗？”

    顾清影把手中的坛子递给了上来问话的侍卫道：“这个坛子里面的药汤你们一人喝一杯，能够缓解你们身上的疼痛，至于外伤就慢慢好吧。”

    她带来的这酒坛不是太大，也只够这些人治一治内伤和疼痛，外敷显然不够了。

    再者，她也害怕内服加外用效果太好，平白地增加了这些人的猜忌。

    接过坛子的侍卫咧嘴一笑，只是这一笑牵扯到了嘴上的伤口，疼得倒吸了一口冷气：“我叫夜七，王妃直接喊我名字就好，这院子的兄弟都是王爷赐名，我们从夜一排到了夜三零。

    顾清影听到这不知道该怎么吐槽。

    这取名的方法还真是独特！

    对着夜七淡淡一笑叮嘱道：“这一坛子也只够你们一人喝一茶杯，喝完后里面的丹参也不要扔，倒一些酒进去，泡成药酒以后有个什么跌打损伤也可以擦一下。”

    夜七抱着坛子便开始招呼在练功的兄弟们过来，一人一杯分了下去。

    顾清影则好奇地在院子里面转悠起来，她一眼就看上了兵器架上挂着的长剑。

    取下来抽出长剑便挽了一个剑花，接着一套剑法打了出来。

    侍卫们一个个看傻了眼。

    夜七咽了咽唾沫道：“看王妃这凌厉的剑法，她对我们手下留情了啊！”

    自从他们认怂让顾清影不要揍他们脸后，他们就发现顾清影对他们也不过点到为止，就算打在身上也不是太疼。

    夜九崇拜道：“王妃太厉害了，我想跟着学这一套剑法。”

    有这样想法的人不止夜九一个。

    顾清影一套剑法打完，满意道：“这剑不错，剑是从哪里买的？我等有时间也去买一把。”

    多一点武器防身也是好的嘛，况且她有空间放在里面也不占地。

    之前在厉静依那里拿到的弯刀都放进了空间里。

    她还琢磨着等有时间去找人做一些暗器。

    夜七赶紧上前讨好道：“王妃若是喜欢直接拿走就好了。”

    顾清影摇了摇头还是把剑放在了武器架上：“罢了，等明天我让我表哥给我单独做一些兵器好了，这个还是留着你们用，药喝了吗？”

    夜七刚才只管分发药给大家喝，自己却还没喝，这会赶紧拿着杯子打了一杯喝了下去。

    当药下肚，夜七“咦”了一声，惊讶地回头看向众人道：“是不是我出现错觉了？我怎么感觉这药一喝下肚子，身上的伤就不疼了？”

    说完还伸手碰了碰脸上的伤，刚才笑一下都牵扯疼，这会伸出手摸着伤却没一点疼痛感。

    旁边的夜九也惊讶道：“我以为我出现错觉了，我也不疼了。”

    四周的侍卫都开始议论起来。

    夜七反应最快，这么好的药若还能买些，平时他们就不害怕受伤了。

    赶紧问道：“王妃这药你是从什么地方买的？”

    顾清影再次印证了灵泉的效果，把心里想好的说辞说了出来：“暂时还没售卖，这个是我从我表哥那里拿来的，过段时间沈记就会售卖，到时候你们去沈记的医馆买就好了。”

    这玩意肯定要交给沈云峥来经营，她完全没有经商头脑，让她打架她在行。

    夜七还是抑制不住心中的激动：“实在太好了，到时候我们一定要去买。”

    顾清影缓缓道：“此事别告诉王爷啊！免得他又找借口揍你们，另外这个可以治疗内伤，你们感受一下内伤有没有好一些，当然你们喝太少了，估计效果不是那么明显，时候不早了我回去休息了。”

    说完潇洒离开。

    刚进王府的大门就听门房小厮说酔香楼方才送了酒菜过来。

    之前只顾着和厉苍决生气，她还真忘记了拿饭菜回来，酔香楼的掌柜真贴心。

    一进院子就见红柿和其余四人在清扫着院子里面的雪。

    红柿放下手中的铁锹，赶紧上前接过食盒：“主子你走了之后九公主来寻你了。”

    顾清影叮嘱道：“我知道，在酒楼见到她了，我今天有些累，你们吃了就早点休息，明天跟着我去酔香楼喝羊汤。”

    早上起来太早也没睡好，这会是有些困了。

    就在顾清影睡后不久，门房送来了一张请帖，乃是城中相国夫人的邀请帖。

    红柿也没敢打扰顾清影休息，直到第二天早上才把帖子给顾清影。

    顾清影打开帖子看了一眼，相国夫人邀请她明天去相府赏花。

    本不想搭理，但转念一想，相国夫人和她娘以前关系挺好，对她也颇为照顾，这样的面子不能不给。

    顾清影的脾气虽然任性了一些，但还是有大局观的。

    这种聚会也没亲眼见过，去看看也挺好。

    想好后便把帖子递给了红柿道：“等会我们去买两套衣裳，明天你和我一起去赴宴。”

