
“已经给韦恩发过去了，头儿。”

约翰-格雷推门走进了ceo办公室，拉开椅子坐到了大办公桌对面，跟同样拿着数据统计的杰夫-罗宾诺夫说道。

“590万美元左右！”杰夫-罗宾诺夫兴奋的挥了下拳头。“这个成绩已经超过我的预期了，我们自己的调查反馈，好评率超过百分之八十四，这对一部恐怖片来说已经足够了！”

今年华纳兄弟制作发行的影片，罕见的全都在暑期档折戟沉沙，现在刚上任的杰夫-罗宾诺夫压力很大，急需要有说服力的营收业绩。

现在这部片子起码票房是有保证的，这样看来，还是韦恩-格林伯格的电影是最保险的。

“明早记得向韦恩打电话祝贺，时间很晚了，回去休息吧。”杰夫-罗宾诺夫起身穿上外套，准备和约翰一起下楼。

“没问题，我上班后第一时间给他打电话。”约翰点了点头，两人一起出了办公室。

两个人之所以熬到现在，最主要的目的就是等待第一手数据，尤其是杰夫-罗宾诺夫，上任第一年公司业绩就出现了下滑，他现在只关心《小丑回魂》的票房成绩。

公司内部从来都不是铁板一块，已经开始对他有了很多非议。不过只要这部影片票房足够出色，等过了今年，他的日子会好过的许多。

打破非议的最好办法，永远都是营收数字，明年肯定上映的两部大作就有《神探飞机头2》和《蝙蝠侠》，他对这两部片子的期望非常高。

公司里一直流传着对他传言，说他能顺利接手首席执行官的位置，只是因为发起并推动了《小丑》和《鹅塘暗杀令》这两个项目，换个人和韦恩-格林伯格保持紧密合作，ceo是谁还真就不一定了。

不过这话说的某些方面并没错，在凯文-特苏哈拉确定会离任后，只有杰夫-罗宾诺夫的业绩最为亮眼，接连推动的项目全都大获成功，董事会对他的升职当然不会设置阻碍。

看着车外灯火辉煌的洛杉矶，他想起了当初力推《逃出绝命镇》时的景象，随后第二年又连续发起了《小丑》、《鹅塘暗杀令》两个项目。

之后就有人总结：想当华纳兄弟ceo，只要抱紧韦恩-格林伯格就够了，这句话当然不算错。

这两年，随着韦恩电影的营收，在华纳兄弟的业绩中总占比越来越高，董事会里催促与他谈判入股公司的声音也越来越多，这样能自己发起项目的制片人、导演，必须尽快绑到华纳兄弟的战车上。

像华纳兄弟这样的传媒集团，一部成功的影片，经过他们遍布全球上下游完备渠道的运作，能产生的营收数字，远远不是那点票房利润所能比的。

可一部影片首先看的就是票房，只有票房数字足够高，才能在后续的各种线下运作中，获取更多的利润。

就比如韦恩的《小丑》，别看那恐怖的全球票房，其实这部分分成的利润，都占不到这部影片总营收的百分之二十，这才是华纳兄弟重视他的根本原因。

而且这只是短期收益，手握影片版权的制片公司，一部影片二三十后还在创造价值，这样的情况才是正常的。

“或许，可以提前给他准备一个庆祝派对了……”杰夫-罗宾诺夫小声咕哝。

周五一早，吉米满脸微笑走进了CAA公司，一路上与他热情打招呼的经纪人更多了，甚至有些平时叫不上名字的同事，都像是熟人一样和他点头。

回到办公室后，想着突然变热情的同事，他轻笑着摇了摇头。这样的情况不是第一次了，每当有韦恩的影片上映，他总会迎来更多表面热情却带着妒忌的目光。

“铛，铛。”

“请进！”

“嗨，吉米。”同是经纪人的斯坦推门走了进来，他算是和吉米比较熟，两个人是一起从收发室走出来的。

斯坦直接坐在了吉米的对面，递给了他一杯带来的咖啡，充满羡慕的说道：

“你马上又要忙起来了，我听说韦恩的新片提前场票房很好，这肯定又是票房爆发的开始。”

这也算是幸福的烦恼了，CAA作为业内最大的经纪公司，很多消息吉米自己都没了解，可别人都已经得到消息了。

“谢谢，不过票房的事，这谁又说得准呢？”

接过对方的咖啡，吉米笑着耸了耸肩，事实上他还真不清楚昨晚的票房。反正一会肯定要赶去庄园见韦恩，他那肯定有华纳兄弟的第一手统计。

“嘿，算了吧伙计，有一个这样的导演客户，你简直是太幸运了。”斯坦的目光中并没有嫉妒的意思，这是他们两个关系不错的主要原因。

把自己带来的报纸扔到办公桌上，斯坦笑着站了起来，说道：“我还有别的的，只是过来恭喜你，又要有一大笔奖金入账了，韦恩的新片如果需要小演员，记得联系我。”

说完就转身挥了挥手，离开了办公室。

本来从前吉米最大的理想，就是能够在CAA二楼，拥有一间属于自己的办公室，这代表着在经纪人中的地位。

可现在不一样了，随着自己客户不断的获得成功，圈内地位也越来越高，公司里也渐渐有了让他成为合伙人的声音。

以吉米自己了解到的情况，只要韦恩一次的新片，还能一如既往的获得成功，自己成为合伙人的希望也会大增，这是从打工仔向老板转变的最好时机。

不过就票房这件事来说，他对自己的客户非常有信心，这是不间断成功给他积累的信心。

他拿起斯坦带来的《洛杉矶时报》，看向了娱乐版块的最新报道。

“《小丑回魂》无疑是一部非常出色的恐怖片，不过与传统的恐怖片不同，无论是剧情的丰满度，还是其中恐怖元素的安排，影片中表现出来的那些关于成长的问题，都可以说这是一座恐怖片中的里程碑，韦恩-格林伯格成功定义了……”

吉米把目光从媒体的吹捧中收了回来，看向了影评人专栏。

“侵入骨髓的恐惧！

在观影前，你不会想象到电影有多么恐怖，事实上影片中，除了诡异且邪恶的小丑之外，每个孩子所恐惧的东西也往往具现成型。

无论是斯坦利面对的歪面女，本所惧怕的无头人，艾迪看到的烂脸僵尸，淹没贝弗利的大量血浆，还是比尔师兄念念不忘的弟弟乔治，你会看到所有人的恐惧，最后发现，这些都是藏在每个人心中里最沉痛，且最黑暗的秘密，而那些恐惧，最后也就成了你的恐惧！

弗洛伊德认为，人性本身是掺杂欲望且受其支控的，而童年则是塑构本性最关键的时间段。在这部电影里，孩子们的童年在恐惧的噩梦中度过，懵懂地成熟，这是一部属于孩子的电影，然而更属于每个影迷的少年回忆。

影片除却了大篇幅的恐怖诡谲的场景之外，还有许多美好穿插期间，这大概就是韦恩-格林伯格想做到的，必须承认，这部《小丑回魂》绝对会是恐怖片里的里程碑！

----肯尼斯-图兰”

看到这吉米咧开嘴笑着扔下了报纸，拿起车钥匙走出了办公室，在开车前往以及客户家之前，他又公司门口从报刊亭买了更多的报纸。

“一部如此正面气息浓郁的恐怖片，传统恐怖片是在想让你更加恐惧，而《小丑回魂》却是在告诉你如何面对恐惧，在韦恩-格林伯格精巧的设计下，把孩子们内心的恐惧一步步的显示出来，随后又帮助孩子们一步步战胜恐惧，故事内核……----《好莱坞报道者》”

虽然影片今天才是上映的第一天，但各大媒体和影评人，都迫不及待的唱起了赞歌。从新闻报道，到相关的娱乐评语，基本都是一面倒的呈现吹鼓的态势。

不管是因为华纳兄弟的宣发，还是因为别的什么原因，吉米都觉得自己客户这部过度作品，至少票房成绩不会太差。

他吹着欢快的口哨，开着车一路直奔比弗利山庄，直到把车停在庄园中，还不忘把刚刚买来的各种报纸杂志拿进了客厅。

“嘘。”

还没等他开口打招呼，助理小姐就指了指正在接电话的韦恩，吉米放轻了自己的脚步，把拿来的东西放在茶几上，坐在了自己客户的对面。

“……当然，没问题！今天的票房统计到了，你可以直接给我发传真，好的。”

韦恩放下了手中的电话，抬起手捏了捏自己的太阳穴，一大早开始，就有好几个提前祝贺的电话，这是他第一部开放了提前场的影片，可盯着他的人显然不少。

“吉米。”熟练的点上一根烟，韦恩长吸了一口，开口说道：“你回伯班克时候，帮我去一趟华纳兄弟，和发行部门的托马斯约个时间，嗯，就这周一吧。”

“好的，没问题。”经纪人点了点头，然后指着一堆报纸杂志，高兴的说道：“要看看吗？各大媒体几乎都是对影片的赞美。”

“算了吧，吉米，周末票房才是我最关心的东西。”韦恩摇了摇头，这次突然不用参加宣传活动，他发现在家里等消息滋味也不好受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69836388"  chaptername="212-一片赞歌">加入书签</a>
</div>
