    我梦操作着EX战机来到了城岩町，除了觉得天气不好了点，风大了点，镇上太安静了点，也没发现其它的异常。

    直到他发现正在被一群举着武器的居民追的田端先生。

    即使在这个时候，田端先生也依旧敬业的抗着摄像机边逃跑边拍摄。

    我梦自然把他救了下来，接着就变成两人一起逃离居民们的追捕……虽然是XIG的成员，但是我梦对普通人类也下不了手去攻击。

    两人在这个天台上还发现另一个躲藏在这里的小男孩，他大概是小镇里唯一的正常人了。

    只要没有去接通那个打过来的忙音电话，就不会被心灵米扎特控制大脑。

    田端会来城岩町调查采访的原因，就是因为住在这里的这个小男孩给他们寄了一个带子，里面的视频就是一个月前度假胜地的暴动视频。

    为了探寻真相，田端毫不犹豫的过来了。

    结果现在就是三个人窝在天台上，听着那群失去理智的居民们撞击门板。

    即使门前堆了许多杂物挡住，现在也摇摇欲坠了。

    我梦试图联系空中基地，但是因为电磁干扰的原因，根本无法联系。

    “既然这样，那就只能战斗了！”于是，我梦随手拿起杂物堆的一根棍子，看着摇摇欲坠的门板，深呼吸一口气。

    “我也来帮忙！”田端安抚好那个受到惊吓的孩子，同样拿起一个武器，两人站在门前，准备随时应对一群失去理智而暴动的居民。

    但紧接着，门外的暴动忽然停止了，瞬间寂静下来。

    刚做好心理准备的两人面面相觑，这时从对面传来了声音：“我梦，是我，开门。”

    我梦一怔，听出了青年的声音是谁，难怪他刚刚好像感觉到了光的波动，只是稍纵即逝，还没反应过来就消失了。

    “是我朋友！”我梦惊喜说道，开始把堆在门前的杂物移开。

    “喂……”田端先生想让他谨慎点，但紧接着门后又传来了一个女人试探的询问：“田端先生也在不在啊？”

    “玲子？！”田端皱眉：“不是让她先离开这吗，怎么跑回来了？”

    跑回来不是作死吗，他一个大男人应付那么发疯的居民都觉得麻烦可怕，玲子简直就是手无缚鸡之力，也就能拿拿话筒了。

    楼梯间，追羽非常耐心的等待着我梦按部就班的给他开门。

    门开之后，身后探头的玲子见到田端真的也在，顿时松了口气，找了大部队的感觉，开心凑了上去。

    “田端先生，你没事就好！”

    “你怎么回来了？”田端皱眉问道。

    玲子担忧的摇了摇头：“我没找到伦文，对了，田端先生，你有没有在这里看到伦文？”

    刚刚那堆躺在楼梯间的居民，玲子还小心翼翼的挨个瞅了一眼，没在其中看到伦文的身影，也不知道那小子究竟去哪了。

    “估计也麻烦了吧。”田端无奈叹了口气，转头看向下方阴暗而寂静的小镇。

    天空中乌云密布，冰凉的风无声吹徐，整个小镇陷在诡异的黑暗中。

    “这一切，到底是怎么回事啊？！”

    ……

    在KCB电视台的两人重逢时，追羽拉着我梦走到了一边说话。

    “你来到这里后，有发现什么异常吗？”追羽指着阴暗的天空问道。

    “呃……”我梦抬头看了看天空，说道：“我也是刚刚才开着EX战机过来，就是磁场有些混乱吧，还没来得及调查。”

    追羽无语的看着他：“所以你舍弃了战机，反被居民们逼到这里躲避，到头来啥也没找到？”

    我梦不好意思的挠了挠头，本来救了田端后打算带他回EX战机的，结果半路从巷子里又冲出了一波居民，迫不得已两人就跑到了这栋矮楼的天台。

    “那个，追羽先生，你也是因为这里异常所以过来调查的吗？”我梦一脸希冀的看着他问道。

    “我是来泡温泉的。”追羽实话实说。

    虽然半路就发现这个小镇异常时也没有撤退。

    毕竟有热闹不凑白不凑。

    正这时，天空闪过一道白光，虽然电闪耀眼却没有雷鸣，在被照亮的乌云中，巨大的白色水母若隐若现，漂浮在空中。

    “那个是…！”

    几人的目光瞬间被吸引，田端想起了这是之前出现过的景象，他赶忙扛起摄影机拍摄。

    我梦皱了皱眉：“美扎德？！就是它在作乱？”

    忽然又是一道白光划过天空，击打在白色水母身上，熊熊火焰燃烧着，白色水母尖声利叫从天空坠落，与此同时落下来的，还有银色身姿的艾瑞斯奥特曼。

    相比我梦使用科学的力量牵引出水母的真身，艾瑞斯从来都是直接将其打出来。

    落在地上的艾瑞斯没管那只正在燃烧着变身的水母，手中权杖挥舞，青色光芒凝聚至顶端，轰的冲向天空，耀眼的光芒闪烁。

    一只巨大的白色水母在天空中跳跃，时隐时现的身姿，在青色光芒传导过来时，它迅速躲进了超空间里。

    “这是……两只美扎德？！”见到这一幕的我梦惊愕叫道。

    “现在应该叫心灵米扎特。”追羽捏着怀里小白的耳朵，嘀咕道：“说起来我也没想到这次居然是有两只。”

    青色光芒掠过天空，那只机灵的米扎特即使躲进超空间里也没用，被光芒打了出来，数个幻影合为一体，凝出了它的实体。

    此时，落地的那只水母在燃烧中显出了真正的恶魔姿态，漆黑狰狞的怪兽尖叫着，花蕾般张开的腹部发出紫色光弹攻向艾瑞斯。

    本来还想把那只水母也打下来的艾瑞斯见状，迅速转身挥舞着权杖挡住攻击，在米扎特冲过来时抵在身前阻挡。

    嘭！

    巨大的冲撞力推得艾瑞斯直线后退，撞倒了一栋矮楼。

    天空中的白色水母若隐若现，重新分散出了数个幻影，交错着跳跃在超空间中，宛如女子般清灵的笑声传出来，如同在嘲讽。

    在场的各人都感到了脑袋有些疼痛眩晕，就连我梦都很是不舒服。

    “感觉比之前厉害多了，这就是心灵米扎特吗？！”我梦捂着脑袋，见到不远处的艾瑞斯似乎也被影响了，被怪兽米扎特从后面偷袭。

    我梦迅速拿出了蓝宝锥，看了眼不远处的田端三人，对追羽说道：“追羽先生，我们去帮艾瑞斯奥特曼吧！”

    这两只米扎特一起发动精神攻击，就连他都受不了，更何况那些普通人。

    然而说了一句后，没得到回应。

    我梦奇怪的转头看去，就见到追羽眼神放空看着前方，似乎根本没有听到他的话。

    “喵？！”

    因为追羽手劲松了的原因，窝在他怀里的小白掉落在地上，它灵敏的点了下地面，再度跳回追羽头顶上，伸爪子在他眼前晃了晃。

    “追羽先生？”我梦愣住了，反应过来后抓着他的肩膀使劲晃动：“追羽先生你振作点啊！！”

    虽然不知道怎么了，但稍微一想就会觉得是那只怪兽搞的鬼吧？

    ……

    此时追羽的视角，他看了看寂静而阴暗的小镇，以及周遭空无一人的天台。

    别说远处刚出现的艾瑞斯奥特曼了，就连他上一秒还抓在手中的猫都不见了，很明显，他是进入了什么幻境。

    追羽毫不怜惜的掐了掐自己的脸颊，果然没有痛感，就是不知道这个幻境是哪种类型的了。

    正这样想着，忽然一股浓郁的黑雾袭来，将面前一切景色都抹掉后，黑暗中，影影绰绰出现两个身影。

    别样眼熟的场景，追羽微微一怔，反而放任自己陷入幻境，凝神仔细去看。

    那两个人相依着走在一起，看悠闲的样子似乎是在逛街，但紧接着，又是一道黑雾袭来，将其中一人消弭，最后所有事物消失，陷入一片黑暗中。

    追羽不明所以……

    辣鸡幻境！只能看到两个小黑人演默剧，全程还半分钟都没有，比加恩Q辣鸡多了！

    “这就是你心中所执念的东西吗？”

    忽然一个清灵的女声从四面八方传来，空灵优美，如同唱诗班的声音让人感觉心灵都能被洗濯了，带着不易察觉的蛊惑。

    追羽挑眉，向着旁边看去，就见到一道白色的身影从黑暗中坠落，宛如天使般圣洁，脸上带着温柔的微笑，悲天悯人的表情，不知道的人估计真会以为她就是天使。

    “我能达成你的心愿。”天使走到他面前，张开双手，银白色的双眸含着笑意盯着他。

    “那个……”追羽抬了抬手，看样子似乎想要牵住她，但下一刻，追羽越过她的双手，捏了捏她的脸，没想到居然真的捏到了真实感。

    “女人化妆后的样子，真是邪术！”

    想起这个天使的真面目，再看看她现在圣洁美丽的样子，追羽忍不住感叹道。

    佐格：“……”

    虽然没听懂什么意思，但以地球的文化，她觉得自己应该是被轻浮了，但某方面来说，地球上的文化又跟她没关系。

    可怎么想，这种被擅自触碰了的行为，都是放肆吧？

    看着面前这个拥有着无比强大的力量的人，佐格忍了忍，一挥手，在追羽面前出现了一个模模糊糊的身影。

    这个身影似乎就是刚刚那两个小黑人其中的一个，从隐约的曼妙的身姿来看，应该是个女孩。

    “只要付出一点东西，我可以帮你把她带到你的身边，这就是你最想要的，对吗？”佐格继续用着空灵的声音轻轻说道，一面圣洁一面蛊惑。

    “大姐啊，我连她是谁都不知道，你说我想要她，你脑子有坑啊？”追羽叹了口气。

    这是没搞清楚他的状态就出来试图策反他，虽然一方面挺聪明的，但另一方面也太自负了点，就这么肯定他会被米扎特的精神攻击所影响？

    忽然间，追羽抬手，面前一道光幕挡住了天使毫无征兆的袭击。

    在发现这个人其实根本不为所动后，佐格还废话做什么，早就想打他了，当下二话不说先发制人。

    浓郁的黑雾缭绕中，巨大的白色水母若隐若现，跳跃到了天使的身后，两个第一形态都无比圣洁的物种站在一起。

    这只米扎特好像和刚刚外面那两只都不太一样？

    追羽看着那只白色水母，莫名想道。

    盖亚的大结局他还是印象深刻的，毕竟像大结局这种剧情，几乎都是整部剧最深刻的地方。

    不论是天使形态的佐格，还是魔龙形态的佐格，应该都没有那种幻境的能力，相对偏向精神的攻击，倒是连阿古茹都会被影响控制。

    所以这个幻境应该是那只水母制造出来的。

    也不知道是基于什么依据所制造的幻境，虽然追羽确实没有被蛊惑，但是对于那个几次出现在他意识中的人，他还是挺在意的。

    毕竟这有关于被尘封的记忆。

    “你的力量果然强大，就算是我的能力与心灵米扎特皇后也无法让你陷入幻境。”天使佐格注视着反应极快挡下她攻击的人，冷冷说道，也不再装那种温柔圣洁的样子了。

    “女人变脸真快。”追羽撇了撇嘴，笑道：“就算我没被迷惑，但交易还可以继续的嘛，如果你真的可以把那个人给我弄出来，你想要什么我都不介意给你哦！”

    佐格愣了愣，盯着他思索，这样看来那个被米扎特皇后引导出来的人真的是他想要的东西。

    至于她刚才所说的把那人带出来……

    想到这里的佐格笑了笑，轻声说道：“加入我王的麾下，祂可以实现你的愿望。”

    “你的王？”追羽面色古怪道：“根源性破灭招来体？”

    “那是什么？我的王可不是这个东西，祂是这个宇宙中最伟大最崇高的存在！”突然被换队的佐格不满的皱了皱眉，赞美自己的王时整个天使都是狂热的状态。

    你怕是不知道你的王在地球上就是叫这个东西……

    追羽抽了抽嘴角，突然摆在他面前有一个选择，答应佐格，成为「根源性破灭招来体」的爪牙，大家一起侵略地球毁灭人类。

    这……听起来好像很刺激啊？

