一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他娘的腿，这次又是谁啊？”张铁森不耐烦的嘀咕了一句。

    先前是温迪得到消息带着人过来了，差点还引起了不必要的误会。

    这次他以为又是谁带着人，打着帮忙的旗号的过来了。

    张铁森的目光向走廊的那头望去，瞳孔立刻就放大了。

    这次过来的人可是帮他的忙的，而是衣着整齐的警察。

    “怎么有警察来了，谁报的警？”宋河惊恐的说了一句。

    张铁森微眯着眼睛，发现是一个医生带着一群警察过来了。

    殊不知，就在温迪带着这么多人，大摇大摆的从门口进来，被一个医生给撞见了，立马就报警了。

    “黄警官，就是他们在这里大吵大叫的在这里影响病人休息。”

    医生指着张铁森他们这些人，向那个带队的黄警官回报情况。

    宋河站出来替自己狡辩道：“黄警官没有的事，有大吵大叫的也是他们，我们可是遇难者的家属，可没有闹事。”

    “是非黑白我自己不会分辨吗？需要你来教我？”黄警官满脸威严之色，等着宋河喝道。

    宋河浑身一震，满脸委屈的低下了头。

    张铁森感觉是很想笑，心想“还想恶人先告状，这下吃苦头了吧。”

    现在他也是不知道这个黄警官是好是坏，也不开口说明情况。

    “你们这是发生什么纠纷了？”黄警官面无表情的问道。

    宋河觉得有警察在场，以为张铁森就不敢再狡辩了，而且还自以为自己有理。

    “黄警官，就是他，我哥哥就是被他害死的，而且他现在还不想赔钱，你快替我们这些老百姓主持公道。”宋河指着张铁森就往他身上泼脏水了。

    对于会说出这样的话，张铁森一点也不觉得奇怪，脸上始终挟带着一抹微笑，也没有开口去解释的意思。

    黄警官一听有人被害死了，暂且先不管是谁害死的，这都是一件命案。

    这如果破案了的话，业绩可不是能跟解决民事纠纷相提并论了。

    “谁被害死了，死者的名字叫什么？又被谁害死了，嫌疑人的名字叫什么？”黄警官满脸正色质问道。

    这么好的机会，宋河怎么可能会放过，指着张铁森大声说道：“是他，就是他，他是害死我哥哥的嫌疑人。”

    张铁森听了以后是苦笑不得，心想“他娘的腿，我无缘无故就成嫌疑人了？”

    “警察叔叔，这只是一个误会，我们没有发生纠结，也没有害死谁，这只是一个意外事故，你可要调查清楚，还我们一个公道。”杨美娟看到所有的矛头都指向了张铁森，就站出来替他辩解道。

    “叫谁叔叔，叫同志。”黄警官满脸不悦之色喝道。

    确实，他的年纪看起来比杨美娟也没大几岁，听到杨美娟这个称呼，难怪他会不高兴。

    这时，宋河偷偷在人群中煽动那些亲戚开始往张铁森身上泼脏水了。

    而张铁森自己始终没有开口解释，只是杨美娟和温迪在替他辩解。

    “够了，都别吵了！”

    黄警官脸色一沉喝道。

    大家同时都闭上了嘴巴。

    “有什么话跟我回去再说。”黄警官转过身对一个协警说道：“把这些人统统带回去。”

    “等下！”

    张铁森上前一步，镇静的说道：“既然他们都怀疑我是嫌疑人，那我一个人跟你回去就可以了，跟我的朋友没有关系。”

    听了这话，杨美娟可被吓的不轻。

    “你怎么这么笨呢，干嘛把责任往身上揽，这又不是你一个人的事，你快给我回来。”杨美娟满脸担心，把张铁森往后面拉。

    但是张铁森就是站着一动不动，眼神很坚定。

    黄警官看到张铁森态度这么强硬，冷笑了一下，说道：“想到出头鸟是吧，那希望你能强势到最后。”

    张铁森发现黄警官的目光中带着点挑衅，也知道跟他回去之后，说不定会有苦头吃了。

    就算如此，他也没有退缩的意思。

    黄警官转过身，望着宋河问道：“你们这边谁最了解情况？”

    话音落下以后，那些家属都目露惊恐，没有一个人敢回答。

    “如果都不说话，那我只有把你们都带回去，一个个来审问。”黄警官黑着脸喝道。

    虽然他年纪不大，但是身上这件衣服给了他很大的威严。

    “他，他最清楚情况。”

    人群中也不知道是谁说了一声，然后宋河就被推了出来。

    宋河一脸茫然的回头看了看，还在寻找是谁推他的。

    看到这样的情况，张铁森无奈的叹了口气，心想“亲情又如何，到了紧要关头，还不是用来出卖的。”

    “我猜也是你，刚刚就你的声音最大。”黄警官望着那个协警，说道：“把他们两个带走。”

    当协警想要过来给张铁森带手铐的时候，张铁森从容不迫的说道：“我跟我朋友交代两句，我自己会走，不用你们动手。”

    协警也个不吃硬的刺头，根本就没理会张铁森的话，拿着手铐就先铐张铁森了。

    张铁森一个反手，用手铐把协警的两只手给铐住了。

    看到张铁森的手法这么快，黄警官的眉头一皱，警惕的说道：“我劝你配合一点，不要耍花样。”

    “如果我想耍花样的话，你们还真的没人能制得住我。”张铁森把协警推出，淡淡说道：“我跟我朋友说几句，会跟你们走的。”

    那个协警感觉自己被羞辱了，让同伴打开手铐，满脸愤怒就朝张铁森冲来了。

    警察可不能不问缘由就对平民动手。

    这个道理黄警官当然能懂，伸手拉住了协警，用眼神给他制止了。

    “那我给你一分钟的时间。”黄警官用警告的眼神注视着张铁森。

    张铁森用更凶狠的眼神瞪了回去，转头对杨美娟说道：“美娟，你不用替我担心，我跟他们去把事情说清楚。”

    “阳宏，你替我稳住这里的局面，照顾好她们。”张铁森对柯阳宏说了一句以后，又对温迪说道：“小迪，你不能再冲动了，不然事情越来越麻烦了，你先帮我把安葬费给他们，至于赔偿金的事。”

    张铁森在温迪的耳边嘱咐了几句。温迪重重的点了点头，小声说道：“你先跟他们去，我马上打电话保你出来。”