    

    “本台记者认为，这场天价比赛被国外多家记者报道一事，象征着对我方民众丰富文娱生活的认可，大大增加了……”

    “该死！”丁三石看着眼前的报告，越想越来气，最后更是纷纷不平的一把按掉了电视。

    陈地桥就坐在他对面，只是此刻的他，脸色同样异常的不好。

    现在网络上对于宋宁举办的天价比赛讨论的热度是愈演愈烈。网民们，尤其是其中游戏玩家要么报名参加了这场比赛，要么密切关注着这件事，压根没有心思去管别的。

    乃至于前不久，他们在各种的官网宣称，两大游戏巨头将要合作上线一款免费的大型网络游戏。

    按照以往，他们两个对头一有什么动静，整个游戏行业恨不得漫天遍地的曲解与报道。

    现在他个死敌都跑一起要办游戏了，多大的新闻，多让人关注的事啊，竟然压根没有人理会！

    他们官网发布的合作海报，根据后台数据统计。几天下来点击量甚至还不到五万！

    就在刚刚，他们两个人相互说了一下最近自己公司旗下的游戏状况，这才骇然的发现。

    不管是网逸游戏也好，大盛游戏也好，在线人数都不及之前的一半了，点卡销售使用更是不及之前的四分之一了。

    也就是说，流量都跑到通浪游戏那边去了，再这样下去。他们两个都要亏炸了！

    一旁，马腾刚刚放下手机，显然得到的消息不错，嘴角不知何时微微扬起。

    他看着两人愁眉苦脸的样子，淡然的挥了挥手道。“二位莫急莫急，宋宁之流，不过是癣疥之疾罢了。”

    闻言，丁三石瞬间就怒了。“马总这句话什么意思，癣疥之疾？癣疥之疾的话马总倒是让地下城这两款游戏热度降下去啊！”

    这家伙简直站着说话不腰疼，合着亏的不是你的钱是吧？

    不对，好像确实亏的不是他马腾的钱！到时候他们被宋宁打败了，损失惨重。

    可马腾这家伙可还没进去网游市场呢，啥都没投入，大不了拍拍屁股走人，他们呢？

    想到这里，陈地桥也酸溜溜的说道。“马总，我看您这简直是搬起石头砸自己的脚，没有您的扣扣好友功能，通浪游戏在线人数能不能有这么多还不一定呢！”

    “哈哈哈……两位误会了！”

    闻言，马腾却并不气恼。他挥了挥手。

    “两位别急，现在这游戏比赛热度过，只不过是网民们觉得新鲜而已。”

    “你们两位可都是开办过游戏比赛的人，这种比赛有没有人看二位还不清楚吗？

    等到热度下来了，你觉得这场比赛还会有人关注他宋宁的比赛？实际上二位别看宋宁如今风光无限，可其实他早就着急得不行了！”

    马腾一边笃定的说着，脸上一边更是一副云淡风轻，神机妙算的样子。

    装什么大尾巴狼！

    “马总说得倒好。”

    丁三石可丝毫不买账，不屑的嗤笑了一声，忿忿不平的说道，“可从现在的情况看来，宋宁的情况可比我们几个好太多了！”

    “哈哈哈，非也非也。”马腾笑眯眯的摆了摆手，

    “我刚刚得到消息，这家伙已经病急乱投医，竟然去给这场比赛拉赞助去了！”

    “而且你们怎么也不会想到，这家伙仗着现在比赛有点儿热度，竟然狮子大开口，张口就要一千万的赞助费，首位推荐更是要三千万！”

    一听马腾的消息，丁三石以及陈地桥几人瞬间长大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    “三千万？”

    “这家伙是疯了吧？”

    陈地桥一脸的震惊，当初他的传奇热度最高时，拉个广告商人家才给个八百万。

    就这还被玩家骂了个狗血淋头，说影响了游戏体验。宋宁张口就是一千万三千万，这绝对是疯了吧！

    “这不可能吧。”就连丁三石，也一脸的不敢相信。

    “没错，所以你们猜最后怎么着。”马腾一脸的笑容。“这家伙的人已经被这些广告商给赶了出去，最后一个人愿意赞助他这个比赛！”

    “所以说，别看这家伙阵势这么大，可这家伙其实早就穷途末路了！”

    闻言，丁三石两人脸色狂喜。

    宋宁居然去拉赞助了，而且被这么多赞助商拒之门外了？

    “而且他张口就是一千万这么高的广告费，莫非他非常需要钱？”

    “没错！”马腾接话笑道。“这一个亿实际上已经是压倒宋宁的最后一根稻草了！”

    只是听到这里，丁三石反倒有些有点儿不解了。

    “马总，不能够吧，虽然我们坑了他一把，让他最后不得不拿出一个现金亿来当奖励。可是通浪公司难道这一个亿也拿不出来吗？”

    通浪虽然资本没有他们这些老牌互联网巨头这么深厚，可再怎么说，一亿也不可能让宋宁承受不住，变得如此疯狂吧？

    “哈哈哈……二位高看通浪公司了！”

    马腾一边笑着，一边不屑的摇了摇头。

    “这段时间，我对我们的对手通浪稍微做了个调查，这才发现了宋宁一个致命的缺陷！”

    “他居然用了将近五个亿的资金去深城购置了大量房产。当时我得到消息的时候，还感叹宋宁下了一手妙招。本来如果不出意外的话，他这次购置是能够获利一倍以上的。”

    “可是人算不如天算啊。深城因为1号线的事，房产中心要暂时停止房产交易，暂停时间为三个月！”

    听到这里，陈地桥和丁三石脸色变了变，有点儿震惊的看向了马腾，他们没想到通浪的现金流居然遇见了问题！

    说到这里，马腾神秘一笑，“不仅仅如此，他还是用旗下薇博子公司拆借了三个亿，也就是说，宋宁如今账上不仅一分钱没有，甚至还欠着足足三个亿的巨款，你说他还有钱拿出这一个亿来吗？”

    通浪的现金流出现了问题，房产无法及时变现。账上已经没有多少资金了？

    闻言，丁三石和陈地桥眼前一亮。“也就是说，我们逼着他拿出来的一个亿现金，将为成为压倒他的最后一根稻草！”

    也就是说，他们误打误撞的一招，看起来竟然成为了对通浪的致命杀招？

    “是的！”马腾点了点头。“如今的宋宁恐怕叫天天不灵，叫地地不应了！我们只需要等到他比赛结束，逼着他拿出这笔钱来！”

    “现在声势越浩大，到时候宋宁就摔得越惨！”

    马腾的表情逐渐冰冷。“最后他拿不出来钱，不仅仅要赔偿五千万巨款。更是会成为无数网民唾骂的对象！”

    闻言，丁三石恍然大悟，脸上的喜色已经无法掩饰！

    陈地桥也止不住笑容的说道，“那马总的意思是，我们只需要慢慢等待着通浪走上死路就行？”

    “当然不！”

    马腾摇了摇头，他看着满脸疑惑的两个人，突然冷笑一声。

    “据我所知，宋宁的薇博可是还有蓝衫资本的融资，你们说。如果蓝衫资本的沈北鹏知道了宋宁用薇博拆借了三亿的这个消息，他会怎么做了？”

    此话一次，丁三石和陈地桥内心一震，喃喃道。

    “沈北鹏担心负债反而会转接到他这个投资人身上，肯定会追着宋宁要钱退股，可是他本身就没有钱……”

    “对！还有一件事，两位和我一起暗地里在圈子内散布通浪现金流崩盘的消息，让圈内所有人不能借钱给他！”

    说到这里，马腾脸色已经变得狰狞，狂笑道。“到时候，才真的是宋宁这家伙的死期！”

    “敢截胡我的游戏，我会连后悔都没有机会的！”

    闻言，两人对视一眼，眼中的骇然已经无法掩饰。

    这一招，好狠！

    这一刻，两人已经分不清，马腾究竟是因为被夺游戏的事报复宋宁，还是利益，又或者两者都是！

    只是看着一脸狰狞狂笑的马腾，莫名的两人打了个冷战，身体本能的向后退了一步……

