

    下午的拍摄很不顺利，因为替身演员一直不在状态，拍了几遍江织都不满意。替身演员自己也急，满头大汗地道歉：“对不起江导，我家里出了点事。”

    江织把压着剧本的牛奶罐拿起来，喝空了，往后一抛，扔进了垃圾桶里：“那你就回家。”

    “我——”

    他没耐心听完，对赵副导说：“把她工资结了，换人。”

    替身演员眼眶一红，想要求情，被赵副导用眼神阻止了，求也没有，这人莫得感情，油盐不进。

    “休息十分钟。”江织起身，咳着说，“待会儿先拍苏婵，你再去找个替身来。”

    赵副导为难：“时间太赶了，恐怕不好找。”

    江织舔了一下牙，唇红齿白，眼里三千夭夭桃花，就是这等颜色，也盖不住他满眼寒霜：“连个替补都没有，现在你跟我说太赶，拍摄计划是让你做着玩儿的吗？”

    赵副导被骂得哑口无言，摸摸鼻子：“是我疏忽了。”

    “天黑之前要拍完，顶多还有三个小时。”

    撂了句话，他拢了拢大衣，三步一咳地走了。

    赵副导赶紧把场务叫过来：“先别管这边，快去找个武替。”

    场务也头疼。

    方理想过意不去：“副导，我自己上吧。”

    赵副导也想啊，可江大导演发话了，她的动作戏一律用替身：“你不是身体不适吗？”

    “没事儿，就一场而已。”

    周徐纺在后面拉她衣服：“你不能拍打戏。”她小声地对方理想说，“我替你。”

    “不行，不是专业的会很危险。”

    “不要紧，我以前当过武替。”她让方理想放心，然后去跟江织说了。

    江织跟方理想一样，也说不行。

    “为什么？”

    “武替有一定的风险。”

    周徐纺觉得江织可能忘了，她力大如牛，一蹦犹如窜天猴：“那个城墙才六七米，我能跳六七十米，我以前也做过这个，有经验的。”

    她是一个当过武替搬过砖、洗过厕所擦过窗的群众演员。

    不全面发展，就不是优秀的职业跑腿人。

    江织还是不同意：“你一个导演夫人，当什么武替。”

    优秀的周徐纺：“要赚钱养你啊。”

    “……”

    情话一套一套的。

    江织被她哄得心花怒放，毫无原则：“尽会捡好听的说。”偏偏，他还吃这一套，“不要勉强，安全第一。”

    周徐纺：“好。”

    说好了，她要走，走到门口又回去：“江织。”

    “嗯。”

    她有一件事要说：“你拍戏的时候，不要太凶，他们都可怕你了。”

    这会儿江织就一点儿都不凶，给她把帽子戴上，系了个蝴蝶结：“怕我才好，怕我效率会更高。”

    周徐纺被帽子箍出了一个小圆脸：“他们还会偷偷在背后骂你，说你是阎罗王，是小祖宗。”

    江·阎罗王·小祖宗·织：“不用管。”

    其实说的都是实话。

    也就周徐纺觉得人家是在冤枉她男朋友，她有点生气：“不喜欢他们这么说你，你才不是阎罗王。”

    “那我是什么？”

    周徐纺认真地回答：“你是黑无常的男朋友，白无常。”

    真可爱。

    想亲。

    亲完之后——

    “周徐纺，你吃了什么？”

    周徐纺小声地、心虚地说：“臭豆腐。”

    江织把她拎回去，摁沙发上坐着：“谁给你吃的？”

    她摸摸鼻子：“演陈嬷嬷的那个大姐。”

    那个大姐的老公是卖臭豆腐的，打包了一袋子来片场，周徐纺吃了一小盒：“很臭吗？”

    江织舔了一下唇：“像臭袜子。”

    说完，继续亲。

    臭袜子味道的周徐纺：“……”

    因为替身演员的事情解决了，后面照常拍摄，周徐纺换上了跟方理想一样的衣服，换完衣服后，场务带她去了化妆间。

    “Lisa，先帮她弄一下头发。”

    “行。”

    Lisa让周徐纺坐到化妆镜前面：“要不要把妆也给你化了？”

    周徐纺替演的是待纱帽的黑衣人，只拍她的侧面，不用露脸：“不用了，谢谢。”

    Lisa是跟组的化妆师，脾气很好：“客气什么。”

    在周徐纺弄头发的时候，先后进来了两个人，前一个女孩子穿得很靓丽，她拉开椅子坐下的时候，弄出了很大的动静。

    周徐纺从镜子里看了一眼，她认得这个女孩子，跟理想演过同一个电视剧，理想演素妃娘娘，这个女孩子演香颂小主。

    就在前几天，电视里的素妃娘娘把香颂小主的孩子弄掉了。

    后面有进来一个女孩子，矮矮胖胖的，扎着丸子头：“蒋纯姐，你的咖啡。”

    香颂小主的真名叫蒋纯，她名气不是很大，脾气很大：“你加糖了？”她把装咖啡纸杯往桌子上一扔，洒得到处都是。

    女孩是她的助理，立马抽了纸去擦：“我说了不要糖的。”应该是咖啡店的人没有听到。

    蒋纯根本不听解释：“你想胖死我啊！”

    “我再去买。”

    她不耐烦，丢了个白眼：“算了，不喝了，咖啡都不会买，雇你还有什么用。”

    助理被她骂红了眼睛，低着头没吭声，在擦桌子。

    “喂！”

    Lisa：叫我吗？

    蒋纯抱着手坐着椅子上，转了个身：“叫你呢。”

    Lisa回头：“我吗？”

    “不然我叫鬼啊。”她说，“过来给我补妆。”

    Lisa没有过去，还在给周徐纺弄头发：“这边很快就好了，麻烦等我五分钟。”

    蒋纯从镜子里瞥了周徐纺一眼，下巴抬高：“下一场就是我的戏，要是耽搁了，江导怪罪起来，你俩担待得起吗？”

    皇上传了我过去伺候，要是耽搁了，皇上怪罪起来，你们这些奴才担待得起吗？

    这一句是香颂小主侍寝后，威风凛凛地在后宫作威作福时的台词，周徐纺觉得蒋纯刚刚说话的语气就是香颂小主本人。

    那个剧，周徐纺最讨厌的就是香颂小主了，希望她早点领盒饭。

    周徐纺对Lisa说：“我也是下一场。”

    蒋纯用眼角瞧着她：“你是在跟我顶嘴吗？”

    周徐纺：“不是。”

    蒋纯抬着下巴：“你还顶嘴？”