    言罢，叶罗和红妆两人飞向无间之狱！叶罗难道不知道此番谢长安要对付的人最终会是她的师父圣元剑圣吗？她知道，可是即便是知道，她还是跟着红妆来了，对于她来说，长安是这么多年以来，唯一一个能让她心动的男人，至于这一份心动可以持续多久，她自己不知道，日后会不会爱上另外一个人，她也不知道，她唯一清楚的是，现在她要和红妆联手，将那个男人救出来，就算是付出自己的生命，那也在所不惜，因为谢长安这个男人很重要，他是不可以死的！

    回来的路明显要艰难许多，黑龙在这一路上释放出了大量的妖兽，但这些妖兽的实力都是十分的低下，根本救无法形成气候，这些妖兽连拖延时间的作用做做不到，“难道你还没有察觉到吗？这一路上的妖兽实在是太弱了，这根本就不像是黑龙这个男人应改做的事情，他会不会留着什么后手呢？”叶罗说道。

    “哈哈哈，我当然是留着后手了，这些个垃圾当然拦不住你们，可是它们身上的力量已经是形成了一个强大的阵法，此阵法足以将你二人困住，等你们出来的时候，你们的男人早就完蛋了！“黑龙的声音如惊雷一般传入两个女人的耳中，”你们两个现在哪里都不用去了，我是绝对不会让你们妨碍黑龙大人的！“顷刻之间一道蓝色光幕笼罩住了叶罗和百里红妆！

    就算是能跑，百里红妆也不会这么做的，叶罗是来帮助她的，自己这个时候如果先走一步，那成什么人了？经过刚才的交手之后，它们对彼此又是多了一份了解，“你们两个女人去死吧！“这一只妖兽那是结合了之前一路上所有妖兽的精华，自然它的招式也是极为的霸道，双手瞬间发出一道浑厚的冲击波，”吃我这一招野兽的咆哮！“

    这当然不是一个简单的冲击波，这一道冲击波瞬间是分裂成无数个同样大小的冲击，全方位无死角的轰向红妆和叶罗！这一幕景象宛如夜空中的流星，这一招可算是这妖兽的绝对杀招了，不管是什么样的对手，一旦中了自己这一招，那是必死无疑！

    眼看着这一颗颗的能量冲击倒映在自己的眼中那是越来越大，百里红妆和叶罗就像是商量好了一般，“天凝冰火“”圣元剑法“凌厉的剑气与天凝冰火此刻竟然是做到了完美的相融，这两招那是后来居上，以强悍的力量和妖兽冲击对轰在一起，，如此强悍的冲击，竟然也没有破坏这阵法，看的出来，黑龙一定是在这阵法上下了很多的功夫，不然的花，它绝对不会如此的强硬！

    “你们知道吗？我是这阵法的力量所化，只要我不死，那么这阵法自然是无法破坏的，可是刚才你们也是看到了，我的实力比你们两人还要强，刚才的那一招应该是耗费了你们不少的力量吧？可对我来说，刚才的妖兽冲击不过是最基础的招式而已，虽然强大，却不是最强大的！我真正厉害的，是我这一双铁拳！“言罢，这妖兽的一双铁拳那是呼啸而至！

    百里红妆和叶罗被动防御，却是被一拳轰飞了，不单单如此，他们两人的身子都是麻痹了，“去死吧！”这妖兽的速度极快，瞬间就是来到了红妆两人的身后，朝着她们的后心轰出更强的一拳！顷刻之间，两个女人似乎是被这凶悍的铁拳包围了！不要说还手了，就连喘气的机会都没有！如此高密集的攻击，那么任何一个强者都是承受不住的！

    这妖兽其实是黑龙的一道残识，这么多年它吸收了太多强者的气息，加上自己也是刻苦修炼，这才有了今日的修为，以他的修为来说，对战人族虚空级强者，那是没有任何的问题！不然的话，黑龙也不会如此的相信这个妖兽，这么多年以来，它就从来没有让自己失望过！“尝尝我的终极铁拳！“顿时，这一道阵法空间出现了强烈的震动，无数的力量都是汇聚在了一起，形成了一只巨大的铁拳！

    “轰“根本就是没有任何还手的机会，两个女人直接被这最终铁拳秒杀！”轰轰轰“又是数道终极铁拳，这么强大的力量直接是将地面轰成了废墟，这妖兽和百里红妆不一样，它是绝对不会让自己的对手活着的，在自己这么高密集的攻击下，没有人可以活着！

    “哈哈哈，看来这外界被称之为天下两大女战神大的实力也不过如此，真是不过瘾啊，我还以为这两人的实力能有多么的强悍呢？想不到最后结果竟然是这样的，真是无趣，主人，以后再有这样的敌人，不要让我来了，我修炼的这些实力不是为了对付这些垃圾的！“

    黑龙虽然没有回应，可是妖兽知道，主人听见了，只是在任何时候都不要小看人族修炼者，这是十三大陆的一条不成文的规定！若是小看了，一定会有苦头吃的！

    “砰“大地此刻出现了一阵巨响，红妆和叶罗直接是从地底飞上半空，”哈哈哈，想不到我百里红妆竟然是一个杂碎小看到了如此地步，区区杂碎，如何能是我的对手！我之前就应该说过的，我这天凝冰火是我的专属火焰，这天下就没有任何招式可以打碎它，刚才我不过是一直在准备天凝阵法而已！现在就让你见识一下，这天凝阵法的威力吧！“

    顶级的虚空级强者，究竟是怎么使用规则的呢？很简单，反客为主就好，这阵法空间不是这妖兽的领域吗？那么只要将这个阵法空间变成自己的，事情是不是就可以完美解决了？你的对手是我，你难道还没有发现吗？叶罗已经不在了，你的对手是我，而叶罗现在已经是离开这里了，这是我们之前就约定好的，绝对不会把时间浪费在你这个杂碎的身上。

    要做到这一点，也没有什么难的，她之前不怎么动手，那都是在积蓄剑气，就在刚刚你听见的那一声巨响，其实是她用剑气在这空间开了一个洞，虽然很小，但足够一人离开了，而我留下，则是要和你好好玩玩，此刻，我的天凝冰火阵已经是构建完成，知道吗？遇上我，才是你的噩梦！“这阵法空间顷刻之间就是充满了天凝冰火，这里现在已经是变成了一片冰雪世界！

    “你难道还不知道吗？这天下最强的阵法大师他们的实力都是达到了虚空级，阵法是什么呢？阵法便是规则！吃我一招火焰枪！”数道天凝冰火凝聚成长枪的样子，贯穿了妖兽的身躯，可这野兽那也是真厉害，它的皮毛极为的坚硬，强硬到足以抵挡虚空级强者的一招！“当当当”一阵火花溅射，“你贯穿的不过是我的虚影而已，原来这就是你的实力吗？这天凝冰火还真是不错，如此，我就可以拿出我真正的实力了！准备受死吧！”

    数道妖兽残影同时出动最终铁拳这一招，从空中俯视，宛如一朵盛开的莲花一般，这妖兽那是黑龙的一道残识，当然不会这么容易就被打败，“知道吗？你的女人还真是厉害啊，竟然能想到将我的阵法转化成她的，这法子不是不可以，而是过于的冒险，看来，这百里红妆那是真的很爱你啊，为了你，她可以舍弃自己的性命，当真难得！只是她也小看了我黑龙，就在刚刚，我将自己的一部分力量注入到了那妖兽的体内，这么一来，它的实力将会再次增强！”

    谢长安现在可没有时间去和这个男人废话，这黑龙的粉碎规则实在是太厉害了，自己就算是仗着不死不灭丹的力量，也只能是和他打个平手，“这就是你的拳吗？真是太慢了，看来这碎石拳也真是不怎么样啊，”

    谢长安的拳自然是最强的，但是尽数被黑龙化解，他的每一拳都好像是打在了海绵上一般，黑龙的双手此刻是变得无比的湿滑，原来在防御的同时，黑龙已经是构建出了一道气墙！“黑龙冲击！“这是近距离的射杀，谢长安直接中招，口中喷出一口鲜血！”你拥有不死不灭丹又如何？照样不是我的对手！你筋骨锻炼的在强悍，我就不信了，你的内脏也能坚硬如铁吗？”

    “你应该是感觉到了吧，我刚才的那一招黑龙冲击中蕴含了粉碎规则，算算时间，这规则实力也应该是在你的体内发动了，”砰砰砰“谢长安内脏受到重创，这攻击的速度很快，不死不灭丹的修复速度那是跟不上的，有谁能想到，谢长安身为魔门之主、白云谷谷主竟然是能被压制到如此地步，”我知道你的身份，可是现在看来，你的那些个身份根本就救不了你的命，知道吗？你能死在我的手上，这也算是你天大的造化了！”

    “是吗？可是只要有我在，我就绝对不会让这个男人死了！”青色剑气呼啸而出，直接是斩断了黑龙的攻击，此刻谢长安已经是身受重伤，可能叶罗要是再晚来一会儿，这男人就真的死了！不过是一段时间不见，怎么就变得如此的憔悴呢？这些日子，长安你究竟是经历了什么？”

    “你是什么人？竟然敢管我无间之狱的闲事，我看你是活够了！”谁知，黑龙在准备出手之时，叶罗的剑已经是架在了他的脖子上，“动啊，怎么不动了，原来你也怕死吗？你黑龙还没有资格问我的名字，你虽然是掌握着粉碎的规则之力，但这并不是说，你就没有任何的短板了，我现在很想知道，若是你你身首异处了，你会怎么样呢？嗯？”

    叶罗吗？想不到竟然是在这样的情况下，和她见面了，这一定是红妆做的事情，想不到在这个时候，她最先想到的还是叶罗，只是红妆人现在在什么位置？她安全吗？”

    “既然我来了，长安，你就放心吧，我不会再让这个黑龙伤害你了！“

    “哦？你竟然是这么的有自信吗？从你刚才出手的剑法来看，你所施展的应该就是圣元剑法了，还有你的气质，你可是圣元剑圣唯一的女弟子，叶罗吗？你不说话，我就当你是默认了，你师父好吗？你的修为虽然是无为级，可是刚才的那一剑已经是有了虚空级的痕迹，我的这位老友可真是教出了一个不的了的弟子啊，你再看看我，虽然实力通天，但连一个像样的弟子都是没有，看在你师父的面子上，我就饶了你刚才对我的大不敬，现在你就赶紧走吧，这谢长安拿了我的不死不灭丹，今日他若是不交出来的话，休想离开这里一步！刚才你说什么，只要有你在，就没有人可以伤害他了是吗？”

    “哈哈哈，真是可笑，就算是你师父来了，也不敢在我的面前如此说话，知道吗？现在的你已经是中了我的一招粉碎者了，你可千万不要妄动啊，只要动一下，你就会全身经脉俱损，这个过程只需要三步而已，你就好好的看着吧，等我收拾了谢长安这个男人，我会让你离开的！“

    黑龙的粉碎者是一招高速拳，号称是三步必死，无人可以幸免，他当然不想和圣元剑圣闹翻，那么做对自己没有任何的意义，他只是想要封住叶罗德行动而已！

    “别动啊，你应该知道，我这人从来都是不说假话的，你犯不上为了这么一个男人赔上自己的性命，他爱的人又不是你，这个男人死了，那不是正好吗？我这可是在帮助你啊！“

    “叶罗，你不要动了，你放心，我没事，我现在还能应付这个男人的招式，你快坐下运气，不可激动，这粉碎者可不是三步那么简单，一旦你情绪激动了，那也会死的，这一招是和心脉产生联系的，因此，你要冷静下来，知道吗？”

    而红妆此刻正在和妖兽激战，这阵法空间都是彻底的崩塌了！

