    “保罗，就我们俩过去？”

    见自家老大出门谈判连个枪手都不带。弗洛甩了甩手上装模作样的文明棍，疑心甚重的问道。

    “又不是去火并！”

    镇长大人笑道：“带他们去干嘛？若是吵架，这帮家伙倒是些好手。可商量正经事，带上他们岂不是给自己添乱？”

    小红楼庄园，灯火辉煌。

    客厅里坐得满满当当。

    大胡子、洛奇、便宜老爹，众星拱月绕着史蒂夫坐了一圈。就连安娜夫人，端上茶水后都被亲儿子留了下来。挺着个大肚子坐一旁。

    成功的胎教，从长见识开始.jpg

    如此一来，便愈发显得镇长那边人少力寡了。两张嘴，怎么说得赢七嘴八舌？保罗倒是不急，可弗洛却有些着相了。

    “卡尔，这个事你们到底怎么想的？”

    弗洛的话，难免带上些许火气。

    商谈建市，将会议地点放在麦克斯家，先手让出主场优势，本就令弗洛心中存着一根刺。现在对面又不讲武德，不仅谈判人数不对等，居然连孕妇都拉来凑数。这更让弗洛暗生恼怒了。

    还讲不讲规矩了？！

    然而，大麦克斯的回答，更出乎文书先生的意料！

    “啊这……”

    卡尔挠挠头：“要不…就听镇长好了。”

    史蒂夫压根就没和便宜老爹提过这档子事。对于突然间自己就要变成‘尊敬的议员先生’，卡尔·麦克斯是毫无心理准备的。并有些怀疑人生……

    我？

    文盲？

    农夫之子？

    顶天了算地主老财，

    然后尊贵·大人物·议员先生？

    卡尔‘政治白痴’般的发言，差点没让保罗一口茶水喷出来。史蒂夫也是没忍住以手抚额。

    显然弗洛问错人啦！

    别看麦克斯家阵容是如此群贤毕至、济济一堂。实则都特么是凑数的。史蒂夫让他们呆在这，纯粹是想给他们涨涨见识。好让家人老铁，都晓得议员是个什么玩意，别被这种高大上的光环迷了眼。

    真议事，就没指望过他们！

    保罗·科比手下，那起码还有个弗洛，多少有点见识。能参与进来。换大麦克斯家，就基里安稍微能当盘菜使唤。可基里安才来多久？要参与核心圈，肯定不够格。

    史蒂夫只能亲自上场了。

    “建市许可呢？”

    “保罗你有渠道能搞下来吗？”

    “我在杰斐逊城有一些人脉，能够买到这个呈文。”保罗的核心业务，皮毛生意的市场和销路就在东部。

    蛇有蛇道，鼠有鼠路。大十几年下来，相应的人脉渠道还是具备的。

    “杰斐逊？”

    不仅卡尔老爹他们摸不着头脑，就连史蒂夫都有些惊讶：他还以为有个堪萨斯行政区什么的呢？

    杰斐逊城是密苏里州的首府。

    1850年初这会，东部之外尽是荒野。不仅科罗拉多属于化外之地，堪萨斯州也只是个地理概念，没建州。就连堪萨斯城，也要到今年秋天才会建市。整个美国中部，离河南镇最近的行政中心，就是这个第24州的首府了。

    对了，说一句：

    堪萨斯城是密苏里州的重镇，并不是堪萨斯州的首府。别搞错了。

    “好吧，相信杰斐逊的批文不会有问题。”

    “那么然后呢，你打算怎么办？”

    搞政治是需要城府的。虽然对地理认知的误差有些惊讶，但史蒂夫迅速镇压了自己的情绪，言辞锋利直指问题的核心。

    利益！

    镇长变市长。

    换个更高大上的名头，继续管着这一万三千多人？又或者是把周边十里八乡都纳入市长大人的管辖名义下？

    小狐狸是绝对不会相信，保罗·科比这只老狐狸会，为了这点鸡零狗碎的玩意，就如此大动干戈的。

    他又不是卡尔那个政治白痴。

    “据我所知，建立正规的市政府…要成立民选议会吧？”史蒂夫看了镇长一眼，“没有民选议会，就算有关系也没办法搞定白宫的大人物吧？”

    “所以这个议会要怎么搞呢？”

    图穷匕见.jpg

    保罗还没回答，坐他边上的弗洛突然插嘴，“议会很好解决啊，保罗当议长，然后大家都是议员嘛。卡尔也可以当议员……”

    嗯？

    文书官话说到一半，忽然感觉脖子凉飕飕的，浑身鸡皮疙瘩炸得跟起疹子似的。话音也戛然而止。

    史蒂夫阴冷的眼神.gif

    不在意议会？

    果然不出我所料！保罗你丫的另有图谋。但事不论如何，蛋糕怎么切也先别说。弗洛你乃奶的要是敢把‘胡子你们也可以当议员’这半截话说出口？

    那这事高低就黄在今天了！

    我史蒂夫说的！

    “咳咳。”

    “弗洛他不是那个意思。”

    眼瞅着小狐狸要炸毛，镇长大人不得不亲自下场了。

    文书官的话太糙，引起误会了！

    虽然不是那意思，但弗洛的话，听着就特别像美国让苏联加入北约：来啊，小苏苏你过来给我当小弟~还有你们经互会的小弟，也可以加北约的群，跟小苏苏平起平坐哦。

    这尼玛谁能忍？

    “史蒂夫，看起来你有更好的想法，是吗？”

    “我爹是议长。”

    保罗略一沉吟，点点头道：“没问题。”

    就合众国目前正规的政治模式，市长和议长同为一人这种提议，简直就是扯淡。

    蜀中无大将，

    老板作先锋

    ‘其余各色人等’荒腔走板的发言，听着实在是辣耳朵。哪怕是弗洛这个文化人，放政治舞台上表演，都相当的不堪入目。听由他们胡闹下去，不仅浪费时间，还容易炸场。

    当老狐狸和小狐狸都决定不兜圈子，亲自过手换招，议题的推进节奏就快了许多。两人甫一开口，便真刀真枪的交换了一轮利益。

    一个给态度。

    一个给位置。

    什么？

    皿煮的议长，不是要由选民票选出来吗？

    想法如此天真，那不如回炉重造好了。当美国和苏联想干同一个事，就连英法联手，都保不住他们的殖民体系。老大老二决定一致，就连老三都插不进嘴，何论其余？

    河南镇上双巨头。

    镇长威望素著，人多枪多特别能打。麦克斯家首富有钱，兵强马壮。这两家合意起来，一致决定议长由大麦克斯担任。

    卡尔·麦克斯就算当众把屎拉裤裆里？

    那也是个好议长！

    “弗洛，我说，你来记录。”

    史蒂夫毫不客气的使唤对方的头马。谁让弗洛是在场唯一能写字的工具人呢。

    搞政治，会议纪律要始终坚持，文书留档的工作要做仔细。哪怕是只有三个人的草台班子，书记官的角色是必不可少的。

    这，便是某个职务的滥觞。

    “按照美利坚的传统。”

    “建制之后，公共职务分为两种，民选官和事务官。议长和议员都是民选官，市长也同样由选民选举产生。包括治安官在内，警察、民政专员等由市长任命，或者是行政机构任命聘任的官员，均属于事务官行列。”

    “一个最基本的原则。”

    “民选官没有薪水，不拿钱。事务官正常发工资。”

    史蒂夫条分缕析，将目前美利坚的政治构架深入浅出讲了一遍。就当是给自己的家人老铁做科普，涨涨见识咯。可就这样，还是很多人不理解。

    “可这不是白干活吗？”准议长同志说道。

    弗洛：“镇长怎么不发工资？”

    “对啊，保罗为大家做那么多事，要他不拿钱是不是太过分了？”安娜夫人也不知道是站哪边的。

    Emmm……

    老狐狸和小狐狸相视一笑，彼此都有了甩开这群碍事的蠢蛋，自行密谋的想法。最后，还是史蒂夫给他们解释了一下合众国标准的政治逻辑。至于这群人能不能体会，他也不指望了。

    “开国先贤说——”

    “你穷，你需要钱，可以。但是你穷，你就别当官，别当民选官。”

    “如果你不是个富人。”

    “我们怎么确定，你不会贪污呢？”

