    “你意如何？”

    真机宫主清冷双眸望来。

    “对此等无视前辈功绩，依仗邪门力量肆意妄为，破坏我等共抗幻魔大好局势之辈！本座建议，启用‘位域神镜’之力，将其轰杀！”

    镇守使义愤填膺。

    “嗡！”

    仿佛为了响应他的话，从位域神镜中心氤氲开来一层层银白色的光芒。

    那些光芒形如蛛网，无边无际地蔓延开去，急速抵达大阵的每一个触角！

    甫一被光芒融入，那道神镜立即开始剧烈颤动，有一股毁天灭地的力量潜潜涌动。

    “不可！”

    文舟等清楚位域神镜之威者，不禁惊呼——

    这道皇器最初显现，乃是为了抵挡幻魔域那尊半皇入境。而幻魔强者，素来有“见异族强半阶”的说法。

    换言之，那尊幻魔半皇，足抵人族皇主！

    而位域神镜全力摧动之时，幻魔半皇再也无法前进半步，生生被封禁于自家域内，不得寸进。

    可以想见，位域神镜的力量是何等可怕！

    即便如今，它已经不可能再激发那等惊天动地的威能。但！如果得到六大人族势力允诺，一旦全力启动，杀伤力依旧是大得惊人。

    域主境六重，也要被轰杀！

    江浩虽然战力惊人，但终究不过是域主境五重的层次，如何能够是这等皇器之敌？

    “此人杀我属下坤星宫宫主，以及一尊颇具潜力的真传弟子，却是该杀。”

    真机宫主淡淡发话。

    镇守使面露惊喜：“宫主深明大义！”

    “哼！本殿也有长老级人物，陨落于这青龙学院小儿手中！本座同意启用神镜之力，灭杀这小儿。”

    丹殿殿主说话了。

    他显然是得到了凌云上人的死讯，因此对江浩生出了杀念。

    丹殿行事历来霸道，只有他们欺负别人的份，从来不可以吃上半分亏。在丹殿殿主看来，即便凌云上人有一万个不对，江浩顶多也就是将之禁锢。

    但是现在，江浩赫然绝杀了凌云上人！如此行为，丹殿决计不能忍。

    “好！殿主决断！”

    镇守使再度大喝。

    有了真机天宫，还有丹殿，与过半相差无几了。至于青岳域首领的意见，他相信绝不会有误——

    果然，乾帝神魂厉吼：“杀！求镇守使杀了这小儿！我青岳域上上下下亿万人族，均感大恩！”

    “已有三尊首领同意启用，足见这狂徒不得人心！既如此——”

    镇守使话音未落，便是听得一道淡淡的声音响起：“伴虎古院，反对。”

    “齐老头，你！”

    丹殿殿主刚刚答应，结果齐老院长来了这么一句，他不由大怒，“你什么意思！？”

    “怎么？我伴虎古院做事，难道还要你来置喙？”

    齐老院长冷笑，一字字重复，“我，伴虎古院，反对！”

    丹殿殿主被他噎得满脸通红，愤然甩袖：“好好好！我倒要看看，你们伴虎古院日后需不需要从我丹殿购买丹药！希望到时候有求上门，你还能如此气盛！”

    “看你这短命夭寿的样，就怕你活不到那一天。”

    齐老院长不阴不阳地讽刺。

    一贯被人吹捧的丹殿殿主不善争辩，被呛得脸色发紫，愤愤然不再多言。

    “爷爷，霸气。”

    齐抱山笑眯眯地抱着老院长撒娇。

    齐老院长宠溺地看了一眼自家丫头：“这小子好歹也算是帮过你。爷爷出手帮他一次，也是应该的。”

    他丝毫不去多想，如此做法的后果——

    丹殿的威胁，镇守使的不满等等，统统都不放在心上。

    在他眼中，天大地大，自然是宝贝孙女最大。

    齐碎玉在旁看得默默流泪：除却“抱山”这个宝贝疙瘩，我齐家儿孙果然都是捡来的……

    “我巨灵家国，也反对！”

    这时候，瓮声瓮气的喝声响起。

    却是巨灵国主发话了。

    他指了指背后的罗野：“那小子，救了我家这小子的命！巨灵家国，有恩报恩！谁要对我们恩人动手，我们就干死他！”

    他好歹也是一尊半皇，坐镇一方大域的强者。

    但是此刻动辄开干，粗俗无比。

    偏偏不论镇守使，还是丹殿殿主，都是不敢多话一句——

    巨灵家国是出了名脑袋里面全是肌肉的种族势力，跟这样一根筋的家伙打交道，最好是别惹他们。

    否则的话，这位巨灵国主真可能不管不顾，横跨大域杀过来！

    镇守使心中一沉，六方人族大域，明确表示反对的竟然也有两家。那么，只剩下了最后一家“沉兵小界”！

    若是这家也出现意外，那根本够不上启用位域神镜的条件。

    一道道目光所向，沉兵小界兵主看了眼背后“褚薇薇”。后者一脸哀求的神色，甚至跪了下来！

    兵主摇了摇头，深深叹气：“我沉兵小界，弃权。”

    这一结果，大大地出乎了所有人的预料！

    褚薇薇表情一怔，露出了极度的失望神色。

    “丫头，莫要怪师尊。我沉兵小界，于六大人族势力之中，并不占优。今日之局，内中隐情远超你想象。”

    兵主心有不忍，还是传音解释。

    褚薇薇并未回话，她只是默默地回想起了绝意宝殿中的一幕幕。

    当初自己还信誓旦旦，要回报江浩恩情。

    甚至，那时候的自己一心以为，江浩虽然拥有恐怖天赋，但是出身毕竟逊色了许多。

    以自己的地位与身份，必定可以给予他极多帮助，人情轻易可还。

    现在想来，这想法还是太过天真了啊……

    自己依仗的身份与地位，完全是沉兵小界所赐。一旦沉兵小界将之撤去，自己什么都不是。

    （人，终究还是要靠自己啊！）

    褚薇薇漠然地站起，大咧咧的脸上表情木然，整个人一下子成熟了许多。

    “哈哈哈哈！”

    镇守使蓦地大笑，一抹狞厉之色浮现眼眸，“六大势力，同意者三，反对者仅有两方！已有过半之数，足以启用位域神镜之力！”

    “昂！”

    位域神镜宛然感受到了他凌厉的杀意，一束无形的波动释放开去，直如天之将倾，深深地笼罩住了江浩。

    刹那间，一股冻结般的森寒气息冲出，直欲令得整个皇城都被禁锢！

    天，不得遁。

    地，不得逃！

    天上地下，八方六界，尽数笼罩于那股压力之下！

    这，便是真正皇器之威！

    若是被其击中，怕是一颗星辰也要当场湮灭。

    正在此时，一道清冷的声音响起：“谁说我同意了？”

    刹时，如遇冰水泼下！

    所有人心神一惊，齐齐讶然望去。却是见得，那说话之人竟然是真机宫主！

    她依旧神色淡然冷漠：“此人该死，但——”

    “本宫不同意动用位域神镜。”

