    宋玉枝见状，连忙道：“雪儿，你怎么这样跟爸爸说话。”

    时沐雪冷着脸：“我说错了吗？明明我是妹妹，凭什么从小到大都要我让着姐姐！就因为她脾气不好？

    因为我脾气好懂事，我就该让着她！爸爸，我跟妈妈在乡下待了九年，事事忍让，受尽白眼欺凌。凭什么到如今我还要忍让！”

    时耀荣哑然，轻叹一声道：“雪儿，爸爸是为你好。不是让你忍让，是说你以后尽量别再去招惹她。”

    时浅身边的女人实在是不简单，那不是他们能够招惹的起的。

    还有一直让他跟时浅缓和关系的那伙神秘人来头也不小。

    事情好像越来越复杂了。

    时耀荣开始疑惑时浅这几年究竟经历了什么？

    她明明在乡下，怎么会结识那些人的？

    时沐雪紧紧的攥着筷子转瞬又蓦然松开放下，随即站了起来：“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”

    说完，便转身离开餐厅。

    时耀荣仍旧沉浸在自己的思绪中，并没有理会她。

    宋玉枝立刻道：“老公，你别生气，我去看看雪儿。”

    时耀荣这才意识到时沐雪离开了，微微蹙眉道：“去吧。”

    宋玉枝随即上了楼走进时沐雪房间。

    时沐雪坐在梳妆台前低头看着手机，脸色依旧很不好。

    宋玉枝开口道：“雪儿，你怎么了？怎么对你爸爸那样的态度！”

    时沐雪冷笑：“我态度怎么了？我的态度比时浅强多了！”

    “你......你跟她比什么！”

    时沐雪抬眸，冷声道：“我怎么就不能跟她比！”

    宋玉枝走到她面前，满目疑惑，不明白时沐雪怎么忽然这么大的脾气。

    “雪儿，你到底怎么了？”

    时沐雪咬牙切齿：“我受够了不行么！爸爸不是一向讨厌时浅的么！他现在是什么意思？”

    宋玉枝在一旁的单人沙发上坐了下来：“我也不知道他这是怎么了？他今天从温氏回来之后就不对劲，一直心不在焉的。”

    “什么！爸爸去温氏了！他去温氏做什么？”

    “前段时间他偶然认识了你那个女同学温以然的父亲，好像帮了他点忙吧，然后这段时间他们就一直有往来。

    最近温以然父亲不是从新夺回公司大权了么，两人打算合作一个什么项目吧，生意上的事我不懂也没具体问。”

    原来还有这么一回事。

    “对了，他好像是在温氏公司遇到时浅了，不过他也没说发生了什么。他这副心不在焉的样子可能跟时浅有关。”

    时沐雪闻言，眼珠子转了转，随后拿起手机给温以然打了电话过去。

    白天她看见时浅和一个女人把温可儿送回学校，想来时浅的确是去了温氏。

    这次回来后，温以然一副自己背后有大势力的模样，难不成依旧对付不了时浅？

    电话打不通，时沐雪烦躁的将手机扔回梳妆台上。

    不知道温以然究竟是什么情况！

    犹豫片刻，宋玉枝又道：“雪儿，既然你爸说不让你理会时浅了，你干脆就不要理她了。

    你放心她这辈子肯定回不了时家的。现在你进了研究所，又加入了重要项目，未来前途无量，何必再跟那小贱人一般见识。”

