    宋书航话都还没说完，就被正面打脸，老心塞了。

    明明天劫都结束了，没想到丁甘身上潜伏的心魔，竟然在最后一刻，转化为‘心魔劫’，补强天劫的难度。

    在2晋3级别时，就享受心魔劫待遇，也不知道要说是丁甘小道友的幸运还是不幸。

    “所以有时候，说话不能太快，快了容易被人打脸。”楚阁主语重心长道：“下回讲话前，最好在脑子里过一遍。”

    宋书航轻轻叹了口气：“我也想啊。”

    但有时候我控制不住自己。

    楚阁主：“……”

    正说话间，下方丁甘小道友身上的心魔，产生了变化。

    许多乌贼触手，乱成一团，其中有几根触手都打成了死结。这些触手的‘存在性质’在刹那间，发生了少许改变。

    它从‘心魔’进化为‘心魔劫’！

    一字之差，却从只有‘阴影领主’能吃的原材料心魔，进化为《天劫套餐》的食材。

    丁甘的身体被这些乌贼触手笼罩……单从画面来看，非常十八禁。

    宋书航记得上回，楚阁主就说过，丁甘的心魔是‘爱’。

    爱这种东西，是所有智慧生物共有的难题。

    即使各大修真门派针对年轻的弟子都有心理辅导课，强化弟子们对‘爱’的理解，但每回弟子们产生‘心魔’时，大半都还和‘爱’有关。

    爱这种东西，即使你理解它的性质，却无法百分百掌控它。

    即便是那些修炼‘隔绝爱情、切割感情’功法的修士，让心变成坚冰……但这种款式的修士，一旦陷入爱情，比所有人都会狂热，产生的后果也会更加可怕。

    ……

    ……

    “话说，丁甘涉及到‘爱’的心魔，到底是由什么原因构成的？”宋书航其实还蛮好奇的。

    上回，丁甘自己就说过，他在男女感情方面没有问题，他有一个情投意合的道侣，感情非常稳定。

    在亲情友情方面，他就更加没有漏洞。

    所以，这扭曲的爱，到底是怎么产生的？

    宋书航望向丁甘的两位师姐和他的师父。

    上回他已经提醒过丁甘，让他注意心魔的事情。

    那在这段时间里，他至少会回忆自己内心产生心魔的原因，并加上克制吧？

    远处，丁甘的两位师姐摇了摇头。

    上回拜访霸宋前辈后，丁甘回去的确苦苦思索了很久……但他完全想不出自己产生‘心魔’的原因。

    无论是爱情、亲情、友情，他都找不出任何破绽。

    “白前辈，你怎么看？”宋书航转过头来，望向白前辈。

    白前辈缓缓摇了摇头：“我对爱也不是那么了解。”

    “咦？白前辈你竟然对爱不了解？”宋书航惊讶道：“明明当时都有人向你示……咳咳咳！”

    白前辈一脸疑惑：“？？？”

    “没事，白前辈。可能是咽喉炎犯了，喉咙有点痒。刚才，我只是突然想起了白鹤前辈。”宋书航缓缓道——他刚才突然想起楚阁主的提醒，于是说话过了一遍脑子。然后，急刹车，保住了小命，顺便将锅甩给白鹤前辈。

    “白鹤对我的并不是‘爱’，它其实是单纯的想报恩。”白前辈解释道：“如果它真的爱上了我，那它的性别，就会提前定型。”

    “咦？不是说白鹤前辈需要和道侣确定关系，才会定型性别吗？”苏氏阿十六好奇问道。

    “一旦真正爱上了，它的性别便定型了。对它来说，确定道侣的关系，反而是次要条件。”白前辈缓缓道：“如果只是有一定的感情基础，才需要确定道侣关系这种仪式，来定型白鹤这一族的性别。”

    “白鹤前辈这一支种族，能流传到现代还没灭绝，真是不容易。”宋书航感叹道。

    “那白前辈，你有真正爱过的人吗？”这时，葱娘突然出声问道。

    她很好奇，到底是怎么样的人，才能让白前辈这种人，真心的爱上？

    能被白前辈爱上的人或生物，到底要有多优秀？

    葱娘，问出了所有人都想知道，却又下意识不敢去问的问题。

    赤霄剑心魔瞄了眼葱娘，内心感叹道：【不愧是有潜力成为天道的种子选手啊！】

    “真正爱过的人？”白前辈捏着下巴，回忆起来。

    一时间，宋书航、苏氏阿十六、白龙姐姐、楚阁主、龟前辈甚至是功德蛇美人和造化仙子，全都竖起耳朵，期盼着白前辈的回答。

    连下方，丁甘身上的‘心魔劫’，都不再动弹，平静了下来。

    还有远处的丁甘师姐，师父，也都竖起耳朵。

    天地间，一片宁静，没有丝毫声音。

    所有人，都屏着呼吸，在等待着白的回答。

    “好像……”白努力的思索着：“应该……是没有。”

    这个答案，在情理之中，但又让所有的人内心涌上一种遗憾感。

    在场所有人，都在期待着能从白前辈口中得到‘真正爱过’的人的信息。

    但另一方面，所有人的心中，似乎又在抗拒着这个答案。

    非常矛盾。

    所有人都深深的吐出一口浊气，然后应该干嘛干嘛。

    丁甘身上的心魔触手，也再次开始扭动起来。

    “那白前辈，你如果会爱上一个人的话，会有什么条件？”葱娘双眼发亮，再次发问。

    葱娘今天状态神勇，犹如神助，连连的提问都在点子上。

    “没考虑过。”白前辈摇了摇头道，然后他又道：“至少不能反感，要能相处的来。到目前为止，和我相处比较来的道友，就是‘九洲一号群’的大伙。如果真要有要求的话，至少在和我相处方面，要达到‘九洲一号群’的道友标准。”

    白前辈的这个回答，总感觉少了些什么——有点像万金油式回复。

    总感觉，白前辈没有讲到真正的‘点’上。

    “关于‘爱’的问题，到此为止。这方面，前辈我也无法回答你们太多。”白前辈微笑着伸手，摸了摸葱娘的葱尖尖：“就我个人而言，最起码‘爱’这种东西，应该是令人感觉到幸福的事。”

    下方。

    丁甘双手撑于地面，缓缓起身。

    “是的前辈，爱是幸福的事。”他用尽全力咆哮着，给在场的众人发狗粮：“我感觉自己很幸福！”