    这个女人，竟然想保护他！

    睚眦的黑气越聚越多，猛然朝着安易疾冲而来。

    凤卿尘大喊了一声小心，就见安易身后仿佛有一道火红的幻影，就像是一只凤凰一下子打开了翅膀，猛然腾飞起来。

    安易举起通灵剑来，朝着黑气劈了过去。

    那通灵剑浑身再次迸发出金色的剑光，比刚才更犀利更强烈。

    “彭！”的一声，睚眦的那团黑气再次被砍散，这一次，安易不允许它再有重新聚起来的机会，一剑就刺了过去，打算刺穿睚眦的龙头。

    “手下留情！”突的，蒲牢一声蓝衣站在安易的面前，挡住了睚眦。

    安易皱眉：“蒲牢，你什么意思？”

    在凤卿尘最危险的时候，蒲牢不出现，这睚眦危险了，蒲牢却出现了。

    安易觉着自己那些鸡腿喂了白眼狼了。

    “蒲牢，老子不需要你在这假惺惺！”那黑气猛然大声喊道，冲向蒲牢。

    蒲牢一挥手，那黑气就凝聚在蒲牢的掌心之中。

    “你放开老子！蒲牢，你果然还是这么卑鄙，如果不是这两个人先打伤了老子，老子一定将你吞了，占了你的身体！”睚眦大声骂起来。

    安易慢慢地收了剑，冷笑着问了蒲牢：“原来你与睚眦有仇啊，怪不得一直不敢露面！”

    蒲牢满脸的尴尬，硬着头皮喊道：“谁说老子怕他？老子只是怕闲事管多了，老子的这张脸不好看了！”

    蒲牢说着，还臭美的抬起双手抿了抿头上那黝黑的发丝，一张绝美却略显稚嫩的少年的脸，倾国倾城。

    “千年之前，你害了老子才得了这形体，你还在老子面前美！”睚眦周身的黑气突然暴涨，一瞬间比刚才还要浓烈还要激烈。

    安易眸色一暗，迅速的向后一跳，跳出了战圈，朝着蒲牢喊道：“现在冤有头债有主，睚眦，你要报仇就赶紧报吧！”

    蒲牢一怔，他没有想到安易顺势就将这个烫手山芋丢给了他！

    “你先别走，你……”蒲牢就要去抓安易，安易却示意陈氏兄弟赶紧上前，搀扶起云之南与凤卿尘，几人迅速地向后撤。

    这会儿睚眦已经丝毫不将他们放在眼中，他眦紧紧的钉死了蒲牢，他要报仇，他要报千年的宿仇！

    一行人站在不远处，看着天上一道黑气一道金气在缠斗，还不时的有惨叫声传来，看来战况十分的激烈。

    凤卿尘蜷缩成一团，原本身体雪白的肌肤已经变成了红得发黑，就像是被酱了的猪蹄一样。

    “你去给他瞧瞧！”安易这会儿已经不敢靠近凤卿尘，只是远远地站着，要云之南上前去瞧瞧凤卿尘。

    “怎么这么烫？”云之南上前，伸出手来一靠近凤卿尘的身子，就烫地缩了回来。

    就跟火炉一样。

    可是云之南不懂医术，他也爱莫能助。

    凤卿尘已经晕了过去。

    安易实在是忍不住了，急急的想要上前，突的，一个清冷阴沉的声音响起来：“不想他死，就别靠近他！”

    安易抬眸，就见玉琼欢一声黑，脸上蒙着黑巾站在不远处，冷冷的瞧了凤卿尘一眼：“你现在靠近他就是对他最大的伤害！”

