    路遥握住枪，眉头紧皱，咬牙切齿的开口：“简柒，从现在开始，距离我五米远！”

    “路教官，你这是恼羞成怒了？”简柒轻笑，接着又忍不住重重的叹息，甚是惋惜的开口：“果然，情敌之间是不能做朋友的！”

    路遥拿过耳塞放在耳朵里，直接无视掉人，专心致志的开始练习。

    对于自己被嫌弃，简柒感慨：“唉，优秀的人总是寂寞的！”

    她倒是没有去打扰路遥，而是拿着枪继续自己的训练。

    旁边的人如此老实的走开，路遥倒是意外。

    不过对于这个人也算是又有了一些认识。

    虽然看着不着调，但是关键时刻这人还是靠谱的！

    路遥侧头看了一眼那边拿着枪在进行射击的女子，刚准备收回视线继续练习，却没有想到的是，对方似乎后脑勺长了一双眼睛一样。

    倏地转过头，手中枪口直接对准他。

    偏着脑袋，一只眸子睁着，透过狙击镜，那动作相当专业帅气。

    如果忽略掉女子嘴角那邪肆张狂的笑容，或许看着还是很顺眼的。

    “路教官，你偷偷看我，是想要趁机干掉我吗？”

    简柒挑眉，声音带着几分打趣：“路教官，你太阴险了，竟然想着就这么解决掉情敌，然后独霸我唐教官！”

    路遥默。

    神经病！！！

    转过头，拿着枪，他继续训练。

    老子收回刚刚那句这个人看着还算靠谱顺眼的话！

    这人就是欠揍！

    “路教官，我告诉你，我可是专业的，休想在我背后开枪！”简柒冲着路遥喊，声音却是带着掩饰不住的笑意。

    周围训练的战友听着这话，表情是相当丰富。

    路遥和唐教官？

    呃……

    他们还是训练吧！

    简柒已经被唐教官给训练得皮糙肉厚，根本不带怕了。

    他们还是老实点！

    炮灰什么的，还真不是一般人能做的！

    简柒训练结束，准备转战下一个场地，经过路遥身边的时候，路遥正在进行射击。

    简柒拿过手中望眼镜看了一下，笑着夸奖：“路教官，可以啊！”

    路遥无视掉人站起来，不想和神经病说话！

    “路教官，虽说我俩是情敌，但我们也是战友啊，你如此态度是不是太不友好了？”简柒戏虐的笑着。

    “离我五米远！”路遥警告：“最好不要和我说话！”

    “这么冷酷，这么绝情？”简柒哀伤，“这个世界，是对女同胞充满了敌意吗？”

    路遥重重的呼出一口气，真特么的想要让这个女子消失！

    当然，这想法是不会实现的，他还是自己走远点的好。

    就在他准备走的时候，简柒倒是笑着开口：“路教官好好练，千万不要被干掉哟，我还是挺希望你能留到最后的！”

    路遥意外，还以为她会说她会干掉他！

    因为这么一句话，路遥心里不是那么赌得慌了，刚顺畅了不到几秒，简柒幽幽的声音继续响起：“毕竟，我的情敌要是太弱了，那多没劲啊！”

    路遥：“……”

    尼玛，老子想杀人。

    “我最后再强调一次，老子是直的，对唐靳御没有任何想法！”

    路遥磨牙，死死的盯着人。

