    “对我们有好处？对我们有什么好处？”洛樱冷笑一声，根本不信河子通的话。

    我看着河子通，这人好像并非是那种出尔反尔的人，看他忧虑的样子，好像是有什么事情缠绕着他。

    “既然这样的话，那河先生，就请你说下要让我们帮你什么忙，还有我们能有什么好处？”

    河子通转过头来，他看着我沉了一口气，随后脸色凝重地伸出了两根手指。

    “我让你们做的唯一一件事，就是救我，只要做到了，我就把河氏集团百分之三十的股份送给你们！”

    “什么？”

    一听到河子通这么说，我心里头马上就被惊讶到了，河氏集团可是一个大集团，要是我们能够拥有这河氏集团百分之三十的股份，也就相当于我和洛樱什么都不用做，每天就能有上百万的收益进账！

    “河先生，你这是在开玩笑吧，你真的愿意拿出这么多股份给我们？”我有点不相信地问道，据我了解，河氏集团可不是上市公司，所以他们给出的股份可是真金白银的。

    “怎么？我河某人一条命还不值得这百分之三十的股份么？”河子通自嘲一声笑道。

    听到他这么说我反而释然了，估计是河子通知道自己大限将至，所以才决定拼死来这么一招，让我们帮忙救他。

    “宁远。这下怎么办？”洛樱小声地和我问道。

    本来她还以为河子通会提什么困难的要求，可没想到要求居然是这个。

    我也是皱眉想了好一会，看着河子通身上还吊着药瓶，就知道这个人得的病肯定不简单，我虽然跟宁爷爷学了摸骨术，可是能不能把河子通治好，我也没有那个把握。

    “我想问下，河先生，难道我们不给你治好病，你就不能告诉我龙元璧的消息吗？”我和河子通问道。

    河子通直接就回应了我的话，“龙元璧的消息我告诉你们也无所谓，只不过就算你们得到消息也没办法过去找出来。”

    洛樱眉毛一竖，“这是为什么？”

    “那是因为先久之前，为了防止别的人类似殇族把龙元璧找出来，我们河氏一族就已经找了其他会法术的人把龙元璧给封印了，除非用我们河氏后人的鲜血解封，否则别人就算知道了地方也拿不到龙元璧。”

    河子通说的话让我恍然大悟，难怪他刚才说找龙元璧一定要他本人也跟着过去才行，原来是这么一回事。

    “时至今日，我们河氏一族所剩的族人并不是很多，除了我之外，也就只剩下我刚出生没多久的孩子，至于其他的河氏后人我也不知道在哪里，所以你们想要龙元璧的话，就一定需要我的帮忙。”

    河子通说的斩钉截铁，这反而让我和洛樱说不出话来了，虽然这么做确实有些过分，不过这也是为了避免殇族的人拿到龙元璧，要不是这样的话，恐怕龙元璧早就已经被殇族的人拿走了。

    “怎么样，我河子通一条命，换龙元璧和河氏集团百分之三十的股份，这样对你们还算亏吗？”河子通笑道，他的笑容中带着十足的把握，似乎已经看透了我们绝对会帮他一样。

    而事实是还真的被他说中了，既然老娄子嘱咐我一定要拿回龙元璧，那我还真的要把他救好才行。

    我无奈地叹了一口气和河子通说道，“把你的手伸出来，我给你看看是什么病。”

    河子通嘴角拉开一道笑容，然后伸出了自己的手，我把手探上去，仔细地摸索了一下，却什么都没有感觉出来。

    “你真的有生病吗？”我松开手和河子通问道。

    “怎么？你也摸不出来吧？”河子通笑道，“我得的病不是什么大病，可也不是什么小病，只不过要是有个什么意外的话，我可能就会死，这个病就是贫血。”

    “贫血？”

    我听到河子通说的话，都在怀疑他是不是在耍我们，哪有人贫血会贫成这个样子的？我看河子通更像是贫嘴多一些。

    “呵呵，你们不相信也没关系，不过确实是这样，我的身体长期贫血，要不是靠着打药水维持下去，估计我早就已经死了。”

    “洛樱，你试试看。”我不相信地和洛樱说道。

    说话间，洛樱盘腿坐下嘴里头开始念念有词，在她的背后冒出来一团黑气，紧接着一道虚影冒了出来。

    不知道洛樱对这道虚影说了什么，那道虚影围着河子通转了一圈，可是好像什么都没有干，直接就又消失了。

    洛樱睁开眼看向我说道，“没办法，不是病，确实是血的问题。”

    我心想这世界上还有这么奇怪的病，贫血会贫成这样？

    “我这病也不是天生来的，是被别人给咬了，所以才需要时时刻刻补充血液。”河子通解释道。

    “哈？还有这回事？难道你被吸血鬼咬了不成？”洛樱怀疑地说道。

    “还真被你猜对了。”

    河子通打了个响指，让我和洛樱眼睛一亮，这世界上还真的有吸血鬼这种东西？

    “倒也不是真的吸血鬼，就是西方一些崇尚喝血的人弄出来的而已，前阵子西方来了几个外国人想和我谈生意，然后我被他们其中一个女的咬了一口之后，就变成现在这个样子了。”

    河子通扶着铁架，看向窗外的太阳说道，“这女的血里头不知道带了什么东西，估计是某种病毒，然后就弄得我也变成贫血了，要是不及时补充营养素制造血液，我说不定早就死了。”

    “病毒和吸血鬼？”我愣了一下，天下太大，无奇不有，居然还有这种东西。

    “他们为什么要给你传染病毒？”洛樱问道。

    河子通笑了笑，“呵呵，一些小人想要夺走我的东西，所以就用了一些邪恶的手段来害我，不过他们估计也想不到我不会答应他们。”

    我听了也觉得是这个道理，要是别人用损招就迫使我屈服的话，那我的膝盖估计比豆腐还要软，我可不想做这样的人。

