    “既然送过来，想必你也看过了，就说第2份和第3份文件大概的情况。”

    “遵命，老爷。”

    老爷对手下人的考校无时无刻都在进行，这养成了秘书们看到文件首先有自己一套想法的好习惯，以便上位者垂询，而不是仅仅做一个整理上报工作。

    由于接触的面非常广，各种文件来源复杂而且量大，这对于锤炼秘书的能力用处极大，迅速的成长起来。

    跟在老爷身边一年时间，感觉比此前的二十几年加起来收获都要多。

    罗静略微整理了一下思绪，娓娓诉说文件要点；

    第二份文件

    关于牧区科学规划养牛，养羊，建议大规模种植墨西哥玉米、紫花苜蓿，子力苋和三叶草田地，保持牧场高质量持续发展的申请报告。

    这是由红河谷处牧业管理小组联合农业小组提出的发展规划，报告核心论点具体如下；

    截止1878年10月底

    红河谷牧场存栏羊群193万头，其中，育成美利奴绵羊占三分之二强。

    按照明年规划

    将继续大力发展羊群规模，提高羊毛产量以供应毛纺厂所需。按照羊群的繁殖能力和现有屠宰场产量，预计明年底，羊群规模将发展到400万头。

    牧场存栏牛群2.66万头，其中奶牛约万余头，明年这个数字还将增长三成。

    存栏母猪达到11万余头，即便加大屠宰量和制作肉罐头和澳洲火腿肉规模，明年也将达到35万头的存栏规模。

    如此大规模畜群，已经面临畜牧业上线，对占地面积约4000平方公里的红河谷牧场提出了严峻要求。

    继续采用轮牧制度，很难应对目前畜群的爆发性增长。

    由此，牧业和农业小组提出；

    沿传统轮牧路线，科学选择部分土地肥沃，邻近水源的地区，人工大规模种植墨西哥玉米、紫花苜蓿，子力苋和三叶草田地，以缓解畜群增长需求，实现稳定高效的牧区生产。

    这些牧草产量大，生长快，汁液饱满丰美，牛群和羊群都爱吃，有利于增加羊毛产量和奶牛产奶量，有利于肉牛生长，同时缓解自然牧草供给不足的难题。

    人工牧草田地成熟之后，可以有序安排轮牧羊群进入采食，以减轻牧草地的压力。

    该计划实施后，预计将极大提高红河谷牧场养殖规模，并产生更多的经济效益。”

    说到这里，罗前进欠身施礼；“老爷，文件要点大致如此，我的汇报完了。”

    “嗯，这项提议确实很有见地。”

    李福寿端起茶杯轻轻的抿了一口，对这份人工种植牧草的申请表示肯定。

    他手中把玩着茶杯，想了一下说道；“能清晰的看到这一点，牧业小组的相关人员还是很有能力的，要予以嘉奖，并在个人档案里加以优等考评，作为以后重点提拔任用的标准，这项政策非常好，要尽快推广下去。”

    说完，他拿起文件翻了翻，看见牧场预估需要专业的农业种植人员120人，随手拿起笔改成200人。

    想了一下

    李福寿在文件的末尾签署自己的意见；

    准，尽快予以实施。

    请牧业小组会同农业小组及机械厂相关人员，针对种植牧草的特点，开发牧业专用机械，在动力问题暂时没有解决的时候，可以考虑采用畜力，以提升效率。

    “这份文件抓紧时间发下去，让他们尽快实施。”

    “遵命，老爷。”

    罗前进连忙把批阅完的文件取回，明显感觉到了老爷的重视，私下打定主意一定要紧盯着这件事儿，看看能有什么机会。

    秘书长张立嫉妒也正是因为此，组长罗前进平日有机会当面汇报工作，能在老爷面前多露脸，多听教诲，能找到更多的机会，工作能力自然成长得更快，更全面。

    一步快，步步快。

    李福寿细长的手指敲打着案桌，语气不紧不慢的问道；“前进，你是怎么看待这份文件的？”

    戏肉来了！

    罗前进不敢怠慢，双腿并起利索的合起一磕；“回禀老爷，前进有些不成熟的想法。”

    “嗯，说来听听。”

    “依我看来；

    老爷已经睿智的洞察了牧业生产中蕴含的问题，不但如数批给了120个人，而且还增加了人手，并且英明的指出了必须要发展牧业机械的方向。

    前进私下里面猜测一番，眼前迷雾方才豁然顿开，理解了老爷如此做的用意，前进对老爷亲自提点感激莫名，犹如初生之婴儿……”

    李福寿摆了摆手，说道；“言归正传。”

    “是，老爷。”罗前进方才的一瞬间已经想明白了，他有条不紊的陈述下去；

    “农牧业是红河谷牧场的立足之基，为农副产品深加工基地和解决大量就业人口提供可能，是必须要重点保障的行业。

    红河谷牧场自建成后，面积已经扩大了近7倍，可是羊群规模扩大了17倍，牛群规模扩大了24倍，存栏母猪更是发展到数十万头规模，对牧场压力是显而易见的。

    问题是红河谷牧场的发展不能停，畜禽养殖规模增长也不能停，这关系到长期的发展战略。

    如今整个农牧业及农副产品深加工业提供了13，000多个工作岗位，对于繁荣山谷镇的经济，起到了极大促进作用，变相带来了近万个相关工作岗位。

    人们口袋里有钱了，自然就会消费。

    增加了餐饮，理发，各种小吃，糖果，文玩字画，日用百货和服装消费，还有听戏唱曲儿，养马养狗等等，极大的繁荣了山谷镇市场。

    例如戏院如今发展到十几家，茶楼40多家，青楼楚馆，米面粮油，各种日用百货铺数百家，带来源源不断的税收。

    如今，山谷镇的人口规模和市面繁荣已经超过了布里斯班，大力发展的农牧业就是基础。

    因此，必须要高度重视，解决发展中的一切难题……”

    呱啦呱啦说了一通，基本上能够站在上位者的角度来看待问题，而不是仅仅着眼于细节。

    这一点很重要，从红河谷发展的全局来考量，说明已经具备全局意识。

    李福寿对罗前进的清晰认知感到很满意，深深的看了他一眼说道；“前进，农牧业发展关系到几个小组的协调，我准备成立一个农牧业发展处，牵头整个农牧业的工作，以免发生相互推诿和办事不力的弊端，你是否有意挑起这个重担子啊？”

    “愿意，前进愿为老爷分忧。”

    罗前进还有什么不愿意的，当下双膝跪地行大礼；“老爷把这副重担交给前进，前进当竭尽心力，全力以赴的做好这项工作，绝不敢有任何差池和马虎大意，若是有违今日决心，有违紧紧跟随老爷做一番事业的初衷，百死莫赎啊！”

    “言重了，起来说话吧。”

    “谢老爷恩典。”

    罗前进趴在地上磕了个头刚才爬起来，神情恭敬的垂手站立，却掩抑不住心中的兴奋，从眉眼处便流露了出来。

    终于通过了老爷的考校，掌控了一方实权，真不容易呀！

    红河谷一切事情老爷一言而决，既然说了也就定论了。

    罗前进当上了农牧业发展处长，秘书的工作还要履行，简要的介绍了12，000吨货轮设计定型方案。

    具体关于船舶选型涉及到高深的物理学，海洋学，流水动力学和微妙的平衡考量，罗前进对此纯属门外汉，因此，也没有多加发表什么意见。

    李福寿高深莫测的听完汇报，沉吟着没有说话，大帐中一时间陷入寂静中。

    罗前进待立在一侧，心中就像15个吊桶一样七上八下，他害怕老爷忽然来一句：“前进，你怎么看？”

    这个真不懂啊！

    李福寿此刻没有考校手下的意思，看着船舶设计方案上复杂的理论，他自己也不懂。

    1742年，闻名世界的哥赫巴德猜想在一封信中提出来，成为数学界数百年持之以恒攻克的巅峰。

    时至今日

    艰深的高等数学和高能物理理论发展的日益成熟，连带着其他基础学科也获得长足进步，日渐完善，支持欧洲蓬勃兴起的蒸汽工业革命向纵深推进，最新科技成果层出不穷。

    撇开这些不谈，李福寿知道包括武器，轮船在内的科技产品向哪个方向发展，却不懂其中的原理，更不懂设计制造，好在自然有懂的人。

    李福寿在设计方案上签署意见；

    甚好，是否可以详细论证，并转由英国相关高等院校专家评审，得出专业性意见后实施。

    我确实不精通，那么请专业人士帮着把把关，看你们这些专家有没有糊弄事儿。

    两份批阅的文件交由罗前进带出去，李福寿拿起来自美国的越洋信函包裹，放在手上掂了掂。

    好家伙，重量足有好几磅。

    仅凭这一点

    李福寿知道委托美国菲舍尔公司实施并购计划，已经结出累累硕果，9成9办成了。

    信函包裹里无非是一些公司资料，历年财税收入和负债，股东权益表和构成，以及一些相关需要签署的并购法律文书，必须履行的手续和缴纳的税收等等，林林总总一大堆。

    打开一看，果真如此。

