    客厅空调发出微微的噪音，给炎热的暑期带来阵阵清凉。

    这东西就很神奇，放在古代说是仙器也不为过，可以把夏天变成冬天一样寒冷，再经过文人一番描述，便成为改天换地移寒填暑的绝世法宝。

    体重秤也一样。

    夏茴又在敲打体重秤，她觉得很有问题，人的体重怎么可以一直升呢？

    体重不过百，不是平胸就是矮，她又平胸又矮，现在马上就超过一百斤，特别慌。

    “陆安！陆安！我是不是胖了？”她站在那里喊陆安。

    “好事啊，之前有点瘦，现在刚刚好，没那么多骨头硌人……”陆安在键盘上打着字忽然顿住，心里一咯噔，扭过头，果然看见夏茴一脸狐疑地盯着他。

    “什么硌人？”

    “什么？”

    “你说骨头硌人。”

    “啊，对呀，人太瘦了骨头就容易硌到别人，这不是常识嘛……我又没说是硌我，你那样看我干嘛？”

    陆安表情镇定，继续低头在电脑上敲敲打打，他在搜索一些常见的草药，现在镇子外郁郁葱葱，不找出来备一点可惜了。

    夏茴继续瞅着他，总觉得哪里不对的样子。

    “走吧，晚上不做饭了，带你去吃肯德基。”看时间差不多，陆安关掉电脑，过来摸摸夏茴的头发。

    “不要动！”

    夏茴把他手甩开，踮起脚摸回来。

    还没人能占她夏茴的便宜。

    陆安瞧着她在面前踮脚，无处安放的双手握紧又松开。

    他有点理解阿夏为什么一定要想起来了。

    明明每天都待在一起，出去挖坑，找野菜，抓野鸡，再提水回镇子做饭，到了晚上相拥而眠。

    现在到了现代之后，她却一点印象都没有，只知道要找一个叫陆安的。

    “我不管你在那边怎么摸那个我的头发，在这边不许你碰我。”

    夏茴转身道，“不然我就……”

    “你就电我。”

    陆安接上话头，双手揣进兜里，转身下楼。

    傍晚的蓉城有点闷热，已经很久没下雨，地面积蓄的暑气一直发散，只要离开空调，立刻就有点出汗的感觉。

    路灯早早的亮起，夜色微沉，这个时间在末世已经该睡觉了，现代的人才刚下班，挤着公交地铁穿梭在这座城市中。

    夏茴跟在陆安身后，很气他的大长腿，为什么长这么高？

    步子为什么这么大？

    “你就不能走慢点吗？”她跟起来有点费劲。

    “哦，你小短腿，差点忘了。”

    陆安在末世时阿夏一直能跟上，甚至有时比他还快。

    “你才小短腿！”

    夏茴气得不行，腾腾腾加快脚步，把他落在身后。

    从身后看，夏茴其实腿不短，很匀称，单独走在路上很靓，长发披肩，腰细腿长，只是站在他身边才像个小矮子。

    嗯，抱起来的时候很合适，陆安发现自己喜好竟然慢慢变了，以前总喜欢大长腿，至少一米六五甚至一米七的个头才好，现在觉得，其实夏茴这样比较娇小的，抱在怀里刚刚好，不管正抱还是横抱都很舒服。

    主要还是未来阿夏老喜欢往他身上爬来着……陆安怀疑这个习惯就是夏茴带的，阿夏并没有这种习惯，相比起来，经历过末世的她更加内敛一些，即使一起睡觉，也是静静揽住他的腰，然后抓住衣角就可以很安心地睡着了。

    “夏茴。”

    “嗯？”

    “你走慢点，小心路。”

    “我偏不！”

    肯德基不远，在还没有发生一切的现代，基本每个区都有那么几家，随处可见，里面放着自助点餐器，拿手机扫一下，点好后落座，便等着出号。

    快餐这种东西未来并不缺，夏茴不是多么感兴趣，在她眼里甚至比不上陆安做的可乐鸡翅，只有这里的翅尖比较合她的口味。

    一个汉堡，加两个鸡块，把夏茴吃得很饱，陆安只吃了三个汉堡，拿着一瓶可乐出门，夏茴还抱着一桶鸡翅尖。

    “你要留着晚上在我面前吃？”她朝陆安挑眉。

    “你如果想现在吃也可以。”

    “我当然要吃掉！”夏茴捏起来一块放嘴里道。

    陆安没有管她，反正都是她自己吃了，过去未来，总量不变。

    华灯初上。

    没有急着回去，两个人在街上走走转转，陆安在前，夏茴抱着鸡翅桶在后面跟着，逛到河边坐在石凳上，吹吹晚风看别人钓鱼。

    在末世待久了，总是很贪恋现在的繁华，整齐的马路，随处可见的行人，满街各色商铺，这是那边住在天上都没有的安定。

    “你每天晚上做梦，精神不会累吗？”夏茴抱着桶问。

    “梦是梦，睡觉是睡觉，你有过那种做梦一小会儿，睁开眼已经一整夜过去，还有那种梦了很久，一睁眼结果才过去半个小时的经历吧？”陆安道，“也许我在梦里待那么久不过一瞬，其余时间都在睡觉。”

    “哦，那你如果和梦里的美人鱼发生什么，现实里会……怎么样？”夏茴压低声音神神秘秘问。

    “……”

    陆安侧头盯着她，夏茴有些不自然地扭头避开他眼神。

    “会梦遗行了吧？”

    “真恶心。”

    “你不就是想问我有没有和你在梦里发生什么。”陆安瞅着她道。

    “那……那有吗？”

    夏茴往嘴里塞个翅尖，侧头看着远处，“我觉得你肯定在梦里意淫我。”

    “你认为，那个也是你？”陆安问。

    夏茴没说话，回头看陆安一眼，重新望向远处，表情平静，谁也不知道她在想什么。

    风贴着河面从远处吹来，在水中掀起点点波纹，掠过岸边秋叶，沙沙细响，拂过他们身边，吹起夏茴一缕碎发。

    陆安抬手帮她理顺，夏茴怔了怔，这一瞬，她听见自己的心跳了一下。

    “你在做什么？”

    “我在帮你整理头发。”陆安道。

    “帮她还是帮我？”

    “……”

    陆安动作顿住，仔细想了想道：“帮你。”

    “她呢？”

    “她也是你，在那段不存在的历史里受苦的你。”陆安停了一下，继续道：“如果你不想接受也可以，你们是两个人，你可以搬出去，不要再继续探究那段不存在的记忆。”

    夏茴没说话，抱着桶望向河面。

    “那我不是白回来了？”

    “也许是。”

    “我自己毁掉自己之前所有的努力？”夏茴歪了歪头。

    “没有那段记忆的话，你就是你，不是任何人。”

    “但那是我遗落的记忆啊。”

    夏茴望着远处，又往嘴里塞了块翅尖。

    “我越来越好奇，你和我经历了什么。”她扭头看着陆安道，“甚至我又从三百年后回来。”

    “……”

    “可是我都不记得了。”

