    海量的灵气扑面而来，即便是东王公他们距离较远，但是也被那清凉之气冲的一阵舒爽。

    “大家快吸收，这灵气不凡！”

    东王公大喜，他顾不上其他，当先吞噬起来，这些灵气之中，竟然蕴含了一丝紫意，显然对领悟法则有很大的帮助。

    然而不等方壶仙岛一脉的修士动作，之间鲲鹏老祖身后神鲲巨影浮现，那神鲲对着天地之间猛地一吞。

    神鲲，吞天！

    顿时间，海量的紫色灵气全部被鲲鹏老祖吞噬一口，都进了他的肚子里。

    鲲鹏老祖这霸道的方式，彻底触怒了东王公一脉的所有修士。

    “鲲鹏，你为何独吞这股紫色灵气？这可是天地对于我等修士的馈赠！”

    东王公浓眉一挑，拿出了万仙之首的威严来。

    在东王公的万仙册上，可是有北冥鲲鹏的名号，因此在他看来，鲲鹏同样要受到自己的节制！

    然而鲲鹏老祖此时却不屑一笑，他讽刺的说道：

    “东王公，这仙岛是我发现的，大阵是我打开的，紫色灵气也是我放出来的，这么一说这是我的机缘才对，怎么成了天地对你们的馈赠了？”。

    东王公毛都没有出一根，现在却想着分机缘，鲲鹏老祖肯定是不会同意了。

    鲲鹏老祖犀利的反驳，让东王公哑口无言，而鲲鹏当中这么多修士的跟前，一点面子不给东王公留，这也让他彻底愤怒了起来。

    东王公本就是来抢夺机缘的，这倒是正好给了他一个充分的借口。

    “鲲鹏！我乃道祖在紫霄宫中钦点的万仙之首，即便是你，也在我万仙册之中有姓名，难道我就不能管教你了吗？”

    东王公这么一说，倒是先占据了大义，把自己放在了正经的立场长。

    可是管教万仙，和你抢夺紫色灵气，有个毛的关系啊？

    因此就连紫微星君，也是一脸的鄙视之色。

    “万仙册上，应该也有三清道友，帝俊太一的名字，你去管他们吧，如今帝俊大婚，宴请天下群仙，怎么？没有请你这个万仙之首吗？”

    鲲鹏老祖揶揄不已，瞬间把东王公说的脸色涨红一片，让他羞愤难挡。

    帝俊建议妖族天庭，统御九天，而他东王公则建立远古神庭，与妖族天庭明显就是分庭抗礼。

    他们两方即便是没有发生过什么大的摩擦，但是彼此也早就是敌对的状态了。

    因此，妖皇帝俊即便是心再宽，也不会邀请东王公却参加他的婚礼。

    鲲鹏老祖这样的话语，彻底把东王公给怼的无话可说了。

    “鲲鹏！这东海之中的仙岛，是我们之前发现的，只是陛下一直没有时间来取，现在却被你们打开了大阵，既然如此，你们就立刻退走吧！”

    西王母信口开河，竟然直接说这仙岛是他们发现的，这不但替东王公掩饰了尴尬，也给自己一方找了个无法被拒绝的理由。

    西王母这个借口，可以说是非常完美，毕竟谁也无法证明，西王母他们之前就没有发现过这个仙岛。

    “西王母，之前在西昆仑中，你我一起论道时，你可不是对我这般冷淡的，怎么？傍上了东王公，就把我的好给忘了？”

    鲲鹏老祖阴险一笑，顿时把西王母惹了个大红脸，她急吼吼的反驳起来。

    “鲲鹏比尊，本宫何时与你坐而论道？又何时与你接触过？”

    西王母这反驳，自然也无法自证清白，虽然大家都知道鲲鹏老祖是故意羞辱西王母，不过这效果却十分明显。

    “大胆！鲲鹏竟敢辱我主母，红鸾前来斩你！”

    红鸾怒吼一声，他对西王母忠心不二，见到西王母难看，红鸾又建功心切，他化作一道红芒，向鲲鹏老祖扑杀而来。

    这东王公一脉，已经有了两位准圣，分别是东王公和西王母，而这红鸾，不过是区区大罗金仙境界。

    鲲鹏老祖一看，一头不入流的坐骑都敢对自己耀武扬威，他也懒得出手，直接示意幽冥黑凤。

    黑凤得了鲲鹏指示，她化作一团黑色火焰，猛地往前一扑，瞬间将那红鸾裹住。

    无尽幽冥黑焰熊熊燃烧，顷刻间将红鸾烧的惨叫连连。

    “吼！主母救我！”

    红鸾惨吼，他痛苦求救，然而不等西王母出手，幽冥黑焰已经把红鸾烧成了飞灰。

    可怜一位大罗金仙，只因身入量劫之中，顷刻间就落得个身陨道消的下场。

    当真是天地不仁，以万物为刍狗。

    即便是大罗金仙修士，在量劫面前也如蝼蚁一般渺小，只能战战兢兢求存。

    可惜那西王母对这一切仍然毫无所觉，她见到自己的坐骑被打杀，心中自然不是滋味。

    “鲲鹏！你竟敢当面打杀我的坐骑，今日本宫不与你甘休！”

    西王母怒喝一声，她手中一道神光顿时打出。

    那神光不知有多少万丈，只见它从半空之中照射下来，直冲鲲鹏而去。

    这光柱如同大日一般，光芒之中竟然还蕴含着无穷火焰之精。

    鲲鹏老祖往半空一看，那九天之上，一面宝镜悬浮，镜面混元，周围雕刻着黄铜纹路为镜框，上面有飞龙走凤，火焰翻腾之象，正是极品先天灵宝，昆仑镜！

    这昆仑镜中蕴含无穷时空之力，光之法则和火焰之精，此时这昆仑镜所过之处，周天宇内都是一阵翻腾。

    鲲鹏老祖身旁的修士无不是急忙驾起神光，一个个抵抗起来。

    西王母能成为洪荒女仙之首，这可不是浪得虚名，她的手段自然十分强大。

    就连鲲鹏此时也不得不打出一道神通，这才抵住了昆仑镜的神光。

    眼看西王母当先出手，鲲鹏可不会让对方出风头，他将乾坤鼎打开，时间就有无尽乾坤之气弥漫，把那昆仑镜的宝光吸收一空。

    法宝相克，昆仑镜却是在乾坤鼎面前毫无建树。

    此时东王公眼看西王母已经动手，他立刻催促身旁众仙，纷纷出手对抗鲲鹏一方。

    “众仙听令，布万仙阵！”

    东王公一声令下，一座万仙阵轰然运转而起。

