    风雨集团现在带来的压力还不算大，毕竟不想引起轰动，跨界也不是那么容易的。

    想了想，陈浩说道：“我去查查这混蛋的犯罪证据，必须要把他尽力控制住。”

    “好。”李启新也很气愤，这种垃圾不能放出来祸害人间。

    离开了警局。

    陈浩却接到了一个意外的电话，看着手机屏幕上的备注，直皱眉头。

    段雪！

    这女人怎么会突然打电话来？

    难道说，段家又出了什么问题，不是已经找到了投毒人吗？

    而且，以段玉轩老爷子的手段，必然不可能重蹈覆辙。

    “喂，段小姐，找我什么事？”

    “嗤嗤嗤。陈浩是吧，没想到你居然是个修真者。”

    “你是什么人？”

    听到电话中怪异的声音，陈浩心生不妙，再加上对方直言修真者三个字，那必然是来这不善。

    “我是什么人，你来着自然知道。”

    说话这人声音如同拉锯，让人听得压根只发酸。

    “段雪呢？”

    “她现在没事，但是我不保证两个小时后有没有事。”

    说着，电话被挂断。

    叮！

    他正苦恼没有段雪的情况消息，手机收到了一条短信。

    ‘旗天山，山下’！

    这地方是临平市一座比较出名的旅游景区。

    陈浩没有丝毫迟疑，转身拦了辆出租车，一路疾驰赶了过去。

    对方可是说过了，只有两个小时。

    如果段雪出了事，那可就麻烦了，况且这件事还是因为自己。

    然而。

    等到他过去的时候，敌人早就消失不见，只剩下了段玉轩和那两名高手在场。

    “到底怎么回事，段雪呢？”陈浩面色凝重。

    “先回去再说。”

    段玉轩没有多言，一帮人全都上了车，回到了段家庄园。

    “陈先生，你看看这是什么情况？”

    闻言，陈浩跟着上了二楼，来到了段雪的房间。

    面前的一幕，让他心中一沉。

    果然和猜测的一样，苗疆蛊师出现了！

    段雪面色煞白，隐约有丝丝黑线浮现在脸上，翻开眼皮甚至能看到眼球逐渐发黑。

    “这样的症状，显然是中蛊了，不过我并不了解这一门，所以不懂。”

    他也没办法，毕竟蛊术自己也不懂。

    段玉轩微微点头，看似淡然，实则眼眸中满是杀气。

    “老爷，人到了。”

    就在这时，管家走了过来，恭敬的说道。

    “请上来。”

    很快，一名身穿少数名族服饰的老者走了过来，从他身上的银饰品可以大致判断，是苗疆人士。

    最重要的，这人让陈浩感觉有些诡异，浑身都发毛。

    “桑榆大师，麻烦您了。”段玉轩说道。

    桑榆大师摆了摆手，“不着急，先吃个饭。”

    说完话，他还特意瞥了眼旁边的陈浩，眼神有些莫名其妙。

    这一切，都让陈浩感到不自在，总觉得哪里不对劲。

    晚餐很正常，都是家常菜。

    只是，吃完了饭，桑卓大师却主动找到陈浩，“陈先生，听说你是神医，不知道这顿饭你感觉味道如何？”

    “你。”

    陈浩刚说一个字，忽然感觉体内一阵刺痛，赶紧利用灵气直接摧毁。

    竟然在吃饭的时候，这老头下蛊了！

    “你什么意思？”

    “我什么意思，你难道不懂？”

    桑榆大师嗤笑一声，小声道：“我是什么人你应该猜出来了，段家的事情与你无关，你却插了一脚，不是自找麻烦吗？”

    对方的话说得很清楚，别多管闲事！

    陈浩眉头一挑，“你们一门从不出世，为何要从参与到家族争端中？”

    “哈哈哈。可笑，谁告诉你我苗疆一派不出世？”

    桑榆大师说完，转身进去了段雪的房间。

    不过短短两分钟，段雪身上的异常情况全都消失不见，只是仍旧昏迷。

    段玉轩有些着急，“桑榆大师，我孙女没事吧？”

    “放心吧，我出手保管没问题。”

    “笑话，段雪虽然看似中蛊，实际上根本就不是！”

    突然，站在旁边的陈浩直接打断了桑榆大师的话，“段家主，我想你应该自由判断吧？”

    段玉轩面色阴沉，立刻看向那桑榆大师。

    虽然没说话，但眼神已经说明一切。

    桑榆大师冷哼一声，“不知所谓！”

    叮叮叮！

    突然，他从布包拿出了一个银质铃铛，晃荡起来。

    随着铃铛声不断，床上昏迷的段雪却没有任何反应！

    这一幕，所有人都感到诧异。

    而陈浩却露出了一抹冷笑。

    桑榆更是愣了神，按说蛊毒只是控制住，只要铃铛响起，那蛊毒必然发作。

    不信邪的他，在次晃荡起来。

    叮铃铃。

    “别白费力气了，段雪本来就没有中蛊！”	陈浩沉声说道。

    段玉轩闻言，看着桑榆大师，“怎么回事？”

    “你。”

    桑榆大师紧盯着陈浩，露出了惊讶的眼神，“你果然和我得到的消息一样！”

    “不知死活的东西，今天我就送你归西！”

    说话间，他浑身突然散发出一股暗黄色的浓烟。

    烟雾中，一道银色光亮飞速掠过，直奔陈浩。

    眼看着这银光要到眼前，陈浩正打算反应，那银光显露了真身，居然是一条银白色的细蛇，紧接着小口一张，淡黑色的液体直接喷射而出。

    嘶拉！

    毒液滴落在地，哪怕是瓷砖都被腐蚀出一个小洞。

    要是被这毒液沾到，陈浩不死也得脱层皮！

    可就在这时，众人完全没反应过来，一道黑影快速闪过。

    唧唧！

    只听一声细微的惨叫，那小蛇被陈浩直接捏在了手中，狠狠的砸在地上，直接踩死。

    大家都看呆了，这种诡异的场面，哪怕是经历过血雨腥风的段玉轩都没遇到过。

    不过，他对陈浩还是充满信心。

    今天之所以找这个桑榆大师，也是对方主动联系，说能治好段雪的病。

    他自然是怀疑对方陷害孙女，不过为了孙女安全，只能答应，没想到这所谓的大师居然是冲着陈浩来的。

    看来，自己每一步都在对方是算计中。

    “嗤嗤嗤。果然有点实力，怪不得如此放肆！”

    桑榆大师瞥了眼那被踩死的小蛇，随即一双三角眼如同毒蛇般，冷冷的盯着陈浩。

    “既然你要求死，那我就成全你！”

