    门外两人面面相觑一番。

    本是原地待命的两方人马在见到自家老板被推出来的刹那，一个个立马警惕的分站两边。

    盛厉霆眯了眯眼，“你究竟想要做什么？”

    傅臻得意的勾唇一笑，“我来提亲啊，小四爷难道看不出来？我可是诚意满满。”

    “你是在跟我开玩笑吗？”盛厉霆目光如炬，“我不管你存着什么心思，对于苏瑾，我势在必得。”

    “小四爷也别跟我开玩笑了，你娶苏瑾做什么？盛家把他们苏家害成这样，你有什么颜面再出现在她面前，更何况盛家那样冷血无情的家族，你凭什么想要把她带入这样的火坑里？”傅臻越发气不打一处来，作势就想着给这个妄自尊大的家伙一点教训。

    盛厉霆怎么可能站着任他打，同样举起拳头，瞧那样子，两人这一次是不打不痛快了。

    “哐当”一声，大门再次被人推开。

    原本还纠缠在一起正准备大打出手的两人在看见房门打开的刹那，不约而同的松开了对彼此的钳制，更是客客气气的各退后两步。

    苏瑾眼睛一左一右的巡视两人一番，道：“这里是公众地方，你们要打架还是要吵架，下楼左转有公园，你们可以放开了手脚，想怎么打就怎么打。”

    “哎哟。”盛厉霆忽然按了按自己的肩膀，轻喃一声，“疼。”

    苏瑾眉头不可抑制的皱了一下，几乎是脱口而出，“你打他了？”

    傅臻指了指自己，再指了指跟自己演这一出的家伙，道：“我如果真动手了，他现在还能好端端的站着？”

    盛厉霆装着十分痛苦的样子，更是东摇西晃的，好像下一刻就要倒下去了那般。

    苏瑾连忙扶住他的臂膀，“怎么了？”

    “好像伤口又裂开了，很疼。”盛厉霆眉头紧皱，恍若真的是痛到牙齿都在轻颤。

    “跟我进来。”苏瑾扶着他就往屋子里走。

    “好。”盛厉霆进门前还不忘朝着身后一脸瞠目结舌的家伙扬了扬嘴角，仿佛就是身体力行的告诉对方，有些时候还是得靠脑子，别一天天的只知道动手动脚，愚不可及。

    傅臻啼笑皆非的站在门外，见着再次关上的门，最后怒不可遏的一脚踢在了墙上。

    我就守在这里，等你丫的一出去，我也要进去坐坐。

    哼。

    傅臻气不过的双手紧握成拳！

    屋子里，苏瑾瞧着还在跟自己扮演虚弱破碎感的家伙，道：“别装了，堂堂小四爷竟然装病不觉得幼稚吗？”

    盛厉霆立刻恢复正常，笑逐颜开的坐在沙发上，“如若不这样，怎么甩掉那个黏皮糖一样的家伙？”

    苏瑾坐在他斜对面，“小四爷这个时候过来，应该不是顺路吧。”

    “那家伙如此声势浩大的出现在这里，我不想知道都难。”盛厉霆瞧着那十几个大箱子，瞧得出来，下了血本啊。

    “刚刚我大哥跟我说前几天有人给了他一笔钱，说是我父亲曾有恩于他，我很想知道我们苏家是怎么有恩于小四爷了？竟让你如此破费。”

    盛厉霆身体微微前倾些许，脸上笑容更加明显，“你怎么知道是我？”

    “那几天的苏家就像是瘟疫一样，整个京城都躲着藏着，这个时候还能往这里送的人，除了小四爷，我想不到第二人。”苏瑾道。

    “这不是有一位也往里送吗？”盛厉霆勾唇一笑，“还送的如此兴师动众。”

    “你为什么要这么做？”苏瑾再问。

    “我说了啊，苏董事长有恩于我。”盛厉霆目不转睛的望着她。

    苏瑾不明他的言外之意，他们苏家什么时候有恩于这位大爷了？

    “他把你带来了这个世界，就是对我最大的恩。”盛厉霆依旧是两眼一瞬不瞬的注视着她，周围本是沉寂的氛围不知为何竟是有一种甜蜜的味道在弥漫。

    苏瑾听着他这么一句话，不由自主的红了脸，眼神开始下意识的躲闪他的对视。

    盛厉霆站起身走到她面前。

    苏瑾本能的抬起头。

    两两四目相接。

    盛厉霆蹲在她面前，“我出现在这里，不是因为你恰巧需要我，而是你历经磨难千辛万苦步步荆棘的才走到了我面前，我怎么能视而不见呢？苏董事长对我的恩，大过于天。”

    “……”苏瑾竟是有些不知所措的扭开了头，她的脸原本只是有点点微红，他这话一说完，她顿时红的像熟透的番茄。

    这、这家伙怎么会说出这么不害臊的话。

    苏瑾竟是有些失态的站了起来，连忙转过身背对着他，“你、你在胡说什么？”

    盛厉霆笑而不语的望着她明显有些娇羞的背影，看来姜奋这家伙并非完全没有用，他果真没有说错，在一个恰当的时机说一两句让人羞羞的话，那丫头肯定就得乱了神，更是动了心。

    苏瑾咬了咬唇，有些吞吞吐吐的说着：“小四爷如果没有别的事就回去吧，这时间也不早了。”

    盛厉霆抓住她的手，“那家伙肯定还在外面，我这一走，他肯定会寻着机会再溜进来，到时候他如果在对你大哥胡说八道一通，那局面，可就不好收场了。”

    “你想说什么？”

    “我留在这里替你守着门。”言罢，盛厉霆当真是毫不见外的躺在了沙发上。

    苏瑾诧异的看着他的行为，“你这是干什么？”

    盛厉霆和衣而眠，“我就睡在这里了。”

    苏瑾瞠目，连忙将他拽了起来，“这不可以。”

    盛厉霆忽然靠近她，两人之间的距离仅有一拳之隔，他笑，笑的如沐春风那般惬意而自在，他道：“那我睡你房间。”

    “……”

    “也不行，虽然我们要订婚了，但现在男未婚女未嫁，传出去对你影响也不好。”

    “小四爷，你请——”

    “这样吧，我睡房间，你睡这里。”盛厉霆说的那叫一个面不改色。

    “……”

    盛厉霆张望四周，“你房间在哪里？里面那间吗？”

    说着他就往里走。

    苏瑾抢先一步挡在他面前，“小四爷，我没有说要留你在这里。”

    盛厉霆脑袋一搭就这么靠在了她的肩膀上，有气无力的说着：“我是真的有点累了。”

    苏瑾感受到脖子一沉，整个人都是条件反射性的张开了手臂，生怕和他有过度接触，低喃一声，“小四爷？”

