    一般来说，关于电影制作的说明记者会都是在电影正式拍摄之前进行的，不过因为当时木村宏和大部分的媒体关系非常差，知道找记者来他们肯定也不会有什么好话，而且还可能影响到电影制作，所以就将记者会取消了。

    至于现在为什么又愿意开说明记者会了，第一就是电影宣传，东宝要求开的，木村宏也不好意思拒绝。

    第二就是因为电影已经确定交给东宝来发行，以他们的体量和在媒体艺能圈的能量就算有记者胡乱抹黑，在报纸或者杂志上乱写，他们也有办法解决掉，保证电影在发行前不会受到媒体太大的影响。

    至于第二么，那就是在电影拍摄的这段时间，和木村宏关系很差的那些媒体和记者都被他教训过了，有些甚至被他搞得可以说是苦不堪言。

    现在那些记者想要说他或者电影的坏话就要想想这么做的后果了，之前周刊文春因为代写事件，被木村宏打脸之后，销量暴跌了三分之一，到现在都还没有缓过气来，根本就不敢再招惹木村宏这个煞星了。

    记者会确定在当天晚上七点进行，就在东宝的接待大厅，因为东宝的接待大厅足够大，能够容纳下那些记者。

    被这场发布会吸引来到现场的记者非常多，可能有六七十家大小媒体，还有好多家电视台对发布会进行录制，用来作为后面的娱乐新闻的素材。

    到今年，木村宏和中森明菜的热度都是高的可怕，这两个人拍的电影会有多高的流量可想而知，不吃一波，那还叫娱乐媒体和电视台吗？

    今天也是两人第一次对电影进行正面问答，要是能够问到一些劲爆的消息，那么明天的报纸还有杂志肯定是大卖啊，电视台收视率肯定会暴涨。

    晚上七点，说明会准时召开，首先是东宝的工作人员出来进行一些简单的说明，比如电影什么时候上映，排片安排，配合电影的唱片发行等等，这些东宝的工作人员足足说半个小时，那些记者都等得有些不耐烦。

    到七点半，这场发布会的主角，木村宏和中森明菜终于出现，两个人一前一后面带微笑的出现，顿时整个发布会现场全都是照相机发出的咔擦声，那闪光灯闪的木村宏和中森明菜都微微别过头去，实在是眼睛受不住。

    他们两個顶级男女偶像几乎就没有联合出现的时候，现在好不容易抓到一次，记者们自然不会心疼胶卷，那就是疯狂的开拍，就怕浪费了这个机会。

    等记者们拍完，两人才坐下来，开始接受采访，而这也是今天的电影说明会最主要的内容。

    采访开始还很正常，记者们提的都是一些电影方面的问题，这种问题昨天会议的时候早就和东宝沟通过，哪些能说，哪些不能说，他们都应付的很好，滴水不漏，可如此一来，记者们得到的都是枯燥的官方回答，这回去写出来的东西也没有爆点，那怎么行。

    为了能够写出有爆点的报道，记者们的提问开始偏离电影的范畴，而且他们也知道木村宏难对付，所以把主攻方向放在了中森明菜的身上，问的问题也是越来越尖锐。

    “明菜桑，你在电影之中饰演的是一位不良少女，据说演的非常好，你第一次出演电影就演的这么好，那么是不是因为这个形象和你现实生活中比较接近呢？”

    这个问题看似是在说中森明菜的演技，可实际上却又在旧事重提，那就是之前有媒体说中森明菜现实中也是一位不良少女，这个记者很鸡贼的将两个事情联系起来提问，显然是不怀好意。

    面对这样的提问，中森明菜眉头微皱，脸上原本的笑意也消失不见，她其实很讨厌媒体一直说她是不良少女，因为她本来就不是，虽然偶尔会有一些不良的气息，可那是商店街孩子都会有的毛病。

    现在又被记者问到这个问题，她其实很想出言反驳，可是进入艺能圈之后她就接受过事务所的培训，那就是不能和记者吵架，更不要说在这么重要的记者发布会上。

    “啊，这个问题还是让我这个电影剧本创作者来回答吧。”木村宏看到中森明菜难受的样子，赶紧把话接了过来。

    “我创作这个女主角的时候是有考虑明菜桑唱少女A时的形象，所以演绎这个角色对于她来说并不是特别的困难，毕竟她少女A唱的怎么样，大家都是有目共睹的。对吧。”木村宏带着玩笑的意味说道。

    这个回答很巧妙，那就是电影角色形象用的是中森明菜的荧幕形象，和现实没有任何的联系，既然中森明菜能表演少女A，那就能表演女主角。

    有木村宏救场，中森明菜总算是松了一口气，她的木村桑真的厉害，居然这么轻易就把记者的问题应付了过去，解救了自己，真的是可靠又厉害，她不自觉的用闪闪发亮的眼神看向木村宏，还好，现场拍照声不断，中森明菜被惊醒，很快反应过来不能这样，所以并没有被记者发现。

    记者这个刁难的问题被应付了过去，可是从木村宏急着维护中森明菜的态度，记者们还是敏锐的发现这两人关系不一般，并不是传闻之中的为了争夺资源关系很差，乃至吵架的那种，反而像是另外一种传闻里的关系，那就是恋人。

    立刻就有记者明悟了过来，对木村宏提问道“木村桑，之前片场的工作人员爆料，他说你和明菜桑在片场的时候行为很是亲密，这在媒体上也有报道，那两位是不是有和传闻里的关系呢？”

    反应很快啊，一个很难回答的问题刚过去，立刻就抛出另外一个绝对是爆点的问题，要是今天能问出他们两个的关系，那么明天销量绝对爆炸。

    面对这个提问，木村宏依然面带微笑，可是心里却在麻麻批，但是怎么回应这个问题，他早就有了想法。

    他侧身伸出手，对中森明菜说道“明菜桑，能把你的手借给我一下吗？”

    “唉？”中森明菜不明白木村宏这是干什么，但还是很乖巧的把手伸了过去。

    一把握住中森明菜的手，木村宏笑着对记者们说道“其实，今天并不是什么电影说明会，而是我和明菜桑的结婚说明会预演，我们会在六年後結婚，至于現在么，处在试婚阶段，我们准备要两个孩子，最好是一女一……哈哈哈。”

    话都还没有说完，木村宏就忍不住先笑了起来。

    台下的记者们先是被木村宏说的结婚说明会预演惊到了，还以为这小子要搞出什么惊天的大新闻，这两人难道真的要结婚？可是接下来什么六年后结婚就开始不对劲了，后面什么试婚谈要孩子更是闻所未闻，这小子显然是在逗他们。

    这个该死的臭小子，真的是每次都能想出一些别出心裁的新花样，逗得他们不要不要的，真的是该死啊。

    不光是记者们都惊呆了，中森明菜也被驚到了，当她听到什么结婚说明会之类的话，心跳快的不行，就在想是不是太快了，她们才正式恋爱两个月，可要是当着这么多人拒绝会不会让木村桑难堪？

    可听到后面什么六年之后结婚，试婚之类的，她就知道木村宏是在逗记者，松了口气又有些失落，心里有一种说不出来的感觉，其实结婚也不是不可以，木村桑怎么可以拿这种事情开玩笑逗弄记者。

    很不高兴，直接把手从木村宏的手里抽出来，把头偏到一边，不想理这个家伙。

    而经过木村宏这一出，在场的记者全都没了继续问一些奇怪问题的想法了，要是继续问下去，还不知道木村宏这个家伙会搞出什么花活来，让他们难以对付。

