    “赵叔叔，要不我们去找点野味来吧。”方如绣觉得单单烤火的话无甚趣味。尤其是这地方，前不着村后不着店的，连条河都见不着，想去抓鱼也是不可能。

    怎么别人风餐露宿的时候，就总是会有湖泊河流出现了，而且他们还能够在湖泊之中看到美人出浴，但是偏偏自己第一次风餐露宿，连水都没有。

    “这么晚了，有点危险吧。”赵业成看了看已经暗下来的天，委婉的拒绝道：“这附近也没有什么野味的，而且就算是我们打到野味了，也没有水清洗啊。”

    “嗯，那也是。”方如绣点点头，便只能够有气无力的干坐着。

    从前电视上看到的都是骗人了，夜晚，在荒郊野外，尤其是晚秋跟冬季，想打点野味也是难上加难，想要饱肚子，还是自己带的干粮靠谱。

    方如绣半躺在方以正的身上，她嫌弃方以正一身没肉烙的她皮肤疼，便无意识的说道：“好想来只老虎啊，让我割张皮来垫垫地。”

    “妹子果然是霸气！”众人向她升起了大拇指。

    她却是摆摆手懒得说话，这一天又是骑马，又是坐马车的，一路颠簸让她觉得比她下地干活还要累。

    有方以正在身边，她也觉得十分的安心，迷迷糊糊听着众人说话的声音，不一会就睡着了。

    醒来的时候，天已经微微亮了，而地上的篝火却仍旧是还有星星点点的火花，方如绣看到自己身上披着的一件衣服，以及面前正对她笑着的少年。

    “妹妹，你醒了？”方以正殷勤的走到方如绣的面前。

    “大哥，你什么时候起的？我怎么睡了这么久啊？”方如绣有些迷迷糊糊，觉得自己还不太清醒。

    “昨晚下半夜是我守夜，不过现在还挺早的，天还刚刚亮呢，你看几位大哥还没有醒。”方以正让方如绣看其它的人。

    “嗯，大哥，你如今真的很勤奋！”方如绣夸赞了方以正一句，然后走到自家的小马驹前，拿出水壶，洗了一把脸。

    “妹妹，你还有水？”方以正走过去，摇了摇方如绣的水壶，发现她的水壶还有大半壶。

    “是啊，你要不要洗个脸？”方如绣举起水壶准备往方以正的手上倒。

    “诶，别，你倒点给我喝就行了。”方以正从一旁拿出自己的水壶，然后让方如绣给他倒点。

    方如绣给他倒了大半壶，她在储物空间里面储存了许多的水，到时候用完了，又换一壶就好了，反正方以正也不会碰她的东西。

    自己又用水漱了漱口，然后方如绣又从包袱里面拿出糕点等吃食来。

    “妹妹，你这个包袱莫非真的就是传说中的聚宝盆？怎么我看着它扁扁的，但是里面的东西却是拿不完呢。”方以正有些不解的说道。

    “呵，是啊，我这个包袱就是一个聚宝盆，我只要往里面放一点点食物，然后这里就总是会有一点，拿完了又有！”方如绣笑眯眯的说道，她一点也不担心方以正知道她有传说中的储物空间，反正就算告诉他，他也不会相信的。

    “真的？”方以正笑了笑，然后从怀里面掏出二两银子，道：“这个放你的聚宝包袱里面，以后每天给我生二两银子来。”

    “你想得美。”方如绣一把打掉了方以正的手，却从他的手中将银子给拿了过来，道：“原来大哥你这么富有啊，那这样的话，这钱我就先没收了。”

    “哎哎哎，别呀，这可是我唯一的私房钱了。”方以正连忙去抢，方如绣却是手一翻，就收到自己的怀里去了，方以正只好在原地给方如绣一个大大的白眼。

    “行了，行了，别这么幽怨，来来来，给你！”方如绣像变戏法一样，又将这钱掏出来，还给了方以正。

    方以正拿着这钱，说道：“如绣你给大家发了那么多次的月银了，大哥每次五两，这加起来也有十五两了，可是每个月这我还什么都没有买呢，就剩下这么点钱了。”

    方如绣听到方以正幽怨的话语之后，捂嘴笑了起来，她发了银钱之后，每次上街买东西，都会让方以诚从方以正那里抠来一点点，就是叶氏跟方长福的钱也都被她给抠的差不多了。

    “行了，反正大哥要钱也没用，还是放你这，让你帮我存着吧。”方以正拿到钱之后，又把它抛给了方如绣。

    方如绣却是又还给了他，她如今并不缺钱，只是喜欢这种从别人那里抠来钱的感觉。

    “大哥，你还是自己留着吧，顺便试一下你的理财能力怎么样。”方如绣笑眯眯的说道：“最后二两银子可以收紧一点哦，不要到时候回去又被老四、老五给拿走了。”

    方以正笑着摇摇头，他知道方以诚跟茵茵每次找他拿钱买东西都是方如绣的主意，不过为自己的弟弟妹妹们花钱他也很乐意，既然如绣她调皮喜欢用这样的方式，那就随便她好了。

    两人笑闹了一会，众人也都起来了，他们起来后吃了点早餐，大家打了声招呼，便又继续上路。

    这次大家吸取了教训，一路上快马加鞭，终于在天黑之前赶到了客栈，到了第三天傍晚的时候，大家才终于到了府城。

    到了府城，把货物拉到王员外指定的位置，赵业成等人的任务就算是完成了，这次的任务虽然遇到了危险，但是总的来说还是圆满完成。

    王员外作为一个商人，讲究的是和气生财，自然也不会因为路上所发生的一点小事而跟赵业成过不去，所以赵业成交付了任务之后，他也给了赵业成赎金。

    王员外在府城也有府邸，本来是想要请赵业成等人在自己的府邸之中住一宿，但是赵业成却是婉拒了，他跟王员外只不过是雇主跟被雇佣的关系，并没有深交。

    王弱音也想要请方如绣兄妹留下来，但是方如绣只是看着她笑笑，也婉拒了。人的念头会发生无数的变化，恶念与善念，一个念头升起，一个念头又落下、方如绣看着王弱音，觉得自从那次王弱音被人设计之后，她已经不如从前那般单纯，看谁都带有功利性、目的性，但是偏偏又不够聪明，很容易就让人看破！

    方如绣已经不想要再跟王弱音再扯上什么瓜葛了，自然不会再留下来了，更何况从前自己跟她相处也算是带有功利性，以前想要她做自己的婶子，所以才对她热络有加。果然，与任何人相处，只要带上了功利性，便不会再那么的单纯。

    跟赵业成等人找到了一个客栈，照例是自己付了钱住下，一路也的确是辛苦了，这一天，方如绣美美的睡了一觉，难得的赖床了。

    下楼之后，方以正跟赵业成两人已经在大厅之中等她了，但是其它的镖师们却是不见了踪影。

    “他们呢？”方如绣问候了一句。

    “他们都自己去府城玩去了。”赵业成回答道：“这次我们要在府城待上两天，顺便带你们兄妹在府城玩一玩，然后后天一大早就启程回去了。”

    “嗯嗯，好。”方如绣点点头，表示同意，然后又不客气的拿起桌子上的馒头等物放入嘴中啃着。

    吃完了早餐，赵业成便带着方如绣两人在府城之中逛了起来，这府城果然跟县城、郡城不同，光是高大的城墙，古朴的房屋就足够让人惊叹了，两旁的店铺装潢都颇为华丽，不像县城那样只是挂一块简单的幡，他们大都有一块黑色鎏金的牌匾。

    行走在川流不息的人群，听叫卖声此起彼伏，这让方如绣的心仿佛一下子就回到了尘世，重生而来，行走在人潮之中，喧嚣就此散去，无数的人木然与她擦肩而过，而她溯回千年，好像只为寻找了一个等待千年的人。

    只是因为这尘世的人太多，所以遮盖了她的眼，她在这街上来来回回了，但是还是没有找到她想要找的人，正黯然神伤之间，突然有人拍了拍她的肩，她顿时一怔，回过头一看，竟然是方以正。

    “怎么了，大哥？”方如绣不解问道。

    “这该我问你啊。”方以正说道：“你刚刚突然发什么呆呀。”

    “没事啊，只是刚刚突然失神了。”方如绣有些不好意思的说道：“对不起啊，大哥，是不是让你们担心了？”

    “没事”方以正揉揉她的头，然后又护着方如绣继续往前走。

    往前走的时候，方如绣回过头看了一眼，一样就瞥见了街角处的一个店铺，简简单单的牌匾，上面只写了简简单单的三个字，却是：忆江南！

    这个店铺有些奇怪，方如绣在想，这店铺之中究竟是卖的什么东西呢？想过去看看，可是赵业成已经带着他们往前面走了。

    算了，以后有机会再过来瞧瞧吧，今天她的主要目的是跟着赵业成去府城见那个卖琉璃的人。

    虽然到时候主要是以赵业成为主，但是既然来了，赵业成便也带着方如绣两个人过来看看，也算把人介绍给两个人认识认识，多个人多条路，或许到时候与他还会再有合作呢。

