    “宋居寒和冯峥以前好过。”

    以前好过。

    彭放的这句话像一枚重型鱼雷，在何故的心里炸开了。

    好过？什么叫好过？是他理解的那个意思吗？

    彭放被何故瞬间惨白的脸色吓了一跳：“喂，你怎么了？”

    原来人在遭受重击的时候，第一反应并不是痛，而是茫然。

    何故觉得自己听到了天外来音，那么不真实，那么可怕，彭放怎么会说出这样的话？宋居寒和冯峥？怎么可能！

    俩人针锋相对，俩人水火不容，俩人多年前就有矛盾……

    矛盾……

    何故感到心脏陡然一阵巨痛，他身形晃了晃。

    彭放眼疾手快，一把扶住了他，满脸不解：“何故你怎么了呀？你不会有什么心脏病吧？”

    何故一把抓住他的胳膊，力气之大，把彭放掐得直皱眉头，何故眼睛看着他，眼神却一片空洞，用发抖的声音说：“什么时候？”

    “什么什么时候？”彭放还在想何故好像要晕了要不要叫救护车。

    “什么时候！他们什么时候好过！”何故突然大吼道。

    彭放吓了一跳，看了原炀一眼，俩人瞬间明白何故和冯峥有事儿。

    原炀幸灾乐祸地看着彭放，一副“让你多嘴”的表情，彭放很是尴尬，开始往回收：“嗯，那个，其实也没什么，很早之前了，我们初中的时候吧，那他们就是上高中，小孩儿嘛，谁还没个青春年少，你别急呀。”

    何故慢慢地靠在了墙上，整个人呆若木鸡。

    宋居寒和冯峥，冯峥和宋居寒。

    俩人以前是发小，后来长大了总是被拿来比较，所以关系越走越远，甚至因为他而起了竞争的心思。

    这是他们俩告诉他的，至少冯峥是这么说的，而宋居寒也没有反驳。他一直不疑有他，他从来没想过，一碰面就针尖麦芒的两个人，曾经其实“好过”。

    怎么会这样？

    不，就是这样，只有这样，所有的一切才解释得通。

    为什么宋居寒一见面就对他感兴趣，为什么冯峥那么愤恨他和宋居寒在一起，一切的一切，都为这些年的所有做出了最真实、最残酷的解释。

    那他，算什么？

    他算……他什么都不算。

    他就是那个用来走剧情的小配角，在两个主人公之间搅起一些小风小浪，可整个故事不会为他做出丝毫改变。

    他怎么胆敢幻想宋居寒会喜欢他？

    他暗恋的十年，相伴的六年算什么？

    一个彻头彻尾的笑话。

    宋居寒是怎么看他的？随便勾搭几下就上手了，前男友的品味怎么这么差？

    冯峥又是怎么看他的？宋居寒接近你是因为我，你怎么还上赶着往上贴。

    这么多年的时光，他们在背后是如何嘲笑他的愚蠢、悲哀和自不量力？甚至在冯峥隐晦地告诉他之后，他都死不回头，自以为潇洒地留在宋居寒身边当个“炮--友”，那不过是他给自己的台阶罢了，他心里清清楚楚，他只是离不开宋居寒。

    他只是喜欢得不得了，不舍得放手。

    他拼尽全力、耗尽心血去爱的一个人，把他当猴子一样耍了这么多年。

    他真心以对、满腹愧疚当朋友的人，活活看了他六年多的笑话。

    如果当初冯峥告诉他真相，他就是再厚的脸皮，也不可能再和宋居寒牵扯不清。

    可这里没有“如果”，他用生命中最宝贵的一段时光去固守自己的一厢情愿，把自己感动得半死，把别人娱乐个彻底。

    他简直……他简直想吐。

    为什么他现在还清醒着，为什么羞愤和绝望不能杀死他？

    为什么，为什么要这么对他……

    彭放尴尬得直抓头发：“何故啊，你不至于吧，就算你和冯峥好了，你也不用在意人家十多年前的感情吧，男人嘛，心胸开阔点。”

    何故就像没听见似的，缓缓转过了身，一步步往外走去。

    他要离开这里，一想到宋居寒一会儿还要来，他还要见到宋居寒，他就觉得恶心。

    原炀道：“他状态不对，送老赵他回去。”

    彭放扶住何故：“何故，你这样开不了车，你要不要去医院？或者我让司机送你回家。”

    何故充耳不闻，外界的一切刺激对他来说都没什么意义了，他现在唯一的念头就是远离，远离宋居寒。

    彭放一个头两个大，早知道就不嘴贱了，这明显是闯祸了嘛。没办法，他只好跟着何故走，他真怕何故这样走两步就要躺下了。

    刚走到电梯口，电梯叮地一声打开了。

    五人面面相觑。

    电梯外，是何故，彭放和原炀。

    电梯内，是宋居寒和庄捷予。

    宋居寒见到何故愣了愣，然后立刻一把搂住了庄捷予，耀武扬威般看着何故。

    庄捷予慌了：“何故，你、你怎么在这儿？”他看了宋居寒一眼，满脸不敢置信，敢怒而不敢言。

    何故眼神空洞地看着俩人。

    宋居寒扬着下巴瞥了何故一眼：“何故，你脸色不太好啊，怎么，吃醋了？我不过是约你的‘小猴子’吃个饭罢了。”

    何故听到自己机械一般地开口：“你这么喜欢干这种事吗。”

    宋居寒皱眉道：“什么？”他觉得何故的状态不太对，跟以往任何时候比都不太对。

    何故死死地盯着宋居寒，原本虚弱的好像随时会倒下的人，突然瞪直了双眼，箭一般从原地弹了出去，两步跨到了宋居寒面前。

    在所有人的惊呼声中，他挥起一拳砸向了宋居寒的脸。

    饶是宋居寒和原炀这种真正练过的，都因为事出突然而完全来不及反应。

    宋居寒竟被一拳击倒在地，后背狠狠撞在了电梯门上，发出咣地一声巨响。

    恰巧有服务员路过，一眼认出了宋居寒，都惊讶不已。

    “我--操……”彭放第一个反应过来，冲上去就抱住了何故，“妈的何故你疯了呀！”

    原炀扭头瞪着那两个服务员，厉声道：“手机收起来，滚远点！”

    两个服务员吓得扭身就跑。

    庄捷予贴着墙站着，看看何故，再看看宋居寒，一脸世界末日。

    宋居寒坐在地上，怔了几秒，才用拇指的指腹慢慢地、慢慢地抹掉了嘴角渗出的血丝，他抬起脸，脸颊火辣辣地疼，一双眼眸阴冷得如同最毒的蛇。

    何故大口喘着气，浑身汗毛倒竖，身体里好像有什么东西在横冲直撞，撞得他疼痛万分，急需一个渠道发泄出去。

    “你、打、我。”宋居寒双眼赤红，一字一顿地说，“为了庄捷予？你打我。”

    何故大口喘着气，他人生第一次体验这样的状态，他明明知道自己在干什么，但好像整个人都被一股邪戾的情绪托管，完全不受大脑控制了。

    宋居寒跟豹子一样从地上跳了起来，一把推开彭放，猛地掐住了何故的脖子，狠狠地将何故按在了墙上，硕大的拳头高高地举了起来：“你敢打我！”

    何故被他掐得满脸通红，看着这个他掏心掏肺爱着的人，他觉得身处地狱也不过如此。

    宋居寒的拳头刚要落下，却怔住了。

    何故哭了。

    眼泪瞬间蓄满眼眶，不堪承重地滑了下来，大颗大颗地落进衣领。

    相识这么多年，除了在床上因为生---理反应流出的眼泪，宋居寒从未见何故哭过。

    何故性格一直很稳、很爷们儿，他这么一个有钱有势的就在身边，何故遇到困难也只会自己硬抗，从不开口求任何人，有一次他见何故真的露出了愁容，才知道是一个施工队因为工程款纠纷和公司起矛盾，找了黑社会威胁何故，他知道之后气得想杀人，找人给摆平了，那个时候他就知道，何故的性格有多倔、多要强。

    这样的人，怎么会突然哭得这么伤心？难道，难道就为了那个该死的庄捷予？

    宋居寒莫名感到一阵锥心地痛，他不可思议地颤声道：“何故，你哭了？”

    他惹何故哭了？

    宋居寒的拳头无力地垂了下来，手也松开了。他有些发慌，半天才憋出一句，“你……你别哭。”

    彭放在一旁目瞪口呆，他已经看不懂这剧情了。

    何故透过泪幕，朦胧地看着宋居寒的轮廓，听着自己的声音在耳边响起：“你和冯峥好过。”

    宋居寒如遭雷击，就像被当场撞破阴谋一般，简直是恼羞成怒，厉声吼道：“谁告诉你的！”

    “是，还是不是。”

    宋居寒脸色发青，嘴唇嚅动，却没说话。

    何故早已经得到了答案。他闭上了眼睛，转身往外走去。

    宋居寒上前一步拦住了他：“那都是小时候的事了，究竟是谁告诉你的！”他突然反应过来，转头恶狠狠地看向了彭放。

    彭放真是想找个洞钻进去，他满脸歉意，只好双掌合十，朝宋居寒做了个揖。

    原炀冷冷地来了一句：“你嘴贱的毛病我说过你多少次了。”

    彭放怒道：“你丫闭嘴。”

    宋居寒恨不能掐死彭放，但他现在没空理会彭放，他抓住何故：“你别听他瞎说，我们……”

    “放开。”何故抓着宋居寒的手，用力推开，他声音空洞得仿佛灵魂已经被抽干：“宋居寒，我万万没有想到，有一天这话会是我先说出口。”他深吸一口气，似乎在用最后一丝力气说道，“我们断了吧。”

    宋居寒当场僵住了。

    何故看也没看他，径直往前走去。

    “何故！”宋居寒暴喊一声，他脸皮滚烫，不只是被打的，还有当着这么多熟的、不熟的人的面儿被打然后被甩的难堪，大明星这26年风光璀璨的人生，何曾这样丢过人，他像个因受伤而极端愤怒的困兽，“我和冯峥都是十多年前的陈年旧事了，你他妈拿这个跟我作什么作？！”

    闻声而来的小松一看这混乱的场面，差点没昏过去：“怎么了，怎么了寒哥，怎么了何故哥？”

    何故没有回头，没有停下。

    “何故！”宋居寒又气又急，整个人都要爆炸了，“你说这话别后悔！你以为我宋居寒离不开你吗，到底是他妈谁离不开谁！你敢走，你他妈敢走就别回来！”

    小松跑上去想拦住何故，却被何故眼里的昏暗和绝望吓退了，他又想去劝宋居寒，可宋居寒好像下一秒就要暴起来吃人，他连靠近都没有勇气。他只能求助地看向彭放，彭放却是一脸悲壮，显然自身难保。

    而庄捷予更是吓得呆若木鸡。

    于是所有人就那么眼睁睁地，看着何故一步步走出了酒店。

