    小苏觉得她提醒过就好了，哪里想到自家小姐这么二，竟然在第二天去工作的路上直接问宁沂。

    乖乖，这种事情直接摆上明面来谈真的好吗？

    “宁沂，你觉得艺人和经纪人可以谈恋爱吗？”

    小苏倏地抬头，看向后视镜，果然看到宁哥表情变得复杂起来，似乎被搞懵了，不知道苏心棠为什么突然问这种问题。

    “看我做什么？

    我问你话呢？

    给点反应呀。”

    “这个，没有……一个统一的答案吧。”

    宁沂的心“嘭嘭”直跳，毫无规则，手掌心似乎都要出汗了。

    他很少有这么紧张的时候，作为云寒的时候，他也是参加过各种大大小小的晚会和活动，该见的世面都见过了。

    他不知道自己什么时候露出破绽，这是让苏心棠察觉到了他的心意了？

    苏心棠下一秒就暴躁了，有些激动，“什么叫没有统一的答案，我告诉你，坚决不能。”

    “为什么？”

    说不失落是假的。

    “明星怎么能和身边的工作人员谈恋爱呢？

    对经纪人来说，那是不专业的表现。”

    宁沂暗中深呼吸一口气，“感情的事又不是自己能控制住的，朝夕相处产生感情也是可以理解的。

    你看圈内还是很多艺人和工作人员谈恋爱的先例。”

    “在我这里，我是不理解的，我觉得经纪人就该专业，做好自己的本职工作，一旦变了一个身份，那他就做不到理性思考，这对艺人的长远发展来说绝对是不利的。

    这跟让家里人打理自己的演艺事业是一个道理，专业性很能得到保障。”

    经纪人负责对接各种资源，如果变成女朋友或者是男朋友了，那味道就变了，对接资源的时候就会带入自己的主观性。

    比如一个剧本动作戏多，有危险性，可能就会犹豫。

    比如一个剧本尺度大，你能让对象去拍？

    比如你们小情侣之间发生争吵了，你能保证不影响正常的工作对接，你能最快转变成为经纪人的身份？

    ……不利影响她随便一想就能想到好几条。

    宁沂可千万别有这样的想法，不然太影响他的前途了。

    “唐姐，你会不会太悲观了？”

    “这是理性思考。

    这种事情不该发生，宁沂，你明白我意思吗？”

    苏心棠语气特别的认真。

    闷。

    小苏觉得车厢里的空气似乎一下子凝结起来了，让人闷闷地，只想打开窗户呼吸一下新鲜空气。

    她有些不敢去看宁沂的表情，更后悔不该提醒自家小姐，这干的都是什么事。

    许久才听到宁沂的回答，“我知道了。”

    她提醒的这么明显，他要是再不明白她的意思就该是个傻子了。

    喜欢，应该是相互的，他不会强人所难。

    原以为就此打住了，哪知苏心棠又掩耳盗铃的解释道：“我这话不针对谁，就只是我的个人原则，你别多想。”

    小苏想去撞玻璃了。

    小姐，你这话不如不说，谁还听不出你话里的深意呀，何必多此一举的解释。

    “苏心棠，你这么直接的吗？”

    显然宁沂并不想就此揭过去。

    “有什么话就该这样说开呀，想想我和小苏两个大美女天天跟着你跑，你可千万别对我们有意思，不然接下来的工作就不好开展了。”

    得，还把小苏拉下水了。

    宁沂有些无奈，不知道该说她情商低，还是说她坦诚。

    小苏头大的很，“小唐姐，我记得我说过的，我非单身。”

    “是吗？

    我可能忘记了，我昨天认真思考了一下艺人和团队之间的关系，突然想到这个问题，今天跟你们探讨一下。

    当然，小黑你也别喜欢上你宁哥，不合适。”

    小黑手都抖了一下，这怎么还有她的事情，赶紧出声解释，“小唐姐，我是直男，我取向正常，我喜欢女的。”

    苏心棠直接道：“听说直男也是容易被掰弯的，只要对方够有魅力。

    你看那个黄总，男女都喜欢了。”

    “小唐姐，你饶了我们吧。”

    小苏已经忍不住了。

    拜托你真的别再找补了，已经补不回来了。

    这越说越离谱了。

    “什么饶不饶的，我在给你们打预防针。”

    “好吧，那你开心就好。”

    宁沂看了一眼苏心棠，这胡说八道的本事也是不小了，明明说的是自己和他，提醒他不要动心，这还要拐个弯把别人也带上，会不会别扭了一点。

    “看我做什么？”

    “你好看。”

    苏心棠愣住，好半天才道：“我刚才说的都白说了吗？”

    宁沂叹气，按了一下她的脑袋，“经纪人，我都听进去了，你没白说。”

    “那你按我脑袋做什么？”

    宁沂有些无奈，“我想让你闭嘴了，别再说这个话题了，你不尴尬我们都尴尬了。”

    苏心棠眨眨眼，“你们尴尬什么呀，这不是再合理探讨吗？”

    “那你想探讨，我们就来探讨一下你喜欢什么类型的男孩子吧？”

    宁沂转了话题。

    苏心棠指了指自己，大大方方的道：“你说我呀，我当然是喜欢长得帅的，有学识有才华，对我好的，最主要的是我喜欢的。”

    宁沂挑挑眉，“这么简单？”

    “这哪里简单了，就我喜欢这条，至今还没有人符合。”

    “云寒也不符合吗？”

    “他是偶像，不是那种喜欢，懂吧？”

    宁沂摇摇头，“我不懂。”

    “啊，我们俩有时候总是不在一个频道上。”

    “那是因为你的想法和大家都不在一个频道上，你问问小黑和小苏他们和你一样吗？”

    “我不知道，我什么都不知道，你们俩说你们的，不要和我说话。”

    小苏满口拒绝，一点也不想跟他们聊这个话题。

    千万不要说着说着，小姐就说是她提醒的，那她在宁沂的眼中就成了多嘴的那个了。

    她敢保证，他们家小姐绝对干得出这样的事情来。

    因为她自己做这种事情完全是没有意识的，不开窍的。

    “你看你都把小苏吓成这样了？”

    宁沂乐了。

    苏心棠一脸莫名，“我什么时候吓她了。”

    “你啊，多少是有点搞笑属性在身上的。”

    “我什么时候搞笑了？”

    苏心棠表示很不理解。

    “这个你得自己慢慢体会，我说不上来。”

    

