    凌淳和牧权川两人，带着百里纯和百里梓姐妹俩离开京城已经有不短的时日了。

    紫灵和春香都觉得他是和自家公主和离之后心情不好，带着美人离京散心去了。

    至于为什么和牧权川一起，他们倒是没有细想。

    如今凌淳突然出现，还带回了五蕴灵果和霜佛叶，他们马上就知道，凌淳离京，是为了元阳定魄汤！

    “属下遵命！”紫灵眼眶一热，立刻伸出双手接过了凌淳手中的锦盒，春香马上回府去取百年玄炎参。

    紫灵的医术虽然没有胡老的精湛，也没有陆暖的高超，但是至少了解陆暖的身体情况。

    再加上府上那个负责做甜点的金针沈家沈烁年也有说过，要是有元阳定魄汤和什么无极十三针的话，陆暖的身体就没有大碍。

    她不敢耽搁，就连无影也动了起来。

    紫灵留在国医堂处理生药，无影带着春香赶回府上去取百年玄炎参，三个人配合默契，很快就离开了手术室门口。

    人都走了之后，凌淳身形晃了晃，靠在一旁的墙上滑坐在地。

    “王爷，”康云从拐角处走了过来，一瘸一拐，浑身都是血迹：“您的伤要及时处理。”

    凌淳抬眼瞥向他：“牧权川呢？”

    “爷尚未脱险……”

    “当啷——”

    一个黑色的令牌被凌淳扔向了康云：“拿着令牌，去京郊大营求援，要快！”

    “是！”康云捡起了令牌跑了两步又停了下来：“王爷，您的伤……”

    “本王无碍！速去！”

    凌淳颇有几分不耐烦地皱起了眉头。

    看到他这样，康云似乎是想说什么，可还是忍了下去，远远地朝着凌淳作了一揖之后，迅速跃上了墙头。

    见状，凌淳总算是松了口气。

    他们在京郊遭到了埋伏。

    这次离京，凌淳和牧权川没带几个人，给人的感觉就是心情不好要外出散心，但是却是带着百里家的两个嫡小姐朝着西北去了百里族的老巢。

    从南境回来的时候，陆斐然和凌淳曾经给百里族的药人谷送去了一份混合型疫毒，这疫毒就是牧权川身边的毒医，南疆康云调制的。

    如今京城事变已经过去了这么久，百里族毫无动静，他们猜测疫毒生效，百里族主力应该是自顾不暇，所以是最好的收网时机。

    百里纯和百里梓都是百里族的嫡系，百里纯更是被誉为百里家的希望，最年轻的天才。

    有她们两个在手，再加上如今百里族大势已去，想要保留下自身的实力，最后百里族还是无奈交出了五蕴灵果和霜佛叶。

    在去百里族的路上，他们路过越州的时候，凌淳还把陆暖一直挂在心里的，那个买卖人口的人贩子窝点也给捣毁了。

    结果回来之后，百里族将他们带走了五蕴灵果和霜佛叶的消息散布出去，人贩子背后的老板在江湖杀手组织鹤楼花了十万两黄金卖凌淳的人头。

    顺便还要夺走这两味珍贵的药材。

    尽管凌淳和牧权川武功高强，可还是挡不住鹤楼一波又一波的杀手。

    几乎是没日没夜地回到了京城地界，却没想到在城外还遇到了王家私兵。

    为了将两味药平安送回京城，牧权川和常亭拖住了大部分的敌人，康云掩护着凌淳且战且退。

    饶是如此，凌淳还是受了很重的伤。

    “这儿怎么有个人坐着？”有个医徒过来手术室这边，看到凌淳靠在地上，疑惑地嘀咕了一声。

    “喂，你不舒服吗？怎么在这儿坐着？”医徒上前来推了凌淳一把。

    只一下，就把凌淳推翻在地上，他靠着的墙上已经被鲜血浸透，一道可怕的伤口自后背贯穿到前胸，此刻完全露了出来。

    “天哪！快来人！有人受了重伤！”医徒吓得大喊了起来。

