    站在接引殿的门口，目光扫向外面，莫川看到的景象是这样的：

    天空不再是蓝色，而是压抑的黑色！

    滚滚乌云，遍布天空，一片灰暗，仿佛在压抑着什么，似乎随时都能降下雷劫。

    大地不再是绿色，而是触目惊心的血红！

    不见仙树灵植，不见仙溪流水，大地上唯一可见的，便是无穷无尽的血液，无数血液汇聚在一起，甚至形成了一条血河，扑面而来的血腥味，让人几欲呕吐。

    天不再是天，地不再是地。

    这哪里是钟灵毓秀的仙界？

    分明就是一片血流成河的厄土！

    莫川有些难以接受，这和他想象之中的仙界，有很大出入。

    雷奇志等四位飞升者，面露震惊之色。

    眼前的这一幕，同样给他们带来了很大的冲击。

    何隆风看了他们一眼，对于他们的反应，毫不意外。

    “何师兄，这里真的是仙界吗？”雷奇志看向何隆风，惊疑不定道。

    何隆风叹道：“很可惜，这里就是仙界……只不过，仙界有变，已经不是以前的仙界了。”

    “仙界有变？”雷奇志等四位飞升者，均是一愣。

    莫川眉头一皱，同样意外。

    “师兄，具体是什么样的变化？”莫川问道。

    “具体的情况，十分复杂，回到宗门再告诉你们。”

    何隆风淡淡道。

    对于莫川的态度，何隆风可就没有那么好了。

    一是因为莫川出自低级的人间宇宙，资质不行，二是因为莫川现在是第五峰的弟子。

    雷奇志等四位飞升者，脸色惨白，有些不安了。

    从何隆风的话，不难揣测出，仙界的大变，不是三言两语就能说清的，所以要回到宗门再告知他们。

    仙界的大变究竟是什么？

    这种对于未知的恐惧，让雷奇志等四位飞升者，神色不安。

    就在这时，不远处，一道玩味的声音响起。

    “呵呵，心态这么差，如何在当今残酷的仙界生存下去？

    “看来，你们白羽宗这一次招收的弟子，质量不行啊！”

    雷奇志等四位飞升者，脸色十分难看。

    这是在毫不留情的贬低他们几人！

    “谁？！”

    雷奇志寻声看去，然后便发现……在不远处的血河中，坐落着一座古香古色的殿宇。

    殿宇的建筑风格，貌似和他们身后白羽宗的接引殿差不多。

    “这是天火宗的接引殿。”何隆风神色微微有些凝重。

    天火宗？雷奇志等四位飞升者，纷纷一愣。

    其余几峰的修士，面色一肃，认真看向不远处天火宗的接引殿。

    莫川注意到了李萱颜的神情变化，这位足足有虚仙六桥的师姐，黛眉微蹙，同样认真盯着天火宗的接引殿。

    这天火宗，怕是不一般……莫川心中暗暗道。

    何隆风看了一眼雷奇志等人，叮嘱道：“天火宗，是我们白羽宗的敌对势力，平日里，两宗之间多有摩擦。

    “而且，白羽宗还隐隐占据下风，等会儿见到对方，你们不要乱说话。”

    白羽宗占据下风？雷奇志等四位飞升者脸色微变。

    不远处，天火宗的接引殿。

    一个身穿火红长袍的中年男子，脸上带着淡淡的笑意，率先走出。

    在他的身后，跟着一位面色冷峻的青年修士，看上去应该是飞升者。

    “秦火？”

    何隆风面色微变，道：“这一次，天火宗居然派你来接引飞升者？”

    李萱颜等四峰修士，看见秦火之后，神色同样大变。

    很明显，他们对秦火此人，极为忌惮。

    莫川动用侦查之力，查看了一番秦火，随即，他便倒吸一口凉气，明白了李萱颜等人为何忌惮。

    姓名：秦火

    境界：虚仙七桥

    剑意：九段

    秦火赫然是一位虚仙七桥，比李萱颜的境界还高，并且，还掌握了九段剑意！

    “秦火，这一次你们天火宗接引到的飞升者，只有一个人？！”

    何隆风有些惊疑不定，他注意到了不对劲……站在秦火身后的，居然只有一位冷峻青年，除此之外，再无他人？

    不应该啊！接引大阵开启之后，一般能接引到多个人间宇宙的飞升者，不可能只有一个！

    秦火不屑一笑，道：“要那么多的飞升者干什么？像你们白羽宗一样，当垃圾的收容所，什么样的垃圾都要？！”

    说话之间，他目光落在雷奇志等飞升者身上。

    言外之意，白羽宗这次招收的飞升者，都是垃圾。

    雷奇志等人脸色一变，心中狂涌怒火，不过，想到何隆风之前的吩咐，他们还是强忍了下去，没敢发作。

    莫川面无表情，动用系统的侦查之力，查看了一番秦火身后的那个冷峻青年。

    姓名：侯小山

    境界：虚仙一桥

    枪意：八段

    体质：火炎灵体

    莫川心中惊叹。

    这人实力不赖，掌握了八段枪意，比他的七段剑意还要强。

    “哼，秦火，你过了，辱我白羽宗的弟子是垃圾，是想挑起两宗之间的战争吗？！”

    何隆风冷冷道，神色冰冷，不过，从他的眼神深处，还是可以看出一丝忌惮。

    “难道我说错了吗？”

    秦火淡淡一笑，道：“弟子在精，不在多！”

    “尽管，这次天火宗只接引了一个飞升者，但我敢放言，他一个人……就可以碾压白羽宗接引的所有飞升者！”

    秦火指了指身后的冷峻青年侯小山，大笑道。

    “狂妄！”

    “大言不惭！”

    何隆风等人顿时神情一冷。

    李萱颜美眸中闪烁寒芒。

    雷奇志等四位飞升者，脸色难看，倍感羞辱。

    莫川依旧面无表情。

    “若是不信，那便让他们打上一场，谁强谁弱，自见真章，如何？”

    秦火无视众人的怒火，淡淡道。

    “可以。”何隆风沉默了一会，便冷冷道。

    秦火又道：“不过，就这么干巴巴的比武，未免太过无趣，不如加个彩头。”

    “如果天火宗赢了，你们必须拿出五颗登仙丹。”

    “当然，若是你们白羽宗赢了，我同样给你们五颗登仙丹，如何？”

    秦火扫向众人，眼中闪过一丝难以察觉的狡猾。

    何隆风、李萱颜等人神色微变。

    登仙丹，珍贵丹药，可以加快虚仙境的修炼进度！

    秦火这是要拿登仙丹，作为此次比斗的赌注？！

