    东海罗格镇。

    斯摩格被紧急派来镇守支部，同时组织防卫怪物们的战斗。

    他的身后，达斯琪同样是俏身站定。

    手中，一柄太刀散发着亮光。

    “斯摩格准将，方凡那家伙是来真的么？”

    斯摩格叼着烟，“当初他将邀请函这种东西送过来，我也觉得他不是来真的...”

    达斯琪推了推眼镜，面有忧色：

    这次，不知道有多少无辜民众会丧生在怪物们手中！

    斯摩格掌握一些信息。

    怪物攻打人类这件事，从头到尾都透露着古怪。

    即便是哥布林，也有像夏洛克那种异类。

    这次攻击的人类的怪物，真的是要对民众赶尽杀绝么？

    强者会受到精英领主怪物攻击，人口密集会受到怪物群的攻击。

    攻击范围和强度都告诉你了，就差没直接喊出来：

    “准备好了吗~我要进来了~”

    虽然吃不透邀请函背后之人的目的，海军只能被动地见招拆招，但背后怪物们的攻击，恐怕没那么简单...

    “只是，这次事件，会带来不少的动荡啊...”

    大一点，像威士忌山的海贼小镇。

    小一些，如橘子镇这样的村子，他们中有人严阵准备怪物们的进攻。

    天空之幕的画面已经告诉了他们怪物的长什么样，会什么招式。

    在他们看来，眼下唯一要做的，就是在那样的怪物手中...

    活下来！

    要想击败那种怪物，难么？

    当然难。

    他们经常盯着天空之幕观看，很多人对上面的怪物比隔壁俏寡妇还了解。

    正是因为了解，他们才开始严阵以待。

    “逃跑无用，只有展露勇气之人，才能成为真正的勇士。”

    海军本部，战国盯着报纸上的这条信息。

    参谋鹤在旁边闭目凝神。

    他们已经能想到，大地方的贵族权贵们，应该手忙脚乱地开始雇佣船只逃亡。

    贵族们妄图在海上躲过一劫。

    毕竟，怪物攻击人类，只会维持两个小时。

    而岛屿小村小镇上的平民们，不知有多少慌乱无助，多少劫掠跑路。

    做好应对怪物攻击的准备，不用猜，肯定少之又少。

    “持续时间两个小时...”

    “开始时间没有明说，想来又是那什么天空之幕的语音播报...”

    鹤开口道：“我们派过去的人，希望来得及...”

    “只要还没开始，就来得及...”

    战国话落，再无其他话语。

    东海到伟大航路，再到加雅岛这一段，由于之前出现的邀请函几率大，明面上，他增派的海军人数也更多。

    这种关键时刻，能派出去的海军虽然很多，但放在跨度这么大的海域，海军人数也杯水车薪。

    此时，暗中的人，优势显露出来：

    在赫顿玛尔和西海岸，那些加入又未完全加入海军的冒险家们，成了战国应对这次怪物危机的关键力量。

    海军将怪物攻击人类的信息在赫顿玛尔和西海岸流传开来，立刻就有无数平民的身影，传送回去

    他们赶到自己原来所在地，靠着邀请函激活强横力量，第一时间镇压住了各种趁乱作妖的牛鬼蛇神。

    西罗布镇上，赶回来的冒险家将作乱的人轻松镇压，然后冲众人大喊道：

    “不用担心，大家，怪物攻击并不可怕，海军一定会带领大家一起，抵御怪物的攻击。”

    “想办法击退怪物，打败它们，就能获得冒险家的邀请函！”

    “战胜怪物，就能获得强者的力量！”

    他的吆喝，令民众们惊疑不定。

    “什么，击败怪物还能获得那种力量？真的假的？”

    “当然是真的！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，要主动出击！”

    “是么，早就眼馋邀请函的力量了，只要能击败一头怪物就可以么？”

    “没错，到时候就可以进入赫顿玛尔，见识到各地的冒险家！”

    哥亚王国城门外。

    “怪物攻击是逃不掉的，只要有人的地方就会出现怪物，逃到哪里都一样！”

    “我们不能慌乱，大家随我一起做好战斗准备！”

    “海军正在派人赶过来帮助我们...”

    平民冒险家们的到来，令原本人群中的恐慌降低了不少，秩序也变得没那么失控。

    “想要获得无上力量的人，就跟我一起迎战怪物！”

    “击败怪物就会有金币掉落，这不是怪物攻击人类，是一大波金币即将袭来！”

    “战胜怪物，有海军帮助我们，一定能获胜的！”

    大海各处的情形，在战国有意无意的引导下，局面由失控变得没那么糟糕。

    被天空之幕影响过的平民们，对海军的强大有明显的认识。

    很多人对加入海军的热情极高，听闻海军要来，很多地方都暂时脱离了最初的暴动无序状态。

    但，算不上好。

    那些冒险家来不及赶到的地方，贵族的护卫和海贼混战，争夺船只。

    “只要在海上躲一躲一阵，一切就都不是问题...”

    “什么躲过怪物能成为勇士，摩根斯骗小孩子呢，在那种怪物的攻击下，血肉之躯一定会被撕成碎片的！”

    “让那些该死民众们去挡住怪物的进攻...我是贵族，让我先到安全的地方。”

    “大海安全，大海上那些怪物一定过不来....”

    贵族们贪生怕死，更不用说一些世界政府官员们。

    登船最积极的就是他们。

    在“突然的灾难”面前，他们丑恶的嘴脸完全暴露。

    “我是世界政府官员，让我先走！”

    “我都已经上来了，别等了，立刻开船...”

    “我可是这个国家的高价官员，我命令你感觉开船！”

    上船的官员贵族们催促着开船，没上船的人挤人，不少人直接掉到大海里。

    “开船！”

    一艘客船驶离岸边，留下无数落水者和岸边咒骂的贵族精英们。

    类似的情况在邀请函辐射海域内各处发生。

    有逃窜的丑陋，也有面对怪物的英勇。

    一些潜力还不错的镇子，甚至海军都没有出现，平民冒险家也没有看到，村民自发组织了战斗队伍。

    震撼于海军规模有序的战斗方式，他们是受到海军战斗方式影响的平民们。

    他们相信，只要像海军一样组建得当，分工合理，就算是怪物攻击过来，他们未必不能坚持两个小时！

    “逃跑没有意义，橘子镇就是我们的家，又能逃到哪里！”

    “大家也看到海军的战斗，即便是普通的海军士兵，也能战胜怪物们。”

    “我们不求能击败他们，只要坚持三个小时就行！”

    “没错，村长说的对！”

    “连天空都能被当做画布一样，谁也不知道自己能不能侥幸逃掉？还不如奋力一搏！”

    ...

    海战局，战国和鹤纷纷是看着伟大航路前半段的方向。

    “战国...希望我们的推测...是对的啊...”

    战国低着眼睛，没有说话。

    这个时候，可以料想：趁机作乱者，妖言惑众者，胆小畏事者...

    凡所应有，无所不有。

    但，也能挖掘出不少有血性的人，有领导才干的人...

    他不担心东海那边，因为之前执行过清剿行动。

    乱七八糟的海贼死的死，抓的抓，逃的逃。

    反而是伟大航路岛屿上的人，只能靠着那些本地平民冒险家们的本事了。

    希望他们能撑到海军的人赶到...

    “你们这么做的目的...我大概猜到一些了...方凡...”

    种种迹象表明，从方凡在东海发放邀请函开始，无论是他打上圣地还是现在的怪物攻击人类，对方的目的似乎始终没有变过。

    激活邀请函！

    一开始是主动发放，让人激活。

    后面是大范围随机发放激活。

    而这一次...

    “所以，方凡，你们要对付敌人....是德洛斯帝国？还是另有势力？”

