    城主府中的蒙戈得知李忆昔身边的书童王林受到重创之后，脸色瞬间大变。

    “什么？”

    “王林兄重创垂死吗？还是乘坐城主府的马车？”

    “这……这到底是怎么回事？”

    “到底是谁？”

    “给我查，给我查！”

    “掘地三尺也要将凶手给我找出来。”

    “我要将其千刀万剐。”

    此刻的蒙戈哪里还有什么心情举行庆功宴，那双眼睛中迸射出了寒冷无比的煞气。

    如同一头随时择人而噬的绝世凶兽。

    仅仅只是眨眼之间，整个仙城大阵开启。

    一道道的身形开始彻查此事。

    “废物，一群废物，这么点事情都办不好，我养你们有何用？”

    那座庄园中，那几位气息可怕的强者，这一瞬间，一脸的煞气，之前出手的那几人，直接被他一张拍成了血雾。

    知道这些人不但没有杀死李忆昔，还引起了各方势力的反扑，脸色愤怒到了极点。

    “大人息怒，大人息怒！”

    一尊虚神境界的强者，急忙下跪磕头，诚惶诚恐的解释道：“大人，我们也不知道这一次出来的并不是李忆昔，而是李忆昔身边的书童。”

    “他们也没有想到，那书童竟然直接代替了李忆昔。”

    “本来我们派出去的人发现并不是李忆昔之后就想撤走，但是谁也没有想到，那人的实力极其恐怖，若不是有神境的强者这一次与我们前往，所有人都会被那书童翻手镇压。”

    双眼冒火的男子听见了跪在地下的身影解释，更加的愤怒。

    “放屁！”

    “你给老子闭嘴，这样的理由，你觉得老子会相信吗？一个凡人的书童，你告诉我即将踏入虚神境，这怎么可能？”

    “想要找理由你也找一个其他的理由啊，若不是看在你这些年为大人收集了不少香火之力与气运之力，我现在真想一掌拍死你，屠你满门。”

    双目喷火的存在，这一瞬间气得浑身颤抖。

    “饶过他吧！”

    “事情已经发生，哪怕是杀死他，也改变不了什么。”

    “这一次出手的人，我们已经全部斩草除根，应该不会查到我们，没有想到一个凡人竟然有如此大的能量，调动了这么多的强者，真是不可思议。”

    一直没有发言的魁梧男子，此刻嘴角泛起一抹嘲讽之色，淡淡的道：“哎，竟然为了几个蝼蚁就失去了分寸，有必要吗？”

    “他们能够发动城主府与草庐的强者，那又如何？”

    “我已经传讯大人，遗迹之中，马上就会派遣强者前来，而且哪怕是遗迹之中不派强者前来，以我们三人的实力，难道对方还能够翻什么风浪吗？”

    “难道你们已经忘记咱们拥有着神皇境界的修为吗？”

    跪在地上的那男子听见此人的话，瞬间目光一亮。

    他知道，这三位来自古遗迹之中的强者实力很强，但却万万没有想到，这三人居然达到了神皇的境界，神皇那可是极其恐怖的存在。

    脸上的担忧之色也瞬间消失。

    虽然他觉得草庐和城主府的强者非常的可怕，但是哪怕是城主府与草庐也挡不住神皇境界的存在。

    现在有着三位神皇境界的强者，想杀死李忆昔，肯定没有任何的问题。

    小凤凰一回到凤族古界，立刻见见自己的母亲。

    “什么？”

    “竟然有人胆敢设计意图杀死公子身边的书童吗？”

    听见这消息的凤九这一瞬间脸色煞白，也明白事情的严重性。

    小凤凰焦急的道，“娘，赶快带我去见见凤主，一定要让凤主出手，这也是我凤族千载难逢的机会，杀死对付，师傅庇佑重报。”

    “是是！”

    凤九急忙点头，心中无比的焦急，急忙赶往凤主闭关之地。

    抵达一片无比火海，凤九朗声道。

    “凤九求见我主。”

    无尽火海之中，响起了一道沉闷的声音。

    “凤九，发生了何事？现在我正在闭关参悟我凤凰一族的无上道法，不管是什么事，也等我出关再说。”

    虚空之中，回荡着凤主威严的声音。

    “凤主，此事滋大。”凤九听见凤主没有出关的意思，声音焦急的道。

    “我说了，不管是什么事情？也要等我出关，现在我到了关键的地步，不可中断。”

    “无论是发生何事，只要能保住我凤凰一族的血脉即可。”

    虚空之中，这一瞬间回荡着凤凰之主的声音，从声音之中能够感受到一丝温怒。

    小凤凰此刻感觉到了凤凰之主的怒意，急忙吼道：“小凤凰求见我主，这一件事情非常的重要，比凤主你参悟无上道法重要。”

    “师傅身边的书童差一点被人杀死，师傅让我前来让凤凰一族协助查敌人，将敌人斩首。”

    “什么？”

    小凤凰的声音刚刚落下，这一瞬间在无尽火焰海洋的深处，一只巨大无比的火凤猛地睁开了眼睛。

    下一刻，满天的火光伴随着凤主爆射而出。

    凤凰之主出现在虚空，大手落在小凤凰的肩膀上，一脸焦急地说道：“你刚才说什么？”

    “有人伤到了公子的书童吗？”

    “这怎么可能？谁有如此大的胆子？”

    这一瞬间的凤主一脸的难以置信。

    小凤凰看见凤主出现，急忙解释了一遍。

    “该死，该死，到底是谁，竟然胆大包天？”

    这一瞬间的凤主，无比的愤怒，整个火海之中的火焰瞬间爆涨，仿佛要焚烧苍穹。

    一些在闭关的凤凰一族古老存在，一个个急忙从火海之中暴虐而起。

    因为那火焰瞬间暴涨，一个个无法承受。

    这些强大无边的存在，这一刻，一个个灰头土脸，满脸委屈的看着虚空之中的主。

    “凤主，到底发生了何事？为何突然之间波及到了我等？”

    一个个这一瞬间有些愤怒。

    这有可能让他们走火入魔。

    “闭嘴。”

    “天变了。”

    然而，下一刻，凤主咤喝一声，压根就没有理会这些满脸委屈的凤凰一族强者。

    凤主的目光落在凤九的身上。

    “凤九，立刻通知凤凰一族的所有强者，立刻到真凤殿集合，哪怕是闭关的，也给我出来，胆敢有人不出关的，从此之后逐出凤族。”

    凤主的声音，这一瞬间在虚空之中炸响，那些委屈的凤凰一族强者，此刻感受到主的愤怒，脸色微变。

