    取了讫文，周钧骑着马回到灞川别苑。

    接下来的几日里，周钧只是在准备着盘缠、衣服、关文、路引等物。

    画月看在眼里，没有询问，也没有协助，只是整日将自己关在了房中，连公孙大娘每日的武艺训练，都落了未去。

    时间终是到了画月离开大唐的前一日。

    下午练完书法的周钧，来到膳房，找到了正在准备晚膳的春娘。

    后者见了周钧，笑着将他领到一瓮水缸之前。

    周钧探头一看，只见一尾活鱼，正在水缸中欢快的游来游去。

    春娘说道：“二郎，这是你要寻的鯚花鱼。且瞧瞧，鲜活乱跳，灞桥驿那里的艄公今早新钓上来。”

    周钧一边看一边点头：“好，画月可是有口福了。”

    春娘听了，犹豫片刻，开口问道：“妾身听闻，二郎放了画月回家。那大食远在千里，怕是这一去，就再难相见。”

    周钧用手拨了拨水，开口说道：“画月年幼，就被掠至突厥，经些年里，吃多了苦。”

    “这天底下，孩子与父母分的久了，终究是悲凄。”

    “放她归家，也算是偿了一愿。”

    春娘叹道：“做了二郎的婢子，可真是画月的福气。”

    再看向水缸中的鱼，春娘又问道：“二郎可是要做鱼鲙？春娘帮你做了罢？”

    周钧摇头道：“不是鱼鲙，倒是一道要用到菽油的炒菜。做起来有些繁复，而且用料麻烦，寻常里某也烧的甚少。”

    春娘一听，兴趣盎然，小心问道：“妾身可否在一旁打个下手？”

    周钧点头笑道：“那是自然。”

    周钧先是将鯚花捞到了案板上，刀光如影，刮鳞及鳃，剖腹去脏，洗净沥干。

    接着，周钧按住鱼身，小心切了鱼头。

    再用刀把鱼肉贴着骨头片开，翻了一面，另一边也是如法炮制。

    最后，刀和手并用，花了一番功夫，把鱼肚中的骨刺片了出去。

    春娘在一旁看的吃惊，却不知道周钧这是要做什么菜。

    只见周钧将割下的两片鱼肉，鱼皮朝下，鱼肉先直切，再斜切，切成了菱形刀纹。

    酒盐调匀，再滚上黍粉。

    菽油在锅中烧至滚热，先是以滚油浇淋鱼肉，再将整鱼放入热油中炸至金黄，便捞了起来。

    鱼肉如金，鱼骨如玉。

    春娘看着这卖相上佳的烧鱼，睁大眼睛，愣在那里问道：“妾身倒没想到，原来鱼膳还能这般料理？”

    周钧一边将热油煸出，一边笑着说道：“这菜才烧到一半，还没完呢？”

    春娘惊道：“才到一半？”

    周钧先用昆醋、饴糖、米酒、胡麻油混成调味料，再重新倒油起锅，加了葱段、蒜瓣、笋丁、菇口、萂豆、虾白炒熟出锅。

    将调味料倒在刚出锅的佐菜上，最后再将这些统统倒在了之前烧好的炸鱼上。

    春娘看完这些，只是在那里不住的念佛：“这一道菜，前前后后几十样事物，怕是比秀才赶考还要麻烦。”

    “这炒菜，原来还有这么繁复的菜样，妾身今日可算是开了眼！”

    “二郎，这道菜可有个名字？”

    周钧取来食盒，在下方的隔层，倒了热水用来保温。一边将刚刚烧好的鱼放了进去，一边说道：“松鼠桂鱼。”

    春娘：“松鼠……桂鱼？这名字恁是古怪。”

    周钧提起食盒，回到了所住的厢房。

    画月坐在堂间的门槛上，双手托着腮，看向天空。

    周钧将食盒放在了堂间的案台上，走到画月的身边，开口问道：“看什么呢？”

    画月只是看着，轻声说道：“我现在才发现，大唐和故乡的天空，原来是不一样的。”

    周钧依言朝天空看去，太阳斜落在了地平线，月亮和星辰隐约可见在天幕之中。

    坐在画月的身边，周钧笑着说道：“说的什么浑话，难不成这大唐的月亮，更圆些不成？”

    画月斜了周钧一眼：“你不懂。”

    周钧摇头道：“起来吧，先吃膳，不然就要凉了。”

    画月撑着身体站了起来，无精打采的来到案边，看着寻常吃的那些个膳食，说道：“要不你吃吧。”

    周钧一边将松鼠桂鱼拿到案台上，一边说道：“知道你喜欢吃鱼，烧了个新菜，算是饯行了。”

    画月看了眼那道金黄闪亮的松鼠桂鱼，眼睛一亮，动了筷子，夹了一口，小心放入嘴中。

    仅仅一口，画月直接呆坐在原地，愣了好一会儿，居然用袖子开始抹起眼角。

    周钧惊道：“你哭什么？”

    画月只是哽咽道：“这么好吃，回去就吃不到了，你让我怎么办？”

    周钧笑了起来：“还以为是多大的事情，我把食谱写下来，你带回大食不就成了。”

    画月眼泪还是流个不停：“你还是不懂！”

    周钧无奈，只得苦笑。

    画月筷子不停，一块又一块的鱼肉被她混着泪水，塞入口中。

    吃到一半，画月突然停了筷子，站起身来，回了小间。

    周钧看着她离去，问道：“吃饱了？”

    不多时，画月走了回来，怀中还抱着一坛酒。

    周钧看着两眼发直，开口问道：“这酒哪里来的？”

    画月：“我一直放在床下。”

    周钧还想开口再问，却见画月再次回了小间，又取来了一坛酒。

    画月将两坛酒开封，一坛搬到自己面前，一坛搬到周钧面前，又取来了两个碗，说道：“我们喝酒。”

    周钧摇头说道：“你才多大，喝什么酒。”

    画月说道：“我明天就要走了，难道还不能喝一些吗？”

    周钧犹豫了好一会儿，才说道：“只喝一点。”

    画月点点头，抬起自己的酒坛，给自己倒了一碗，又抬起周钧的酒坛，给对方也倒了一碗。

    “这第一碗，我要敬你。”画月满脸的毅然：“倘若没有二郎，画月怕是早就如野狗一般，被宰杀在市野之中。”

    说完，画月将碗中之酒一饮而尽，将周钧唬了一跳。

    拿着碗也喝了，周钧看见画月已经倒了第二碗，并拿了起来。

    “这第二碗，我要敬这别苑中的所有人。”

    “身为大食人，别苑上下，从未因此有过半点白眼，待我如姐妹晚辈一般，画月铭感五内。”

    说完，画月一仰脖，又是一饮而尽。

    见画月看过来，周钧无法，只得给自己倒了一碗，慢慢饮了下去。

    两碗酒下肚，周钧见画月开始倒第三碗，连忙吃了几口菜，打算压压酒。

    画月倒好第三碗，说道：“在突厥的时日，画月曾经向真主祈求，只求有朝一日能够逃出生天。”

    “遇见二郎之前，画月曾经怀疑过信仰。”

    “但如今，画月不仅信真主，更加信命。”

    “这第三碗酒，便敬这飘渺无常的命运罢了。”

    跟着画月将第三碗酒喝下，周钧松了一口气，说道：“酒喝完了，且坐下吃菜吧。”

    那料到画月开始倒起了第四碗，口中还说道：“在我的故乡，开瓶的酒，就没有下次再喝的道理。”

    周钧心中疑惑，阿拉伯帝国的风俗里，有这个规矩？

    画月看了眼周钧，激道：“这酒也不算是烈，难不成二郎的酒力，还不如女子？”

    话说到这个份上，周钧也没办法再推脱些什么。

    只听周钧说道：“反正明日出发时辰很晚，再喝一些也不打紧。”

    画月低下头，眼中却是闪过一丝精光。

    

