    虽然骥星河吹响战斗号令的方式不太一样，但当他带着1号伯爵级机甲跑了的时候，正面的战斗已经是一触即发的状态了。

    “杰克森。”

    正准备带人开始冲锋，并担负起对付2号伯爵机甲重任的杰克森，突然听到了骥星河的声音，而且是单独通讯。

    “在。”

    杰克森简短回应，示意自己收到了通讯。

    “我身后这架, 应该是侯爵级的帝国机甲，它伪装成了伯爵级的机甲，你要注意你那一架。”

    骥星河在确定这一点之后，还是决定选择相信杰克森的心理承受能力，以及抗压能力。

    如果他没有告诉杰克森，结果2号伯爵级帝国机甲也是伪装的，那杰克森可能会因为一时不察而当场身死，这场占据了绝对优势的战斗也会因为连锁反应而输掉。

    杰克森瞬间明白了骥星河为什么要跑, 如果是侯爵级的帝国机甲, 那骥星河不说打赢对方了，很有可能无法做到缠住对方。

    任由一架侯爵级的帝国机甲，冲入联邦机甲的阵型之中，后果和一个王牌机甲战士冲入了普通帝国机甲组成的阵型里，几乎没有任何区别。

    侯爵级机甲能够造成的杀伤效果，远超骥星河之前在这一次的战斗中做到的那些。

    “我去帮你。”

    杰克森暂停了冲锋的脚步，没有他发号施令，其他的联邦机甲战士也都静默着等待。

    “不用，搞定你那一架再说，我撑得住。”

    自信如骥星河，这个时候用的也只是撑得住而不是搞定，更没有问杰克森是否相信他。

    事情严重了，局势危急了起来。

    杰克森现在有两个选择，一个就是去帮助骥星河，以两个特级之力尝试击破侯爵级的机甲，但这样做的代价, 是十几架甚至是几十架联邦机甲在以多打少的情况下被击破。

    全胜不可能, 胜利的可能性也大幅度下降。

    另一个选择是……

    “那你撑住，我不信我这架也是伪装的侯爵级机甲。”

    话不多说，杰克森率先发动了冲锋，早已因为骥星河的机动动作而得到号令的联邦机甲战士们，第一时间选择了跟随。跟在杰克森身后的机甲战士们开始冲锋时，外层呈包围状态的联邦机甲们，同样因为通讯频道的指令开始冲锋。

    正面战斗开始了。

    杰克森赌对了，他需要面对的这架伯爵级帝国机甲，就只有伯爵级的实力。

    在他身后还有两个二十多颗金星的特级机甲战士辅助，整体机甲数量又占据了绝对优势的情况下，他相信他能够搞定。

    老骥，要撑住啊。

    ……

    骥星河之前怎么也没想到，帝国猩猩们竟然如此奸诈，把性能更好的侯爵级机甲伪装成了联邦熟悉的伯爵级机甲，这还不算，它甚至还更改了自己机甲章的徽章样式。

    因为徽章，骥星河、杰克森以及其他机甲战士们，都下意识的默认了1号伯爵级帝国机甲就是伯爵级。

    但事实并不是这样的。

    骥星河莫名的想到了他的第一战，在那条大峡谷里，第一次遇到的帝国机甲看到他的机甲上没有金星时，毫不犹豫的把他当成了突破口。

    结果……

    通过脑后的摄像头，骥星河清楚的看到了侯爵级机甲的动向，比他晚了好几步才开始冲锋的情况下，对方在这很短的时间里，竟然已经达到了和他持平的速度。

    加速能力很强，已经达到了冲锋状态的速度很快，比骥星河这架机甲的速度快。

    三分钟。

    骥星河心中闪过了一个时间，这是双方保持现有速度的情况下，他被对方追上所需要的时间。

    他的机甲性能其实并不弱，已经是定制改装的版本了，但帝国的社会制度，让不同爵位之间所拥有的权力、财富、资源大不相同，金字塔一样的构造比之联邦的社会结构更加明显。

    从伯爵到侯爵的提升，代表着其所驾驶的机甲性能，也会有非常明显的提升。

    只要其上战场，只要其驾驶机甲，无论是机甲的性能还是其所拥有的操作能力，都会有着明显的提升。

    这些都是已经被无数次事实验证过的，而身为机修师的骥星河，通过他对于帝国机甲的性能参数了解，更加确定了他的判断。

    追在他身后的，就是侯爵级的帝国机甲。

    以冲锋姿态逃跑的骥星河，此时更是只有一把拥有特性的机甲战刀，之前托大的挑衅行为，似乎已经开始变成报应了。

    如果没有意外的话，他这一次会付出极为惨痛的代价。

    所以骥星河需要意外，他看着自己和侯爵级帝国机甲之间的距离，突然用外置扬声器出声了。

    “你，会，气？”

    他一字一顿的说，是因为担心说的太快对方听不懂，问完之后还补充道：“恩赐，你们，皇帝，恩赐，力量，气。”

    侯爵级帝国机甲的速度，果然如同骥星河所预料的那样突然减慢了一些，但这也只是让三分钟的追击时间，变成了三分半而已，短暂的减速之后侯爵级机甲再次提速。

    它听懂了。

    “气？”它似乎并不着急杀死骥星河，不像是担心骥星河有援兵，或者是杰克森他们解决了战斗立即赶来。

    “气，恩赐的力量，恩赐，皇帝。”

    骥星河重复，语气微微有些期待，但因为异星上声音的传播有些困难，所以对方并没有听出来他的期待。

    然而这种期待，从骥星河问出这个问题的时候，就已经被它确定了。

    “我，会，气。”

    真的会！

    如果不是无法确定自己能不能打赢，骥星河现在已经毫不犹豫的转身了，气的存在对于他来说至关重要，因为气可以彻底的治好骥荣欣月，让骥荣欣月像是正常人一样成长，甚至可以让骥荣欣月拥有超越人类极限的身体素质。

    骥星河不相信极限，但几乎所有人都拥有极限。

    “气，是什么？”

    骥星河不像是在逃跑，反而像是在跑步运动，而身后追击他的侯爵级帝国机甲，就像是他的同伴一样。

    同伴笑了起来，笑声和人类的笑声并没有明显的区别，同为灵长类动物，根据相关专家的研究结果来看，人类的基因和这些帝国猩猩的基因相似度达到了98.5%的程度。

    很接近，但差距又很大，因为人类和蔚蓝星上的黑猩猩，基因的相似度也差不多是这个数值。可人类和黑猩猩的差距极大，黑猩猩和帝国猩猩的差距更大。

    “气，是力量。”帝国侯爵猩猩说道：“你，卸甲，我，教你。”

    你教你奶奶个猴子腿。

    骥星河很少说脏话，但还是在心里骂了出来，他本就对帝国猩猩仇视无比，更何况这猩猩把他当白痴一样骗呢。

    如果真的是普通的帝国猩猩，有刀在手的骥星河，是有把握在双方都卸甲的情况下杀死对方。但一个帝国侯爵猩猩，本身就拥有超越普通帝国猩猩的身体素质，又拥有气的力量，他怎么可能卸甲跟对方打呢？

    而且这侯爵猩猩很明显不会卸甲。

    “你，卸甲。”骥星河以其人之道还治其人之身：“我，投降，学习，气。”

    侯爵猩猩没有上当，这让骥星河有些失望，如果这些猩猩能够蠢一点就好了啊。

    “气，为什么。”侯爵猩猩说话更加连贯了，像是之前很少说这种语言，今天的对话让它找到了当初学习的记忆。

    “因为，我，要，成为，你们，的，皇帝。”

    骥星河其实不太习惯这种一字一顿的说法方式，但他想要让侯爵猩猩听的更明白。

    这是骥家刀法的第一式，他在跑，可他一直在出刀，刀刀中。

    侯爵猩猩听懂了，所以它愤怒了，它知道骥星河在鬼扯，但愤怒的情绪却根本无法控制。

    对于帝国的贵族来说，要么想要成为皇帝，要么想要不惜一切代价的维护现任皇帝的统治，区别就要看它们的权势和地位到底是从何而来。

    这一只帝国的侯爵猩猩恰好是后者，它和它家族的一切都是来自于现任皇帝，换一个皇帝的下场很难保证。

    从这一点来看，帝国的社会制度以及现在的局势，和蔚蓝历史上的那些封建帝制国家，几乎没有任何区别。

    “你，该死。”

    “你，全家，都，该死。”

    几乎不和人打嘴仗的骥星河，今天有些反常，但这也是不得已而为之。

    如果他驾驶的是星月，直接启动超频模式的话……

    可惜并不是。

    侯爵猩猩更加愤怒了，追击的速度又有所提升，这让双方很快就来到了失联区。

    但它还是追不上骥星河。

    领先好几步的优势，让速度相对较慢的联邦第十六代制式机甲，还能够在两分钟的时间之内保持优势。

    两分钟之后怎么办？

    骥星河已经想好了几个应对策略，所以他其实并不担心自己的安全问题，继续询问，继续出刀。

    “气，是什么？”

    侯爵机甲不搭理骥星河了，闷着头猛追。

    “告诉我，我，卸甲。”

    “告诉我，我，不跑。”

    “我，有，支援。”

    “四十架联邦机甲，我的支援，四十，四是四，十是十，十四是十四，四十是四十……”

    “跟紧我，别跑，我会杀死你的。”

    “告诉我，气，是什么，我，减速。”

    一声又一声，骥星河撒起谎来语气没有任何变化，时而离谱时而正经。

    他说他减速，他竟然真的开始减速了。

    在追击距离只需要一分钟时间，就会被侯爵机甲跨越的时候，骥星河突然开始减速了，但只减速了几秒钟就再次加速到了之前的状态。

    “看，我，减速。”

    侯爵机甲同样拥有智能辅助系统，它感知到了骥星河机甲速度的变化，所以它知道，骥星河跟它提出了一个交易。

    而它无法确定的是，骥星河到底有没有那么多的支援，它听懂了四十这个数。

    它说：“气，是力量。”

    骥星河并没有减速。

    它继续说：“气，是能量。”

    骥星河的速度开始变慢，幅度很小，勉强到能够让侯爵机甲感知到的程度。

    所以它继续追，继续说：“气，是生命，能量。”

    “恩赐，必须，恩赐，你，不可能，被恩赐。”

    没有恩赐，真的不可能掌握气的力量吗？

    骥星河突然有些失望，难道真的练不出来？就像是他造不出来变形金刚一样。

    所以，只能把帝国皇帝给抓起来，才能够学会气？

    ……

    ……

    ps：呜呜呜，均定掉了啊，发一章掉一点，今天已经掉了二十多个了啊，每天更新万字的我好伤心，求订阅，求月票，求推荐票。

