    直到下班，钟溢还是没有见到葛敏跟白洁他们回来，打了一个电话过去，白洁跟葛敏她们俩已经回去葛敏家里了。钟溢也没有再在办公室里等下去。下去开了车自己就先回去了。

    到了家后，钟溢回到三楼房间，只见林芳开心的哼着歌，玩着电脑。

    “钟溢你回来了。白洁呢，怎么没有跟你一起回来。”林芳拿下戴着的耳机说道。

    “白姐她跟葛师姐一起去谈合同去了，谈完了白洁去了葛师姐家里。你今天考试怎么样。”

    “你看我样子就知道我过了啊，而且还是一次性完成的。厉害吧。”

    “厉害，跟我说说，这考试难不难。”

    “还行吧，就是倒车入库的时候，碰到了旁边的一根木条，但考官好像没有看到，直接给我过了。”

    钟溢一听林芳的话，就知道钞能力起作用了，那根木条碰一下就会移动，考官这么可能没有看到。

    但钟溢也没有揭穿林芳，“那宫教练有没有说让你什么时候去开科目三去。”

    “没有啊，他让我等通知，他会尽快安排的，等考试前去练上的两天就可以了。”

    “那行，等有时间我请他吃个饭，你要不要买辆车啊。以后你可以自己开一下。”

    “买车还是先等等吧，等考出驾照了，拿你的车练一下，等熟悉了我再去买新的。你先去洗个澡，等白洁回来，我们一起去吃饭，庆祝我科目二通过了。”林芳拿了钟溢的衣服递给钟溢说道。

    等钟溢洗完澡出来，白洁还是没有回来，林芳打了一个电话给白洁。

    “白洁，你在哪呢，怎么还没有回来。”

    “我在葛总监家里呢，吃好饭回来。芳芳，你有什么事吗。”

    “你把电话给我师姐，我有话对她说。”

    “那你等一下啊，我把电话给总监。”

    过了一会，葛敏的声音传来，“芳芳，你找我有什么事。”

    “葛师姐，你跟白洁一起来我们这，我请客吃饭。”

    “你请客，你有什么事要请客啊。”

    “我科目二通过了，哈哈，我厉害吧，等过了科目三，我就有驾照了。提前先庆祝一下。”林芳兴奋的说道。

    “那好，我开车带白洁一起过来。你们等一下啊。”

    等挂了白洁说完电话，林芳又对钟溢说道，“你给你姐打个电话，就说我请客吃饭，我给白宁打个电话，问她过不过来吃饭。”

    钟溢拿出手机，给他的大表姐打了一个电话过去，“姐，晚上芳芳姐请客吃饭，你跟虎哥过来呗。”

    “行啊，那我跟虎哥现在过来，你们等我们一下啊。”

    “你们慢慢来就好，还有别人要过来。我先挂了啊。”

    钟溢挂完电话，对着坐在沙发上的林芳问道，“芳芳姐，宁姐说什么时候过来啊。”

    “她说她还有事，就不过来了。钟溢，我发现现在好像有点跟我疏远了。以前我们三个住一起的时候，可以说是好姐妹一样，什么事情只要吱个声就可以了。这么现在变得不一样了啊。”

    “这可能是你自己的错觉吧，我看宁姐她人虽然胖了一点，但性格什么都没有变啊。怎么可能疏远呢。”

    “没有，我可以明显的感到她在疏远我，上次我让她一起逛街去，她也说没有空，要跟赵红兵一起看电影去。这次请她吃饭也是，直接说自己还有事，就不来了。”

    “人家有事正常啊，难道她不陪她自己老公，来陪你啊。”

    “可以前就算赵红兵从外地回来，我说我们去逛街，她也会陪我跟李倩一起去的啊。”

    “你说了那是以前，现在她都快结婚了，能一样吗。以后等有了孩子，可能更没有时间了，好了你下次再找她就行了。”

    过了一会，大表姐的声音在楼梯口传来，“芳芳姐，出来开门，我们来了。”

    林芳撇下钟溢，跑去给大表姐开门了，“虎哥呢，这么没有来。”

    “来了，他在楼下网吧呢。没有上来。芳芳姐，你真的把驾照考出了啊。”

    “没有，只是过了最难得科目二，过段时间把科目三过了就可以了，教练说科目三很简单，练上两次就会了。”

    两个人没有说几句，白洁带着葛敏和囡囡一起也进来了。

    “囡囡，还不快叫人。”葛敏拉着囡囡说道。

    “大哥哥好，芳芳阿姨好，苗苗阿姨好。”囡囡抬头看着钟溢他们怯生生叫到。

    “囡囡来了，来芳芳姐姐抱一下。”林芳蹲下身子抱起囡囡说道。

    “芳芳，那么热的天，别抱她了。我们去哪里吃饭，你想好没有。”

    林芳放下囡囡，对着囡囡问道，“囡囡告诉姐姐，你要吃什么，还有以后你别叫我阿姨，叫我姐姐就可以了。”

    “我想吃肯德基，但妈妈说，让我叫你阿姨。不能叫姐姐。”

    “那你这么叫他哥哥啊。不叫他叔叔啊。”林芳指着钟溢钟溢说道。

    “他就是大哥哥啊。我以前就叫他大哥哥了。”

    “好了，芳芳姐，你跟囡囡计较这些称呼干什么啊。”大表姐说道。

    “走吧，我们下去吃饭。要不去我们自己饭店吃饭这么样。”林芳开口说道。

    “芳芳姐，我也想吃肯德基，你说这么办啊。”大表姐一脸期望的说道。

    “葛师姐，白洁。你们想吃什么去。”林芳对着葛敏他们问道。

    “这肯德基也吃不饱，还是去店里吃饭吧。”葛敏说道。

    “行那我们下去吧，再叫上白静一起去。还有苗苗，不是我说你，你这么大的一个人了，吃什么肯德基啊。真是的。”

    “芳芳姐，上次你自己不是也要吃肯德基，还特意拉着我去逛街。现在怎么说我了。”

    说着几个人一起下了楼，叫上还在网吧的刘虎跟白静一起去了饭店，要了一个包厢，大家坐了下来，林芳则带着大表姐留在大厅点菜。

    “师姐，上次我让你帮我买的苹果股票这么样了。”

    “买了一点，然后就没有买了，好像它还在降，等过段时间看看。”

    “嗯，那麻烦师姐你了。我感觉还是尽快买进的好，高点就高点。”

    “行，我会通知那边的代理人的。”

    几个聊着天，林芳和大表姐点好菜也进来了。

    一顿饭吃到八点钟才结束，回去的路上，林芳对着葛敏问道，“葛师姐，你会打麻将吗，晚上跟我们打麻将吧。”

    “会啊，但我还要照看囡囡呢。”

    “囡囡交给钟溢就好了，让他陪孩子玩。”林芳说完，就对着钟溢说道。

    “钟溢，等会你照看囡囡，葛师姐跟我打麻将，你有意见没有。”

    “行，你们打吧，但好像你们好多一个啊。”钟溢看了一下人数说道。

    “白静，等会你跟你老板一起陪囡囡玩。”林芳对着白静说道。

    “我不要，我要打麻将，苗苗姐不是要跟胡哥一起回去吗。”

    “我等会要去找刘建军，苗苗让她打一会吧，她一个人在家也无聊啊。”刘虎解释了一句说道。

    “我今天晚上就不打了，我看着孩子吧，让我妹妹打。”

    几个女人商量好后，就回到了网吧三楼，开始打麻将了。钟溢带着囡囡在自己房间里玩了起来。

    过来一会，白洁洗好澡，换了一身睡衣也来到钟溢他们房间，陪着玩了一会，就去麻将室，看林芳他们打麻将了。而且白洁今天洗完澡，还特意的在睡衣外面，穿上一件短袖外套。

    而玩了一会的囡囡，好像要睡了，揉着眼睛，躺在枕头上对着钟溢说道。

    “大哥哥，你能给我讲一个故事吗。”

    “你要听什么故事，我给你讲。”

    “你讲什么都可以的。”

    钟溢想了一会，讲起了小红帽的故事，但没有讲几句，囡囡却说道。“大哥哥，这个我听过了，能不能换一个故事。”

