
　　“我说邱白，咱们就不能够快点嘛？”蔡媚儿和邱白正在西部山脉间漫步着，行动速度很是缓慢，这让蔡媚儿有些不厌烦道。

　　“哈哈，蔡院长，真快不了，我的武魂波动上次给出的就是这个大致方位，可现在我的武魂没有反应，真不太知道向哪前进了，只能这么慢慢走了。”邱白也是挠了挠头有些尴尬的说道。

　　今天邱白也是有些无奈，现在他都是直接把枪都拿在手上了，奈何就仿佛之前的躁动是假的一样，他这武魂是一点反应都不给了。

　　邱白拿着长枪在缓缓的前进，有时无聊了便是在石壁上用枪尖虾划拉一下，过了一段时间，邱白也是有些烦了，随即停了下来。

　　“邱白，你干什么？”看着突然停下来的邱白，蔡媚儿也是开口问道。

　　“这么下去确实不是办法，我想要试一试？”邱白向蔡媚儿一笑，然后便是手中的长枪便是放出了强烈的金色光芒。三个不同颜色的魂环也是从其脚下升起，其中第一的金色魂环放射出了前所未有的光芒。

　　“哦？！把武魂的气息大范围的扩散出去吗？”看着邱白的举动，蔡媚儿也是瞬间明白了邱白想要做些什么，催动魂力最大限度的将自身武魂的气息扩散出去，要是真的有什么东西和他的武魂产生震动的话，这个样子或许能够引动他的武魂再次有反应。

　　邱白不停的释放着魂力，将自身的气息不断的将周围扩散而去，这个过程整整持续了有一刻钟的时间，但是依旧是没有什么反应。M.23sk.com

　　“我去，扯呢吧！之前没找的时候，隔得那么远在城里你都能给点反应，现在怎么一点都没有了？！”邱白看着手中的长枪有些失态的咆哮道。

　　“嗡嗡！！”就在邱白话语刚落之际，突然在邱白体内的金色光团和手中的长枪发出了细微的反应，邱白也是脸色一喜，同时也是脸色有些古怪，在心里暗道：“真是的，不骂你几句，你还不给反应了。”

　　“邱白，有感觉了吗？！”蔡媚儿自然是注意到了邱白脸上的神色变化，向其问道。

　　“嗯。在那个方向。”邱白重重的点了点头，指向了一个山脉的方向，在那片山脉的方向，有一处的山峰其高度对比周围要高上许多。

　　确认之后，两人便是立即动身，直接便是朝着邱白所感知的方向而去。在这期间邱白的武魂一直在不停的颤动，而且反应也是越发的剧烈了起来。邱白对此也是十分高兴，反应的越发剧烈就说明邱白里他说要寻找的目标越来越近。在邱白和蔡媚儿前进的过程中，两人也是没有注意到，他们所前进的方向也是整个西部山脉的内部的方向。

　　另一边的史莱克学院众人，在告别了邱白之后，他们便是沿着西部山脉的不断的前进。由于使用飞行魂导器太过显眼，万一被日月帝国的远程攻击魂导器盯上就不妙了，所以史莱克众人也是和邱白一样在地面活动。

　　“嗯？玄老这周围好像有些不太对劲的样子！我们好像曾经来到过这片区域。”霍雨浩这一路上一直都开启着精神探索魂技，毕竟在外面不熟悉的环境，为了提前为未知的危险做准备，这是必要的。

　　原本这一路上，霍雨浩开启着精神探索的技能并没有发现什么危险，可是随着时间的推移，他们逐渐深入这西部的山脉之时，却是突然感受到了一丝诡异的感觉。虽然他说不上来，但是对于他的精神力，他可是很有信心的。只不过现在他才发现不对劲，这貌似已经是有些晚了的样子。

　　“什么？！你确定？！”听霍雨浩这么说，玄老有些意外的说道。

　　“嗯！这一路上我都开启精神力观察周围的环境，这个地方还有我的精神力残留，明显我们曾经来到过这个地方。”霍雨浩点了点头指了指四周说道。

　　被霍雨浩这么一说，玄老的脸色也是瞬间凝重了起来，以他们的实力不可能会出现迷路这么低级的错误，既然如此那便是说明这个地方有问题。他可是九十八级的超级斗罗，只差一步便是可以达到极限斗罗，然而若非是霍雨浩提醒，他自己都没有意识到这周围的问题。这下子，事情貌似变得麻烦了起来。

　　“我们先不要轻举妄动，静观其变吧。”玄老向众人说道。若是换作只有他一个人的话，他一定是会大胆的去探索一番，好好查查这是怎么回事。可是现在他可是带领着一大群的人，他要时刻保证众人的安全。

　　众人听从了玄老的指示，停了下来，决定在原地休息一会儿观察一下周围的情况。就在众人休整的这段时间，在这西山之中，一层浓郁的雾气正在逐渐扩散开来笼罩着住了整个西山，这片区域也是随之开始出现了些奇异的变化。

　　……

　　另一边的邱白，其手中握着金色的长枪，正不停的向着武魂躁动的方向而去，在路过一处石壁是不小心在其上面留下了一道痕迹。

　　“嗯？这山脉之间是起雾了吗？”邱白看着远处感应方向处，山间那升腾而起的淡淡雾气也是有些奇怪道，因为像这种地形就算是起雾也不至于起这种几乎蔓延了整座山的雾气。

　　“等一下，邱白，这附近不对劲。”伴随着邱白的疑惑，蔡媚儿也是有些奇怪道。随后，蔡媚儿也是脸色突然一变，她突然发现她根本无法探测太远距离的情况了，她可是一个封号斗罗，这太奇怪了，她刚想要飞到空中探查一下情况，可是确实发现了这个地方貌似被下了什么禁锢一般，她根本没办法像正常一样飞行。

　　蔡媚儿所感受到的，邱白也是同样感受到了，一股莫名的危机感从其心头浮现。

　　“蔡院长，我们快点原路返回吧，这附近貌似变得有些不太对劲的样子。”邱白直接便是向蔡媚儿说道。

　　“你不打算找那和你武魂有感应的东西了？”蔡媚儿也是笑了笑问道。

　　“算了，小命要紧。”邱白道。

　　“行。我们回去！”听到邱白这么说，蔡媚儿也是点了点头，以她的直觉，她也是感觉到了要是继续向前走的话，可能会很危险，危险到她这个封号斗罗也没有什么办法。

　　两人随即扭头原路返回，可是在很长一段时间后，他们非但是没有走出去，反而其周身多了一丝淡淡的雾气。邱白警惕的看着四周，突然一处地方吸引住了他，他身上的汗毛瞬间就全都立起来。在他目光的尽头，是一块石壁，而在石壁之上有一道一看就是崭新的锐器划过的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零八章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 