    “连武器都拿不稳，是神道院的十二天王浪得虚名，还是你邢非寒，太过无能……”

    随着话音落下，苏逸辞手臂发力，朝后一扬。

    “咻！”的一声急骤无比的穿风之势叠起，那杆金色战枪直接是化作一道流影飞向后方的那座巨石剑碑。

    “砰！”

    金色战枪深深的贯入巨石剑碑的壁面之中，更是正中“邢非寒”三个字的中间。

    强劲的力道渗透石壁内部，这座从天王台带来的巨石剑碑上顿时布满着狭长的裂痕。

    裂痕就像是魔爪般布满“邢非寒”三个字的，看上去有着一种巨大的践踏感。

    霸气！

    从登台入局的那一刻开始，苏逸辞每一个行为都宣泄着最为嚣狂的王者霸气。

    然，有人对其这种霸气有所惊悸，也有人对其这种霸气分外的憎恨。

    场下，千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等众无不眼神泛寒，恨不得将苏逸辞就地格杀。

    太霄峰的广场后方位置，水云宗弟子纳兰萱的美眸泛起一丝柔光，“这人究竟是谁？为何我以前没听说过神道院有这么一号人物？”

    旁边的萧斐然微微摇头，“我也没听过。”

    “他好像是为了楼青衣来的……”纳兰萱说道。

    听到这句话，萧斐然反倒是握紧了双拳，他咬了咬牙，沉声道，“但凡和楼青衣扯上关系的，都没有，好下场！”

    太霄峰之巅，爆发天王之战！

    苏逸辞拖剑千里，一人一剑一碑，独闯青霄殿！

    感受到苏逸辞身上那股强盛的邪冷气息，邢非寒眼神愈发的阴厉。

    其冷声道，“这么好的实力，何必跟着楼青衣那种废物受罪？倒不如臣服与我，邢神殿的权位任你挑选……”

    “试问谁会向一个手下败将臣服？”苏逸辞冷冷的回道。

    “哼！”邢非寒冷笑不已，“你还真以为你有本事赢得了我？”

    苏逸辞眼神幽暗，魔剑锋芒更甚，“方才是丢枪，接下来，是……丢命！”

    “轰隆！”

    苏逸辞掌中魔剑一转，交叉状的剑波横天冲地，引爆全场炸裂。

    邢非寒眼中杀机更浓，“你高估自己了，现在，我便让你知晓，我究竟有……多强！”

    话音落下，邢非寒全身上下金光大盛，其顿时就像是换了一个人，宣泄着冲天的杀意。

    “上次在巅峰战场没有了解你的性命，是我的失误，这一次，我会弥补上次的大意！”

    “砰！”的一声剧烈的爆响在太霄峰爆开，只见邢非寒的四周地表呈现出炸裂之势，以邢非寒为中心，赫然惊现出五杆金色战枪。

    每一杆战枪的形态和长度都不相同，有力量威猛的玄铁重枪，有挑拨千钧的轻灵之强，甚至还有刀剑长度的短枪……每一杆枪都璀璨华丽，通体萦绕着金色的帝之劫光，看上去就像是在神芒中淬染过。

    “这才是真正的苍穹之枪，你夺的下吗？”

    “轰！”

    邢非寒五指凭空一握，准帝境的气势直冲天穹，萦绕在其身外的五道苍穹神刺直接把锋端对准前方的苏逸辞。

    接着，邢非寒扬手一挥，沉声喝道，“苍穹神刺，无视领域之力影响，任你剑道领域再如何的非凡独特，也挡不住它们……”

    连同着话音落下，五道形态各不相同的金色战枪全面爆冲而出，一道追着一道，譬如那金色的雷霆闪电，朝着苏逸辞冲杀袭去。

    突如其来的攻势，给予场下的各路来人有着一种强烈的惊艳感。

    邢非寒宣示着何为神道院顶级天王的战力。

    然，苏逸辞却是不退反进，其拖剑而出，展开迎击。

    “仍旧是无用！”

    “叮！”

    “砰！”

    魔剑挥洒，一道接一道的血色剑气扩开天地间，染神血接连不断的与之苍穹神刺交摧在一起。

    一重跟着一重的浩荡余波扫荡开来，魔锋和神枪的碰撞，格外绚丽，场面分外壮观。

    当最后第五道寒枪被苏逸辞震开的同时，邢非寒形如鬼魅般闯入战局之中，其闪现至苏逸辞的侧方，抬手于空气中拿住一杆短枪。

    “咻咻咻……”闪烁着金色神光的短枪在邢非寒的掌中形成旋转之势，凌厉的枪尖迅速逼向苏逸辞的脑袋。

    苏逸辞眼角余光一闪凛光，其身形一转，避开对方的攻势，同时反手出剑，刺向邢非寒的身躯。

    邢非寒同样是的反应迅速，只见他的另外一只手隔空吸来一杆轻盈之枪。

    轻灵之枪柔性十足，邢非寒背枪三百六十度的旋转，长枪横扫而出，在空气中拖出一道绚丽的光弧。

    “砰！”的一声巨响，横扫而出的轻灵之枪结结实实的与之苏逸辞的魔剑轰击在一起，两种不同颜色的光波从中爆碎炸开。

    双方的巨力回弹，苏逸辞身形沉稳不移，而邢非寒却是借助这股反震力往后退开。

    而，在退离的途中，邢非寒弃掉轻灵之枪和短枪，并接住了另外一杆凌厉绝伦的沉重寒枪。

    持握沉重之枪的邢非寒纵身跃起，双手握枪，以怒劈华山的姿态朝着下方的苏逸辞砸去。

    苏逸辞左眼瞳孔一闪七芒星灵纹，空间之力释放，其摇身一转，避开了邢非寒的第三道强攻。

    “砰！”邢非寒的沉重寒枪好似狂龙般贯落在地上，一道巨大的沟壑在广场的地表爆开，乱石惊舞，雄浑的气流如扩散的浪潮，扑向太霄峰的四周。

    目睹眼前的战斗，众人可谓是愈发的心惊。

    苏逸辞和邢非寒的进攻节奏非常快，如光旋般扫荡的剑气和凌厉绝伦的枪影可谓是让人眼花缭乱。

    邢非寒五道金色战枪齐出，五杆寒枪在他的手中不断的交替变换，每一次的进攻都是出其不意，让人难以捕捉到他的下一步行动。

    尽管同时掌控五件武器，可从始至终邢非寒都没有让任何一杆金色战枪掉落在地上，无尽的锋芒就像把苏逸辞困杀在一片区域中。

    邢非寒总能够找准最好的角度，发起最为完美的进攻节奏。

    “不愧是苍穹之枪，邢非寒少主的实力简直太强了。”场下有人惊叹道。

    “我还是第一次见到这种枪术。”

    “就看那姓苏的能够坚持多久了。”

    “……”

    邢非寒的身位不断变换，各种形态的进攻层出不穷。

    场下的众人唯有目睹到上百道人影在闪动。

    可很快，众人就发现，尽管邢非寒的进攻极为猛烈，他的枪术非常的高超绝伦，但苏逸辞从始至终都未能展露出丝毫的破绽。

    “这家伙……”场下的执戟上师眼神泛寒，其冷冷的盯着场上的这场天王之战。

    在徐溟看来，神道院能够与之邢非寒一战的人没有几个，苏逸辞竟能够一直与之抗衡到现在。

    “砰！”

    寒枪，魔剑再度交锋，扩散的余威譬如风暴激荡，两道身影各自于留名的巨石剑碑两侧拉开身位。

    “只有这种程度，也妄想帮楼青衣出头……”

    邢非寒五指隔空一握，顿见那五道苍穹神刺尽数朝着他的掌前汇集。

    “锵！”的一声，五道金色枪影顿时合而为一，化作一道霸气绝伦的璀璨寒枪。华丽的影翼环绕在枪身上下，邢非寒如战神般势憾天穹。

    邢非寒全力催动着体内的帝之劫光，细微的金色闪电布满枪锋上下。

    “这一枪，杀你！”

    “苍穹五绝杀！”

    “喝！”

    一声暗喝，苍穹神刺释放无与伦比的暴杀之势，五绝之枪撕裂空间，冲向苏逸辞。

    感受到邢非寒释放出来的气势，太霄峰上的众人无不为之色变。

    对方这是要一举终结掉这场战斗。

    帝之劫力的加持，准帝圣的全力一击，不论是任何一位九转道圣境巅峰的人，都要被轰杀的支离破碎不可。

    然，苏逸辞却是一脸镇定自若。

    “这种程度想要杀我，只怕是……不能！”

