    这片岩浆被称为圣焰之海。

    火罗王大概统治百万里方圆。

    他是王者，却不是不朽封王，只是统治一域的称谓。

    至于宿命和始祖之地？心里也有了猜测。

    不过这个火罗王作为界主强者，却统御无数的界主，肯定非同一般。

    通过对方一语，秦明得知了不少信息。

    正在这时，他目光一转，看向了远方，那里有十余道流光横空而起，朝着天穹上的战界飞去。

    “愚蠢！”火罗王冷哼一声。

    下一刻，就见下方的大地飞出数千道攻击，每一道都有界主级别的力量，瞬间将那十余位强者轰杀。

    “原来如此！”

    秦明恍然大悟。

    原先穿过通道降临而来的天行者分身，应该是被火罗王等强者当做是准备进入战界的生灵了，这才毫不犹豫的出手。

    出手斩杀，就少了一个对手。

    “他们看不到通道？不知道天外？”

    “应该是这样了，毕竟界主只有一千纪元的寿命罢了，战界开启，却是一万亿纪元一个轮回，这里的生灵生生灭灭，怎么可能知道天外？”

    “不过我的气息与这里格格不入，这是让火罗王探寻的原因！”

    “至于他口中的始祖之地，应该是进入战界吧？”

    秦明飞速的转着念头。

    “火罗王，战界开启，为何还不进入，在这里耽搁时间？”想到这里，他看着城内的王者说道，“以你统御的势力，当不惧其它强者的袭杀。早点进入，占据好位置，方才有机会打破宿命，最终前往始祖之地。”

    “你当我傻？”火罗王冷哼一声，“不说其他地方，就是这圣焰之海，大大小小的势力，不下于上万，我若举城前往，必定被他们联手给灭掉！战界开启之际，就有很多强者前往，甚至有两座神城，结果如何？全部飞灰湮灭。”

    “这是准备等到最后关头，一拥而上了！”秦明看着对方好说话，就继续道，“与其等待，为何不主动出击，将这一方战界之下的强者，全部灭杀？哪怕多杀一个，也能少一个竞争者。再者来说，袭杀的同时，也能收服不少，能够壮大自身！”

    “嘿嘿！”火罗王冷笑，“你这是想让我早点死呢！”

    “此话怎解？”

    “小不点，你是揣着明白装糊涂，一方战界，最终只会剩余一个胜利者。就如我这一城臣服者，一旦进入战界，就是我的敌人。若现在就争锋，我若受伤，他们必定会在第一时间将我灭掉。”

    “那你还敢说出来？”

    “为何不敢说？弱肉强食，在这里，强者为尊，弱者为仆。我现在强大，他们都要臣服，若是我衰弱，受到他们反噬也理所应当！”

    “这样啊……！”

    秦明嘴角抽搐。

    说他们是规矩简单明了，还是说单纯可爱？

    “好了！”火罗王一摆手，“方圆百万里，已经被我禁锢，你逃不出去。不想死，就告诉我你的来历，为何会出现圣焰之海上空？”

    “想知道？我告诉你！”秦明眼睛一眯，微微一笑，身形就消失无踪，再次出现，已经来到了城内的火罗王身后。

    裂空刀卷起长河和星光就劈了下去。

    “不好！”火罗王大惊失色，他身下的王座陡然炸开，迸发漫天火光，淹没了大半个城池。

    噗……！

    一刀落，火海分，火罗王的身子也被劈成了两半，上半部分直接震成了粉碎，下半截身子却抓住一丝机会飞了出去。

    下半截身子红光弥漫，转眼间就恢复如初。

    “世界投影叠加！”

    火罗王咆哮。

    嗡嗡嗡！

    城内的界主级强者，世界投影一个个叠加一起，形成了可怕的融合，震荡虚空，碾灭万物。

    已经出现在城外的秦明，想要再瞬移过去，却发现受到了极大的阻碍。

    不是瞬移不强，而是现在他的修为太弱。

    “力量同源，世界投影相似，叠加一起，形成共振，还真不是一般的可怕，就是不朽强者陷入进去，恐怕也有死无生！”

    秦明皱眉。

    刚才本想一击将对方给杀了，再各个击破，将百万里方圆清扫一空，哪知火罗王反应快速，直接将他的王座给献祭了。

    也是到近前秦明才发现，那分明是火源晶，蕴藏着可怕的火属性原力，对于火焰巨人来说是至宝。

    火焰炸开，让秦明一刀斩落有了偏差，没有锁定住对方的命核，结果功亏一篑。

    “还是有些小觑了他！”

    秦明心中暗道。

    他也根本没将对方放在眼里，毕竟只是一个界主。

    封王级，他已经杀了两个，尽管太过取巧，却也让他有了自大的心思，看不起界主。

    “我要杀了你！”城墙上，火罗王手握燃烧着火焰的长刀，暴怒异常，“听我号令，岩浆暴动，界域封锁，我要将他困死！”

    轰隆隆！

    百万里方圆的边际之处，岩浆陡然腾空，直达万里之上，然后快速的往中间延伸，弹指间，就合拢成一个巨大的岩浆火球。

    这片地域被彻底的封锁，并快速的缩小。

    “好手段！”秦明不惧。

    惊叹一声，身影消失，再次出现时已经来到了边际出一个界主旁边。

    噗……！

    刀光闪过，将对方劈为两半，连同命核一起粉碎。

    身形不出，只有刀光。

    下一刻，在万里之外，又有刀光闪现，再杀一个界主级火焰巨人，周围的域主级和宇宙级不知被卷入了多少。

    平均十分之一秒就杀一个。

    瞬移的速度太快了，几乎不消耗时间。

    “该死，竟然会传说中的瞬移，这下麻烦了！”城墙上，火罗王终于确定了秦明的神通。

    “不杀了他，我终究被他所杀！”

    “那只有……！”

    “岩浆之心，出！”

    火罗王怒吼一声，传遍百万里空间。

    咕噜噜！

    本就波涛汹涌的岩浆，更加沸腾了。

    一股股诡异的气息也从下方渗透出来，瞬间融入到了笼罩着的岩浆壁上，转眼间，不断缩小的岩浆壁就出现了一颗颗心脏，猩红无比，还在跳动。

    除了城内的生灵，看到这一幕的火焰巨人无不惊悚，纷纷没入了岩浆中，隐遁不出。

    “给我爆！”

    火罗王没有任何犹豫，直接爆喝。

    刚刚斩杀一位界主的秦明心头狂跳，看了一眼岩壁上的猛然炸开的猩红心脏，感觉不妙，就要瞬移而去，脱离这片空间，却发现前方空间扭曲，竟然影响瞬移之法。

    “怎么可能？我的瞬移都能够影响？”

    毁灭之力席卷而来，他连忙瞬移到了这片封闭空间的中心。

    刹那间，毁灭风暴已经到了近前。

    念头转动之间，他就锁定了一个方向。

    接连两次闪烁，就出现了城墙上。

    封闭的空间无法逃脱，岩浆之中更不用说，那就只有一个去处，城中。

    “好厉害的瞬移手段，让我这一脉，自从成为王者已经三十八亿年以来，积攒下来的岩浆之心都奈何你不得，只是将你困在此地，无法脱困而去！”火罗王也站在城墙上，这个时候，他望着远处一瞬间炸开，形成的毁灭之力，却无法伤害城池丝毫的风暴，神色淡漠。

    此时，城池也已经封锁。

    四周弥漫红光，形成光幕，只是在光幕上，出现了一个个眼睛，猩红诡异，全部盯着秦明。

    “那岩浆之心究竟是什么东西？为何会极大的影响空间？甚至干扰空间法则？”秦明终于发现一个事实。

    他小看了这里。

    真的是太小看了。

    自从降临而来，知道这里最强只是界主巅峰，他就从心底开始了轻视。

    哪怕利用瞬移没能杀掉火罗王，也没怎么在意。

    可岩浆之心一出，如今又被困在城内，让他感觉到了死亡的气息，秦明才真正的明白。

    一万亿纪元才轮回一次的炼狱深渊第二层，又岂是那么简单？

    就如火罗王，占据一方，不知积攒下来多少家底？

    又统御百万里方圆，手下界主级强者，没有十万也有八万，更何况还有无数的域主和界主级生灵？

    岩浆之下又有何种存在，他也一无所知。

    “岩浆之心吗？”火罗王冷笑，“这是采集岩浆深处的地脉煞气，以火源晶为载体，融合界主级的噬空兽炼制而成。自爆之后，扭曲空间，扰乱空间秩序，还会形成空间绞杀，本是镇守城池的至宝，没想到用在了你身上，还没有将你杀死！”

    “这等至宝，你竟然轻易的使用了！”秦明皱眉。

    “战界开启在即，留下用处也不大了，再说……！”火罗王道，“你会传说中的瞬移神通，不杀了你，我岂能活命？”

    “还真是果决！”秦明点头，他指了指周围光幕上的猩红眼睛道，“这又是何物？”

    “嘿嘿，杀你的东西！”火罗王冷笑，“这一次，你必死无疑！”

    “终极一击，猩红灭神，死！”

    火罗王一声爆喝，所有的猩红之眼全部发出了一道光芒，瞬间落在了秦明身上。

    秦明想要瞬移而去，可在城内已经被锁定。

    城外，岩浆之心的力量还在暴动。

    看似绝境，可在下一刻，他却露出诡异之色。