    安世耿此刻有点怀疑人生。

    好不容易己方多了一个顶尖高手，可还没等大家一起围攻杨清源，这个高手被杨清源一剑秒杀了！

    杨清源的武功就已经高到这种地步了吗？

    随后杨清源的话更是让安世耿一头雾水，我没隐藏实力，我确实只有这样的实力啊！

    我没有演，只是真的菜！

    现场沉默片刻之后，柳念柏开口问道，“你是怎么看出来的！？”

    安世耿此时面色阴沉，觉得自己像个小丑，手下竟然还有一个划水的，自己完全不知道。

    杨清源只是微微一笑，没有回答柳念柏的问题，反而开口道，“传闻巴山剑派的顾道人，七七四十九手回风舞柳剑法空灵绝世，不知你这个真传弟子学到了几分神髓？！”

    杨清源一开口，就让安世耿、安福和江大河倒吸一口冷气。

    巴山剑派、顾道人、回风舞柳剑！

    这三个名词一个都不好惹，连在一起，那就是一个大麻烦。

    如安云山这般功入洞玄，但也绝对不敢惹上顾道人。

    巴山夜雨话神剑，北海寒潮洗银刀。

    这巴山神剑说的便是顾道人的七七四十九手回风舞柳剑。

    顾道人不是一个人，而是巴山剑派的掌门，每一代的巴山剑派的掌门才有资格自称顾道人！

    每一代的顾道人，删繁就简，领异标新，从上一代的回风舞柳剑悟出新的剑法，代代都有着天下顶尖剑客的实力。

    才有得了这巴山夜雨话神剑的名号，论剑，顾道人和回风舞柳剑便是横在天下剑客之前，一座绕不开的魏巍剑峰。

    安世耿目光复杂地看向了柳念柏，自己的手下里还有这样的人物吗？！

    经历一夜，安世耿开始怀疑自己了。

    一直以为的心腹姬瑶花，背叛得毫无征兆。自以为控制的韩龙一直划水，想着反噬。连柳念柏这个不知名的剑客，都有如此不凡的来历。

    原本自以为掌控了一切，到头来，却什么都没能掌控。

    “我自问隐藏得很好，从未施展过巴山剑派的剑法轻功！”柳念柏不明白，为什么杨清源可以看穿他的身份，不甘地追问道。

    “人可以伪装，但剑很难！至少以你的境界做不到隐藏！？”杨清源手中的精钢剑一声轻快的剑鸣，“你还不打算出手吗？！等到我的援兵来了，你即便能胜我，也难以离开此地了。”

    杨清源话音刚落，柳念柏身影一幻，便跃上了一边的房屋，若是有可能柳念柏还是不想和杨清源交手。

    刚刚和佐佐木小次郎的一招定生死，他是在场唯一看清的人，即便是他出手和佐佐木小次郎对决也不可能胜得如此轻松。

    巴山剑派剑法高妙，轻功出尘，柳念柏的轻功自然也是不俗！

    身影变幻腾挪之间已经要离开此座宅邸。

    正当柳念柏以为自己出其不意能顺利逃离之际，杨清源执剑拦在了他的身前。

    柳念柏看着执剑立于身前，人畜无害的杨清源，下意识地倒飞数丈，回到了小院之中。

    虽然杨清源只是简单执剑而立，但是柳念柏能感受到，如果自己继续向前一步，等待自己的就是杨清源的雷霆一击。

    不动如山，动如雷霆。

    就在柳念柏犹豫之际，他已经失去了最后的机会。

    叶剑寒、崔略商、姬瑶花、李寻欢四人在看到杨清源信号箭的那一刻，便急速向此地靠近。

    此刻，四人已经先后到达。

    “现在已经是五人对四……三个半！”

    看到被自己斩去双臂的安福，杨清源觉得自己不能将他当成一个完整的战力了。

    “诸位还要负隅顽抗吗？！”

    刚才杨清源以一人之力就能完全压制四人，现在还多了一个大理寺第二个高手叶剑寒，神侯府的四大名捕之三的追命，深不可测的李寻欢，以及……善于划水的姬瑶花。

    即便是抛开姬瑶花这个新晋元化境不算，也是四对四。

    安世耿四人没有说话，只是紧绷精神，打肯定是打不过的，但跑未必没有机会。

    束手就擒？

    痴人说梦！

    刚刚赶到此地叶剑寒正眼神灼灼地看着柳念柏，刚一落入院中，叶剑寒对剑惊人的直觉就在告诉他，眼前这个人是个难得的剑中高手，还在冷凌弃之上。

    鞘中的断剑残雪，微微轻鸣，已经开始兴奋。

    啊！这个剑客值得一战！

    就在叶剑寒将要上前邀战之际，被杨清源拦了下来。

    “剑寒，现在的你还不是此人的对手，这一战你在一旁看好，对你的剑道精进，必大有帮助！”

    说完，杨清源缓步向前。

    “十年之前，巴山剑派顾道人的嫡传弟子柳吟松突然叛出巴山剑派，巴山剑派数名高手出手追杀，皆死于非命，柳吟松也在江湖之上失去了踪迹！”

    “阁下，就是柳吟松吧！”

    杨清源的一语道破了他的身份。

    柳念柏，不，应该叫他柳吟松。

    在杨清源叫出柳吟松这个名字的时候，柳吟松的最后一丝幻想也消散了。

    “我知道，你的目的是想看回风舞柳剑吧！只要你告诉我如何看破我的身份，我便与你一战！？否则我心念不通，剑法不顺！”

    柳吟松有些傲娇，或者说大部分的剑客都是如此。

    杨清源觉得柳吟松估计对自己是有什么误解，杨清源从来不是什么纯粹的剑客，看不到回风舞柳剑就不看呗，他并非以剑成道，对自己并没有多大影响？

    不过想了想一旁的叶剑寒，杨清源还是妥协了。

    对于叶剑寒的培养，杨清源一直是一种老父亲的心态，完整的回风舞柳剑，对于叶剑寒的成长会有不小的帮助。

    “我说了，你的人可以伪装，但是剑不能，你虽然一直在隐藏自己的剑法，但是回风舞柳剑的剑韵是藏不住的，我曾经见过三招回风舞柳剑，一眼就认出了你的来历！”

    杨清源的回答，让柳吟松沉默不语。

    原来剑真的可以被人看透，这种说法和当年他叛出师门之前，顾道人说得的一模一样。

    柳吟松朝着杨清源躬身一礼，“受教了！”

    眼前这个剑客可惜了，若是没有原随云从中作梗，柳吟松或许会是个不错的接班人，甚至可能成为下一代的顾道人。

    柳吟松平心静气后挽了一个剑花，“还请杨大人赐教！”

    杨清源长剑低垂，“请！”

    现在的两人之间，是一场剑客之间的比试。

    杨清源从来都不是一个纯粹的剑客。

    但无论再怎么不纯粹，剑客终究是剑客。

    当执剑相峙时，决定你成败的，便是你手中的剑。

