    

    顾锦里笑着给她行礼：“给老夫人请安，老夫人万福。回老夫人的话，晚辈正是秦家妇顾氏。”

    “不错，是个懂规矩的。”樊老夫人有些意外，听说顾氏是逃荒来的灾民，可看这规矩礼仪，倒是有模有样的，并不粗鄙。

    樊老夫人是抬起手，想像对待别人那样，让顾锦里过来坐在旁边说说话，可满帐篷的臭味又让她打消了这个主意，赶忙把手放了下来。

    顾锦里知道樊老夫人嫌弃自己，也没生气，笑着道：“老夫人，今天家里的下人找到了一些蛇膏草根，磨成汁后涂在冻疮上能止痒。晚辈给您带了一些来，还请老夫人不要嫌弃，收下晚辈的礼儿。”

    言罢看向二庆和小吉，两人立刻把两袋子蛇膏草根递给樊老夫人身边的丫鬟。

    樊老夫人见状，满意的点点头。

    这个顾氏不错，是个会办事的，也不小气，送的蛇膏草是用麻袋装的，足足两大麻袋，她这边的下人、将士们都能分到。

    不过……

    樊老夫人看看顾锦里，又看向二庆跟小吉，问道：“这两个丫鬟可是秦百户的通房？”

    顾锦里三人听罢，全都震惊了，小吉忙道：“不是不是的，奴婢就只是夫人的丫鬟！”

    天老爷啊，姑爷那么恐怖，多看他一眼都能吓得做噩梦，这位樊老夫人怎么会以为她们是姑爷的通房？

    再说了，姑爷也不乐意啊。

    姑爷可是很喜欢小东家的，这辈子都不会纳妾养丫鬟，她们顾家也不允许姑爷养，要是姑爷敢有二心，她们就毒死他！

    二庆更不用说，她们几个庆就是主子训练出来给夫人用的。

    训练她们的时候主子就说了，要是敢对夫人生出二心，或者是生出其他不该有的心思，她们会受尽酷刑而死。

    “不是？”樊老夫人皱起眉头，用责怪的语气对顾锦里道：“那你这个妻子做得实在是不够尽心……你只有一个人，每个月总有几天不能伺候，且模样又长得不好，得给秦百户找两个人伺候着，免得他去外面找，带了病回来，对你就不好了。”

    顾锦里呵呵，我谢谢你八辈祖宗啊。

    我好心好意给你送药材，你还想破坏我们夫妻感情，住大海还是住天上啊，管得也太宽了。

    然而，还有更宽的。

    樊老夫人见她不吱声，知道她是不高兴了，依然用着慈祥的语气说着：“我也是过来人，知道你们这些年轻小媳妇不乐意跟别的女人共用一个相公，可你是做正妻的，得拿出大妇的气度来，不能小气。”

    又指着春枝跟另一个年纪较小的丫鬟道：“既然你的丫鬟不是通房丫鬟，我瞧你身边也没多余的丫鬟了，正好我这里有两个模样好、脾气好的丫鬟，你就带回去给秦百户用，不用跟老身客气。”

    不用客气？

    顾锦里听罢，是差点要冷笑出声，老太太，你确实是太不客气了。

    “春枝、冬枝，过去拜见你们的姐姐，以后要听你们顾姐姐的话，用心伺候秦百户，不能惹他们两人生气。”樊老夫人是无视顾锦里的冷脸，让春枝跟冬枝去拜见顾锦里，还让两个丫鬟称呼她做姐姐。

    “是。”春枝冬枝是听话的上前，要拜见顾锦里，却别二庆给小吉拽住手臂，拦住了。

    “顾姐姐？”

    “顾姐姐？”

    春枝冬枝是看向顾锦里，眼眶含泪，又回头看向樊老夫人，哽咽着道：“老夫人。”

    一副被顾锦里欺负，要樊老夫人做主的模样。

    樊老夫人沉了老脸，盯着顾锦里问：“顾氏，你是什么意思？是觉得她们不配做你的妹妹？”

    顾锦里很不客气的道：“老夫人，您说对了，她们是奴籍，确实不配给我这个良籍做妹妹。”

    第一次见面就给我男人送妾，怎么的，打量我是鹌鹑，你这老母鸡咋说我就咋做？

    樊老夫人没想到顾锦里会说出这样的话，是气得差点背过气去，指着顾锦里道：“我知道你心里不舒坦，可老身是为你好。你长得这般模样，是个男人都不乐意碰你，你要是不赶紧给秦百户找人伺候，他可就去外面找了。”

    顾锦里脸色不变，回了一句：“那就让他去找，他找了我就休夫。”

    “休夫？！”樊老夫人惊了：“顾氏，你怎么能说出这种大逆不道的话？！”

    顾锦里：“老夫人都能把手伸得这么长，我为何不能说出这样的话来？且这话有什么大逆不道的，休夫、和离、或是和和美美的过日子这本就是我们夫妻的事儿，我们想怎么样都行。”

    不用外人来多管闲事。

    “你，你住口！”樊老夫人快气炸了，没想到顾氏一个逃荒来的灾民竟然敢这么跟她这个四品诰命夫人说话。

    不愧是逃荒来的，果然粗鄙不堪，没有家教！

    “老身最后问你一遍，春枝跟冬枝两个，有没有资格喊你一声姐姐？！”樊老夫人是摆出了上官亲娘的架子，还威胁一句：“你可要想好了，这可是事关秦百户的仕途。”

    顾锦里笑了：“如果秦三郎的仕途需要靠着两个丫鬟来维持，那他可以辞官回家种地了。”

    又看了春枝跟冬枝一眼，对樊老夫人道：“老夫人要是想给秦三郎送妾，就亲自跟他说，反正我是不收的。”

    说完就带着二庆跟小吉走了。

    二庆跟小吉也是绝，两人把两袋蛇膏草根给提了回来，是一根也不留给樊家。

    樊老夫人见状，是气得差点断气，指着她们的背影骂道：“果然是有什么主子就有什么丫鬟，没教养的东西，咳咳咳！”

    是骂得岔了气，猛咳起来。

    春枝跟冬枝是赶忙过去给樊老夫人顺气：“老夫人息怒，别为了个逃荒来的贱民气坏了身子。”

    樊老夫人是咳嗽一阵后，才缓过气来，拍拍春枝跟冬枝的手，道：“还是你们两个懂礼数，不像顾氏，贱妇一个！”

    春枝听罢，是跪了下来，掉着眼泪请罪：“都是奴婢的错，让老夫人被个逃荒灾民辱骂，奴婢罪该万死。”

    这话说得，是把樊老夫人的气性都给激起来了，道：“快起来，这不是你的错。放心，老身定不会让你们受委屈，一定让秦百户收了你们！”

    让顾氏那个贱妇后悔今天所做的一切。

