
　　16

　　夕阳的余晖中，两棵大树下。

　　两个二十岁不到的青年，脑袋凑在一起，盯着地上的几张纸，一个教，一个学。

　　教的有章有法，深入浅出，学的专心致志，举一反三。

　　没多大一会儿，苏齐便把最后一张纸上的东西也教完了，他把纸和笔递给成才，笑着说道：“我知道的都已经教给你了，所以接下来就看你的了，只要有空，你就要在心中推演枪械的分解和结合，你可以一边想一边在手上模拟，手的动作，角度，力度，都要注意，等你在脑海里模拟了近千遍，在真实的训练中再练上四五十遍，想要拿新兵连第一，问题就不大了。”

　　“真的？”成才听了，眼睛一亮，目光灼灼，仿佛已经看到第一名在向自己招手了，无比兴奋。

　　苏齐点了点头。

　　成才见了，越发兴奋，忍不住问道：“齐哥，那如果我努力练了，能不能达到钢七连的水平了？”

　　苏齐笑了笑，笑而不语。

　　“齐哥，那八成的水平，这应该有了吧？”成才有点不甘心。

　　苏齐听了，还是只是笑。

　　成才挠了挠头，一咬牙：“那一半的水准应该有了吧！”

　　“差不多了！”苏齐点了点头：“我们师部最好的记录，是十五秒！”

　　十五秒？

　　成才的眼珠都要从眼眶里掉出来了！

　　“所以，来部队，要谦虚，要有敬畏之心，伍六一怎么样，厉害了吧？可是他跑了五千公里五公里武装越野，也才跑了一个师部第二！你要想达到连长的要求，还要下更多的苦功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐很认真地敲打着成才。

　　这家伙容易骄傲自满，不给他点颜色看看，他很快就会自以为是，不过若是给他一个大目标，他也能进步飞快！

　　成才听了苏齐的话，好一半天没回过神来，不过他反应过来后，却是砰的一下靠在了树干上，摸着下巴，畅想了起来。

　　“伍班长跑师部第二就能当副班长？那我要是在枪械和射击方面努努力，拿个第一，岂不就能当班长了？”

　　他心中一下活络了起来。

　　这就是他和许三多的区别了，许三多要是听了苏齐的话，保准吓个半死，回过神后，肯定只会念叨“乖乖！我的神嘞”之类的感慨，然后把人家佩服得五体投地，然后自己该干什么还继续干什么，并不会激发出跟人家拼一拼的念头。

　　所以从这一个角度而言，苏齐是更喜欢成才的。

　　而且成才这个家伙真的是聪明无比，刚才教他那几下，他不但反应快，一点就通，而且记性很好，三两下就能记住，如果苏齐是老师，那他一定喜欢死成才这样的学生了！

　　想了想，苏齐又道：“这样吧，我给你演示一遍，你再看看！”

　　“好的齐哥！”成才听了，大喜。

　　苏齐呼的一声吐了口气，酝酿了一下，这才开始行动起来，他的手中并没有八一杠，可是他做出来的动作，无论看起来的样子还是给人的感觉，就像是他手中真的有一把八一杠似的。

　　如果有电影学院的老师和学生看见他此刻的表现，一定会竖起大拇指：“齐哥的无实物表演，牛-逼！”

　　苏齐的手中就像真的有一把枪，他拿起枪，咔嚓一拉枪栓，检查里面有没有实弹，准备就绪后，他卸弹匣，通条，然后卸枪托，机匣盖，抽复进簧，拿击针.......

　　成才直接看呆了！

　　苏齐演示完毕，成才忽然问：“齐哥，那你最快的时候能达到十五秒吗？”

　　“达不到，我跟人家比还是差一点的！”苏齐淡淡地说。

　　但他怎么也没想到，成才听了他的这句话后，却是心中巨震。

　　他之前听人议论，很多人都说苏齐的成绩好像是四十多秒，那个成绩已经很了不起了，但成才知道，那肯定不是苏齐最好的成绩。

　　因为苏齐做事总是懒洋洋的，并不想表现，而刚才苏齐的表现，行云流水，动作非常迅速，这还是他慢悠悠的了，为的是他成才能看得清楚，可是这个速度.....对于成才而言，这也已经是非常了不起了，刚才，苏齐又说他的成绩距离师部的记录还差一点儿距离，那么岂不是说，如果苏齐全力以赴，至少也能在二十秒左右？

　　二十秒？

　　成才震惊到了无以复加！

　　这个成绩虽然打不破师部记录，可是要是运气好的话，也许能在大比武中拿第一了！

　　要是拿了第一，当班长也许就有可能了！

　　想到这儿，成才不禁心神荡漾，激动到了无以复加，所以他思索了片刻，就看着苏齐道：“师父！”

　　“呃？”苏齐一愣，竟然一下没反应过来。

　　“师父，我以后就当你是我的师父了！师父，以后你多教教我枪械的分解和结合，我想拿师部大比武第一，好不好！”

　　苏齐被成才的这一举动弄得一愣一愣的。

　　以前在看电视剧的时候，就知道成才这家伙目的性很强，而且不择手段，现在，他总算是亲自领教一回了。

　　回过神后，他连忙拒绝：“可千万别叫我师父！”

　　“不，我要叫你师父！你教了我这么多东西，我一定要拜你为师！”

　　苏齐听了，微微不喜。

　　他自然明白成才的想法，那家伙想绑架他呢？

　　只要他当着全连的面叫他师父，那么苏齐为了顾全面子，肯定就不好意思不好好教他了，如此一来，他的成绩会提高得更快，而且，他还能压白杰一头，一箭双雕，这家伙想的倒是挺美的。

　　所以苏齐脸色一沉：“你要是再这样，我以后可就不教你了！”

　　成才脸上一僵，很快，他不自然地干笑了两声：“好吧，那我就不叫了，我还叫你齐哥！”

　　苏齐点了点头，之后，他站了起来：“你再好好体会体会吧，我还有点事，先回宿舍了！”

　　说毕，他站起，慢悠悠地回宿舍了。

　　他的身后，成才神情复杂。

　　往前走了几步，叮的一声，系统的提示音在苏齐的脑海里响起。

　　【叮——你拒绝了成才拜师学艺的请求，不被小恩小惠迷惑，不痴迷于身外之物，五公里武装越野+11，视力+23，射击+82，枪械+19】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第16章 师父免费阅读。https://xs.23sk.com 