    荒城龙岩。

    这既不是山，也不是岭，它只是立在荒城偏北的最大一块石头，但是你说它是山也没有任何错误。

    高达百丈的巨石，通体金光璀璨，纵然是阳光都无法掩盖它的光辉与辉煌，它形似金龙，龙头望天，龙眸硕大如磨盘，利爪铮铮如同铁石铸造而成，每一寸都像是真实的呈现，构成了荒城最不同的风景。

    龙景！

    这是人们给予它的盛赞。

    此刻，在龙岩之下，汇聚了无数人，每一个人都不是来欣赏这龙景的，尽管它绚丽的如同天上才有的风景，但是，景色是死的，而人却是活的，所以，人才更精彩。

    今天，荒城年轻一代炼丹师将会在这里大比。

    决战荒城龙岩！

    如果可以选择的话，相信每一个武者都会在龙岩上决战，它会让高手对决更加辉煌一些的，就如同远古时代，武神对决都会选择一个绝佳的场地，比如在云彩之上，在万古山巅峰。

    随后，人们就会听到万古巅峰一战，云间争锋，而不是沟渠一战，试问有哪个高手会选择一道沟渠，一道小河战斗，胜出了也不会感觉多么光彩，战败了会更加觉得羞耻。

    ……

    时间煮雨。

    清晨的阳光并不炙热，反而驱散了黑夜的寒凉，早起的人们衣服上都沾染上了露珠，可是，每个人的脸色却都很好。

    他们快地飞上了龙岩，占据了有利地势，可以鸟瞰整个龙岩，今天是龙岩决战，他们怎么可能错过这样的炼丹师大比？

    不久后，黑压压的人群一阵骚动，紧跟着，几名炼丹师就在众人的拱卫之下，缓步走上了龙岩，他们目光冷傲，虽然战斗力不是很强大，却备受尊崇。

    “云空坊、兰陵阁的人来了。”有人压低声音说道，相比武者，他们更不愿意得罪炼丹师，而且他们也都看出来了，这几个人心情很不好，明知必输还要一战，可以想象，他们心中的郁气了。

    不过，这几个人也都是炼丹地师，本身就很优秀，也引来了其所在势力的欢呼，尽管不能战胜圣楼、一门二宗的炼丹天才，但是能在万众瞩目下一战，虽败犹荣。

    “哗啦！”

    突兀的，人们一下子安静了下来，所有的目光都汇聚向不远处，只见一位清丽的少女，缓步走来，她怀抱一个紫色丹炉，容颜清秀又带着几分娇羞，似乎有点不太适应这样的场合，鼻尖都沁出了一丝汗水。

    “肖雨雨！”

    人们忍不住惊呼了一声，一些人都脸色都变了一下，这个女孩对于很多人来说是陌生的，在武者的世界里面，她名气不显的，但是在炼丹师之中，她却是璀璨的就像是天上的星辰。

    一个炼丹奇才！

    十五岁就成为炼丹地师，十八岁成为了炼丹宗师，天赋可见一斑，就连一门二宗都对她很忌惮，人们也没有想到她会出现。

    “她是代表云阁来的。”有人低沉的说道。

    如果说一门二宗代表着圣岛最强的三大势力，那么云阁就是仅次于这三大势力的九个势力之一，没人敢小觑这样的圣岛势力，也没人敢小觑肖雨雨。

    在众目睽睽之下，她一个飞身就落在了龙岩之上，双目微微闭合，不言不动，但那娇俏的模样，还是让人怦然心动。

    谁能想象这样的女孩会是炼丹师。

    谁又能想象炼丹师中，有这样楚楚可怜的少女。

    无疑，今天这一战必然会因着肖雨雨的出现，而变得生辉不少的。

    “张开也来了！”

    又一声惊呼，人们看到一个少年，背负着双手，神色倨傲的而来，他是第二个挑战如涅槃的人，也是樊楼这些年培养出来的天才，而在这场战斗之中，也被人寄予了厚望。

    因为他和肖雨雨一样，是有可能战胜一门二宗的炼丹师。

    “圣楼来人了！”

    不知道谁叫了一声，让得整个天地都安静了下来，每个人的目光都不知觉的放在了一位正在走进来的白衣青年身上，他干净、清秀，儒雅出尘，让人觉得四周的空气都变得纯净起来。

    周天！

    他是圣楼年轻一代最强的炼丹师，曾经一炉出三丹，轰动了整个荒城，每一枚都是宗师级丹药，比肖雨雨、张开更早的晋级炼丹宗师境界，更加可怕的是，他武者境界也极强，早就达到了六级武圣的地步，可以说是丹武双修，难得一见的奇才。

    而周天的出现，也让得四周的炼丹师倍感压力，他太淡定了，而其他人就不淡定了。

    “轰隆隆……”

    忽然，地面震动，一辆车鸾碾压了过来，拉车的是五彩鹤，还没有接近龙岩，那磅礴的气势，却已经俯冲而来，让得众人都忍不住向后倒退。

    不朽门！

    在整个荒城，还没有比他们更加骚包的势力，当然他们也有这样的资格，随后，就从那车鸾中走出了一个女子，样貌平平无奇，眼睛也很小，给人一种很阴沉的感觉，纤细的手指上，有着难以抹去的伤痕。

    一个普通的女子，却乘坐着不普通的车鸾。

    显然，她也并不普通！

    虽然很多人都不知道她的名字，但是，光是不朽门这三个字就足够分量了，最主要的是她眼睛像是有火苗在燃烧，整个人都散出淡淡的热气，这不是她刻意为之，而是因为炼化了炎火造成的。

    时容！

    不朽门在圣岛中，是一个传奇的存在，而时容在不朽门中，也是一个传奇的存在，她是不朽门最年轻的炼丹宗师，在一年前就炼制出了八星宗师级丹药，而今又过去了这么久，连不朽门都很期待这一次的战斗了。

    “骨碌碌……”

    在时容出现不久，又是两辆车鸾轰然而至。

    一辆是以独角蛮牛拉车，很古朴的帘子从车上轻垂而下，一辆是龙狼拉车，淡青色的珠帘，在风中轻鸣直响，相比五彩鹤他们算是比较低调的了。

    但这是低调的骚包，无论是独角蛮牛，还是龙狼都有着神兽的血统，在妖兽中都是属于王兽的存在，而且眼前的这两头妖兽都是一级圣兽，有谁可以用圣兽拉车。

    傲世宗、斩天宗来了！

    他们与不朽门齐名，在圣岛之中都是无人敢惹的，相比不朽门，他们更加低调神秘一点，但毋庸置疑的强大。

    帘子掀开，从里面走出了两位青年，一位冷酷无比，面庞俊朗，骨头都像是刀削而成，带着男人独特的英朗质感，而另一外则是身材肥硕，满脸的横肉，却偏偏给人很喜感的胖子。

    傲世宗阎青、斩天宗毕乐！

    他们和时容一样，名声都没有在武者之中那么出名，但是在炼丹师中，却是名声显赫，就连时容都忍不住透射过来目光，微不可查的皱了皱眉头。

    张开睁开了眼睛，微眯了一眼，肖雨雨鼻尖上的汗水又多了。

    “一门二宗炼丹师全部都来了。”人们惊喜不已，对于很多人来说，他们还是第一次见到这样天才，不仅仅是武者，还是炼丹师，让人神往的。

    “似乎圣楼不是一门二宗的势力啊。”有人低声摇头说道。

    如果圣楼是一门二宗扶植起来的，那么，这一次代表着圣楼战斗的就会是一门二宗炼丹师了，当然也有可能是他们故弄玄虚。

    “如涅槃来了！”

    人们又是一惊，相比一门二宗，在这一个月中，最出名的只怕就是如涅槃了，小圣丹轰动一时，更是这场大比的始作俑者，更加的神秘，也让人们更加的好奇。

    “会是谁呢？”

    不约而同的，所有的目光都望向了身后，而后，他们见到了云溪，见到了偶尔出现的气质少女柳舒舒，也见到了那冷酷如冰霜的冰圣。

    除此之外，隐、秦傲也来了，他们走在最前面，身上的气势很淡薄，但却令人心头一凛，那是压抑的强大。

    而走在最中间的则是一位少年，他小脸冷傲，眼睛如星辰，身躯挺拔如松，整个人都透出凌人的风采。

    他身上的气势不强，但却让人无法忽略的望向了他。

    只因为，有着两位强大的武圣为其开道，有着云溪、柳舒舒、叶欣然三女拱卫着，她们越是瑰丽的惊人，也越是能够衬托出凌风的气质不凡。

    “那就是如涅槃的炼丹师？”人们还是第一次见到凌风，就像是掀开了最神秘的面纱，透露出新奇的神色。

    虽然如涅槃没有一门二宗那么高调骚包，但也足够惊人了。

    “太年轻了吧？”有人低声说道，人们对于如涅槃还是充满了期待的，能让圣楼出动挑战的，绝不是一般的强大啊，可是，凌风的年龄却暴露了很多问题。

    难道会有一个十几岁的炼丹宗师。

    即便是天赋很厉害，侥幸晋级到了那一个境界，但又能有多么强大？一星宗师？还是二星宗师。

    “难道真和传说的一样，如涅槃这一势力年轻一代真的不行吗？”有人摇了摇头，对于凌风的出现，还是很失望的。

    清风徐来，不到小半个时辰，荒城所有炼丹师都已经到了，而这也意味着决战真正的开始了。

