
　　这老头还比较讲理，杨天暗笑，如果真要进攻，杨天可不认为这不到三米高的栅栏能拦得住自己。

　　“老丈请放心，我们并无恶意！我们也是大汉的子民。”杨天高声喊道。

　　老者看了看几人的相貌和服饰，确实不像是异族之人，不过心中的警惕却并没有减轻，道：“你们也是大汉子民？那你们是怎么到达这里的？要知道这里可是与世隔绝，唯一的通道……就是走海路。”

　　杨天笑道：“老丈多虑了。要知道这桃源之地可不止您这里一个村子，我们可是邻居啊！不信你派个人跟我去看看就知道了。”

　　“这里还有大汉朝的村落？老夫以前怎么没有发现？……不过老夫倒是听说这些天在北方出现了一些汉人，看来确有其事。”老者还是有些疑惑。

　　“老丈！我们这样谈话不累吗？我可是想与邻居好好的唠叨唠叨！”杨天道。

　　老者确实看不出有什么可疑之处，况且对方也只有四人，就算真有什么问题估计自己这方也能应付吧！当下就让人将门打开了。

　　从村庄里走出，老者笑脸相迎，道：“这倒是老夫失礼了，我们也是被这里的异族给骚扰怕了，还请小哥儿不要见怪！”

　　杨天边走边道：“老丈客气！在这穷山恶水中，警惕一些可是生存的保证啊！况且小子也是冒昧前来打扰，未能提前给老丈打个招呼，打扰之处，也得请老丈海涵！”

　　老者笑道：“哪里哪里！既然是邻居，那自然得多走动走动！不知小哥儿的村子在什么地方？”

　　杨天道：“不远不远，就在北方三十多里的地方，沿着这河边走，很快就到了。小子阳光恬为村长，不知道老丈做何称呼？”

　　老者笑道：“老夫杜朝元。我们整个村子的人本都是吴郡人士，奈何朝廷奸邪当道，地方官员目无法纪，肆意欺压良民。老夫无奈，带着整个村子的人准备漂洋过海，找个无人小岛延续性命，哪料到中途遇上风暴，被卷入了此地，也算是因祸得福，只是此地异族横行，让人无法放心，好在他们大多只是一个寨子单独行动，也奈我们不何！”

　　杨天这才知道为什么这里会出现这么一个村落，《天下》中NPC自成体系，他们都有着自己的过去，就算没有玩家，他们也会自行运转。

　　看着村子里不算太多的人群，他们大多以审视的目光望着杨天几人，看来还是不怎么信任，对此杨天只是笑笑，也不以为意。

　　在村子了走了一阵，杨天与杜朝元聊得也算是比较投机了。

　　这村子里的村民基本上都穿着布衣，这让杨天有些好奇，要知道在自己的领地除了系统刷新时自带的一件布衣之外，其他大多穿着兽皮。兽皮可不是皮甲，它对村民可没有防御力加成。只有等村庄里有了蚕农或者棉花种子，或者在其他地方购买布匹，不然裁缝铺是做不出布衣的。

　　当下杨天就好奇的问道：“杜老丈，小子看你们村子还比较富裕啊！居然大多穿着布衣，哪像我们村子啊，很多人都还穿着兽皮。看着就像一群野人！”

　　杜朝元有些犹豫，最后似乎下定了决心，道：“不瞒老弟，其实我们村子并没有生产布匹的能力，村民们所穿的布衣都是从外面买来的。”

　　“哦？难道还有商人从此处经过不成？我来这里也有十多天了，可没发现有什么商船啊？”杨天很是激动，如果真有商船经过这里，那岂不是说自己现在就能去系统城市？

　　杜朝元道：“商人倒是没有。只是有一条通往外面的密道，我们村子的人经常经过这条密道出去与外面世界交换物资……”说到这里，杜朝元却皱起了眉头。

　　杨天按捺住心头的激动，道：“这是好事啊！老丈为何焦虑？”

　　杜朝元叹了口气道：“这确实是好事，但在前不久却发生了一些变化。这条密道里面不知道为什么出现了一些奇怪的动物，厉害非常。只要村民一靠近，就会被其攻击。让我们再也无法从那密道经过了。”

　　杜朝元的话音刚落，杨天耳中就传来了系统提示音：

　　恭喜你触发隐藏任务：天河村与外界的唯一通道被阻，希望勇士能助其打开通道。任务奖励：天河村全体归顺白云村统治，成为白云村附属村落。完成条件：一个月内消灭密道中所有怪物。如果任务未完成，天河村将被迫加入山越阵营，并联合各方攻击白云村。请问你是否接受？

　　杨天陷入了犹豫，究竟接不接受呢？密道里面的怪物是什么，自己是一无所知。万一有什么厉害的东西，可就不是自己能够承受的。但一个村子归降这样的诱惑确实太大了一点，这村子最少也是二级村落。也就是说在村子里至少有五六个人是拥有职业技能的。并且，当拥有了一个附属村落之后，自己的另一个计划也就可以实施了。

　　最终杨天没能抵御住诱惑，隐藏任务遇到了要是不接受，会被天打雷劈的。而且看这情况，如果自己不接受，天河村最终也会加入山越阵营，与任务失败没多大区别。最重要的是，这个密道也是自己当前急需的，就算不为了这个任务，打开一条通往外界的通道也是刻不容缓，自己的粮食危机说不定还得靠这个密道解决呢。杨天可不认为自己短期内能够制造出适合漂洋过海的大船。

　　杨天当下就道：“老丈无须担心，小子手下有一些人手，当能解贵村之危！”

　　杜朝元大喜，道：“如此可就太好了！如果小哥能帮老夫打开这条通道，还村民一个平静的生活，老夫当率全村老少投靠与您！”

　　等的就是你这句话！杨天笑道：“老丈严重了！救人于危难之中正是我辈本分，老丈何须客气。”

　　杜朝元笑笑，没再说什么。

　　杨天心中有些发慌：他可不要将自己的客气话当真啊！虽说救人于危难之中确实是我辈本分，但有好处可拿自己也是来者不拒的。

　　不管杨天现在心里想些什么，事情也就算定下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十二章 隐藏任务免费阅读。https://www.23sk.com 