    第八颗星辰！

    巨重像是野火燃烧整颗星辰，盛放出别样的光雨，而山河地势正因那巨重变得完全不同，哪怕是立于其面前都能够感觉到那可怕的气势。本

    来。

    这颗星辰非常平静，没有任何波澜，直到星泉出世，在凌风摘夺后，整颗星辰便狂暴起来，虚空间满是肃杀，战火更是将整颗星辰点燃。

    只因。

    那区区六级天神！更

    因凌风这只“小蝴蝶”，整个星古道都在惊变与狂暴，仙庭、死神名册等势力想借势做掉凌风，而虚空道半帝则想要凌风活着。

    完美虚空与仙力对于虚空道太过重要，要是凌风殒命，那虚空道便没有未来。

    然而。

    这仅仅是属于虚空道的疯狂，而在永夜中还有更多的人在疯狂。

    逆神众！他

    们因人主凌风而来，可却苦寻其多年时间，而现在凌风出世，并且遭到顶级血杀，命悬一线，这如何让逆神众不疯狂呢？于

    是。一

    位位蝴蝶向前。

    一位位隐神在前行！叶

    魔女、寒如月这些天女更是爆发出顶级实力，以最快的速度飞向第八颗星辰，要是凌风因此殒命，她们此生都要活在悔恨中。当

    然。

    更重要的则是毕方、司空绝、周天这些人物，他们才是力挽狂澜的精英人物。

    他四面楚歌！

    便是八方风雨！此

    刻。

    凌风正于第八颗星辰踽踽而行，身上的伤势惨重到触目惊心的程度，每走出一步都在滴血，就是太一真水以及天神丹亦遏制不住。

    虽然。

    他走出那片厄土，局面没有先前那般悲惨，可问题却更棘手，只因在顶级天魔后面，半帝天魔出现，数量不多，但每一位都要让凌风吐血。他

    是一步步熬炼到现在的。

    可！这

    还远远不够，得到消息的天神、天魔太多，他们不仅仅是冲着那星泉而来，更是冲着凌风而来，要将其击毙，这才导致现在局面的出现。

    忽然。

    就在凌风迈步闯进一座山时，脸色禁不住一沉。这

    本是平静的一座山，可此刻却释放出肃杀的气息，自这座山四周推荡而来，这意味着那些天魔、天神还是找到了这里，正朝着这个方向而来。

    滴血的凌风，完全没有时间来湮灭身上的气息。

    “战吧！”凌

    风满脸是血，可脸色却相当凛冽，他不知道来了多少位，但现在仅有坚持下去，要么等到盖世绝壁出现，要么就要等到逆神重要人物出现。

    咻！

    他没有坐等那些天神、天魔出现，而是直接杀出，利用天叶、寸仙以及仙力的力量将自己埋在空间里，飞快地朝着一个方向俯冲。那

    些天魔、天神想要猎杀他，因而凌风更想猎杀他们。

    这是一座狩猎场，但谁猎谁呢？仅

    仅片刻，凌风便出现在山腰，在这里他遇上三位顶级天神，正诡谲而行，想在没有惊到凌风的情况下，将其做掉，可是，凌风比他们想象的要更聪明一点。“

    这才让人生气啊！”望

    着那三位天神，凌风满脸冷嘲，至宝的诱惑力与做掉他，似乎比神魔对峙还要重要。

    这些天神真当诛！

    “杀！”凌

    风身躯扭曲着空间，自那空间中闪电而出，仙力在焚道上点燃，而逆道空间更是喷薄出恐怖的力道，禁自打落在其中一位顶级天神身上。

    快准狠！于

    空间中出现，就是顶级天神第一时间都没有反应过来，而这时焚道已出现，由不得他们躲闪。

    “啊！”那

    位顶级天神凄惨悲鸣，满脸扭曲，虽然他在发现时就在拼命躲闪，可还是没有能够躲闪开，而焚道已劈落在他身上，让其血肉横飞，禁锢爆炸。刺

    啦脆响。

    焚道由那顶级天神的肩头劈落下来，瞬间就到丹田上，而当凌风倾尽全力时，那顶级天神的丹田便当场撕裂，其中天力空间汹涌而出。

    一刃诛顶级天神！虽

    然凌风出现的过于诡谲，但顶级天神还没有这般脆弱吧？

    事实上。

    在完美虚空、仙力等完全狂暴的时刻，任何防御都只是徒劳，仙力与大空间能够克制其他空间，而且还在猝不及防的情况下，哪怕是顶级天神亦躲闪不开。

    直接殒命！

    这就是第八颗星辰的惨祸，而在这些天，凌风身前每时每刻都在上演，死在他手里的天魔、天神，更不知道凡几。

    第一位顶级天神殒命！接

    着。凌

    风便消失于空间内，由另一个方向杀出，要做掉第二位顶级天神。然

    而。

    两位顶级天神早已警觉，更知道凌风的可怕，因而在凌风出现的一瞬间，他们便立刻动手，一张巨网在虚空中铺开，笼罩三千里，禁封这片天空。“

    凌风，这回你插翅难逃！”两

    位天神发狠，说道：“要是你够聪明的话，应该交出那星冢至宝，我等可让你四个痛快！”

    “是么？”

    凌风冷漠的笑道：“那便来吧！”

    说完。他

    身躯消失，仙力完全释放而出，能够镇住整个场面。“

    死！”一

    声巨响，一道奇光打向两位顶级天神，仙力与完美虚空道一同盛放，爆发出盖世伟力，在劈落下来的瞬间，便让九天生惊雷。当

    然。

    仅仅这般是不够的。

    可，凌风并非是以前的凌风，当其空间完全展开时，仙力、完美虚空竟然与逆道大空间相融，焕发出逆道空间的盖世凶威。

    “斩！”

    一个字崩开，凌风手持焚道，直接皮落在第二位天神身上，让其血肉爆鸣，快速炸碎，直至灰飞烟灭。

    接着。

    他冲向最后一位顶级天神……死

    ！

    不仅仅是结束，有时候只是新的开端。

    整场血战仅仅持续茶盏功夫，便尘埃落定，三位顶级天神是很厉害，但还没有到先前那十几位天神、天魔的程度，应该才迈步到顶级天神，因而才能够被凌风克制。

    “还有多少呢？”

    凌风大口喷血，这般击杀那三位顶级天神是要付出代价的，消耗太多，而反噬的力量更是恐怖，以凌风的实力竟然遏制不住。

    但。三

    位顶级天神殒命，这对凌风来说足够！

    然而。他

    不知道这样的血战还要经历多少呢？那些疯狂的天魔、天神不会这般放过他的，而他更想知道的就是他还能够坚持多久呢？前

    行！凌

    风满身是血，有自己的，更多的则是对手的。他

    感觉到深深的疲倦，像是随时都会睡着一般，体内力量正在透支，而在这才远离那片厄土三千里而已，以那些天神、天魔的速度应该很快就会杀到这里。逃

    ！

    他爆发出生死急速，天叶几乎是在燃烧着前行，画面相当可怕，但凌风觉得速度还是太慢。两

    千里！

    凌风便自虚空中飞落下来，只因前方出现五位天魔，其中有三位顶级天魔，而其他两位亦是九级天魔，实力非凡，直面这样的对手，让凌风感受到压力。但

    ！

    他并没有畏惧，而是神勇向前。“

    血拼！”凌

    风森冷开口，大步向前，身上的力量完全爆开，直接对上一位九级天魔，没有任何躲闪。

    “找死！”五

    位天魔一同杀落下来，与凌风血拼。

    这是一场前所未有的血战，那五位天魔过于凶狂，让凌风都遭受生死危险，不过凌风最强的地方在于他的血肉坚固，能够扛住这等血杀。

    向死而生！

    当凌风的潜能爆发，他生生地将五位天魔一个个熬死。

    仅仅半个时辰。整

    片山河崩塌，将六位人物完全淹没，喀擦一声，土层裂开，仅有一位人物活着走出来，而那个人便是凌风。此

    刻。他

    血肉模糊，皮开肉绽，触目惊心，就是腹部以及丹田都受损，手臂被劈落一条，但在再生术中，那只手臂由重铸而出。接

    着。

    那湮灭的右腿亦重铸。“

    生在何方？”凌

    风凄惨地望着天空，他觉得生命力正在流逝，真的快要坚持不住，太一真水在汹涌而落，但亦赶不上他的消耗速度，更严重的则是他的精血在燃烧，将生命推向尽头。

    “于不死间重生！”

    凌风在收拾片刻后，便快速冲向远方，但凡有一丝希望，他都不会放弃，这是斗志使然。然

    而。

    他还是小觑那些天魔、天神的决心，在接下来的十天时间中，他血战八荒，几乎将精血熬炼干净，诛杀三百多位天魔天神，以区区六级天神的境界，铸就万古以来第一战绩。

    这是魔主都不曾做到的！

    毋庸置疑。

    这等战绩更刺激了天魔们，让他们更想做掉凌风，不想星空这面诞生出一位“魔主”。“

    还真是头疼啊！”远

    方，一位老魔拧着眉心，叹息着说道：“他比我们想象的要厉害，以六级天神这个境界坚持到现在，古今未有，要是我们还不动手，只怕真要让他逃了。”“

    可这般一来……”“

    我知道，但生擒他说不定效果会更好呢？”那老魔微笑着说道。“

    是！”

    下一刻，那十几位半帝天魔飞出，杀向凌风所在的方向，要将其生擒活捉，不要让这悲剧继续下去，只因凌风每坚持片刻，就要有更多的天魔在付出生命。

    凌风熬得住，他们却熬不住了。 

