    第767章筵无好筵

    到了晚上大伙都挤在帐篷里睡觉。

    六郎很自觉，拉着顾川睡到了靠门口的地方。

    其余的女子们，便挤在一起躺下了。

    顾云娇有了身孕，身体容易疲惫，刚一闭上眼就迷迷糊糊的了。

    迷糊间，她听到旁边彩屏在和惠香在小声说话，“幸亏咱们跟着大少奶奶,昨儿夜里你看到了吗？”

    惠香道：“看到了，我当时差点吓死了，还好，他们没往马车这边过来。”

    彩屏幽幽的道：“我是打定主意了的，我要是被他们拉走糟蹋，我，我就咬舌自尽。”

    惠香叹口气没说话了。

    顾云娇听得明明白白,可眼睛也睁不开，就这么睡着了。

    第二天一早，顾云娇将自己收拾得清清爽爽这才去了完颜璋的王帐那边。

    大队伍走了快二十天，到了长宁。

    到了长宁，这十万人的队伍便要分一半男子出来留在附近种田。

    而大楚的太上皇，皇上，皇后妃子亲王公主，还有京城三品以上的官员和家眷们，此刻也都被勒令在长宁等候完颜璋，之后再一起动身去往晋国的国都会宁。

    完颜璋下令修整两天。

    顾云娇这天早上她没有往完颜璋那边过去，她估计到了长宁，完颜璋肯定有很多需要处理的事情，今天既不用斗牛，也不用讲故事了。

    早上吃了煎饼野菜和枸杞，顾云娇就在营帐附近散步。

    她也不敢走得太远了，这附近的士兵都认识她，对她还算恭敬,走远点那可就说不好了。

    快傍晚的时候,完颜璋的亲兵又过来了，对顾云娇一拱手道：“二太子请顾大夫去赴宴。”

    顾云娇简单收拾了一下，换了身衣裳，想了想，带上了大丫，上了亲兵带过来的马车走了。

    大丫如今虽说没有内力了，可她如今伤差不多好了，她的反应速度还在，她还又高又壮，有她在，顾云娇会多一点安全感。

    长宁是一座挺大的城，宴席设在长宁的一处行宫。

    顾云娇下了马车便随着亲兵进了行宫，走了一段，便进了一处大殿。

    大殿里灯火通明。

    整个大殿地上都铺了厚厚的地毯，沿着大殿两边摆满了案几。

    顾云娇粗粗扫了一眼，这些坐在案几后面的人几乎个个身材高壮，一看就是晋国人。

    大殿的上首，高高坐着完颜璋。

    完颜璋的左手边是太上皇和郑太后，两人都垂着头，

    两人之下，是皇上与皇后。

    完颜璋的右手边是乌林达海。

    完颜璋见顾云娇进去，一抬手,“赐座。”

    侍女很快在乌林达海下首，陈设了一张案几。

    顾云娇缓缓坐下。

    这时大殿里有人道：“二太子，听闻大楚公主多美貌，大楚的贵女们也都哥哥漂亮，不如叫她们过来给咱们斟酒。”

    完颜璋微微点头，“可。”

    坐在他下手的太上皇嘴唇动了动，似乎想说什么，不过很快又将嘴闭上了。

    不到一刻钟，大楚的公主贵女贵妇们便被士兵们押着进来了。

    顾云娇在其中看到不少熟悉的面孔。

    寿康公主，凌薇，楚丹宁，还有美貌冠绝大楚的怀庆公主也在其中。

    怀庆公主年纪二十五六，早已嫁人。

    (本章完)

