    刘备点了点头，神情无奈的说道：“元直放心，封儿救了令堂又救了宪和，他要是能安然回来，我一定好好相待。自从禅儿出生之后，我中年得子，喜爱得紧，确实有些冷落了封儿。”

    刘备漂泊半生，亲生的儿子不是没有，但真正顺利长大的，刘禅是第一个，平素多加怜爱也是正常。

    原本按历史进程的话，徐庶在这个时候会得知母亲被曹军所掳，然后向刘备辞别，苦兮兮的刘皇叔无奈只能持着徐庶的手，大哭一场洒泪分别。

    这一回，因刘封出现搅局，徐母被其所救，徐庶自然安心的在刘备身边出谋划策，不会再去投奔曹操。

    “子龙，封侄，你们在哪里？”

    就在刘备与徐庶说话的功夫，长坂坡南的喊杀之声越来越近，张飞不安的在桥上张望，希翼能看到有赵云、刘封等人身影前来。

    本来只是期待赵云回来的张飞，在不知不觉中，发现自己又多了一个挂念的人。

    青釭剑被刘封中途截胡，赵云的战斗力下降了一小半，等杀到长坂坡桥头时，已是全身疲乏，连亮银枪也提之不起。

    “翼德快快援我？”赵云疾声大呼道。

    “子龙且过桥，追兵由我一力挡之。”张飞在桥上看得真切，急忙摧马横矛上前接应。

    曹军大将文聘紧跟着赵云追至桥头，见张飞倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马于桥上，心中不由得咯噔一下。

    “某乃燕人张翼德是也，谁敢与我决一死战！”张飞厉声大喝，目光炯炯瞪视文聘。

    文聘勒马后退几步，心中惊惧：“这张飞的武力本领，他可是见识过的，与那赵云不相遑让，凭他文聘的本事，绝对是打不过的，莫如暂先等一等，让其他的曹军将领上前，先消耗下张飞的锐气。”

    文聘认为自己很聪明，可其他曹将也是不傻，接下来赶到的曹仁、李典、夏侯惇、于禁等人一个个皆是人精，在张飞的大喝声中，相互观望打量，谁也不上前拼杀一番。

    “燕人张翼德在此，谁敢来决死战！”

    “汝等战又不战，退又不退，却是何故！”

    牛逼大了的猛张飞连声大喝，丈八蛇矛点指文聘、曹仁、李典等人，声若雷霆，让曹营众将面面相觑，不知所措。

    张飞在桥头挡住曹军的同时，赵云怀抱着阿斗终于与刘备会合。

    从赵云处得知刘封、糜夫人均身陷于重围无法脱身，老刘又一次悲从中来，抱着阿斗的手微微颤抖，一时没顾不上掷阿斗收拢赵云之心。

    等到刘备回过神来，想要掷刘禅时，一直在赵云怀中甜甜安睡的小阿斗忽然小脸一皱，哇哇的大哭起来。

    甘夫人听到儿子哭闹，硬撑着过来，未及近前就闻到了一阵屎臭，等褪下裹着阿斗身体的襁褓，一股子强烈的臭味立时弥散在天地之间。

    面临被老爹摔得脑震荡的危局，小阿斗使出了终极大法。

    刘备沾了一身的稀稀烂屎，看着阿斗有些泛青的小屁股愣在那里，刘皇叔笼络人心是一把好手，照顾小孩子则是实实足足的新手。

    幸好的是，甘夫人和徐母都在眼前，在她们熟练的操作面前，阿斗这个一岁奶娃子最后只能无奈的接受被女人非礼的结果。

    等到甘夫人将阿斗的小屁屁擦干净，这小家伙舒服的伸了个懒腰，眼睛慢慢的闭上，又甜甜的安睡去了。

    刘备摔孩子没摔着，反而惹了一身的臭味，无奈之下，只能先换过干净一点的深衣穿上，这时候，张飞已经将长坂桥拆了领军而回。

    刘备听得张飞断桥，脸色大变，徐庶在旁听得也直摇头，这下子江陵肯定是去不了了，刘备连忙下令众人转道汉津渡口逃亡。

    ——

    刘封带着糜氏、刘月刘兰避过曹军聚集的主战场，于凌晨时分到达鹿门山附近。

    一路上遇曹军三、五无赖散兵来袭，刘封凭借个人的能力大杀四方，威风凛凛的模样让刘月、刘兰兴奋不已，直呼伯兄威武。

    在刘封的马上，还有一个粗布衣衫的农家小少年紧紧抱着刘封的腰身。

    刘封没有想到，在夜晚奔走途中，会和邓艾母子再次相遇，这小少年拿着刘封送给他的环首刀，保护着母亲竟也走到了鹿门山。

    刘封的队伍，一共三匹马，刘月刘兰合骑一骑，糜夫人和邓母合骑，剩下的邓艾就只能和刘封挤挤了。

    “刘.....刘大哥，马，马，马.....出泡泡了...。”邓艾手指坐骑，憨憨的脸上露出疑惑的神情。

    刘封闻言低头一看，坏了，这坐骑嘴里吐着白沫子，马躯如抖糠般的抽搐着，很明显是脱力快要不行了。

    从新野开始，这匹马就一直随同刘封转战，长期得不到正常的休息，又经过连续的奔跑，这会儿终于不行了。

    邓艾滑下马背，问刘封道：“刘........，刘大........哥，没........没马了，怎........么办？”

    刘封没好气的瞪了邓艾一眼，这结巴小子就是个乌鸦嘴，要是不瞧他以后是名将的份上，才不带着一起走。

    “嗯，小邓子莫急，没有马，我们徒步好了，我告诉你呀，曾经有一个时代，某些人就靠两只脚走路，再拉一辆车发财的。”

    “等会儿，我们再立一面旗帜，上面写上：义阳邓艾携母徒步大汉！”

    刘封一边走着，一边向小邓艾灌输起穿越前徒步大佬们的辉煌事迹，邓艾则一脸懵逼的看着刘封，不太明白英明神武的刘大哥，怎么一下变成了傻子。

    刘封和邓艾一番胡扯，只是为了缓解徒步行走的压力。

    口吃少年邓艾本以为刘封会瞧不起自己，但一路相处下来，却发现刘封这位大哥虽然有些神神叨叨，有时不知在说些什么，但态度语气却是亲切的很，没有什么架子。

    而且，从刘封的言行来看，邓艾感觉到，这位刘大哥是真的没有一丁半点看不起自己的意思，而不像有些人是假装出来的。

    这让自尊心挺强的邓艾心里酸酸甜甜，本来只是口头相称的刘大哥，说着说着就把“刘”字给去掉了，直接改称“大哥”了。

