    景深听见这话，勾起了嘴角，久久都没有放下。

    而苏墨此时用一种诧异的眼光看着苏晚晚，那目光中不光有诧异，还有一种你竟然辜负了我的复杂情绪在里面。

    苏晚晚突然觉得她三哥似乎也有做演员的天分。

    “我有个意见。”

    “什么？”苏墨看着她。

    “我觉得，你似乎可以改行做演员。”

    苏墨：我觉得妹妹在内涵我。

    【哈哈哈哈笑死我了苏晚晚这个钢铁直女。】

    【还改行做演员哈哈我不行了。】

    【对不起，这是我们墨神被黑的最惨的一次。】

    【虽然我是墨神的粉丝，但我还是想给苏晚晚点个赞！】

    ……

    苏墨最后在苏晚晚的一番攻击之下终于做完了一道西红柿炒鸡蛋。

    刚盛出锅，景深的声音就从旁边传来。

    “是不是到我了？晚晚。”

    他的声音低沉又缱绻，甚是勾人，好像他们要做什么不正经的事一般。

    苏晚晚的脸红了一下，然后调整好情绪，看向他，“你想做什么？”

    “唔……鸡翅吧，听说你爱吃鸡翅。”

    苏晚晚在镜头看不见的地方翻了个白眼，您听说的渠道可真多。

    从冰箱里拿出几个鸡翅，苏晚晚就开始按照景深都知道的步骤一个一个的告诉他，知道最后鸡翅出锅，景深还看着苏晚晚笑了一下。

    “我是不是很聪明？”

    苏晚晚：……

    苏墨：……

    原来是在这等着呢。

    其他人的菜也陆续的做好。

    傅言在梁思露的帮助下炒了一个小青菜，温以凝做了一道红烧肉，顾辞做了一个宫保鸡丁，赵然做了一个蔬菜沙拉。

    几人边吃饭的时候边开始聊天。

    从饭菜被端上桌子的时候，景深做的鸡翅和苏墨做的西红柿炒鸡蛋就被放在了苏晚晚的面前，两人依旧一左一右的坐在她的旁边，目光灼灼的看着她。

    眼中只写着一句话。

    先吃我做的菜。

    苏晚晚的视线在桌子上逡巡了一圈，最终目光锁定在那道红烧肉上。这个红烧肉看起来色泽油量，味道也喜人，应该是十分的美味。

    她夹起来尝了一口，果不其然，和她做的有一拼。

    她的目光亮了一下，温以凝看到她的目光，看了过来，“喜欢吃吗？”

    “嗯嗯。”苏晚晚点了点头，“很好吃。”

    “那就好，那你多吃一点。”

    两人就着做饭的方法聊了起来，她们身边的三个男人都露出了幽怨的目光。

    赵然做的那份蔬菜沙拉从头到尾根本就没有人动过，她的目光暗了暗，不知道在想些什么。

    正吃着饭，景深的手机突然响了起来，他看了一眼，对其他人说了一声抱歉，摘下了麦克，走到窗边接电话。

    来电的人是林亭，之前景深就说过如果没有什么大事就不要打扰他，现在打电话过来，肯定是发生了什么事。

    “总裁，刚刚得到可靠消息，景辰阳要从国外回来了？”

    “什么时候回来？”

    “预计半个月之内，梅如冰会和她一起回来，她应该会去找梅家帮忙。”

    景深不在意的捏了一下眉心，“让景辰阳晚点回来，他在国外做的那些事，给他找点麻烦出去。”

    “是。”

    说完，景深挂断了电话，重新戴好了麦克，回到了座位上。

    此时大家都已经差不多吃好了饭，正坐在那里聊天。

    不知道苏墨说了一句什么，苏晚晚笑的开心，梁思露见状，状似无意的开口。

    “晚晚和墨神的关系还是真的好诶？总有种你们认识了很久的感觉。”

    苏晚晚淡淡的看了她一眼，面上虽然是笑着的，可眼神中却没什么感情。

    “我和晚晚一见如故，她有点像我的妹妹。”

    “诶？墨神还有妹妹？”

    “嗯。”苏墨点了点头，眼中的笑意也多了几分，“我这个妹妹从小被家里娇养着的，娇里娇气的。”

    “感觉你是一个很好的哥哥。”梁思露适时的夸了一句。

    “算你有眼光。”

    接下来的时间，苏墨当着自己妹妹的面和别的女人聊了半个多小时的自己的妹妹，全程梁思露都面带笑容，时不时的说上几句话，一点都不让人反感。

    分寸拿捏的极好。

    就连坐在一旁的傅言都没有什么被忽视的感觉。

    苏晚晚看了她一眼，心中对自己这个三哥叹了口气。

    哎，还是年轻啊，见得少。

    聊完天，就到了互发信息选择自己心动对象的时候。

    大家都回到了自己的房间发信息。

    别人不知道，但直播间的观众们看的是一清二楚。

    景深和苏墨都把信息发给了苏晚晚，傅言把信息发给了梁思露，顾辞则发给了温以凝。

    梁思露则把信息发给了傅言，赵然发给了景深，温以凝不想选择顾辞，发给了苏墨，虽然两人一天都没有什么交集，苏晚晚则是想了想，把信息也发给了苏墨。

    发送的信息是匿名的，所以你并不知道是谁给你发了信息，景深看着手机中的那一条信息，露出了笑容。

    可是上帝视角的观众们在看到他这个笑容的时候，顿时替他露出了一把辛酸泪。

    【总裁，你快别笑了，那条信息不是晚晚发的啊！】

    【所以墨神这是后来者居上？难道是一顿饭做出了感情？】

    【话说这两个人我都想磕，这可怎么办？】

    【我有点想不明白，为什么苏晚晚不选总裁呢？两人今天下午的互动不是很美好吗？】

    【说实话，墨神有点憨憨的，我想选总裁。】

    ……

    但是这一切景深都不知道，他的脸上一直挂着愉悦的笑容，并拿着手机在跟苏晚晚发信息。

    景深：宝宝，今天的鸡翅好吃吗？

    苏晚晚很快就回复了过来。

    苏晚晚：好吃。

    景深：那是鸡翅好吃还是那道西红柿炒鸡蛋好吃？

    苏晚晚看到这条消息的时候愣了一下，她退出了景深的聊天界面，又打开了苏墨的，看了看最后这一句一模一样的话，陷入了沉思。

    但是这个问题只困扰了她一秒，她就已经做出了选择。

    苏墨的聊天界面：当然是三哥做的好吃，这可是三哥第一次做饭呢！

    景深的聊天界面：当然是鸡翅啊，这可是你亲手做的呢！

    嗯，苏晚晚看着这两句话露出了笑容。

    自己还真是渣的明明白白的呢！

