    不到短短的一炷香时间。

    数百个血祇全部被灭杀，这数百个血祇中仅李九霄一人便炼化了一百五十个。

    炼化一百五十个血祇，增加了整整一百五十滴精血。

    随着精血增加，李九霄清晰无比的感受到自己的寿元增加了不少，而且识海也愈发清明。

    就好像身上去除了一些枷锁一样，感觉轻松痛快无比。

    就在李九霄满意无比的时候，狄天正和陆天辰以及枯木和慧智觉远等人纷纷凑了过来。

    “李兄弟，那些诡异虚影是被你给炼化了吗？”

    刚看到时他们还震惊无比，但是随着李九霄炼化的血祇越来越多时，他们也就习惯了。

    而习惯之后他们便愈发肯定炼化这些血祇有着很大的好处。

    若是没有好处的话，李九霄岂会炼化这种残忍歹毒的东西。

    看着满脸好奇的众人，李九霄淡笑一声点了点头。

    “不错，的确是被本座炼化了，不过这血祇不是轻易能炼化的。

    若是你们有那个信心能够炼化，倒是可以自行尝试一番，会有一点小惊喜。”

    他并没有否认，毕竟自己炼化的时候所有人都看到。

    不过血祇不是那么容易能被炼化的。

    自己之所以能炼化，一是因为自己的肉身强悍无比，而且修炼的乃是鸿蒙魔经。

    在鸿蒙魔经面前吗，任何蕴含能量的东西都能够被炼化。

    血祇虽然恐怖，但也属于能量体，自然逃不过鸿蒙魔经的炼化。

    但是其他人修炼的功法就不一定了，而且他们的肉身也未必能承受住血祇的侵蚀。

    说不定没等他们炼化血祇，血祇就已经将他们体内的血液全部吞噬干净。

    该说的他都说了，至于如何做就和他没有关系了。

    毕竟除过狄天正和觉远之外，他和其他人非亲非故，自然不会详细无比地告诉他们。

    听到李九霄这话，所有人眼中浮现出思索神色，还有几位强者满脸跃跃欲试。

    狄天正和觉远思索的时候，李九霄的传音在他们的脑海里边响了起来。

    “炼化这些血祇能够增加精血，不过你们还是不要尝试了，免得丢掉性命。”

    告诫了狄天正和觉远两人后，李九霄便不再多言，向前几步站定，目光朝前方的滚滚血雾看去。

    前方滚滚血雾中的血祇数量看起来并没有减少，而且数量似乎还增加了。

    更加诡异的是这些血祇全都死死地盯着他们所有人，就好像有意识了一般。

    面对这样的场景，诸多修士皆是心里发寒，有种毛骨悚然的感觉。

    这时龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，这些血雾虽然暂时被阻止了，但用不了多长时间就会继续扩散。

    到那个时候进入其中会更加麻烦，你不能再拖延了。”

    听着龙老头的告诫，李九霄深吸一口气点了点头。

    此刻他也察觉到了不对劲。

    之前这些血祇都是毫无规律地悬浮在血雾中，现在却是有规律地排在一起盯着他们。

    这样的变化足以让他警惕。

    “看来不能继续等了，必须提前进去，迟早生变。”

    在心里自语一声，李九霄当即看向了陆天辰和枯木大师，沉声开口道：

    “陆门主，枯木大师，若是想要进血雾沼泽，此刻是最好的机会。

    若是这诡异血雾继续扩散的话，进入其中的危险会更大，你们以为如何。”

    原本他是没打算说这些的，但现在却是不得不说了。

    若是这些家伙不在，他早就一个人闯进去了。

    但现在这些家伙主动来帮忙，他自然不会孤身一人闯荡。

    毕竟里边的情况自己一无所知，有些人分担一下也是好的。

    看到一直没有发表意见的李九霄突然说出这个提议，所有人的目光皆是被吸引过来。

    陆天辰更是直接开口询问道：

    “李兄弟，看来你对血雾沼泽应该也有所了解，不如给我们说说。”

    面对陆天辰的询问，李九霄摇了摇头道：

    “该说的刚才枯木大师已经说过了，本座只知道这些诡异血影叫做血祇，吞噬生机后可以不断成长。

    此刻它们的危害和攻击力处于最弱的时候，一旦等它们吞噬足够的鲜血和生机，想要对付就没那么简单了。”

    当李九霄说出血祇的这些消息后，在场所有人皆是眼睛一缩。

    他们并没有怀疑李九霄这句话的真假。

    因为刚才就有几名倒霉的修士直接被血祇附体吸干了浑身血液生机变成干尸。

    而吸收血液生机后的血祇的确比普通血祇强出太多太多，所以他们知道李九霄并没有说谎。

    众人沉吟的时候，狄天正轻咳一声道：

    “我觉得李道友说的没有错，此事宜早不宜迟，若是拖延的时间长了，恐怕真的会出现我们无法预料的危机。”

    待狄天正表态后，觉远同样开口道：

    “小僧也同意李兄的提议，趁着现在血雾没有扩散，刚好可以进入其中。”

    见狄天正和觉远先后表态，陆天辰和枯木大师对视一眼后，当即点了点头。

    “既然如此，那我们就先行进入血雾沼泽探路，其余人随后进来。”

    迟早要做的事情，自然没有必要拖着，这点魄力陆天辰和枯木大师还是有的。

    做出决定后，狄天正和陆天辰以及枯木大师便开始安排起来。

    虽然决定了要进入血雾沼泽，但是也不能贸然进入。

    在外边同样要做好安排，免得他们进入血雾沼泽后外边出现混乱。

    这些事情李九霄没有掺和，觉远返回大殿后又折返回来，看着李九霄轻声道：

    “李兄，血雾沼泽里边的存在你有把握斩杀吗？”

    在觉远的注视下，李九霄眼睛微眯，淡淡开口道：

    “若是能杀，本座会拼尽全力，若是杀不了，那便想尽办法保命吧，或许连逃跑的机会都没有，总之做好一切准备吧。”

    他这话并不是故意吓唬觉远，而是他心里的确没有什么把握。

    毕竟那可是冥河老祖的血神子分身，根本不是这方世界应该存在的东西。

    现在唯一的期望就是里边没有血神子分身存在，或许还有一线希望。

    听着李九霄平淡无比的声音。

    觉远短暂愣神后点了点头，然后两人便一起盯着前方的滚滚血雾，神色复杂无比……

