
　　“钻地狼！”一声惊呼，小小姐满眼的惊恐道，“是二阶钻地狼！刚才的卷轴里有交代，钻地狼是群居妖兽，单个实力不强，但是胜在数量多。”

　　“而且，而且——”

　　小小姐嘴皮子微微哆嗦着道：“它们和吃人花经常是一起出现的。”

　　“钻地狼负责吸引敌人的注意。”

　　“吃人花负责布置陷阱，然后悄无声息地将猎物包围在一起。”

　　“彼此相互作用，最后钻地狼分食猎物。”

　　“猎物的血肉和残骸则供给吃人花成长。”

　　尧姐本来就在为小白的死而胆战心惊。

　　听小小姐这么一说，更是全身打抖。

　　苏御也微微皱着眉头。

　　按照小小姐的说法，这钻地狼和吃人花就是互惠共生的存在。

　　要打就只能同时打两拨。

　　可是，怎么打？

　　苏御取出长刀，瞄准一个方向狂奔了过去道：“往一个方向冲！”

　　刚刚冲到边缘，地下的花花草草像是有生命一般，陡然拔地而起，朝着苏御铺天盖地而来！

　　苏御一记“一刀”斩了过去。

　　一道刀芒直接将前方的花花草草斩断！

　　然而，他刚刚要继续冲过去，四面八方的的花花草草再次席卷而来！

　　突然，六道绿光从花花草草中扑了过来！

　　苏御身体在空中连翻了两个跟斗，避开花花草草和四道绿光的主人——两只钻地狼的攻击。

　　可即使如此，他还是被攻击到了。

　　第三只钻地狼扑到他的身后，一口咬住他的肩膀，直接将他甩飞了出去！

　　眼看着钻地狼就要咬向苏御的脑袋，一道剑芒才杀了过来，轰击在第三只钻地狼的腹部，将它击飞了出去。

　　钻地狼摔落在花花草草之中，发出一声声凄厉的惨叫，很快钻入森林里消失不见。

　　苏御忙爬了起来，施展《水葬真经》里的“洒水成身”技能。

　　一个黑色的他迅速形成，和他形成背对背的架势。

　　苏御看了一眼姗姗来迟的小小姐，心里叹了口气。

　　这小小姐，简直就是了。

　　看她这架势，还想着保留实力了！

　　如今自己这边只有三人，其中尧姐的实力还很低。

　　这个时候她保留实力是想害死人吗？

　　苏御暗暗决定，待会一逃离危险，就找个借口离开小小姐身边。

　　这种女人，是压根不值得跟随的。

　　小小姐带着尧姐来到苏御身边，这才催促道：“快走！”

　　她的话刚刚说完，花花草草又攻到了身前。

　　这一次，有更多的钻地狼穿插在花花草草之中。

　　苏御听小小姐这么一说，只能一边和黑色的分身朝着前方继续狂奔，一边祭出一记记“一刀”，将前方攻过来的花花草草斩碎。

　　一声尖叫。

　　却是跟在最后面的尧姐被一只钻地狼直接带飞了出去！

　　小小姐竟然不闻不问，一边继续往前冲，一边对苏御催促道：“快走，别回头！”

　　方瑞回头看了一眼尧姐。

　　只见尧姐已经被三只钻地狼扑倒在地。

　　一张张血口大盆撕咬在她的身上。

　　方瑞微微皱着眉头，还是加快速度朝着前方冲了过去。

　　八只钻地狼从四面八方朝着苏御和黑色的分身扑了过来。

　　苏御一刀将三只钻地狼劈退。

　　而黑色的分身一拳崩飞两只钻地狼！

　　可是，数目太多了。

　　黑色的分身被其他三只钻地狼咬住双大腿和脑袋，用力一撕！

　　黑色的分身直接被撕得四分五裂！

　　无数的黑色液滴瞬间溅射得到处都是。

　　小小姐见状，从苏御胯下直接飞扑了过去，留下苏御独自对付包围他的八只钻地狼，而她则一剑洞穿花花草草，直接逃之夭夭，，顷刻间就不见了踪影。

　　苏御：“......”

　　他刚刚回过神来，八只钻地狼就和花花草草再次朝着他扑了过来。

　　苏御施展飞行翅膀，就准备用飞行翅膀抵挡攻击。

　　却见八只钻地狼和花花草草全部被定住了！

　　在它们的身上，黑色的液滴快速将它们覆盖。

　　这些钻地狼和花花草草不停地挣扎着，试图挣脱束缚。

　　但是黑色液滴的覆盖速度更快。

　　很快，黑色的液滴就将其中三只钻地狼全部覆盖。

　　三只钻地狼剧烈挣扎了数下，全部倒地抽搐着。

　　其他花花草草见状，快速朝着四周散开。

　　黑色的液滴终究是有限，很快就被花花草草给撑开，就连其他五只钻地狼身上的黑色液滴也都被拉扯分开。

　　其他五只钻地狼见状，尖叫着朝着四周逃散。

　　头顶的天空再次明亮起来。

　　苏御看着花花草草带着黑色的液滴朝着远处继续散去，双手掐诀，按在地上。

　　黑色的液滴像是受到牵引一般，从四面八方朝着他的双手汇聚。

　　倒在地上的三只钻地狼死里逃生，却依旧躺在地上，看着那些黑色的液滴汇聚在苏御的手上，满眼的惊恐。

　　苏御将所有黑色的液滴重新收入丹田的小世界里，三只钻地狼也没有离开，而是趴在地上，耷拉着尾巴，一动不敢动。

　　苏御走过去，试图将它们收入储物戒。

　　出乎意料，都收了进去。

　　苏御看了一眼双手，有些感叹。

　　这次从地下黑市带走黑水，真是正确的决定。

　　否则，都无法想象后果。

　　即使能对付这群钻地狼和吃人花，估计也要受不小的伤。

　　苏御回过头，又往回走。

　　这钻地狼和吃人花十分怕黑水，那就不用担心这片区域的安全了。

　　苏御回到尧姐处。

　　尧姐还躺在地上。

　　不过，已经血肉模糊了。

　　左眼也没了。

　　看着苏御回来，尧姐颤声道：“你果然一直隐藏了实力。”

　　苏御俯瞰着尧姐道：“抱歉，刚才没救你。实在是我刚才也不知道黑水竟然能够克制钻地狼和吃人花。”

　　尧姐强笑了一声，仰头看着森林上方道：“我资质有限，实力也有限。你就算能救得了我一回，又能救得了我几回了？说到底，这就是因果报应吧！我圈养小白吃了很多武者和年轻人，今天，也被钻地狼吃了。”天籁小说网

　　苏御不知道该如何接话。

　　尧姐说完，低下头，哀求道：“看在我们有过一段露水姻缘的份上，麻烦给我最后一下。”

　　苏御举起长刀，手起刀落。

　　尧姐的身体顿时一分为二。

　　苏御最后看了一眼尧姐，捡起她的储物戒和腰间的袋子，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第048章 黑水的第一次妙用！免费阅读。https://xs.23sk.com 