    第4019章 莲姑娘

    大厅很宽阔，里面摆了十几张桌子。

    大约有两拨人抱团坐在一起。

    一拨人坐在左边，另一拨人坐在右边。

    从他们谈聊与说笑当中，林天佑能发现，这两拨人估计是两个小团体。

    在林天佑进大厅的时候，两拨人同时都停止了说话。

    他们整齐的抬头看了一眼林天佑。

    看过之后，便是重新与相熟的人说话聊天。

    仿佛没人在意林天佑的进来。

    “龙皇阁下，那两拨人都是这里的客卿，一个个眼高于顶，如果他们不主动找你说话，你也最好别去跟他们说话。”

    蓝衣盔甲男把林天佑领到靠门的一张桌子旁坐下，便立刻告诫道。

    眼高于顶，狂妄，目中无人，这是蓝衣盔甲男子对这些客卿的评价。

    像林天佑刚来，没半点名气，肯定不受众人的重视。

    说不定还会被众人小瞧。

    既然林天佑打算加入城主府，不招惹这些人，是最好不过了。

    万一惹怒了这些人，到时候他们在城主面前说不同意林天佑加入，岂不是糟糕了？

    “放心，本少对蝼蚁从来不感兴趣。”

    林天佑淡淡的说道。

    还好声音不大，若是被听到，估计又是一场矛盾。

    蓝衣盔甲男子汗颜，心说这家伙也是个不好招惹的主，如果不是客卿们人多，说不定这些人都要被龙皇欺负死。

    “那我先出去了。”

    蓝衣盔甲男子对林天佑说道。

    “你不在这里跟我一样等？”

    林天佑疑惑的看着他。

    “我虽然也是个小官，但地位不如客卿，如果我在这里待久了，他们一定会说我不懂规矩。”

    蓝衣盔甲男子苦笑道。

    林天佑眉头微皱。

    “你别急，等城主回来了，我立刻进来，一定帮你引荐成功。”

    蓝衣盔甲男子说完，便退出了大厅。

    林天佑随意的靠坐在椅子上，目光落在几个谈论半妖城的客卿身上。

    “金虎，我还是觉得劝城主去攻打半妖城比较好，打下来了，这就是一件大功劳，我们都不是盘古族的巨人，如果这功劳落了下来，我们说不定就会被赐姓盘，这是光宗耀祖的好机会啊！”

    身穿青袍的年轻人对着身边的中年男子说道。

    “确实是个机会，但那一帮子人却不同意去攻击，说半妖城的那个小祖宗是陷阱，就是故意引我们过去攻打。”

    金虎扫了对面围在一起讨论的人群，不爽的说道。

    林天佑明白了，这两拨人就是两个小团体。

    一方是主战派，另一方是稳健派。

    如果等他加入城主府，说不定这两方都会过来拉拢他。

    可惜，稳健派注定要失望了，林天佑肯定是要主张攻打的。

    这样才好去到半妖城寻找那个小祖宗。

    如果是盘琳琳，那就真的是中大奖了。

    忽然，一阵香气从门口传来。

    而随着这香气希来，大厅里那两拨在讨论的客卿全部停止了说话。

    他们目光看向了门口。

    林天佑能从这些人的眼里看到了一丝淫邪之色。

    带着好奇，他也扭头看了过去。

    只见一个身高大约六米左右，身材非常完美的女巨人走了进来。

    她的衣服半透明的，雪白肌肤很好的映衬了出来。

    “巨人里竟也有这么耐看的女人。”

    林天佑小声的嘀咕了一句。

    这时，金虎连忙起身，对那女子道：

    “莲姑娘，我们这边有位置，请坐！”

    另一边闻言，顿时也站了起来，“莲姑娘，还是坐我们这边吧，他们那边都是一群战争狂，天天想着打仗立功，坐他们那边，小心变的跟他们一样暴躁。”

    “奎木，你说谁？”

    金虎大怒，大声厉喝。

    “谁应说谁！”

    面相有些兽的奎木冷笑。

    “想打架是不是？”

    金虎开始撸袖子了。

    他身边的同伴也站了起来，一副剑拔弩张的气势。

    “我们虽然是主和派，但要打架还真没怕过谁！”

    奎木这一边的人也站了起来，不甘示弱。

    “好了，大家都是客卿，都是为城心大人效劳的，为什么要自己人起冲突呢？”

    莲姑娘莞尔一笑，她看了看四周，最后落在了林天佑的身上。

    “我还是坐这里吧。”

    说着，便来到了林天佑的身边。

    “不介意我坐这里吧？”

    莲姑娘看上去很懂礼貌。

    “当然，随便坐。”

    林天佑难得看到一个耐看的漂亮女人，倒也不介意她坐下来。

    反正等城主的时间有些枯燥，就当是欣赏风景了。

    “你身上真香，用的什么香水？”

    林天佑没话找话道。

    “这可不是香水哦，这是我的体香。”

    莲姑娘得意的笑道。

    “骗人！”

    林天佑心里嘲讽的说了一句。

    他以前好歹也是个美女鉴赏大师，是不是体香，他一眼就能看出来。

    想骗他，这姑娘还太嫩了。

    “你怎么不说话了？”

    莲姑娘见林天佑沉默了，便靠近了一些，开口问道。

    “我在静静的欣赏你的美。”

    林天佑随口应付了一句。

    却惹的莲姑娘娇笑不已。

    大厅里的两拨人，看到他们心里的女神正跟一个小人族有说有笑，都心里十分不是滋味。

    他们有心想找林天佑的麻烦，但又怕在女神面前唐突了。

    于是都小声商量对策。

    起初他们还在商量半妖城的事情，现在全部在商量如何吸引莲姑娘。

    “怕个鸟啊，他就是一个小人族，也不知道那个蓝衣侍卫长为什么会带他进来，但你们看他只敢坐在靠门处，说明已经自觉身份不及我们，我们根本无需顾虑太多！”

    一名客卿说道。

    “没错，我们可是巨人族，还怕个小小的小人族？说出去别笑掉别人的大牙！”

    说完，金虎便起身，大步来到了莲姑娘的身前。

    他先是拿出了一个盒子，笑着对莲姑娘道：

    “我这里有一个盒子，里面装着一件非常有意思的东西，我给你打开看看吧？”

    莲姑娘果然被吸引了，点头：“好！”

    金虎便对林天佑道：

    “你起来坐别处去，我要给莲姑娘展示盒子里的东西。”

    态度非常冰冷，根本不管林天佑的面子。

    (本章完)

