
　　晚上9点多以后，随着美盘资金逐渐加入进来，市场震荡开始有加剧的迹象，这会瑞郎已经在盘中一度突破了0.7300的点位，只是冲高到0.7306以后就出现了回调，这次的回调空头力量比较强大，0.73没能守住，多头只能退守0.7290一线抵抗，逐渐消磨掉市场的空头力量。

　　看着瑞郎的走势线不断上下剧烈震荡，陈凡知道市场上瑞郎的多头主力似乎还没有满足，似乎还有继续上攻的意思。

　　随着时间来到10点45分左右的时候，瑞郎终于再次开始攻击0.73价位，在0.7299震荡了几分钟后终于完成向上的突破走势。

　　随着0.73关口被多头重新掌握，瑞郎/米元的走势出现了猛烈的上冲行情，瑞郎快速突破了盘中高点0.7306，随后几乎没有调整，直接向上不断挑战一个个小阻力位，0.7310，0.7320......

　　在时针指向11点的时候，瑞郎已经冲到0.7349附近，虽然没有有效突破0.7350，但是这一次的上冲也充分显示出了瑞郎多头的力量强大。

　　但是随着瑞郎不断走高，不断有多头资金开始获利了结离场，甚至陈凡怀疑有资金已经由多头开始向空头转移，瑞郎继续上行的压力也在这个时候持续上升。

　　随后的时间瑞郎一直在0.7340附近上下震荡调整，消化掉市场上的空头力量。

　　有看了一会盘，陈凡用异能查看了下瑞郎的亮度，确定上涨空间存在，陈凡就拍拍郑小胖，“走了，今天也就这样了，估计没到位，下周才可能到达高位。”

　　两人就边聊边往外走，商量白天去那里修休假度过这个周末。

　　只是白天起床后，两个人的假期增加了一个人，李建华的电话直接把还在床上的陈凡给叫醒了，不过也不是多大的事，约了个下午的时间，陈凡继续倒床大睡。

　　下午两点多，两辆小车出了蓉城，快速向西北方向而去。

　　一个多小时后，小车来到灌县风景区旁边一座小山的半山腰，把车停在停车场里，陈凡和郑小胖、李建华等人先后下车。

　　地方是李建华找的，这里是一处位于风景区旁边的农家乐，从这里可以直接俯视整个灌区的风景。

　　至于灌区里面，当初还在读书的时候陈凡等人就已经来过了，对于里面的所谓名胜古迹，他们也是没有什么兴趣的，只是感觉这大江上完成这么一个浩大的工程，而且还是近两千年前完成的，让人还是能感觉到古人的智慧。

　　多年后再次来到这里，看着山下那个巨大的水利工程，依然感觉到震撼。

　　找了个能看到灌区的位置，很快就有服务员送来香茶和瓜子等物，一切的安排李建华都已经联系好了，陈凡和郑小胖该吃吃该喝喝就行了。天籁小说网

　　虽然对于李建华忽然联系他出来游玩觉得有点奇怪，但是陈凡还是不动声色，看了郑小胖几眼也没看出什么，李建华应该也没有和郑小胖说过什么，等等就知道了自己这个老同学到底打的什么主意。

　　很快李建华办完登记就走了过来，简单寒暄几句，说些没营养的话，很快李建华也把话题引到今天来的目的上了。

　　“陈凡，听说你们那个超凡投资搞的不错，我这里有点闲钱，想找你们做委托投资？”李建华看着陈凡说道。

　　听了李建华的话，陈凡心里就猜测他应该是找人打听过超凡投资的一些事，至少可能他已经知道了公司注册的信息，这些是可以查到的，并不难办到。

　　“我们就是学金融投资的，你杂不自己做操作，还要找我们代理委托？”陈凡故作诧异的问道。

　　“嗨，我学的那些你还不知道吗？学了也知道，但是我也在股市里玩了几次，都被坑了。”说着李建华毫不羞愧的说，“听说你那个超凡投资搞的基金很好，蓉城很多大少都有投你那个产品，嘿嘿嘿......”

　　陈凡瞪大眼睛看着李建华，好一会儿才和旁边的郑小胖对视一眼，“你到底是找我帮你投资还是想和那些人拉上关系？”

　　李建华一阵讪笑，“那个什么，不是听说你和那些大少关系好吗，你知道，我们这些做生意的，需要有方方面面的关系，嘿嘿......”

　　“好你个李骚包，我说今天怎么这么好，邀我们出来玩，原来打的是这个主意。”一旁的郑小胖忽然说道。

　　李建华急忙高举双手做出投降状，急道：“咱们是同学嘛，把你们的一些客户介绍给我，咱们就是互通有无不是，你们也没有损伤什么。”

　　“就是说要投资也就是个说辞，主要是想扩大关系网？”陈凡嘴角挂着笑意看着李建华，等待他的答复。

　　“嘿嘿嘿......”李建华没有接话，只是一阵干笑。

　　“给你介绍下也不是不行，但是我很好奇，你那里知道的消息，我的公司里客户的情况？”陈凡直截了当问出心里的疑惑，按说李建华能查到公司的股东情况很正常，但是超凡投资的客户信息就不是一般人能知道的了，听李建华的意思，似乎知道那些客户的关系。

　　陈凡一开始猜测可能是郑小胖说漏嘴，可是回头一想也不对，那些关系郑小胖就能介绍了，那里需要找自己牵线搭桥，于是才有此一问。

　　李建华这会稍微愣了下才笑道：“蓉城很多大少买了你那个什么基金，这个也不是什么秘密，稍微有心打听一下就会知道，毕竟投资又不违法。”

　　“不对，做投资是不违法，可是那些人来我公司做代理委托，他们不可能满世界宣传吧，怎么可能随随便便就能打听到消息。”陈凡摇头看着李建华，“你娃没说实话。”

　　李建华这才讪笑这说道：“前段时间，我和张平在外面吃饭，偶遇了一个人。”

　　陈凡听到这里才收起严肃的面容，微微点头，“你们遇到的是谁？”

　　“刘卫东，说是西华集团的少东家。”李建华稍有犹豫就说道，“他和张平打了个招呼，聊了几句，后来张平就告诉我他是你们公司的客户。”

　　“然后张平就说不少和刘卫东差不多的大少都在我的公司买了基金产品？”陈凡皱眉问道。

　　“是啊。”李建华点点头说道。

　　知道了来龙去脉，陈凡到是放下了心，不过是因缘际会撞到了而已，不然陈凡还要担心是公司内部出了问题，有人在外面透露了公司的商业信息。

　　“得了，胖哥，你安排下吧，也不是什么大不了的事。”陈凡对着郑小胖说道，“那帮人你联系好一点。”

　　郑小胖点点头，“只要不是公司内部有人泄密就好了，对了，我说李建华，你没把这些消息到处乱说吧。”

　　“没有没有，我在这边的关系网还是张平帮忙才建立起来的，以后麻烦你们的事还多了，放心，我知道以后怎么做。”李建华急忙说道。

　　“你开酒店的搞什么关系网？难道你还作奸犯科？”郑小胖奇道。

　　“这你就不知道了，我们做酒店的，不仅要本身饭菜口味做好，还就是要多多接触各行各业的人，一个是官府里面管我们的人，还有就是做生意的。”说到自己的本行李建华嘴就利索起来。

　　“你想啊，饭菜味道好吃，能做的就是一些周边的住户，也就是散客，这些人可不是经常出来吃饭的，一年也就那么几次而已，但是公司商务活动才是长期的生意，客户来来往往的，吃顿饭总得招待吧，所以像我们开酒店的，主要盯着的就是这类长期主顾。”看李建华吧啦吧啦一堆话说完，才端起面前的茶杯喝了一口茶。

　　陈凡摆摆手，“好了好了，我们对你们家的祖传手艺没兴趣，至于你说投资的事就算了，我那个公司现在才粗创阶段，人手也不足，就搞了一个理财产品，就是红日基金，现在也没有新的产品出售。”

　　“那无所谓，以后你们那里出项目就告诉我一声就好了。”李建华也不是多情愿找陈凡帮他做投资，所谓委托理财也就是个由头，主要还是想要通过陈凡他们结识一些蓉城的二代。

　　李建华自我感觉他也算是个二代，但是蓉城这边的圈子他还真不熟悉，一直就混不进去，之前经常找郑小胖，后来因为业务需要由和张平经常联系，但是张平接触的大多也是基层公务员的子弟，李建华和这些接触的时候很多时候还有点看不起那些人，觉得他们没自己的条件好，但是蓉城的顶级二代圈子他连门都找不到，就别说混进去了。

　　一次意外和张平出门吃饭，结果遇到西华集团的少东家刘卫东，当时他也不觉得有什么，心说什么集团大少，自己家里也有不少酒店，按说也可以搞个餐饮集团的牌子，真不值钱。

　　可回家后，意外听说这个西华集团在蓉城也是数一数二的的大公司，而且就在他们酒店附近办公，这下李建华就开始动了心思，希望能够通过张平和这个西华大少搭上线，能够把西华集团的一些商务活动争取到自家的酒店里来。

　　等他把意思找张平说了下以后，张平就摇头拒绝，只说自己面子不够大，不过还是给指点了下，找陈凡和郑小胖比较合适，不仅是这个刘卫东，比他牛逼的大少多的事，而且他们更熟悉一些。

　　因此，李建华就开始上了心，打听了下超凡投资的情况，就打算找个机会和陈凡、郑小胖谈谈，请求帮助。

　　刚好那段时间他被家里安排要去申城考察，其实不止是申城，全国几个大城市都去看了一圈，只是李建华感觉申城的商业氛围更重，又是华国最大的城市，来到申城就被这里的繁华吸引住了，所以才选择申城作为走出蜀省的第一站，而找陈凡和郑小胖的事就耽误下来了。

　　等回到蓉城的时候，这事已经被李建华丢到脑后了，要不是在酒店意外遇到陈凡和郑小胖、张扬吃饭，他都还想不起这件事，不过想起来的时候也是晚上睡觉的时候，凭白错过了一次机会，考虑一番，就选择在周末打电话联系陈凡和郑小胖，打算把这事说下，看到底能不能办了。

　　这下好了，陈凡和郑小胖答应下来，于是李建华就开始和郑小胖商量怎么招待这些蓉城的二代们，陈凡听他们讨论这些就有点兴趣缺缺，转头看向山下的灌溉工程，真是壮观啊。

　　第二天吃了午饭，他们就开车回城，郑小胖已经约了金强几人出来吃饭，顺便把李建华丢给他们，至于李建华打算怎么和他们搞好关系就不管他们的事了，牵个线就成。

　　............

　　周一大早，陈凡就来到公司，周末没有关注市场的消息面，但是在心里还是惦记着瑞郎的走势，所以早早来到公司，打算先看看最新的分析资料和市场消息。

　　实际上这个时候瑞郎的本周交易已经开市了，只是一般周初的时候在消息面没有什么突发新闻的情况下，交易量都比较小，毕竟如果有需要大笔外汇的，一般都是机构、公司，他们的财务经理对公司的资金使用都是有一个完善的计划的，一般情况下不会出现突然需要进行大量外汇兑换的情况，而在需要大笔外汇有临近周末的时候，一般都会选择在当周结束前完成资金的准备工作，所以周初的交易一般都很清淡。

　　陈凡只是在办公室打开电脑简单看了下瑞郎的走势后就暂时不再关注，把精力集中到阅读分析报告上面。

　　这些分析报告是公司的研究部门通过自己对市场的分析，同时还参考了市场上能收集到的其他金融机构的分析意见整理出来的，不仅对市场主要的交易品种未来走势进行分析，也对最新的新闻和市场传闻进行分析，判断出这些消息对市场走势可能产生的影响。

　　所以陈凡已经养成了每天看研究部门的分析报告的习惯，通过这个分析报告不仅可以了解市场的变化，还可以看到最新的消息和市场传闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，314免费阅读。https://xs.23sk.com 