    昆图塔正抓着一条蟹腿，坐在遗迹的长廊上默默吃着，他已与极北部的海族军队交过手，领头的是只多足蝎蟹，比普通的传奇境稍微厉害些，看上去像是将军、领主之类的头目。

    多足蝎蟹在战斗方面很擅长，对深海环境熟悉，本身甲壳又极硬，加上手下统领着三万巨钳蟹，对一般陆地生物来说是颇为难缠的对手，可惜，它碰上的是来自深渊的恶魔。

    把蟹腿塞进嘴里，嚼两下，又将碎壳吐出来，昆图塔在心里将这种小螃蟹踢出食谱——吞下数量庞大的海族生物后，他的身体已恢复得七七八八，想要彻底痊愈的话，接下来他得找些高质量的食物才行，类似多足蝎蟹这样的以后少吃。

    昆图塔有种隐隐的不安，这种不安感或许是因为被诸神察觉所带来的压力，或许是因为长年游走在危险边缘所带来的敏锐直觉，他觉得似乎有东西跟在自己身后，在尾随，在追踪。

    这种感觉令昆图塔很不高兴，于是他决定放慢脚步，坐下来，等一等。

    几分钟后，一头庞大的鲸鲨游入这片海域，鲸鲨闭着眼，但头部的外骨骼却闪闪发亮，它缓缓转动头颅，在水中悬停。

    呼雅看见消逝的生命能量，游荡纠缠的死者魂灵在身边徜徉，痛哭流涕发出嚎叫，高浓度的负面情感从四面八方压迫过来，她意识到它们才刚刚死去不久，事发地离这里不远。

    鲸鲨领主继续向前游，接着，她看见了恶魔。

    暴食之王就坐在深海的遗迹里，他正在进食，沉浸在咀嚼丰盛美食的快乐中大快朵颐，聚居地里的星光一个接一个暗淡下去，在呼雅眼中，那是一个黑沉沉、有着可怕引力的深邃旋涡，没有任何温度的生命力散发出铁一般的坚硬冰冷，辐射出赤裸裸的原始欲望，扭曲贪婪、永不满足。

    炎魔君主离开星舰，恢复巨大可怖的骷髅形体，火在海水中燃烧。

    “逮到你了。”他说。

    “阿兹利尔斯。”

    昆图塔继续咀嚼，喉咙里发出低沉的嗤笑：“我本以为你会逃出艾拉迪亚，在星界里当一条丧家之犬，没想到你这废物居然有勇气出现在我面前。”

    昆图塔犯了一个错误，严重误判当前的形势，以为自己所面对的只有阿兹利尔斯，却没注意到现场还有另一个存在，当他意识到危险的时候，恺撒已经出现在背后。

    他看见一只又粗又壮、带着倒刺的爪子，在背后抬起。

    下一瞬间，这只爪子穿过昆图塔的胸膛。

    有着类人形态伪装的恺撒摁住昆图塔的肩膀，右爪狠狠掏两下，将暴食之王的心脏捣烂，剧毒的血喷泉般激射，然后收回爪。

    “嗬……”

    昆图塔发出一声呻吟，深吸一口气，还没来得及动作，巨爪就捏爆他一颗头颅，另一颗头颅脖子被咬断，他的身体就像是熟透的果实，在外力之下整个爆开，汁液喷溅。

    “好快。”

    鲸鲨领主惊叹，她之前曾说，在她眼里恺撒皇帝就像一轮平缓稳定的太阳，很难将其忽略，但她根本不知道恺撒是什么时候离开的星舰、又是什么时候出现在昆图塔背后的，黑皇帝在行动间所产生的能量波动几近于零。

    这种对能量精妙绝伦的控制，令呼雅想起传说中的苍白之影，传闻那些邪兽诞生于光暗交织的混沌中，在最接近源海的地方溯游，同样以这种可怕的方式对目标发动突袭，扑杀传奇生物与神孽，就连一些主神也曾遭受它们袭击。

    “结束了吗？”鲸鲨领主惊疑不定的问。

    阿兹利尔斯看她一眼，嫌弃的眼神仿佛在说没见识的东西，恶魔领主是这么好杀的吗?然后一阵摇头。

    昆图塔体内的血似乎没有穷尽的被挤压出来，但他不在意，只是缓缓转过身，半挂的碎裂头颅上一只血淋淋独眼望向恺撒，眼神里没有愤怒、恐惧这些激烈的情感表达，只有冷静的打量、审视。

    一声骨骼碎裂的闷响，他挣断黑龙的爪子，翻滚着摔倒在地，接着站起来，很狼狈。

    “艾拉迪亚的黑翼之王，是吧？”

    昆图塔喘着气。

    恺撒没回，活动着爪子，体会着对方的力量特征，目前没感觉到生命力的衰竭，所以他猜测暴食之王没有直接汲取生命力的能力，这只恶魔，需要将猎物吞进肚子才能消化。

    “怪不得阿兹利尔斯敢来，原来是有盟友。”

    昆图塔一手扶着脖子，好让脑袋不从肩膀上掉下来，另一只手摁住胸口的窟窿，这两个伤口看上去都极其致命，血咕嘟咕嘟从爪子缝隙里不停冒出来，汇入海水，形成一片污秽的云。

    场面骇人之极，但他只是自顾自的说话，眼神在黑龙和炎魔之间游弋。

    “嗯嗯。”

    阿兹利尔斯森然的笑，抬脚向前：“我敢来是因为我有盟友，那你呢？你怎么敢来艾拉迪亚送死？”

    “凭你也配说这话？”

    昆图塔笑一声，他身上的血缓缓止住，望向恺撒，眼神里没有被偷袭的愤怒，也没有对死亡的恐惧，有的只是对黑龙的好奇，像是第一次见到某种新奇的美食：“你应该继续攻击我的。”

    “刚刚的偷袭的确出人意料，如果你能继续攻击，联合阿兹利尔斯这废物一起动手，不给我喘息的机会，或许真有可能将我逼如绝境，可是机会转瞬即逝。”

    昆图塔体内储存着磅礴的生命能量，在这些生命能量的作用下，他的伤势迅速得以恢复，全新的头颅从肩膀里钻出来，胸口的窟窿也随之被磨平，这头恶魔的气场节节攀升，逼近物质位面的临界。

    “你一直说话拖延，是想为自己争取恢复的时间，我当然知道，再生好了吗？恢复力量了没有？”

    恺撒扭着脖子，露出体型硕大的本体，如钢铁般的黑龙站在深海中，獠牙锋利、目光森冷：“好久没有活动筋骨，一下杀掉你太可惜了。”

