
　　安德鲁像是算准了我什么时候会来的样子，因为我刚刚到小厅的门口，他紫砂壶里的水恰好也开了，壶里的水蒸气正在频频地掀动着壶盖。

　　他站起身来，对着我礼貌一笑，说道：“周，我的茶刚刚好，就等着你呢。”随即拉开了一把椅子，对我做了一个请的动作。天籁小说网

　　安德鲁的语气轻松，丝毫没有扭捏之态，相比之下，反而像是我有点以小人之心度君子之腹了。

　　我有点不自然地对安德鲁报以一笑，接着说道：“安德鲁先生久等了。”然后，跨进了小厅。

　　老爷庙的建筑其实十分的有限，这里说是小厅，其实就是在毗邻老爷庙的地方建起的几间小房子，可能是这里有一扇大窗正对着鄱阳湖，所以才将其的作用改为厅吧。

　　里头的摆设也特别简单，一张圆木桌，几把矮凳子，东西墙壁上挂了几幅竹席画，倒也别有一番滋味。

　　鄱阳湖里还在下着瓢泼大雨，如果没有这些乱七八糟的事情，此刻坐在庙宇之中，听雨品茶，真的是平生的一大乐事，但是，我知道自己终究没有这么好的命。

　　我刚坐下来，安德鲁就开始焙茶烫杯了，他要泡的是工夫茶，而且是最传统、最原始的功夫茶。

　　投其所好，我冷笑了一声，心中暗自一紧：难道这家伙，已经将我的底细摸得这么清楚吗？连奢茶如命这一嗜好也被掌握了。

　　看起来，老李的话，还是可信的。

　　“周，这是我珍藏的凤凰单丛，不知道是否合你的口味。”在我的脑袋在不停地转动期间，安德鲁已经将茶泡好且端到了我的跟前，放在桌面上。

　　我见状，用食指和中指在桌面上轻点了两下，以示谢意，然后说道：“安德鲁先生，你刚刚说有东西要让我看，现在可以拿出来了，古董这个东西，也不是说一时半会就能够看出个所以然的，我们边喝茶边聊，可能会更有趣。”

　　“周，我的这个东西，可能会让你大吃一惊的。”安德鲁故作神秘地说道，从衣袋中摸出了那个巴掌大小的鎏金盒子放在桌面上，然后推到我的面前。

　　我大概已经猜到了里面装的是什么，也没有跟他客气，径直将盒盖打开。因为如果这里头真的是黑玉星盘的话，那这个东西，原本就是属于奶奶家族所有的，跟这个老外没有半毛钱关系，而且这片黑玉碎片他是如何得来的，还是一个问号，八成也不是什么正当的手法。

　　果然不出我所料，鎏金盒子里躺着的，是一片类似于枫叶状的黑玉，那个形状，还有边缘上面的凹凸线条，应该是跟父亲还有教授手里的那两个碎片，能够拼接成一个偏椭圆的形状。

　　“周，我知道你肯定认识这个东西。”安德鲁将我面前那杯已经凉了的茶给倒了，又重新给我冲了一杯滚烫的。

　　“那是当然，因为这原本就是属于我奶奶所在那个族群的，你是从哪里得到这个东西的。”我问道。

　　“周，我跟你保证，这东西我肯定是从正规的渠道得来的，但是，它最开始是如何从它主人手里离开的，是否也是一个正当的缘由，我就不敢跟你保证了。”安德鲁说着，悠然自得地抿了一口茶，一副沉浸在茶香中的模样。

　　他的这幅模样，让我忍不住想要上去扇他一巴掌，这些外国人，窥探中国的东西，还能将自己说得如同圣人一样，真是不知廉耻。

　　“既然你已经知道这黑玉是个什么东西，那还搞这一出幺蛾子作甚。”我站起身来，就要离开。

　　“周，你先别着急，听我慢慢说。”安德鲁也跟着我站起身来，一把拉住了我的手腕。

　　我心中不爽，被他这么一拉，像是给心中的火气找到了一个发泄口一样，不由得用力甩开安德鲁的手。

　　这老外可能没有预料到我的情绪会如此激动，没有一点点防备的，就这样被我拉得撞倒了身后的矮凳子，连同他面前的那杯茶水。

　　这下子，我觉得自己好像有点过分了，毕竟，这老外有什么居心叵测目前还没有表现出来，我动手动脚倒是非常明显了。

　　我有点不好意思地将安德鲁扶起来，连声道歉。

　　“没关系的，不打不相识，”安德鲁倒是一点都不生气，反而安慰我道。“周，我没有恶意的。”

　　安德鲁还在为刚刚的话解释着，他边说边扶起凳子，把摔在地上的茶杯碎片一片一片的捡起来，“其实，起初我们得到这一碎片的时候，整个研究室都没有人在意，只是，再一次意外之中，我们发现其所含的碳14很奇特，从而才对这一小碎片进行了研究，我们动用了打量的人力和物力，最后终于得出了一个让所有人都大吃一惊的结果。”

　　我发现，自己身边的人，好像越来越善于吊我的胃口一样，安德鲁说道这里，居然停了下来，然后慢悠悠地在洗杯了。

　　见到此幅情景，我差点就骂出口了，这里就我们两人，你是吃饱了闲着没事干啊，洗杯干啥子。

　　但是，在好奇心的怂恿之下，我还是向现实低头了，悄声问道：“研究的结果是什么啊？”

　　安德鲁抬头看了我一眼，然后笑着说道：“周，这是一个属于我们整个研究室的秘密，但是，如果你答应和我们一起合作的话，我是可以将这个结果跟你讲的。”

　　我那一句“你他妈去死吧”差一点就脱口而出了，“你就认定，我会为了这个你口中所谓的结果，一个虚无缥缈的东西，而答应与你合作吗？”

　　安德鲁依旧是一副气定神闲的样子，他将茶杯递到我的跟前，然后说道：“我知道你也一直在追寻着真相，我们的目标是一致的，为何不整合资源呢？”

　　他说到这里，有一个念头突然在我的脑海里闪过，我像是突然间就醒悟了一样，觉得或许可以利用这样一个机会，将主动权掌握在自己的手中，利用安德鲁的手，与母亲口中那个未知的对手搏上一搏。

　　但是，我还需通过安德鲁的口，来确定一下自己刚刚那个想法正不正确，于是，我笑着说道：“整合资源，安德鲁先生，您这话说得不准确吧，如果没有我的话，你们这些人的所有买卖，百分之百都是折本的。”

　　安德鲁突然愣了一下，随即又哈哈大笑：“周，果然是异常的聪慧，既然你已明了，那我也不用遮遮掩掩。是的，经过数十年的研究已经实验，我们得出了另外一个研究结果，就是你可能在祭祀中起到一个异常重要的作用，而想要启动玉片背后的功能，祭祀是唯一的途径。”

　　“那你为什么觉得我一定会与你们合作？”现在轮到我一副泰然自若的模样，尽管心里已经是波涛汹涌般在嚎叫着。

　　“因为你一定会救你的母亲的，这是中国人的优点。”安德鲁变得阴阳怪气的。

　　“我妈妈怎么了？”我一下子就想到了枯萎症，瞬间没有了任何淡定。

　　“她得了一种怪病，正确地说，应该是受到了这些玉片的诅咒。你父亲现在正带着她，满世界寻找解咒的方法呢。他可能没想到，能解咒的人，居然是他的儿子。”

　　不知是不是自己疑心生暗鬼，我感觉，安德鲁在说这话的时候，是一副幸灾乐祸的模样。

　　“你知道怎样解除这种咒语吗？”我心急地问道。

　　“不知道，但是肯定与祭祀和玉片有关，而且据目前我们所得到的信息来看，这些玉片肯定不止一片，瓦屋山上、鄱阳湖底，都有，具体其他地方有没有，就还未曾可知。”安德鲁说着，感觉像是真的不知道。

　　“那你要我怎样合作？”我终于还是被打败了，有点沮丧地说道。

　　“很简单，加入斯坦福大学黑玉课题组，将来如果我们能找到所有的玉片，且知道一整套的祭祀流程的话，你要配合我们的研究。但是，你可以放心，我们的研究是完全合法的，所得到的结果，也会公诸于世的，其实，你这也是为了人类历史的进步做贡献的。当然了，你也可以救活自己的母亲。”安德鲁说道。

　　我沉思了好一会儿，“我答应你们，但是，有几个问题我现在就要知道，第一，你们对黑玉碎片碳14的研究结果是什么？第二，完整的黑玉到底有什么功能？你们肯定会有一些猜想吧？第三，我的父母亲现在在哪里？第四，你说你们经过很多年的研究，最终才确定了我的作用，你们是怎样研究的？难不成，把所有人都抓去试验了一遍吗？”

　　“哈哈哈，周，你真的是一个逻辑思维异常奇特的人，这些问题，我会一个一个回答你的。首先，我们不知道黑玉到底有什么功能，如果知道的话，那么也没必要进行这一系列如此凶险的考古活动，至于你的父母亲，他们从鄱阳湖底消失之后，我就再也没有探寻到他们的消息了。而关于碳14的研究结果，说出来，可能真的会颠覆所有人的认知。”安德鲁说到这里，有点浑浊的蓝色眼珠突然盯着我，一壁严肃地说道：

　　“根据碳14测年，我们发现，黑玉碎片不属于我们人类社会的任何一个时代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十七章 碳14免费阅读。https://xs.23sk.com 