    凌晨时分，暗蓝色渐渐褪去，夜色里只有轮廓的高塔，显现出了它清晰的纹路。

    漫长的一夜过去后，巨大的屏障保护，再加上五九和黎又的联手——

    高塔完好无损。

    虽然偶尔会有几只漏网之鱼，但看起来，高塔比众人想象中要牢固。

    “恶堕的进攻慢了……这是不是意味着，它们已经死得差不多了？”

    天光渐起，参谋看着远方问道。

    远方的恶堕虽然还是黑压压的一片，其中不乏一些仅仅凭借肉眼就能看出其诡异强大的狠角色。

    但众人能够感觉到，气息弱了。

    入夜时分，恶堕的气息仿佛无穷无尽。

    但现在，虽然让所有人感觉到压抑，却与入夜时分大不相同。

    五九和黎又难得的也有机会喘息。

    “没受伤吧？”五九问道。

    “你在看不起谁？”黎又没好气的回了一句。

    天地良心，五九这句话绝对是出于纯粹的关心。

    但直男语气说出口，就颇有一种嘲讽的意思。

    黎又狠狠瞪了五九一眼：

    “多管闲事，明明是你实力不济，还非要逞强，要是遇到了危险，我才不会救你的。”

    五九点点头：

    “放心，遇到了危险我不会连累你的。”

    黎又一愣，这句话又让她很受用，神色柔和不少。

    镜恶堕依旧在最前方背对着众人。

    镜反领域始终开启，但他并没有感到疲累。

    相反，几个小时过去了，五九的鼓励仍旧在他心里不断回放。仿佛成了某种增益性buff。

    前段的众人也更换了新的装备，弹药全部补足。

    大家都是半放松半警惕的状态，有一句没一句的聊着天。

    所有的话题，其实都和高塔有关。

    他们没有想过高塔的高度如此惊人，极目仰望也不见尽头。

    仿佛高塔有无限层。

    看着高塔壁上奇异的序列文字，人们对这种壮观，或者说堪称奇观的建筑，总是会生出无数遐想。

    它到底来自哪里？

    是人类的文明？还是某种天外文明？

    它真的会毁灭么？

    这些怪物进攻高塔的目的是什么？

    尽管所有人都接到了守卫高塔的命令，可是他们大多数人并不知道，守卫高塔的目的，除却保护人类的生存家园外——

    是否还有其他的更重要的意义。

    他们探讨着这些东西，或故作镇定，或有些悲伤。

    哪怕没有意识到，这一战之后，世界将会进入重度扭曲状态，人类生存环境可能会被压缩到极限。

    但他们依旧能够感觉到，这会是一场鏖战。

    林无柔看着王势：

    “我记得你老爸是第三层的，你来咱们军团，算是体验生活了吧。”

    商小乙也看向了王势。

    白小雨和秦林在别处，尹霜由于在中段，所以七队先锋组并没有凑在一起。

    就三个大男人一起。

    商小乙，王势，林无柔。三人聊的话题和高塔无关。

    王势摇头说道：

    “第三层当时太安逸了，我其实最开始的偶像是刘队，总是一马当先，将队友守卫在身后……”

    “但后来我来了第七队，挺好的，队长虽然和刘队风格不同，但本质上是同一种人。”

    王势错开了关于自己家里人的话题。倒不是忌讳什么，只是眼下这个环境，他更想聊聊战友。

    林无柔说道：

    “没劲，我倒是，咳咳，你们不准说出去啊。我倒是挺佩服白雾的。战斗就应该像他一样高效。”

    王势嘿嘿一笑：

    “那是，白雾也很厉害，除了队长外，他就是最厉害的。”

    “队长没有白雾厉害吧？”

    “怎么会，队长显然更厉害啊。”

    商小乙看着王势和林无柔又双叒一次吵起来了，笑了笑：

    “他们都很厉害，不过我认同王势，啊，别这么看我啊无柔，我不是说白雾不厉害，但我更喜欢队长。”

    林无柔这一点倒是认同，在他看来，也是队长更值得信赖，虽然内心他是认为，白雾更厉害的。

    毕竟在避难所一战里，白雾展现出了强大的实力。

    “我认同队长的理念……总得，总得有人冲在最前面，总得有人保护队友不是？”商小乙挠了挠头。

    “这倒是，不过刘队愿意保护队长，作为队长的盾，倒也并非全是性格使然，队长就是有这样的魅力，他愿意守护他人，他人也愿意守护他。”王势说道。

    林无柔认同这一点，虽然他是个小喷子，虽然他认为队长被白雾超过了，但他也认为，队长更有魅力。

    “嗯……队长和刘队，都是这样的人，只是可惜了刘队，不能和队长一起共事了。”

    当初的第七队，和刘暮的十三队，其实关系很好。

    在白雾第一次进入调查军团，还被审讯的时候，刘暮就在七分队。

    十三分队与七分队的关系也如刘暮和五九那般。

    但随着刘暮变成了恶堕，最终还是疏远了。

    “刘队只是换了一种方式保护队长，而且谁说不能一起共事了，大战结束之后，他们至少可以一起建设避难所。”王势傻笑着说道。

    林无柔点点头，的确是这么个道理。

    “不扯这些了，都趁着这会儿好好休息吧，接下来，肯定有一场硬仗要打。”

    七队的三人很快又忙碌起来，他们经历了太多险境。

    纵然比不上白雾五九这些人生开挂的传奇，却也比大多数调查军团的人，更明白如何生存。

    要在一次次死战里活下来，就得比所有人更加谨慎，准备更加充足。

    ……

    ……

    高塔。

    在塔外的所有人开始大战的时候，塔内也在忙着转移最后几波“守旧者”。

    所有伴生之力在三阶以上的人，都参与了这次塔外守护战。

    但也有不少人无法参与，他们大多是底层矿工，或者在二三层从事塔内工作的人。

    宴自在目前要做的，就是带这群人开始转移。

    这个工作从白雾归来后不久，他便开始着手。

    中间自然也遇到了不少阻碍。这些阻碍就和白雾最开始设想的一样。

    人都害怕更换环境。

    忽然间要让他们离开生活了几百年的高塔，肯定会有人不愿意。

    当宴自在提出了避难所概念的时候，不少人嗤之以鼻。

    高塔内部也生出了许多流言蜚语。

    可由于宴自在的态度比较强硬，这也使得一部分顽固分子，越发的抵触。

    很快，就有类似所谓的“领袖”找宴自在谈话。

    “我们费尽心思构建好了下三层，在那场持续了几十天的黑暗里，我们终于换来了和贵族平起平坐的机会。”

    “但现在，您要我们离开？那我们努力所做的一切，不是都白费了？”

    “看看这崭新的高塔！看看！我们的祖祖辈辈努力了七百年，终于底层人的命运改变了！那些高高在上的贵族终于不再有特权！”

    “这一切……您要我们放弃？”

    “我们不离开！高塔不是你们统治者的高塔！也是我们的高塔！”

    这套说辞可以说占据了极高的道德制高点了。

    其中有很多地方并不真实，但人嘛，就吃那一套。

    仿佛真的是大家努力了七百年，才打破了阶级的壁垒。

    仿佛这一切就是厚积薄发，根本不需要某个力量强大的存在将其终结。

    许多下三层的民众开始跟着起哄。

    甚至有人认为，一切都是财富和资源分配的阴谋。

    贵族老爷们，依旧留在高塔，而他们这些人，会被发配到那个所谓的避难所。

    “哪有什么高塔守卫战？不会有人真的以为会打仗吧？”

    “高塔被怪物摧毁？相信这个的多少沾点。”

    “一切都是阴谋罢了，哄骗我们去避难所，然后重新分配财产！！”

    于是在那几天里，各种罢工示威，游行示威在下三层到处上演。

    不过这些问题——最终还是被宴自在处理了。

    宴自在对待这些问题很认真。

    白雾既然委托了自己留守高塔，那么高塔人员运送到避难所这件事，就不能出任何问题。

    他的处理方法很简单，就在昨夜，他让下三层的几个平民领袖们，出塔了。

    让他们亲自前往了高塔守卫战战场后段、

    这几个靠着口才和平日里不错人缘，最终被选为“领袖”的下三层百姓，真真切切的感受到了战场的可怕。

    看到远方潮水一样的恶堕涌入，吓得腿发软。

    他们一辈子都在挖矿，在白色区域里，也被调查军团保护着。

    哪里见过这么大的阵仗？

    看着漫天的弹头，通过望远设备看到了各种诡异形态的生物时——

    什么财富分配，什么高塔永不陷落，什么避难所阴谋论……全部荡然无存。

    面对人类时有多豪横，面对恶堕的时候他们就有多胆怯。

    而随行回来的，还有一些缺胳膊断腿的前线人员。

    就在两军停战的几个小时里，他们一部分人回到了高塔，讲述起了冲锋中发生的恐怖事情。

    “那些黑雾……就像是一张怪物的嘴，我们当时距离冲进去……就差几十米……”

    “如果不是队长和他的朋友，奋力拦在了我们前面，根本不可能活着回来……太可怕了。”

    尽管在五九和黎又的联手下，先锋部队的压力小了很多。

    但还是有不少人死去，不少人重伤。

    这些人的口述，以及几位领袖回来后惨白的脸色，瞬间就让人感受到了一种——“高塔即将陷落”的真实感。

    而宴自在随后又提到：

    “已经前往了避难所的人，估计已经选走了最好的住宅区域，我不是一个铁石心肠的人，诸位要是真的对高塔有信心，那我们就留在这里，与高塔共存亡！”

    这手欲擒故纵，属实是被宴自在玩明白了。

    对于大多数人来说，嘴上都是口号，心里只有钱包。

    自然是有不少有血性的人愿意上战场，与高塔共存亡。

    但相当一部分人，更在意的是，先去避难所，就有优先的资源分配权。

    这才是关键所在。

    于是就在高塔战场天光初亮的时候，高塔内部，开始了轰轰烈烈的转移。

    所有还留在高塔的百姓们，都收拾起了锅碗瓢盆。

    捡漏港口里那些平日里的宝贝们，在这个时候终于褪去了宝物的外衣。

    如同废品一样摆在那里没有人要。

    所有人都带着前往避难所需要的刚需物品，真正的寄灵物品，少得可怜。

    听到汇报，高塔统计人口目前全部都开始安排转移的时候，宴自在松了一口气。

    避难所那边，就由谢行知负责了。

    高塔还存在着许多谜题，只是这些谜题，已经无法被解答。

    宴家庄园空无一人，就连仆人都被遣散完了。

    此时的高塔内部，寂静无声。

    宴自在慢慢的前往了第四层，看着那些尖牙一样的黑塔，又前往了第三层。

    第三层是往日里最热闹的。

    这里有着很多塔前时代的设施。

    电影院，高档餐厅，游乐园，以及各种塔前时代风格的建筑。

    以往人来人往的街道，忽然间空无一人。

    走在街道上，脚步声是如此的清晰。

    身为守护者，宴自在忽然笑了起来。笑声在空空荡荡的街道上回荡着。

    他并非难受的笑，这笑容没有别的意思，只是纯粹的高兴。

    所有人都以为离开高塔是一种妥协，一种退让。

    但他很清楚，人类只有走出高塔——才是真正的进步。

    宴自在抬起头，目光是第四层的天花板，但他的思绪，还在更上面的层级。

    不久之前，白雾前往第六层的事情，他已经知道。

    白雾担心自己会遇到危险，也对宴自在交代了一些事情。

    宴自在确信，白雾应该还在塔里，因为传送石碑的时限未到。

    “我的任务已经做完了，接下来，我也要去为了高塔而战了。”

    他像是对着白雾说着离别的话语。

    随即转身，朝着底层的东部广场进发。

    ……

    ……

    高塔外。

    朝露未散，短暂的休息已然结束。

    天色已亮，这也使得视野变得更好。

    “这些恶堕并没有立即进攻，但前面怎么会传来备战的信号？”参谋觉得很奇怪。

    他将望远设备递给秦纵后，秦纵便看向了最前段。

    当看清了最前方的身影时，秦纵瞪大眼睛，语气颇为惊慌：

    “最难缠的敌人出现了。”

    参谋并未经历避难所一战，所以他并不清楚，何为最难对付的敌人。

    在战场的最前段，巨大的镜反结界之外，出现了三具身影。

    商人，铁匠，以及井五。

    参谋很快明白了团长为何会如此紧张。

    井五缓缓向前，无数体型巨大的恶堕为其让开道路。

    就像是一个君王巡视他的领地，所有的恶堕如同臣子一般，仅仅散发出的强大的气息，就自动臣服。

    虽然不清楚对方到底多强大，但参谋很清楚，这个忽然出现的人形恶堕，和其他恶堕绝对不是一个层面的生物。

    ……

    ……

    巨大的沟壑另一侧，五九看着镜反结界外的一道渺小身影，皱起了眉头。

    到目前为止，虽然斩杀了许多恶堕，但五九很清楚，只要最顶点的井字级没有出现，便不可能松懈。

    他如临大敌。

    虽然在塔外磨练了很久，但五九很清楚，哪怕井五什么手段也不用，自己也和对方有着不小的差距。

    他握着刀，全神贯注盯着井五。

    这一刻，对五九来说，战斗才算刚刚开始。

    “你不要这么紧张。”说话的是黎又。

    黎又看了一眼五九，眼神平静。

    “王对王，兵对兵，狠角色来了自然有我来对付，你怕什么？”

    “他很危险，和其他恶堕截然不同。”五九并没有否认自己对井字级的恐惧。

    截至目前为止，他没有一次占到了便宜。

    不管是避难所，还是机械城，又或者在灯林市遇到井四之心所操控的巨大触手怪。

    他是人类最强者，所以他很清楚那道鸿沟有多难以跨越。

    黎又霸气的说道：

    “我说了，兵来将挡。”

    她身影一闪，瞬间来到了结界之外。

    五九不太放心，也发动瞬影，出现在了黎又的身边。

    五九与黎又，距离井五不过数十米的距离。

    此时五九才发现……商人和铁匠的样子似乎不太对。

    他很难说出哪里有问题，但就是有一种感觉，井五的两位跟班，少了某种灵气。

    仿佛两具行尸。

    井五看着黎又，没有任何言语，他能够感受到黎又的危险性。

    但他并没有太在意。

    只要白雾不在，这整个战场上，便没有任何人可以抵挡自己的领域。

    虽然此前被逆井重创，但在生死的折磨里，他对万物拆解和万物重塑的运用，也更加熟悉。

    所以即便白雾在这里，井五也不认为短短时间，白雾能有多大的变化。

    虽然白雾掌握着最强大的手段，但白雾的生命力，不足以发挥其威力。

    井五看向五九：

    “白雾看来不在，他是死了么？”

    或许是一次次败在了白雾的手上，井五已然将白雾当做宿敌。

    自己的宿敌，当然不能死在别人手上。哪怕那个人是井四。

    所以他一直假定，白雾还活着。

    他要让白雾亲眼看着昔日伙伴一个个死掉。

    但现在白雾没有出现，这让井五有些扫兴。

    不过是一个女人，一个矮子，一个气息让人厌恶的家伙。

    这样的三个人，怎么可能挡得住自己？

