    话音刚落，就见对方身后万法涌动，乌云密布，好像是有大恐怖孕育其中，天地为之变色，有雷霆闪烁。

    杨广面色平静，一番言论并非为了击败对方，而且彰显自己的正义，师出有名，携带人道大势，征战天下，无往而不利。这是杨广上次炼化崆峒印时得到的好处，他看着对面的姚典，脸上露出一丝满意之色，这样的捧哏最好多来几个。

    “无量天尊，太玄圣宗虽然势力强大，笑傲南域，但贫道认为，外表强大，并非真正的强大，仁者强大，才是真正的强大，自以为实力强大，却将南域视为己有，迟早会被南域抛弃的。道友为太玄圣宗的圣子，若是放下心中的执念，相信日后必定道行大进，早证混元。”杨广面色平静。

    姚典却是气的浑身发抖，眼前这个家伙实在是可恶的很，现在退去？他相信等到自己返回太玄山的时候，圣子之位必定不保，要知道自己身后还有不少嫡传弟子呢！万法神体在太玄圣宗也并非唯一神体。

    “大荒真人，三界之中，还是讲究实力的，你说的天花乱坠，都是没有任何用处的。”姚典面色阴霾，他丰神俊朗，在整个南域之中，号称仙中君子，不管走到什么地方，都是受到万人敬仰的，可是在这里碰到杨广，却是屡屡不顺。

    “的确如此，贫道也想见识一下真正的太玄九印。”杨广点点头。

    “如你所愿。”姚典身形晃动，身后万法相随，双手掐定手印，神光从天降，一双巨大的手掌卷动风云，从九天之上而来，一上来就是苍天印，强大的力量撼动苍穹，天地为之变色。

    杨广看的分明，面色平静，望着呼啸而来的力量，双目冷漠而无情，右手轻飘飘的迎了上去，右手上光怪陆离，现出万千气象，隐隐可见有一个世界正在诞生。识海之中，紫气翻滚，法力正在缓缓燃烧。

    “砰”的一声轻响，空中的云彩瞬间被击飞，一道神光直冲苍穹。

    姚典用惊骇的眼神看着杨广，苍天印是何等的厉害，在整个太玄圣宗，也很少有人能够抵挡，可是在对方手中，不过轻飘飘的一掌就能解决了。

    “苍天印？道友还是使用钧天印吧！”杨广笑呵呵的说道。

    姚典心中苦涩，自己要是能使用出钧天印，哪里还需要对方来提醒，一个苍天印就已经到了自己的极限了，更不要说太玄真人并没有传授钧天印给自己。

    “太玄九印？看看道友看看我的大荒剑印，如何？”杨广面色默然，一道剑气冲霄而起，化成煌煌大势，从天而降，九天为之震动，虚空之中，雷天交加，一股沛然之力从九天而下，虚空坍塌，好像天穹都要破碎了一般。

    “钧天印？”姚典看着头顶上的景象，脸上露出骇然之色，他是见过太玄真人使用过钧天印的，当初也是这种模样，只是没想到，对面的敌人居然会钧天印。

    “万法归宗。”姚典看着呼啸而下的钧天印，猛然之间才想到自己还是在战场之上，头顶上的钧天印随时会落下来，要了自己的性命。

    紫府内的法力疯狂燃烧，背后异象之中，现出一道道神纹，每一道神纹都代表着一道神通，这些神通联合在一起，现出了鸿蒙之气，容纳万千，这的确是万法神体的厉害之处，容纳万法，熔为一炉，万千神通都能信手拈来。

    当年，这些神通都要是认真修行的，学的越多，万法神体的威力就越大，到了后来，未必不能走出属于自己的道来。

    但是在杨广看来，姚典的万法神体就差了一些，异象之中神纹虽然很多，分了五行，定了四象，但多有重复之处，道祖传下三千大道，万法神体并非是越多越好，应该是越精越好。

    可惜的是，对面的姚典只知道其广，却不知道其深，一个莲花悬浮在其头顶之上，莲花分了四十八瓣，上面有五彩神光闪烁，万道神纹垂下，化成氤氲之气，护卫周身，彰显万千气象。

    杨广慧眼看的分明，这朵莲花就是姚典的万千道果，这里面充斥着他对大道的理解，可惜的是，太玄圣宗并非圣人嫡传，最多的是阐教神通，而对于其他的神通秘法掌握的并不，万法神体所融合的神通，太过驳杂，看上去气势雄浑，但实际上，对参悟大道并没有什么作用。

    “可惜了。”剑印从九天之上压了下来，带起沛然之势，狠狠的撞击在五色莲花之上，莲花震动，爆发出璀璨的光芒，万道神纹闪烁，吞吐着周围的灵气，一股浩瀚的力量如同摧枯拉朽一样，将周围的一切都摧毁得干干净净。

    天光大开，天地为之一清，方圆数百丈灵气被消耗一空。五彩光芒四下飞散。

    再看的时候，只见五色莲花光华暗淡，一道道神纹暗弱，甚至可见一些神纹已经磨灭，原本气象万千，散发着玄妙气息的五彩莲花，瞬间凋零，哪里还有当初的模样。

    姚典感觉到自己的证道之宝受到了摧残，想要恢复到原来模样，也不知道要经历多少岁月才能恢复。他双目中多了一些狰狞。

    阻人成道，这是生死大仇，姚典怎么也没有想到，杨广居然这么狠，一上来就坏了自己的证道之宝。

    “论剑道，你不如我。”姚典紫府之中喷出一道神光，散发着煌煌之威，一道道不灭灵光环绕，却是一件先天灵宝，隐隐可见有纯钧二字。

    一道剑光朝杨广杀来，无数道不灭灵光肆虐周围空间，发出一阵阵厉啸声，剑光吞吐，剑气浩瀚的伟力，这股伟力撼动周围的空间，隐隐可见周围的空间在坍塌，有地水火风即将爆发。

    一股空间风暴朝杨广席卷而来，这才是先天灵宝纯钧剑的威力所在，也不知道姚典是从哪里得到这样的至宝。

    “无量天尊。”杨广身上现出一道道神光，一道道涟漪出现在身边，却是一个又一个看空间当在周围，只见他周身出现一点黑色，这点黑色正在缓缓扩充，化成了一个黑洞，将周围的一切都给吸了进去。

