    “嘭嘭嘭！”

    剧烈的砸门声，将沈栀栀从睡梦中叫醒，顶着个鸡窝头，沈栀栀开门后发现门外乌泱泱的聚着一群人，以萧兰兰为首，都神色不善的盯着她。

    嘛玩意？

    萧兰兰：“我丢了一个高级美容仪，找了很久都没找到，现在怀疑是在你这儿！”

    沈栀栀挠了挠头：“你怀疑错了，拜拜。”

    此时的直播已经开始，水友一上线，看到的就是这一幕。

    ——“有没有屌大的出来解释一下，现在什么情况？”

    ——“我很忙，没空。”

    ——“滴滴，我00后萝莉音，有人要跟我网恋吗？”

    ——“举头望明月，地下蛤蟆打呵欠，妹子，好好学习，还怕找不到不垂涎你美色的癞蛤蟆？”

    ——“不嘛不嘛，人家97年御姐，本职狐狸精~”

    ——“嘶，十秒之前00，十秒之后97，你喝东鹏特饮了？”

    ——“大家不要捣乱，快给我解释一下，现在这群人搁这演啥呢？”

    ——“我也是刚来，一脸懵逼。”

    ——“楼上太可恶了，刚来就想用脸蒙……”

    ……

    正要关门的沈栀栀被萧兰兰推开，萧兰兰气势汹汹：“是不是你偷的，很简单，让我搜一下你房间就行了。”

    搜我房间？

    凭什么？

    沈栀栀正准备跟这个萧兰兰理论，柏冬在人群中忍了半天，再也忍不住，站出来为沈栀栀作证。

    “沈栀栀昨天晚上不可能去你房间偷东西的！”

    嗯？

    人群忽然躁动起来，众人交头接耳，似乎在疑惑一向铁面无私的柏导，为什么要为一个素人明星说话。

    沈栀栀听到柏冬站出来，头皮一麻，就知道事情要糟！正要开口阻拦，却被柏冬先一步抢白。

    “因为昨天晚上我跟我的两个助理亲眼看到，沈小姐与旺财在地上抢吃屎，一直抢到深夜……”

    众人：“！！！！”

    沈栀栀双拳紧握，咬了咬牙，破釜沉舟道：“我承认，萧兰兰，你的美容仪是我偷的！！！”

    而此时的弹幕已经疯狂。

    ——“牛逼啊，666，我说昨天晚上为什么每位嘉宾房间的摄像头没开，原来是有限制级画面啊。”

    ——“哎，现在的人的追求真的是越来越low了，你们为什么不能好好检讨一下自己？为什么一直都只看这些很low的东西？难道就没有更高的追求了吗？吃个屎怎么配叫限制级呢，真正的限制级，应该吃X。”

    ——“兄弟牛逼啊，借一部说话！”

    ——“我有个朋友……”

    ——“同样都是祖国的花朵，为什么你们是黄色的？”

    ——“我是不是黄的不重要，我女朋友是粉的就行了。”

    ——“一群单身狗，没有女朋友还叫的这么欢，不像我女朋友，天天黏着我。”

    ——“你女朋友不是天天黏着你，是天天黏着手吧，死扑街。”

    ——“我女朋友就不黏人，也不黏手，还不说话，只要定期打气就行了。”

    ……

    今天人气比赛的计时，从早晨八点就开始了，所有嘉宾都卯足了劲想积攒人气，萧兰兰见自己诬赖沈栀栀不得，反而让对方因为吃屎，而收获了一大票人气，不由打开手机对着密密麻麻的弹幕道：“她沈栀栀不就是会吃屎吗？我也会！”

    说完就跑回自己的房间了。

    水仙跟在她身后，眼含热泪道：“兰姐，你别冲动，冷静啊，冷静！！！”

    沈栀栀没想到昨天晚上自己跟旺财吃个烤红薯，居然让大家反应这么大，于是把昨天晚上的事情原原本本说了一遍，结果原本对这个限制级画面很感兴趣的水友，知道真相后，就索然无味了。

    吃瓜群众三三两两的散去，沈栀栀一个人站在原地，连忙道：“不是，那个美容仪真的是我拿的，我拿了以为它是个音箱，结果它坏了，你们相信我啊，那个美容仪真的是我……”

    可惜现在已经没有人相信她了。

    直播一天，沈栀栀根本没啥才艺，所以综合之前的表现，沈栀栀最后得了倒数第一，而第一名居然是花谢语，花谢语在房间表演了个架子鼓，直接吸引了一大票小迷妹给他打call，而想当年，花谢语就是凭借着这个去把妹的，现在不过是旧业重操了而已。

    花谢语拿着一千万笑的合不拢嘴，良心大发的分了十万给沈栀栀，沈栀栀拿着十万，再次回到了江氏集团。

    她已经请了三天假了。

    而一到公司，她就收到消息，过会所有主管及以上职位的人，都要去四季酒店参加江氏集团的酒会。

    沈栀栀听罢一喜：又可以摸鱼一天，还没人看见了。

    艺术品位得到质的提升、重新官复原职的唐漆走过来，将一张酒会邀请卡放在沈栀栀桌上，沈栀栀看着邀请人的名字，一脸懵逼。

    干啥？为什么要请我？不是主管及以上吗？酒会跟我啥关系？我才几个词？

    唐漆：“还在装傻？你在剧组不是接过几套商业高定礼服的设计吗？”

    沈栀栀脑瓜子嗡嗡的，猛然就想到的确有这回事，不过那时的自己，还天真的以为这只是时装部的任务之一，所以也没多想……

    唐漆：“这次来参加酒会的好几个重要投资人，穿的都是你设计的高定，几位投资人想当面谢谢你，你必须要去。”

    所以今天她只能换个地方摸鱼了？

    正打算收拾收拾出发时，行政部的常青拿来个快递：“沈栀栀，这是不是你的？”

    沈栀栀接过快递，直接拆开，看到那个不锈钢的盆，满意的弹了弹：旺财有碗了，今晚旺财终于不用在地上吃饭了！

    带上那个碗，沈栀栀直奔四季酒店。

    四季酒店。

    穿梭在觥筹交错的人群中，沈栀栀扫描着长桌上的美食。

    伊比利亚的火腿，2700一片？有些小贵。

    拿走！

    嗯？日本和牛两万一磅？有点玩意。

    拿走！

    嘶！阿尔马斯的鱼子酱，15万一盒？巨几把贵！

    拿走！

    沈栀栀抱着塞得鼓鼓囊囊的背包躲在角落，看着珠光宝气的有钱人，心道：别的投资人吹大牛，我来搞进货，各司其职，没毛病。

    “那有阴阳眼的大师帮我看过了，下一次《披荆斩棘》我上，一定是第一。”

    “真的嘛？那大师灵不灵？我想让他帮我算算姻缘。”

    沈栀栀听到一旁几个小演员的窃窃私语，心想那个阴阳眼的大师那么厉害，不知道看3D电影能不能不戴3D眼镜，正在思索之间，有个小演员眼尖的发现了面熟的沈栀栀。

    “是你？！”

    “她是谁啊？”

    “哎呀，我不是跟你说过吗，有个很厉害的素人，演技一流，临场应变能力也强，就是她了！”

    “啊？这么厉害，那她最后应该是《披荆斩棘》的总冠军吧。”

    “这……不知道了，我后面没看，要不去问问她？”

    几位演员客气的站在沈栀栀面前：“敢问沈小姐最后《披荆斩棘》名次如何？”

    沈栀栀听罢高深一笑：“什么名次不名次的，节目组给我们这个机会，让我们感受到了自己的潜力和未来的发展空间，已经是一种机缘了，至于其他的身外之物，都是浮云，吾辈青年，当淡泊名利，为祖国的明天奋斗，九死不悔，自强不息，至于什么名次，第一如何，第二又如何，不过只是虚名而已。”

    众人听了都热血沸腾起来。

    “好一个九死不悔，自强不息！沈小姐真的是我们心中的楷模啊，难怪柏导都称赞你的确是节目组，闻所未闻、见所未见过的人才！”

    沈·自强不息·栀栀虚怀若谷的笑了笑：很好，这里没人知道自己是倒数第一，大家还很崇拜我，这个地方果然很适合摸鱼。

    “沈栀栀！”

    正在慨叹中的沈栀栀心里一惊，回头看到西装革履、人模狗样的江淮枳，正一脸怒容的朝着自己走来。

    完了完了，他不会是发现自己不上班在摸鱼了吧？

    沈栀栀硬着头皮打了个招呼：“江……”

    江淮枳看到沈栀栀大老远的，特意从江氏集团赶到了四季酒店，来参加自己举办的生日酒会，不由心里一喜，却还是明知故问、故作严肃道：“谁准你来的？！”

    妈的！我就知道摸鱼被他发现，现在他要借题发挥了！

    沈栀栀尬笑一声，把刚刚从桌上偷来的那根金华火腿交了出去，希望能稍赎前愆。

    江淮枳心里乐得不行，面子上却不为所动：“来都来了，还带什么东西啊真是。”

    啊？？？

    沈栀栀有点迷惑的看着江淮枳：他这是什么意思？不好！难道他这句话是提醒我，人来到这里摸鱼就算了，还想把东西顺走，实在是罪加一等，但这里人很多，他想给我留个面子，所以故意用反问的语气，来变相的给我旁敲侧击，让我识相点，把刚刚偷走的东西都交出来，不然他绝对不会放过我？？

    妈的，江淮枳的心机好深啊！！！

    【画外音（江淮枳）：最深的还是你。】

    【画外音（读者）：“滴”！黄牌警告，禁止开车。】

    苦着一张脸，沈栀栀把刚刚偷走的的猪肉 肠、培根火腿、苏格兰鸡蛋、澳大利亚熏肉……一一还给了江淮枳，江淮枳拿着拿着，渐渐就发现不对劲了。

    生日送自己礼物没错，可为什么这些礼物，他好像在哪看过呢？

    视线落在空空如也的宴会桌上，江淮枳晴明穴跳了又跳：妈的，这不是宴会上的自助餐嘛？沈栀栀居然这点钱都舍不得花，还要偷自己的东西，假装成礼物送给我？这算啥？

    “沈栀栀！我看你是皮痒了！”

    沈栀栀一脸真诚道：“江总，你说话注意点，今天唐漆主管跟我一起来的。”

    江淮枳冷笑一声：“你什么意思？拿你主管来压我？我管不了你？”

    沈栀栀摇摇头：“不是，我的意思是，唐主管跟我一起来的，给我留点面子。”

    “……”

    将一堆有的没的交给服务员重新布置，江淮枳咬牙道：“你怎么跟唐漆一起来？”

    “唐主管人帅心善，知道我没车，带我来的。”察觉到江淮枳越来越不善的神色，连忙补充，“不过这跟江总您不能比，唐主管的帅，还不及您的万分之一，不过就这万分之一，已经是他的荣幸了。”

    “……”那个二货的帅，居然有我万分之一这么多？沈栀栀，我感觉你在骂我！

    就在这时，沈栀栀电话响了，唐漆的声音从电话里传出：

    “喂？小沈，我刚刚打听好了，今天的酒会不仅对外宣传公司形象，还是江总的生日会，你小心点，要是说错什么话，江总以后的几百双小鞋都够我们俩穿的。”

    沈栀栀侧头打量着面色沉郁的江淮枳，咽了咽口水，小心翼翼道：“那个，主管，江总就在我旁边，你要跟他唠两句不？”

    唐漆：“……”

    将电话交给江淮枳，沈栀栀站在一旁，为唐漆默哀，十分钟之前，她也是个受害者，而十分钟之后，她就成了加害者。

    终究还是活成了自己讨厌的样子呢。

    教训完唐漆，江淮枳将手机还给了沈栀栀，沈栀栀发觉江淮枳情绪不太好，于是小心道：“江总最近是不是总是感觉十分劳累，腰腹酸胀，精神萎靡，情绪低落？”

    江淮枳掀了掀眼皮，想到与沈栀栀去拍《披荆斩棘》的那几天，自己在幕后为她做的事情，的确让自己累坏了，于是点点头：“你知道原因？”

    沈栀栀沉默了一下。

    她的确知道原因了，但是她不能说，因为根据这个症状来看，江淮枳应该是肾虚了。

    “这样吧，江总，这个症状我虽然没办法帮您消除，但是谁惹您生气，让您不爽，我倒是可以帮您去削他一顿。”

    江淮枳似是而非的笑了笑：“真的？”

    沈栀栀信誓旦旦：“当然，要让我知道是哪个杀千刀的家伙，居然敢让我江总不开心，我一定把他揍成猪头，让他明白我江总的心情，不是哪个阿猫阿狗都能破坏的，江总您放心，只要您说出来，我一定帮您把这个狗日的捶出翔！”毕竟您都肾虚了，好歹看看仇人很惨，慰藉慰藉吧。

    苍天不公，让我江总年纪轻轻的，不仅又短又快，还虚的厉害。

    上次同事在拼多多众筹的伟哥，不知江总用了没有，下次给江总众筹个肾宝吧，虽然治标不治本就是。

