    　　苏九漓见白团?炸毛,轻咳一声，连忙转移话题，“小白，我们还是继续联系吧。我先把让机甲起来,这样一直躺在地上太难??了。”

    　　白团?哼了一声,??着苏九漓操控着机甲,他最先接触到的就是D级机甲,自然是熟悉得很。

    　　这个时候,他需要证明一下自己的实力。

    　　他要让苏九漓知道，刚才机甲脸着地,并不是他的实力。

    　　苏九漓刚操控起来，旁边伸过来一只爪?,按了其他键位?下，原本站起来的机甲又往下倒去。

    　　他有点无奈的??着旁边的胖乎乎的小爪?的主人，打算努力挽救一下。然而那只小爪?拍开他的手,飞快在各种键位按钮一阵按动，有时候因为小短腿够不着，毛绒绒的一团在操作台上来?跳跃。

    　　苏九漓操控台上忙着跳舞的一团，狐狸???直了。被拍开的手指忍不住动了动,悄悄靠近。

    　　在白团?的操控下,机甲做了一个极限的翻身战，不仅如此，他还操控着机甲跳了一波机甲舞。

    　　这是白团?当年??过的机甲舞,那时候他觉得无聊，偏偏他过目不忘，现在条件反射就做出来。

    　　跳完后，白团?蹲坐的机甲操控台上,毛绒绒的一团得意的冲苏九漓微微扬起下巴。

    　　说吧，到底谁才是?心目中最厉害最喜欢的那只毛绒绒！

    　　苏九漓这??控制不住自己体内的洪荒之力，因为他家毛绒绒实在是太??爱了。

    　　他一把抱住还在嘚瑟的白团?，低?就往毛绒绒的小脑袋上亲上去，又亲又吸的。

    　　白团?没想到苏九漓??这么激动，他疯狂挣扎起来，竖起来的?只耳朵?被亲塌下去，往侧后方压下，变成了飞机耳。?只小爪?抵住苏九漓的下巴，不停的往?推。见还是无济于事，余光落在苏九漓额?上残留的一点点极淡的粉色，兽瞳瞪的滚圆，小爪?顿时也不推苏九漓了，换了个方向直接呼上去。

    　　?面的还在??着的?人，从苏九漓操控着机甲砸地板时候，才感慨差一点。不过接下来的操作却让他们拍掌叫好，他们还来不及多赞美?句，又被突然切换的机甲舞惊呆了。

    　　林宇：“没想到九漓还??这么一手。”

    　　孟离离：“跳得不错。”

    　　王奇&amp;amp;周爆破：“哈哈哈哈哈哈……”

    　　胡焰也没忍住轻笑，他原本还在苏九漓操控机甲的时候??到自家老?的影?，机甲脸砸地的时候，他打消了这种想法，后来机甲起来的时候，操控还是略带稚气，没有上将的当年的流畅杀伐果断。最后的机甲舞，这让他彻彻底底的意识到，这机甲是苏九漓操控的，而不是上将。

    　　这机甲舞当年他们小时候机甲老师为了娱乐放松，让他们学着玩。他们老?，顶着一张严肃的小脸，十分抗拒，??着他们群魔乱舞跑的远远的。

    　　这么多年了，他还真没有见过上将用机甲做过娱乐类型的事情。

    　　小时候没有，现在更不????。

    　　不过，这个苏九漓也是厉害，居然??把这舞蹈给翻出来了。

    　　跳起来动作标准，??云流水，比他们一群小崽?群魔乱舞，还学着学着，最后打起来好太多。

    　　这时，机甲驾驶舱打开，苏九漓顶着一脸的梅花印?和额??凌乱的刘海走出来。?上还有趴着一只毛绒绒的白团?，左右张望，像是巡逻自己的领地。

    　　他们一直知道苏九漓养的团?对别人凶巴巴的，现在好像对苏九漓也挺凶的。??着苏九漓脸上的那些小爪印，总算知道他刚刚额?上面的梅花印?是从何而来的了。

    　　??来，他们这是在驾驶舱里面经历过一场激烈的?战。

    　　林宇轻咳一声，“九漓，?没事吧？”

    　　苏九漓眼神往上瞟了下，余光??够??到抱住他额?的?只毛绒绒的爪?，心里微微痒了下，才道：“没事。我的肤质是这样，??着眼严??，其实不痛不痒的，这种程度，过?分钟就??消的差不多。”如果他用上异??，基本马上就??恢复如初。

    　　?人见他这样，也没有多问，只是每多??一眼，就忍不住想要笑出声。

    　　这时候胡焰??了周围?人一眼，开??：“苏九漓已经演示了，接下来?就轮到?们了。一个个来，谁先来。”

    　　林宇站出来，“作为队长，我先吧。”

    　　胡焰点?，林宇拿出自己的机甲，进了驾驶舱。

    　　苏九漓??的津津有味，林宇的机甲是A级机甲，他虽然也有A级机甲，只不过他现在的身体强度，暂时驾驭不了。不过，经过?次帮自家毛绒绒治疗，吸收了不少从净化草中保存属于自己当年的??量，他已经感受到身体达到了一个饱和的状态。脊尾时不时有了那种微微的灼热感传来。这种感觉并不陌生，毕竟过去他已经感受到好多次。

    　　再长一条尾巴，他的体质就??上去，差不多??达到操控A机甲的水准。只是需要一个契机。

    　　苏九漓将注意力放?林宇的操控的机甲身上，开??跟?顶的白团?说话，“小白，林宇平时??着??咧咧的，性格又二，不过他这机甲水平，还真的不错。”

    　　白团???过去，哼了一声，然后给苏九漓一个爪?。

    　　接下来，苏九漓每赞美一个，???招来小爪?的伺候。

    　　等到最后一个上场的时候，苏九漓闭嘴了，只在心里默默的想着。

    　　有个醋包毛绒绒，真是伤不起。

    　　胡焰??了?人的水平后，开??：“现在?概清楚?们风格和水平，我??尽快给?们拟定一个训练计划出来。明天就是个人赛线上赛，以?们的水平，第一轮只要不遇到强的变态的对手，通过的?率很?。现在这个时?，差不多是公布智脑匹配的第一轮对手了。”

    　　这时，星网的很多人也在关注着。

    　　毕竟?个月??的苏九漓还是星际?出名的废柴，现在却接二连三的出乎他们的意料取得好成绩。不过无论是出任务，还是笔试，这?项成绩?不是他们亲眼所见。即使有官方认证，没??亲眼??到苏九漓的实力，自然还是将信将疑。

    　　现在这个星际校园机甲个人赛，虽然??期的淘汰赛只是在线上举??，却是在完全开放在全星际的目光之下。这??是骡?是马，只需要拉出来溜溜就好。

    　　所以第一轮匹配的对手，名单公布的时候，更多的观众甚至比参赛者还要激动。

    　　“这次有机??亲眼??到苏九漓用机甲战斗了，到时候我必然第一时?到他的场次去??。”

    　　“之??就听说，苏九漓是E级的体质，只??操控D级机甲，虽然有人说他出任务时候很厉害，我到时候就要????有多厉害。”

    　　“我是参赛者，我现在就想和苏九漓当对手，我觉得一个E级体质，怎么打得过我这个B级体质的人？”

    　　“我记得一个想要拿苏九漓垫底的人，现在已经凉了。”

    　　“这个不一样，机甲知识??以学，他的体质摆在那里，D级机甲怎么跟B级机甲打？”

    　　“?们别忘了，白上将当年也是用D级机甲横扫整个星际的。”

    　　“苏九漓??跟白上将比吗？再说了，白上将那是什么体质，苏九漓又是什么体质？”

    　　“不知道苏九漓??不??过第一轮。”

    　　这个话题之下，越来越多的参赛者表示，希望自己运气好一点，??以和苏九漓匹配成对手。

    　　在匹配结果出来后，纷纷开始查找和苏九漓成为对手的幸运儿。

    　　找了一圈，没??找到。

    　　这是怎么?事？

    　　而此刻还在训练室的?人，查??到自己匹配到的对手后，林宇他们已经不是第一次参加，表情变化不?，没有匹配到认识的。比赛基本到决赛的人，他们?认识。?是在各校机甲系的名列??茅的人?，现在这些陌生的名字，就是当初决赛连名字?没有，压力不?。

    　　所以他们纷纷将目光移到苏九漓身上，见苏九漓还在逗弄他?顶的毛绒绒，时不时被呼一爪?，还乐此不疲。

    　　林宇忍不住开??问道：“九漓，匹配结果出来了，快?????的对手是谁。”

    　　苏九漓反应过来，见?人???着自己，便打开光脑??了一眼，表情顿时变得有点古怪起来。

    　　白团?凑过去瞄了一眼，又?到原来的位置，打了个呵欠。

    　　狗屎运。

    　　周爆破急了，“九漓?快说，?????的对手我们认不认识？”

    　　陆洋：“是不是遇到棘手的对手了？”

    　　“不是。”苏九漓再??一眼确认后，有点疑惑的?答：“很奇怪，我的对手匹配栏是空白的。”

    　　“什么？”

    　　?人??着苏九漓投影出来的结果，一阵沉默。

    　　苏九漓??着?人的表情，“怎么了？”

    　　孟离离?过神来，上下打量了苏九漓一番：“我真没想到，?居然是个欧皇。”

    　　苏九漓挑眉??他，“什么意思？”

    　　陆洋接过话，“这次参赛者数量是单数，??有一个幸运儿直接晋级。而?，就是那个幸运儿。”

    　　“这样啊。”苏九漓压了压手，发出清脆的声音，“真没意思，我还想着终于轮到我上场打架了。”

    　　众人：“……”

    　　九漓，?这个样?出去??被套麻袋的。第一轮就淘汰掉一半的参赛者，不知道多少人想要这个直接晋级的机??。

    　　?人各自练习去。

    　　“小白，我们继续练习。”苏九漓顿了下，走到一边：“我们还是上星网练习吧。”

    　　苏九漓上了星网，等了好一??，还没有等来他的毛绒绒。他正想下下线????，就被拍了一下手臂。??一??，就??到一个是十岁左右面容有点陌生的男孩站在他身后，只一眼他就??出那是他家小白。

    　　只是他的目光忍不住落在男孩?顶的ID上。

    　　“?最最最喜欢的毛绒绒？”

