 “啊，哦，是啊，是奉太子之命来看望长公主。”

李诚无视高阳哀怨的眼神，小娘子年龄其实不大，十五岁就嫁人了，一副妇人的打扮。

说起来这年月的女人，真的伤不起。

“要不玩点手段，这辈子你都不会主动来我这呢。”

高阳还在哀怨之中。

李诚四下看看，身边的随从已经看不到影子，应该是牵马去马厩了。

高阳身边的侍女，更是一个都看不到，两人就在空旷的院子内对立着。

“走吧，别人看见不好。

不是不来看你，总得有个借口吧。

不然瓜田李下，说不清楚，我的名声无所谓，坏了公主的名声，李诚就罪该万死了。”

李诚虚伪的哄骗。

高阳听了果然高兴了起来，做了个请的手势，低声道：“我那公公身体不适，卧病在床，妾身也好久没来这了。

最近公公身体有气色，妾身才能来这散心一二。

嫁到房家，为了皇室的脸面，有的事情总是身不由己。”

房玄龄是真的老了，这一年快过去了，一直在养病。

作为媳妇的高阳，自然要每日在跟前伺候着。

高阳或许是任性的，但皇室的脸面还是要顾全的。

“唉！”

无言以对的李诚只能是一声叹息，其实他也挺后悔的，上次真的是酒喝多了。

高阳其实也挺无奈的，怪就怪皇帝老爹，非要早早把自己丢给房二那黑厮。

“长公主还好吧？”

李诚转移话题，提起这个高阳顿时怒不可遏，咬牙切齿道：“长孙冲这怂娃，就知道欺负女人。

回头一定要给他好看。”

“别冲动，别让你父皇难做。

长公主那边，好好安抚，别让她心生抑郁。”

李诚还是以安抚为主，高阳却不甘心道：“没来由的动手打人，还撕了李郎的诗集。”

“就为这个？”

李诚非常的吃惊，高阳一边碎步慢走，一边低声道：“也不全是，据说是平康坊相好的小娘非要他帮着赎身从良，长孙冲那厮手里没活钱，又不敢问家里要，说是一万贯呢，杀了管家都不敢给他。

长孙温私下还表示可以出这个钱，不怕他有脸要。”

李诚没想到还有这八卦，高阳还在继续：“还有就是上一回，李郎去长孙家府上。

长孙冲叫他爹让人给绑了回去，大姐说这事情长孙冲也算到李郎的头上了。”

李丽质住在一个清净的小院子里，李诚到的时候，丫鬟要去报信，被高阳制止。

两人迈步进了正堂，李丽质正躺在一张榻上，身上盖着一张毛毯，手里捧着一本书在安静的看着。

北朝遗风导致唐朝的娘子们颇为彪悍，李丽质却是她娘长孙无垢遗毒的受害者。

《女则》三十卷啊，都是教女人怎么贤良淑德。

这在现代社会很难想象的事情，在唐朝却是理所当然的。

长孙无垢还活着的时候，非常主动的给李世民塞女人。

千古第一贤后啊！李丽质受到了很大的影响，但是却没有母亲那份驾驭丈夫的手腕。

看着榻上柔弱无力的李丽质，李诚缓缓上前施礼，李丽质赶紧侧身让：“妾衣衫不整，不敢受先生之礼。”

李诚见状笑道：“殿下身体不适，不必起来。”

李丽质低头细细的低声道：“还是请自成先生方便一二。”

李丽质也不知道怎么想的，觉得现在的样子一定很狼狈，不想让李诚看见。

李丽质突然想起李夫人，自己也姓李，唉。

这就是多愁善感了，难怪历史上会短寿，身体是一方面，性格也是一方面。

李诚退了出来，高阳也跟着出来了，两人站一块，边上的下人自觉的离开二十步之外。

这深宅大院里头，知道的太多嘴又不严实活不长。

“唉，你说长孙冲与长公主，娘舅的姻亲，也算是青梅竹马，怎么就搞成现在这样？”

李诚继续虚伪的感慨，关键是女人吃这一套，这会心里盘算着怎么利用李丽质的事情呢。

“青梅竹马，什么青梅竹马？”

高阳听着不明白，随口问一句。

李诚心里哎呀一下，《长干行》还没出来呢？

赶紧糊弄：“就是小孩子一块玩大的，这个你懂吧？”

“不懂！”

高阳很不给面子，李诚赶紧扯别的：“太子很担心啊。”

“九哥担心是自然的，母后早逝，长姐如母。

便是妾这个不是一母同胞的，大姐也能照顾的周全。”

高阳给了个解释，李诚点点头表示认同。

也就是在门口站着，高阳没法子表露亲热，不然这会都能打情骂俏上了。

用高阳私下里说的话，看见李诚就流口水，想吃肉了。

还在李丽质动作很快，没一会丫鬟出来相请，李诚转身时李丽质站在堂中正色见礼：“妾身柔弱，累及太子和自成先生，妾之罪也。”

这是简单的收拾过了，不施粉黛，但却依旧风采不减，甚至因为身体不适，多了几分病态美，让人看着忍不住就想上去安抚一番。

说到姿色，长孙冲这个龟孙子，真是身在福中不知福。

这么漂亮的老婆……不过现代人李诚很快就反应过来了，就想那句话说的，每个漂亮女人背后都有一个想吐的男人。

其实这话的实用性男女是通用的，只不过还是要看人，看环境和社会地位等等因素。

没有那么绝对就是了。

尤其是在现代社会那种男女相对平等的环境里，更是如此。

李诚回礼之后，李丽质让坐，软榻已经搬走了，多了四把椅子。

“太子关心殿下，着臣来看望一二。

臣的意思，不论殿下遭遇了什么事情，总要宽心一些。

不说膝下子女，还有陛下以及太子殿下、高阳殿下等兄弟姐妹的记挂。”

一边寻思，李诚一边不紧不慢的开口劝慰。

李丽质听了微微欠身：“先生有心了。”

李诚笑道：“长公主殿下来高阳殿下处算是来对了，散散心，吃好睡好，阳光好的时候，可以四处走走。

广阔天地入眼，总能让人心胸为之舒展，比起困在自家的小院子里，不知道强多少倍。”

李丽质很喜欢听李诚说话，总觉得他无所不知。

文采之高，不弱子建，劝慰别人时，更是温言软语，娓娓道来。

原本郁闷的心绪，随着李诚的话语慢慢的舒缓。

李丽质还是好的，高阳在一旁眼珠子都发光了。

李诚见她听的仔细，眉头渐渐舒展，继续笑道：“殿下不仅仅是长孙家的媳妇，有句不中听的话，臣想想还是要说出来。

长孙冲不尊重殿下，就是不尊重陛下和皇室。”

李诚说的很含蓄，李丽质想辩白，却有不知道该怎么说才好。

“便是夫妻之间，也不该毫无道理的动手。

便是动了手，总该给个缘由吧。

夫妻之间打闹吵架也本是寻常事，无端的猜忌不可取。

殿下既然无错，便不然一味的逆来顺受。

窃以为，不如就在此间歇着，等陛下回鸾，找赵国公主持公道。”

李诚这家伙坏的很，也不说让李丽质去跟长孙冲打架，让她去告状。

把她的心气抬起来，这人心里有心气了，就不会太过抑郁。

李诚觉得吧，李丽质可能就是长期抑郁，导致生病。

李丽质如果按照李诚的意思去做，不吵不闹，在外面呆着不回家。

等到长孙无忌回来，李丽质去告状，长孙冲肯定惨不忍睹。

尤其是李世民那里，更是留下恶劣的印象。

一次两次就算了，长孙冲要是不改毛病，李丽质多来告状几次，李世民那里迟早要爆炸。

一旦李世民心生恶念，加上一个太子李治的恶念，长孙家就算是一百年内抬不起头了。

李诚谋算的很远，夫妻之间就算感情再好，来来回回的折腾，吃枣药丸。

李丽质不是没脾气，只不过以前性格柔弱，习惯了逆来顺受。

关键还是没有人给她撑腰，给她出主意。

历史上的李治是靠长孙无忌上位的，天然就弱三分，不会轻易去干涉姐姐的事情。

这个时空的李治，那是李诚给顶上去的。

现在有李诚出主意了，李丽质很自然的心气就上来了，不过还是有点犹豫道：“母后的《女则》中，可没有告状这一条。”

这就是被封建思想毒害的典型啊。

李诚听了笑道：“殿下，可是《女则》中也没说受了气不能告状不是？”

李丽质听了低头沉思一会，抬头时语气坚定道：“那就照先生说的做就是了。”

“如此甚好，诚来此的任务也算完成了。

只是还请殿下牢记，臣是没有来过这里，什么话都没有说。

所有的一切，都是殿下自己的主张。

高阳殿下也没给您出主意。”

李丽质是个聪明人，瞬间明白了李诚的意思。

只有把自己摆在一个弱者和受害者的地位，将来告状才有杀伤力。

“既然如此，妾还是搬回去住的好。”

李丽质举一反三发扬光大了。

李诚笑道：“那倒不必如此刻意，如果心里挂念子女，不妨派人去接过来。”

“如此，甚好！”

李丽质算是下了决心，高阳在一旁再也忍不住道：“自成先生，妾有点事情想私下里请教一二。”

 