        身穿神秘的黑袍暗红云纹长袍，黑巾遮面，戴着斗篷帽，拜无忧怔怔的站在原地，不敢靠近，只敢远观。

    银灰眼眸，虔诚敬畏。

    灼灼的凝望着那个正在替自己最爱之人修复身躯的男人。

    他缓缓的扯下了自己遮面的黑巾。

    最终，“噗通”一声，双膝跪在了宫司屿的面前，重重的磕了一个头，满腔激动，声音颤抖，“主子……”

    宫司屿的灵力，是神圣闪耀的金光色。

    金芒正不断从他的双手间溢出，快速修复着纪由乃腐烂的肌肤。

    以肉眼可见的速度，她的肌肤正在迅速恢复原貌。

    没多久，昏迷中的纪由乃，浑身的怨气退却，肌肤瓷白如玉，小脸绝美润如脂，就连腰际的伤，也愈合了。

    恍若未闻，完全变了一个人的宫司屿，眉眼彻骨的寒，他未理会拜无忧，只是斜眼瞥了眼拜无忧身上的长袍斗篷，转而冰冷道：

    “脱，罩袍拿来。”

    拜无忧闻言，麻溜的褪下了自己的外袍，扔给了宫司屿。

    立刻就见自家主子，视若珍宝的用他的黑色外袍，将纪由乃裹得严严实实，凤眸底，容不下任何，唯有她。

    轻抚发丝，轻触脸颊，死死的拥在怀中，举手投足间，充斥着偏执，仿佛他抱着的不是一个人，而是自己生命的一部分。

    “主子，这里就快塌了，我们还是先……”

    拜无忧跪在地上，不敢抬头，话说一半，却突然被打断。

    那个在宫司屿身体中彻底复苏的男人，幽寒漂亮，彻骨冰冷喃喃道：

    “数千年，像是一场噩梦。”

    “我一直在等待着醒来的那一天。”

    “可是拜无忧，我封印自己，长眠之前，下过的令，说过的话，你可还记得。”

    拜无忧惶恐，额头磕地，“主子的话，无忧自然谨记在心，一刻不敢忘！”

    “好，那么，你告诉我，我要的人在哪。我说过待我复苏归来时，我要看到完完整整的诡儿，你现在告诉我！我怀里这个人不人鬼不鬼的诡儿，是什么东西？”

    “……”

    “这不是她的真身。毒咒反噬，躯壳腐烂，她这身子，即使现在修复，很快还会再次腐烂，这就是你完成的任务？”

    拜无忧诚惶诚恐，却无言以对，他不想解释。

    因为，任务没有完成，就是没有完成，重在结果，不在过程。

    “无忧有罪！”

    闻声，宫司屿瞳孔无温，冷冷一呵，倏然横抱起纪由乃，将她拢在怀中，“我刚醒，记忆层很乱，灵力也只恢复了三成，暂不与你计较，你且留下收拾残局，我带她先走一步。”

    “是，主子！”

    “还有。”突然，抱着纪由乃离开的宫司屿，停住脚步，回眸。

    “主子？”

    “人前继续装你的拜教授，无须喊我主子，我苏醒之事，需严加保密，避免被冥界或神界知晓。”

    “是！”

    “记住，人前，我只是宫司屿，没有帝司这个人。”

    “谨遵指示！”

    -

    深夜，大雨磅礴之中。

    天空城被爆破，坍塌了。

    这座拔地而起的超级摩天大厦，顷刻间毁于一旦，变成了废墟。

    地面颤动如地震，灰尘漫天似灾难。

    天空城百米内，能见度为0，因为被漫天的烟雾尘土所遮，所有救援团队都无法靠近。

    不过，因为天空城范围内产生了毁灭性的柱状灵气，又出现了冲天恐怖的怨气和黑暗煞气。

    全天秘密监测人界各方位的三界治安管理局·人界分局，一感知到险情发生，立刻就出动了勘察组和应急小组前往天空城处理危急情况。

    人界分局两个大分队抵达时，天空城已经沦为一片废墟。

    寒风刺骨，大雨倾盆，夜幕下，一片浩劫过后的场面。

    同时。

    容浅因为解开了自己身上的灵力封印，暴露了自己的方位，还在人界公然使用灵力。

    最终被冥界审判司的人找到。

    审判司的鬼将寻到容浅时……

    容浅正撑着一把伞，蹲在地上，慢条斯理的给依旧在昏迷中的厉斯寒遮雨。

    一旁，聚着很多人界分局的职工，正在勘察现场留下的灵力、煞气、怨气，并且在询问阿萝他们，到底发生了什么事。

    这些人一见到他们的局长路星泽竟也在，干活更加卖力了，一点不敢偷懒。

    “十殿下！请跟我们回冥界。”

    一时间，冥界审判司的鬼将们，齐齐单膝跪在容浅的面前。

    声音响彻天际。

    容浅一袭红衣，绝美妖娆的容颜浸着淡淡的笑，她恍若未闻，只是拿出手帕，替厉斯寒擦了擦脸颊上的泥泞和烟灰，举止温柔至极。

    “十殿下！审判司调查到您玩忽职守，不坐镇轮回大殿，贪恋人界，违背冥界铁律，与普通人相恋，更在人界擅自使用灵力造成了动荡和损害，请立刻随我等回冥界接受调查！不要让我们为难！”

    “闭嘴，本王知晓了！”

    容浅冷若冰霜的剜了那一群审判司的鬼将一眼，冷冷呵斥。

    “跟你们回去就是！”

    “浅姐……”阿萝就在一旁，将所有的一切，都看在了眼里，忽然间，她冒雨，跑到了容浅身边，抱住了她的腰，仰眸，“浅姐，你要走了吗？你走了，阿萝怎么办？厉斯寒怎么办？你还回来吗？阿萝还能再看到你吗？”

    冥界，阿萝知道了容浅的身份，更知道，冥界，是活人不能去的地方。

    容浅勾唇淡笑，垂眸，抚了抚阿萝的头，“你浅姐姐我可能……很久很久，都不能回来了。”

    “那厉斯寒呢？”

    “冥界铁律，不能私自与凡人通婚，我知法犯法，被抓到，就得认。”喃喃自语间，容浅蹲下身，望着阿萝，“阿萝，帮浅姐一个忙。”

    “什么？你说。”阿萝满脸的悲伤。

    “替我把戒指还给厉斯寒，告诉他，我走了，家里的保险箱密码是结婚纪念日，里面是我公正过的资产转让书，我从来没有想要他的东西，现在，都还给他。”

    “十殿下，请您记得消除与您相恋之人的记忆，如果您下不了手，那我等可代劳，这么做，也是为您，为他着想。”

    “不用，我自己来。”

    话落，容浅傲然起身，缓缓闭上眼，咽下了所有的苦涩，再睁眸时，眼底，唯有一个阎王该有的凛然威严。