    近一个小时的惨烈厮shā，神界的玩家在盟主泰坦神族被秒shā之后就已经毫无斗志，却又遭到了古剑铁骑的掩shā，特别是鬼谷子统帅的数千簖人，225%攻防加成的骑神太凶簖残，再加上鬼谷子神将技shā神阵的25%全属性加成，已然让这2000龙曜铁骑变成了坚簖不簖可簖摧的战争堡垒，在我的授意下，鬼谷子一直维持在锋线上，也让龙曜铁骑歼miè火焰犀牛骑bīng的损失降低到了最低限度.

　　沃野之上满是横七竖八的玩家shī体，其中超过95%都是火焰犀牛骑bīng的玩家，他们完全被打蒙了，正面抗衡显然不是古剑玩家的对手，满地覆盖着装备和yào水等物，我看着四周，道：“打扫战场，把烹饪食物都捡取起来，留自己的一份，多出来的全部销毁，让这群远来之敌全部饿sǐ在天空森林！”

　　……

　　谷口处，shā声震天，骑战系玩家被歼miè在落风峡谷，这大大的超过了神界的想象，于是远程阵营正在峡谷入口处与古剑玩家对轰，北冥雪已经带着龙曜弓骑攀上山崖，依靠地利的优势掩护地面上的挺盾玩家了。

　　锋线之上，密密麻麻的箭矢与魔fǎ来回飞梭着，双方的玩家都在成片的倒下，古剑魂梦的玩家不是战神，也会阵王，并且是一片片的阵王，分盟玩家的实力远远逊sè于主盟和xuèsè佣bīng，而现在，就要靠他们用xuè肉之躯抵挡外敌的入侵。

　　幽云十八骑提着长dāo在锋线上来回冲shā，一道道箭矢“啪啪啪”的震撼着他的肩膀，气xuè刷刷直掉，但是在身后牧师的加xuè下，保持着屹然不倒，同时长dāo扬起，破釜沉舟+破岩斩激荡在人群中，将一群步战系北境玩家shā得齐齐惨哼着倒下。

　　经过近一年来的努力，古剑一线玩家的战斗素质却在稳步提升，斗志昂扬、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪、吕布衣、无关风簖月、月露等人都在从一般高手缓缓的淬炼成为一liú高手，几乎每个人都可以独当一面，这就是超级大盟的优点，一场场超越极限的厮shā，往往能造就一群超凡拖俗的强者。

　　……

　　吕布衣一身白衣，羽扇纶巾的站在人群后方，紫龙策略技100%全属性加成着一群持盾的青虎铁骑，羽扇扬起，一道道龙脉术冲击在人群中，刷刷的打掉对方玩家的气xuè，顶尖谋士的魔攻丝毫不逊sè于fǎ簖师，几乎两个龙脉术就能秒shā一个重甲职业玩家，战斗力嗷嗷的。

　　幽云十八骑擎着长dāo来回冲shā，转身大喝道：“副盟主，锋线上阵王速度太快，有点挡不住了，怎么办？”

　　我咬咬牙：“鬼谷子，率领你的队伍顶到锋线上抵挡半小时，然后撤下去，准备继续放新的猎物进我们的笼子！”

　　“好！”

　　鬼谷子骑神之qiāng一扬，哈哈笑道：“兄弟们，跟我走，去锋线上抵挡北境联簖盟的冲击，让他们好好的吃一壶！”

　　一群龙曜铁骑立刻闪电般来到了锋线，齐齐的利刃，“铿铿铿”的肃簖清了锋线上的敌人，一身铁甲，加持上歌咏者的BUFF之后更是如同贴墙铁壁一样的挡在峡谷前方，任凭对方的箭矢、魔fǎ、投射车如何攻击就是屹立不倒。

　　……

　　许阳擎着战dāo，站在我身边，说：“短短两个小时不到，我们在峡谷入口就阵王了近5W兄弟，这速度太快了，不到十小时我们的人就会被打光，不行，这样肯定不行，从晨曦城通往天空之城的7个入口，我们这里至少承受了超过50%的压力，光是古剑一个行会是肯定守不住的。”

　　我也发现了这个可怕的现实，北境联簖盟、青土城的主要攻击力其实都在我们这里，反倒是雪银杉、君临、战天盟、烛龙等公会那边显得轻描淡写，落风峡谷是主要入口，中原大道，而其余的入口则都是山脉小径，区别很大，远道而来的北境联簖盟在拿下天风城之后气势如虹，想必也想全力一击，在落风峡谷彻底击垮中簖囯的最强公会吧？！

　　何艺道：“联簖系张淳吧，我们一个公会守住这里太吃力了！”

　　我想了想：“算了，不用联簖系张淳，他派过来的人未必真的愿意为我们挡qiāng眼，毕竟不是每个人在囯战里都没有私心的，他万一派龙战于野的那群杂碎过来帮我们手谷口，那不完弹了，大家一起sǐ……”

　　何艺眨了眨眼睛，笑问：“那怎么办？”

　　“EVE你联簖系miè神公会和猎月王朝，联簖系坝天dāo和魏晋南北朝两个人，让他们的公会派人过来帮我们守住峡谷入口，这样，就能确保万无一失了，这两个人平时虽然内战里可能敌我不分，但是囯战里还是旗帜分明的，有担当！”

　　“嗯！”

　　……

　　半小时后，天空森林方向，马蹄声阵阵，果然，miè神和猎月王朝的大队人马从右翼撤过来了，也足可见古剑魂梦在中簖囯区的威望非常之高，不需要战略指挥的调度，我们自己就能拉扯人马，当然，若是在古代，这行为是要吃jungùn的。

　　坝天dāo提着阔刃，哈哈笑道：“没有想到，驰骋纵横的古剑魂梦居然需要我们miè神的援手，啧啧，我们也有今天啊！”

　　我撇撇嘴：“少吹牛了，坝天dāo，miè神还有多少有生力量？”

　　“不多不少，70W人，其中30W骑战系，其余的40W都是远程和辅助系，要我们怎么做，陆尘？”

　　我tian了tian嘴唇，道：“我们古剑的战略是不断的shā掉对方的有生力量，刚才的一小时，已经清理掉了神界公会的大部分骑战系精锐，峡谷里的shī体就是证明，但是，峡谷入口的玩家阵王速度太快，这样的消耗速度是我们古剑承受不起的，所以你的任务是带miè神的人堵上去，听我指挥，随时准备放人进来歼miè战，不过这样就意味着miè神的人会是传说中的炮灰，但为了中簖囯区，干或不干，选择泉在你，我绝不勉强！”

　　独坝骑神深xī了口气：“擦，炮灰……我们一个行会来抵挡整个北境联簖盟和青土城盟jun的炮火吗？”

　　我点头：“是的！”

　　独坝战神道：“这……这也太强人所难了吧？！老大，我们miè神好dǎi也是十大公会之一，我们怎么能当炮灰……”

　　“闭嘴！”

　　坝天dāo手握铁拳，咬牙低喝道：“天风城都丢簖了，天空之城面簖临着人家的过亿大jun也危险，我们还要斤斤计较什么，没错，miè神是十大公会之一，但是我们凭什么位列十大公会？我们的实力真的能够跟古剑、烛龙、雪银杉并列吗？不能，所以，为了我们这张脸，为了中簖囯区，这个炮灰，我们不当谁来当，上，换下古剑的兄弟，由我们miè神来防御北境的攻势，告诉北方的杂碎们，我们不是羔羊，我们miè神会咬人！”

　　坝天dāo一席话，顿时让miè神的一群玩家接近沸腾了，这群家伙的沸点太低了，但正是这样的沸点才会有不俗的战斗力！

　　miè神的玩家带人上了，猎月王朝盟主魏晋南北朝提簖qiāng走来，头顶上浮动着CGL名人堂的徽记，道：“陆尘，需要我们猎月王朝做什么？”

　　我看了一眼远处，说：“miè神的人最多能撑5小时，猎月王朝的兄弟可以现在下线休息，五小时后上！”

　　“啊，miè神只能支撑5小时？”

　　“嗯，最多了！”

　　魏晋南北朝紧簖握拳头，咬牙道：“好，我知道了，放心吧，为了中簖囯区，为了天风城的复仇，我们什么都愿意干，或许，阵地歼miè战shā掉对方的王牌师团，然后再反攻，72小时内夺回天风城，这是我们这场囯战最好的结果……”

　　我笑笑：“嗯。”

　　事实上，想要重夺天风城何其难，人家数千万过亿的大jun，怎么可能shā得完呢……

　　……

　　“又来了，这次是……”幽云十八骑瞪着远方，道：“这次是越南热沙城的人，破晓、风bào两大公会的玩家上了，似乎……他们洞察了我们的目的，派出远程辅助跟骑战系一起上了，我们怎么办？”

　　我咬咬牙：“让miè神松开缺口，让破晓、风bào簖行会的人进来，远程系就远程系，一起shā掉，他们一共多少人？”

　　“过百万！”

　　“OK，放进来，shā掉之后热沙城也就差不多废了！”

　　“好！”

　　几分钟后，大量的越南玩家涌簖入，气势汹汹的shā入中簖囯服簖务器的境内，空旷的落风峡谷沃野内，鬼谷子率领一群龙曜铁骑诱敌深入，李承风、乱月率领一群人果断从后方切断对方的退路，熙熙攘攘，密密麻麻的近百万玩家被截断在峡谷内，这一次，我们有了miè神来守门，整个古剑魂梦的所有玩家都纷纷参战，四方攻击，龙曜铁骑纵横大地，同样的战术，同样的结果，破晓、风bào两大行会的人明知道我们的战术，却无力抵挡，龙曜铁骑的shā伤力实在太强，普通人无fǎ想象。

　　……

　　鲜xuè弥漫在峡谷内，整整两个小时的tú簖shā，古剑魂梦付出阵王7W人的代价全歼了对手，并且有了猎月王朝的驰援，否则我们的伤王会更大，毕竟这是一场白刃战，毫无机谋，真正的硬碰硬！