
　　这女子自然就是姑获鸟，她现在被沃姆一句话怼的有点不知道该怎么说，但很快她回过神来，脸上再次挂着妩媚的笑容。

　　“我是什么垃圾，你要试了才知道不是吗？旁边有酒店，这么晚了，小哥哥我们一起去开间房休息一下吧。”

　　“没钱，不去。”

　　“。。。。我请你啊。”

　　沃姆奇怪的看了她一眼。

　　“我有家为什么要去开房，这不是闲得蛋疼吗？”

　　“那人家可以去你家住吗？这大晚上好冷的说。”

　　姑获鸟穿的裙子旁边是开高叉的，此刻她还刻意拉了一下，露出了白花花的大腿，再搭配上那楚楚可怜表情，又是清纯又是妩媚。

　　沃姆上下打量了一番，做出了一个恍然大悟的表情，然后警惕的退了两步。

　　“你难道就是传说中的。。。。”

　　姑获鸟也是惊了一下，背在身后的双手弹出了爪子。

　　【难道暴露了？】

　　“站街女！！”

　　姑获鸟：“。。。。。。”

　　沃姆露出一个果然如此的表情。

　　“哼哼，我猜对了，你想终结我这么多年的处男之身！然后掏空我包包里面的小钱钱，没门！”

　　姑获鸟额头暴起青筋，强忍着打人的冲动。

　　“这。。这都被你发现了，不过放心吧，今天不要你钱哦，因为你救了我嘛，你想怎么玩就怎么玩，人家什么都听你的。”

　　沃姆来了兴趣。

　　“啥都听我的？”

　　姑获鸟脸上出现一抹红晕。

　　“嗯，但是最好可以轻一点。”

　　“那感情好，能麻烦你自杀么？”23sK.com

　　“哎？”

　　姑获鸟大脑短路了一瞬间，沃姆的脑回路她完全跟不上。

　　而沃姆也收起了那一副小白的表情，嘴角露出一抹玩味。

　　“从你跟我对话的时候，我就有点怀疑了，但是因为从没见过异生兽有智慧，也只是处于怀疑情况，毕竟一个喝醉的女子，怎么也不可能有跟你一样清晰的思维，所以当时我就知道你是在装醉，直到刚刚，你的身上传出了些许异生兽的波动让我完全确认了，而那两个流氓就是你这一次的猎物对吧？姑获鸟女士。”

　　姑获鸟脸上的妩媚完全消失了，取而代之的是一副不带任何情感的冷漠。

　　“扫兴，那两个倒霉蛋被你打晕了，这下就算杀了你也没有目击证人，我是真的有些苦恼呢，该怎么惩罚你呢？”

　　沃姆丝毫不慌。

　　“你应该说八阶或者更强的异生兽吧，毕竟七阶异生兽也没有智慧。”

　　“这已经不重要了，我决定了，我会在你肚子划破一个小口，把然后把你内脏跟血液都吸食干净，这样你会在绝对痛苦里面死去。”

　　姑获鸟脸上出现一些羽毛，绝美的脸开始扭曲成一张恐怖的鸟头，她尖锐的嘴里伸出来的不是舌头而是一根带着锋利倒钩的触手。

　　沃姆举起了左手笑到。

　　“人类的肠子里面都是屎，你口味还挺重啊，不过你觉得我跟你演戏这么久，是为什么呢？”

　　姑获鸟连忙转身，她以为沃姆的援兵到了。

　　“砰！”

　　在她刚刚转身的时候，沃姆的拳头就砸在了她头顶，巨大的力量让她整个人栽到了地面上。

　　“呼，其实也不为什么，就是单纯的无聊。”

　　姑获鸟爬了起来，看着已经变成了奥特曼形态的沃姆。

　　“你竟敢骗我，啊！”

　　她大吼一声，身体开始变大，沃姆也毫不留情的一脚踢在她肚子上，身体也跟着变大。

　　“喂喂，变大也不说一声，要是踩到花花草草怎么办。”

　　为了防止街道被破坏，沃姆使用浮空三连踢把姑获鸟踹到了半空中。

　　“哼，你以为这样就可以救他们了吗！今天这座城市将会沦为废墟！”

　　姑获鸟张开了巨大的翅膀，上面的羽毛立起，如同即将发射的箭矢一般。

　　【啧，这一招可不能让她用出来，沟吕木那家伙怎么还不来，算了，只能这样了。】

　　姑获鸟这一招沃姆可以躲开，但是下面的那些建筑就要遭遇了。

　　“千羽闪！”

　　姑获鸟身上那些羽毛眼看就要发射出去了，沃姆双手放假计时器上。

　　“美塔领域！”

　　金色的光球瞬间伸开笼罩住了半空的俩人，姑获鸟的千羽闪落空，全部打在了美塔领域的空间里面。

　　“威力有点大啊。。。”

　　沃姆看着地面的那些羽毛也是有些吃惊，这里可是诺亚制造的美塔领域，虽然只是随手做出来的，但是也是非常坚固的，不然也禁不起一百个札基折腾。

　　而姑获鸟的羽毛箭矢竟然全部都没入了地底，只留下了一个又一个的坑洞，八阶异能兽竟然恐怖如斯。

　　“美塔领域么，你这完全是找死，你的力量比起我差远了！”

　　姑获鸟速度快到出现了残影，瞬间就出现在沃姆背后，一尾巴把他抽到的地面上。

　　“嘶。。。好疼啊。。”

　　姑获鸟俯冲了下来。

　　“放心，很快就不疼了，因为我马上就会杀了你。”

　　“呵，是这样吗？形态转化，极光沃姆，极光虚影！”

　　沃姆的身体变得虚幻，进入了三秒无敌时间。

　　“轰！”

　　姑获鸟一头穿过了沃姆的身体撞在了地面上，尖锐的嘴在地面上啄出一个十分光滑的小洞。

　　沃姆重新飞到了半空，再一次转化形态变成了夜影。

　　“那些家伙要来了，祝你玩儿的愉快，黑暗扩散。”

　　沃姆得身体分解成为黑暗能量扩散到了这边世界，而地面开始出现了鼓包。

　　“砰！砰！砰！”

　　八十多个黑暗札基破土而出围住了姑获鸟。

　　“这。。这是。。札基大人！这么多札基大人！”

　　虽然姑获鸟没有见过札基，但是札基以及路西法的模样已经深刻到了她基因里面，对她形成了某种压制。

　　“咚。。咚。。”

　　这些札基没有意识，只有身体素质与能量，比起路西法那台精英版本要弱不少，也就七级异生兽的水平，但是他们足足有八十多个，这数量足以引起质量的改变。

　　姑获鸟还在不知所措，但那些札基已经开始上手了，他们想像撕扯浮士德一样把姑获鸟也分尸，但是姑获鸟身体比起浮士德要坚硬太多，自身实力也不这些札基单体要强。

　　“不。。这些都是假的，混蛋，敢拿札基大人来骗我！滚开！”

　　姑获鸟羽翼一震，震飞了这些札基，然后飞到半空中寻找沃姆的踪迹。

　　“给我滚出来！”

　　沃姆没有出来，札基们暴走了，他们全部双手交叉，八十多发弱化版本的死亡终点冲向来姑获鸟。

　　“假货始终是假货！万羽闪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第418章，美塔领域✘札基领域✔免费阅读。https://xs.23sk.com 