    桃源村的日子过得和美，所以感觉时间飞快。

    但对于某些人来说，每分每秒都是煎熬，比如在帝都的姜月。

    她的性子淡漠，所以长这么大，就没有过什么真心的朋友。

    想说无处说，而且也不能说。

    随着见到越来越多脸色不好的病人从亲爸的诊所出来，她白天坐立不安，晚上夜夜恶梦。

    恐惧日渐加深。

    这样过了一段时间，使她整个人的精神状态非常差。

    因为住的时间长了，所以酒店的客房人员和前台接待发现了她的变化太大，以为是吸毒或是自残什么的，差点就要报警了。

    姜月只好换了一家酒店住。

    现在她已经确认了她爸的诊所有不能见人的秘密，还正在进行一件令人细思极恐的事情。

    阿霆……如果阿霆没有因她而回越都，他也极有可能成为那些脸色不好的病人中的一员……

    她要怎么办？

    那是她亲生父亲……

    她妈妈……也不能叫停吗？

    姜月在房间里一会坐下，一会走来走去。

    这时，手机铃声响起。

    姜月吓了一跳。

    “喂……”

    “……”

    “你过来帝都了？”

    “……”

    “好吧。你在天月商场等我，不用来我家，我现在在外面。”

    “……”

    “嗯。”

    姜月挂了电话，拿了包就出去，在酒店门口叫了台车前往天月商场。

    雷霆背着一个黑色的双肩包站在商场正门口等着。

    见人过来，一时还不敢认。

    “阿霆。”

    “小月，你生病了吗？怎么状态这么差？走，我带你去医院。”雷霆拉着姜月的手，满脸担心的表情。

    “阿霆，我没生病，只是家里有点事，没有休息好。”

    “先去看医生，呆会儿再说。”

    雷霆脸沉沉地拉着姜月就走。

    “我真的没事，你不用担心。”姜月不愿走。

    “小月，你的状态很差。听话，看了医生我送你回去休息。”

    “阿霆，你听我说，我现在就跟你当初一样，熬夜熬的。等休息好就能恢复。”

    雷霆看着姜月的眼睛，“你说真的？”

    “真的。”姜月借点头避开雷霆的目光。

    “你家里有什么事？我能帮上忙吗？”

    “不用。只是……我爸妈吵架而已。”她宁愿他们真的吵架，哪怕离婚都比现在这样好。

    雷霆：“……”

    他想不到她爸妈会吵架。

    她妈妈那样……怎么吵得起来？

    “阿霆，我们进去喝点东西。”

    “……你真的没事？”

    “我自己会医。”

    “……伯父伯母……”

    “他们的事连我都插不上手，你就不要管了。”

    “……我只是心疼你。”不是想管。

    姜月翘了一下嘴角，说：“我知道。不用担心，过段时间就好了。”

    “……需要帮忙你只管开口，我一定会尽力的。”

    “嗯。我们去商场里面坐一会儿。”她实在不想一个人呆着了。

    “我还是送你回去吧。你很需要休息。”

    “不了，回去我也睡不着。”

    “……那就在这儿坐一会。”

    姜月点头，反过来拉着雷霆往天月商场里走。

    到了咖啡厅，雷霆点的都是姜月喜欢吃的、喝的东西。

    姜月看着雷霆出神。

    “小月？”

    姜月笑笑，说：“我看你没之前那么瘦了，面色也有些红润。”

    “我小师叔和舅舅帮我针灸调养的。”

    姜月心头一跳。

    “你小师叔说了你是怎么的吗？”

    “就是之前说的那样，休息不好和累的，还有空气污染什么的积了些毒素在体内。现在已经好了，你不用担心。”

    “……嗯。以后少些来帝都，这边的空气质量不行……”

    雷霆沉默了。

    过了一会儿，姜月才开口：“阿霆，我想转学回来。”

    “……为什么？你不是一直都很向往越医大的吗？”

    “我不放心我爸妈……”

    “伯父伯母还年轻，还没到需要人随时看顾的年纪……”

    “……你知道，我爸妈之间……不太正常……”

    “那你是想？”

    “……我也不知道……”她也不知道回来又能干嘛。

    爸有问题，那妈呢？知道不知道她爸有问题？又或是，妈有没有问题？

    她现在都不敢多想，一想多了晚上就会恶梦连连。

    “小月，顺其自然吧。”

    他看得出来，她父母之间的相敬如冰并不是一日两日就能形成的。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    那么长的时间，两人都没能把问题解决，哪里会是女儿说几句话做几件事就能消除得了的。

    如若这样，伯父早就自己解决问题了。

    姜月知道雷霆误会了，以为她父母之间是有什么误会才导致现在这样的相处模式，可她很小的时候就知道，她妈自始至终都没爱过她爸。

    小孩子是很敏感的，别以为人小就不懂。

    “阿霆，我们不说他们了。”

    “嗯。你吃蛋糕。”雷霆把姜月最喜欢吃的巧克力杏仁蛋糕移到她面前。

    “好。”

    雷霆看着姜月吃蛋糕，脸上有点笑意，眼里却带着无奈和担忧。

    他知道姜月心里有事，但她却不想跟他说。

    “阿霆，你怎么突然就来帝都了？出差吗？”

    “……我之前跟你说过了。就过来看看你，不是出差……”

    “……是吗？我这段时间太忙了……不好意思。”她忧心诊所的事，根本没心思管其他的。

    “没事，能见到你就好。”

    “晚上住哪里？”

    “XX酒店。”

    姜月：“……为什么不住熟悉的片区？订好房了吗？”跟她同一家酒店了！

    “在网上订好了。那边离你们家近一点。”

    “……阿霆，我们今晚去郊区吧，明天带你去玩。”

    “我明天下午的飞机回去。就只是过来看看你。”

    “……那我们呆会去云顶酒店吃晚饭、看夜景，晚上就住那儿。明天白天不出门，到时我送你去机场。”

    “我过来这边却没去见伯父伯母好吗？”

    “我爸妈也没有空，家里有事正忙着。”

    “那你不帮忙……”

    “没事，偶尔偷懒一下还是可以的。你知道我爸妈并不管我。”

    “好。我先把那边的房退了。”

    还好他只是订了房，并没有先去办理入住，不然还得跑一趟拿行李。

    “嗯。退了吧。”

    “你也跟你爸妈说一声，免得你不回去他们担心。”

    “好。”

    姜月脸上有了些笑意。

    不能让雷霆见到她爸妈，不然她没去越都买房的事就穿帮了。

