    以上是这次变革的背景。

    换句话说，就是告诉所有人，你们赶上好时机了，商会从建立发展迄今为止，会员无数，而现如今终于更进一步的走上正轨，今后的机缘大大的有，还不快感谢。

    对此。

    会员们自然是一个个睁大了眼睛，一边信息一边感慨不已。

    这样的好时机就给自己遇上了。

    而在变革的背景介绍之后，还特别标明了此次变革之后开启的新功能。

    首先，徽章将会彻底的绑定，能以徽章的模样戴在身上，也能以纹身的形式收入身体内，绝对不会丢失。

    其次。

    开启罐子的过程，也可以变得更加私密化。

    简而言之，就是可以购买虚拟罐子，直接在徽章界面上开启，得到的宝物自动归于自己，甚至消耗积分还可以购买空间格子，将开出来的宝物自动存储在徽章对应的空间之中，而不用拿出来，或者另外储存。

    当然。

    如果想要体验亲手开罐的快感，而不是在界面上点一下十连，那还是可以拿到罐子实体。

    这只是变革之一。

    除此之外，罐子之中还新添了一些好东西。

    比如说“宝物选择”。

    如果能够开出这个，就能够在随即列举的十样宝物之中选择自己最想要的那个，出现大奖的概率更大！甚至还能够选择最适合自己的。

    再比如说“装潢劵”。

    是专门用于打点自己的在商会基地的专属空间，任何罐子都可以开出来，想要什么样的景色，什么样的修炼场所，甚至是修行道具，陪练道具，全部都有。

    还有“顿悟劵”、“特殊任务开启劵”、“世界旅行劵”等等。

    各自都有各自的效果，在每一种系列的罐子里面都有概率开出。

    而如果开出了自己不想要的。

    也没有关系。

    这一类的物品，全部都是属于可交易范围的物品。

    在商会基地，会有大型的交易市场，熟悉的会员之间进行私下交易也没有问题，商会不会抽取任何的交易税。

    等等。

    林林总总有数百条更新的内容。

    可以说，现在的商会，才真正的趋近于一个完整的游戏，提供会员们各自成长的游戏。

    诸如食蜂操祈，御坂美琴这些来自现代社会的会员，自然一个个都是两眼放光，她们能够轻易的明白? 这一次的变革对她们而言意味着什么。

    更高的权限、更舒适的环境、更努力的方向！

    即便不为了自己愿望? 也可以很享受这过程。

    她们看见了什么？

    世界旅行卷！

    这意味她们甚至有机会可以像旅行商人一样前往自己想要去的世界，见到想要见到的人? 而不只是像现在一样在指定的世界内进行任务。

    食蜂操祈很早就想要去白胡子所在的海贼世界? 痛扁那些天龙人了。

    那还有什么说的！

    当然是开更多的罐子了！

    “白胡子爷爷。”食蜂操祈立刻去找白胡子，“我们去那个总部看看吧。”

    “好。”白胡子笑呵呵的点头? “我也有挺长的时间没有见到儿子们了。”

    值得一提的是，任何的世界穿梭? 都是需要支付一定数量的积分点。

    基本上。

    想要使用商会的任何服务? 都是必须要积分点，甚至是一些特殊劵，积分点的作用早已经不只是用来购买罐子了，应该说那只是最核心的? 消耗最大的? 也是最重要的作用。

    与此同时。

    和他们有着类似举动的，不止一个。

    而随着穿越的感觉过后。

    食蜂操祈发觉自己已经独自一人来到了一个似乎是外太空的地方，入目所示，是漫天的星光，三颗巨大的太阳就在仿佛无限遥远的地方散发着柔和的光芒? 而她就在踩在一个大约只有几百平方米大的陨石上，能够呼吸空气? 能够感受重力，但除此之外? 什么都没有。

    这里，就是她的专属岛屿？

    食蜂操祈向着四周看去。

    发现类似的岛屿? 在她的四周漂浮着许多? 但是似乎蒙上了一层白蒙蒙的雾气? 根本就看不见里面的任何地方。

    食蜂操祈心念一动，似乎是想要靠近某个岛屿，自己脚下的岛屿立刻移动了起来，却很快发现，无论如何都无法靠近，彼此之间似乎有一层无法形容的距离。

    惊叹的同时，也有认知涌上心头。

    在这里。

    一切的距离，甚至是时间，都没有任何的意义，看见的仅仅是虚妄，但也是真实。

    而就在这么一会儿的功夫。

    食蜂操祈惊讶的发现，有一些岛屿开始发生了变化。

    在她旁边的一座岛屿，突然间不断的扩大，肉眼可见的扩大，一下子变成了其余的人几倍的大小，甚至是外面的那层白雾，也开始变得七彩斑斓起来，远远看去，一股子奢华玄奥，犹如人间仙境的气质就此传来。

    他用卷了！

    食蜂操祈立刻反应过来。

    毫无疑问，对方用了增加个人专属岛屿面积的卷，用了进行装潢修饰的劵。

    食蜂操祈羡慕极了。

    从罐子中获得这些卷的概率可不高，这得是立马开了多少的罐子才能够一下子变化这么大。

    可恶的土豪！

    而类似的变化也不止一座岛屿，有一些甚至立刻变得晶莹剔透，犹如水晶宫一样，有一些突然消失，显然是彻底的隐藏了自己，而有一些开始加速移动，速度极快......

    土豪，都是土豪！

    她这是被土豪包围了吗？

    想也想得到，这些必然都是和她们并非同一批，甚至是都不是同一个旅行商人的资深会员。

    即便不是高级会员，那也是资深中级会员。

    再看看自己这一毛不拔的岛屿......

    大小姐食蜂操祈什么时候受过这样的委屈。

    她可是女王大人！

    一下子，食蜂操祈得内心涌现了对罐子熊熊的渴望，前所未有的渴望。

    以前还不觉得。

    现在她终于意识到了，自己还是又弱又穷。

    必须要努力，要追赶上这些可恶的前辈们，要比他们更有钱，即便是在商会之中，也要成为真正的女王！

    类似食蜂操祈这样受到了刺激的人，不在少数。

    毕竟。

    目前为止的真实会员，基本上都是没钱在手上的。

    换句话来说。

    他们都是被土豪包围的穷逼。

