    第833章 打脸竟然来得这么快

    火候正好，将肉烤得直冒油，油脂滴在火堆上，吱吱作响。

    滚动的油脂，微微焦黄的烤肉，撒上调料之后，香气冒出来，十分勾人。

    苏言初又盯着火候，烤了一阵子，直到肉完全熟透，才将肉分给了莫幽幽和萧无瑟。

    萧无瑟拿到烤肉之后，先是闻了闻，随后啧啧出声：“真香啊！”

    说完，咬了一口。

    “外焦里嫩，口感细腻，咸淡合宜，一口下去，相当满足！绝了！”萧无瑟一边吃，一边说。

    莫幽幽也咬了一口，随后点点头：“主人烤的肉，越来越好吃了！”

    苏言初只是笑了笑，没有说话。

    她低头看着手中的烤肉，不由自主地想起了当初云北寒烤的鱼。

    她还是最喜欢那一条被云北寒烤得有些甜腻的鱼。

    再等两天吧。

    若是两天之内，没法将九天宫的人引开，接近旸谷，那就去星辰宫。

    她抬头，看向西南方向。

    北寒，等我！

    -

    徐忍其实有很久都没有吃过东西了，因为修炼完全可以代替吃东西。

    他本来也觉得，一日三餐，只不过是庸人自扰。

    可当这三人在他面前大口大口地吃烤肉的时候，他不得不承认，他馋了。

    他目光落在萧无瑟的烤肉之上，不停地咽口水。

    看他们吃，他就知道，这烤肉是真的好吃。

    他也是真的想吃一口。

    就在萧无瑟伸手去拿起火堆上烤着的最后一块肉的时候，徐忍终于忍不住了，他开口问：“那个烤肉，可以给我一块吗？”

    萧无瑟惊讶地看向徐忍，有些难以相信地问：“你说什么？”

    “那烤肉，可以给我吃吗？”徐忍重复了一遍。

    萧无瑟忍不住笑了起来：“修炼之人，还要吃东西，请问你是废物吗？”

    徐忍：……

    这话也是他说的，只是他没有想到，打脸竟然来得这么快。

    萧无瑟走到徐忍身边，将手中烤肉在他面前晃过，笑着问：“想吃？”

    徐忍微微咬牙，最终还是点了点头。

    他也想忍住，可这香味，他确实也忍不住。

    “刚刚还义正词严，说吃东西的都是废物，你这脸变得挺快啊！”萧无瑟笑着说。

    徐忍只觉得脸上火辣辣的。

    不过，这烤肉真的太香了。

    他沉默片刻，当机立断。

    “我是废物！”徐忍目光没有从烤肉上移开过，开口说。

    萧无瑟：……

    “啧啧——”萧无瑟恍若发现了新天地，“徐忍，我以前从未发现，你竟然是这么不要脸的人。”

    徐忍依然盯着香气四溢的烤肉，他赞同地点点头：“我也没有发现！”

    萧无瑟：……

    这话让他不知道该怎么接下去了。

    最后，萧无瑟还是徐忍的双手解开了，重新绑在面前。

    不过，徐忍整个人依然跟柱子绑在一起。

    这样一来，徐忍就可以用双手拿东西吃了。

    萧无瑟将手中的烤肉递给他。

    徐忍拿到烤肉，就迫不及待地咬一口。

    他微微眯着眼睛，感受着烤肉的鲜香刺激着自己的味蕾，感觉到十分满足。

    萧无瑟和莫幽幽说得没有错，这是真的好吃！

    “这太好吃了！”徐忍一边吃，一边激动地说。

    “没见过世面！”萧无瑟有些不屑地说了一句，随后跟苏言初和莫幽幽交换了一个眼色，并且朝不远处，稍稍抬了抬下巴。

    苏言初大概猜到萧无瑟的意思，就往前走了几步，远离了徐忍。

    莫幽幽和萧无瑟跟着走过去。

    “天火怎么说的？”萧无瑟压低声音，语气之中有些急切的感觉。

    之前天火刚想说它的办法，追兵就来了。

    萧无瑟一直想着这件事。

    苏言初没有说话，而是伸出手。

    下一瞬，天火从她的指尖溜了出来。

    萧无瑟看到天火，开口问：“你之前想说，你有什么办法将九天宫的人引走。”

    天火闪烁着光芒，在空中飘荡着，它开口说：“不是将人引走，而是将人逼走。”

    “逼走？”萧无瑟眼中满是怀疑，“近万九天宫将士，你怎么将人逼走？”

    天火直接反问了一句：“你可知道黑粒珠？”

    萧无瑟点点头：“据说，九天宫和、星辰宫和神谕宫都有黑粒珠。这是需要放在禁地供奉保护的东西。你提到它，有什么目的呢？”

    “其实，旸谷之中，也有黑粒珠。”天火开口说道。

    萧无瑟和莫幽幽都有些意外，他们从未听说过，旸谷之中竟然有黑粒珠。

    天火知道他们惊讶，继续说：“而且，旸谷之中的黑粒珠，有三个。这三个黑粒珠，相互牵制，形成平衡，压制住旸谷之中的天火。”

    萧无瑟稍稍点头，他还是第一次听到这种说法。

    苏言初则是稍稍挑眉：“你记起来那些事情了？”

    她记得天火之前跟自己的一样，没有关于神界的记忆。

    这回是记起来了？不然为何知道得这么清楚？

    天火晃了晃：“靠近旸谷之后，感受到黑粒珠的牵引，就想起了不少的事情。”

    苏言初稍稍点头，随后问：“所以，你想要利用黑粒珠，将九天宫的人逼走？要怎么做？”

    “黑粒珠可以保持旸谷之中的平衡，压制旸谷之中的天火。若是这平衡被破坏，旸谷之中的天火就会暴涨，整个旸谷会变得像是一锅沸腾的汤一样，天火随时会溢出来，并且周围会出现特别的灵暴领域。身处灵暴领域的人，灵力神力都会失灵。无论多少人，都只能逃离！”天火说道。

    “那我们呢？”苏言初低声问了一句。

    天火稍稍犹豫，开口说：“你我之间有契约，天火伤不了你，即便是灵力失效，你也可以靠近旸谷。”

    苏言初垂头沉默。

    萧无瑟看向苏言初，开口说：“这或许是一个不错的办法，反正我们也不需要靠近旸谷，到时候，你一个人过去就行了！”

    苏言初听了，依然垂着头，没有说话。

    莫幽幽看着苏言初，关切地问：“主人是觉得，这方法不可行？”

    苏言初抬眸，慢慢开口：“破坏黑粒珠构建的平衡，本身就不是一件简单的事情吧？而且……”

    (本章完)

