    话是这么说，顾清菱送上的怎么可能真的是普通的东西呢，自然是百香阁出品的护肤系列，以及它背后的股份。

    大皇子妃自然要推迟一番，说这是大皇子应该做的，身为一国皇子，却不知为民请命，那说出去也叫人脸红。

    如此推脱再三，大皇子妃才一副“你逼着我收”的样子，把姚家的谢礼给收下了。

    至此，姚家算是与大皇子府，以及大皇子府身后的愉贵妃一脉彻底搭上了关系。

    京中不少人哗然，没想到姚家这么“干脆”，放着之前好不容易扒上的晋郡王府不要，偏偏去扒一个不受宠的大皇子，这真真是捡了芝麻，丢了西瓜。

    “你们说，这姚家人是不是有毛病啊？他们家不是有个庶出的姑娘入了晋郡王府吗？这么好的事情，他们不知道赶紧抓牢了，怎么跟另一个碌碌无为的扯上关系了？他们不会真的以为，这么多年来大皇子没犯什么错，立长立嫡，就该立他了吧？”

    “谁知道啊，也许人家觉得押一个宝不够，想要多押一个。”

    “贪心不足蛇口吞象，等着吧，姚家肯定不会有好下场。”

    ……

    那些人绝对不承认，眼看着姚家被“赶”出了京城，又突然以这种“不世之功”的方式出现在京城，他们妒忌了。

    顾清菱可不管他们妒忌不妒忌，把该处理的事情都处理了，她就有些迫不及待地想跑了，没办法，肚子不等人。

    从京城到金陵还需要大半个月呢，而且中途还要先回一趟云阳城，把那边的烂摊子给收拾了，她怕自己耽搁得太久，这孩子得生在半路上。

    堂堂一个死了男人的老太君要是在半路上生了一个孩子出来，那她后半辈子就得被人定在耻辱柱上了，更别说像现在这样“当家做主”，想干嘛干嘛。

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人他们虽然不知道顾清菱为什么那么急，但也在她限定的时间内赶紧把京城这边的事情该处理的都给处理了，然后收拾行礼，准备包袱款款的随顾清菱离开。

    然而在要上路的这一天，顾清菱发现，张老姨娘母女三人不见了。

    “怎么回事？”

    跪在下面的下人婆子一脸苍白，说这几天挺正常的，早上起来，她们还伺候过张老姨娘、姚七小姐、姚八小姐，可谁知道她们刚刚去请三位主子的时候，竟然发现她们不在屋里。

    她们都找了一圈了，都没找到人。

    顾清菱的脸色非常难看，她早就知道京城老宅的下人不靠谱，没想到他们不靠谱到了这种份上。

    几个大活人，还能凭空就消失了？

    “找，给我找，要是找不到他们的下落，把你们都给发卖了。”

    底下的下人们跪了一地，哭着求饶。

    顾清菱根本没理他们，她现在气得胸口疼，京城这一趟本来就花了她太多时间，她都不知道自己能不能在预定的时间赶到金陵。

    现在好了，都要出发了，还给她闹出这种事情，这是想逼死她吗？

    姚大爷、姚大夫人的脸色也很难过，因为这段时间管家的是他们俩，却没想到在顾清菱手底下，第一次操办这么多事情，一切看起来好好的，居然还能出这么大的纰漏。

    连忙领罪，派人调查。

    坐在一旁的姚二夫人挑了挑眉，心中忍不住有些幸灾乐祸。

    是，没错，这段时间她一直给姚大夫人打下手，配合得是满愉快的，但谁说她不愿意看到某人犯错了？

    她巴不得姚大夫人多出点纰漏，如此老太君才会看到她的存在，然后……

    本来要离开的脚步，不得不在这一天停下来，顾清菱十分烦躁。

    其实想要查出张老姨娘、姚七小姐、姚八小姐的行踪，还真没什么难度，因为她们离开的时候，就没想过要瞒着顾清菱。

    所以很快，姚大爷、姚大夫人就查了出来——她们去了晋郡王府。

    而且，不是她们三个去了，姚六爷也去了。

    虽然姚六爷在云阳城离家出走过，但顾清菱真没想着防着他这事，因此这天一早，姚六爷就找了一个借口出门，把躲在他马车上的张老姨娘、姚七小姐、姚八小姐给带走了。

    顾清菱那叫一个气啊，张老姨娘之前跟她吵了一架，口口声声说什么想女儿了，想去晋郡王府看女儿，她会想要跑，顾清菱并不意外，怎么陈老姨娘也掺和进去了？

    顾清菱从来不知道，这两个家伙关系这么好。

    然而当，当顾清菱跑去质问陈老姨娘的时候，陈老姨娘一脸震惊：“什么？！老六跟她们走了？！”

    “你不知道？”顾清菱冷着一张脸，不高兴地说道，“别装了，大爷跟大夫人都查出来了。陈老姨娘，我还真没想到啊，平时看你跟张老姨娘你没什么往来，没想到最后帮她的居然会是你。”

    “我没有。如果不是你说，我都不知道老六出门了。”陈老姨娘喊冤枉，她是一早上起来没见着姚六爷，但那小子一向贪玩，她也没放在心上。

    之前发现张老姨娘她们失踪的时候，她也没找着姚六爷，不过她没多想，只以为是一时没找着。

    后来又因为找不着张老姨娘她们暂时留了下来，陈老姨娘也就没急着找姚六爷了。

    陈老姨娘急着辩解：“是，我承认，我是不想离开京城，可胳膊拧不过大腿啊，我还能跟你唱反调不成？”

    “我真不知道他会做这事。”

    “你要不信我，我发誓。”

    ……

    陈老姨娘当场竖起了手指头，指天发誓。

    当然了，她不过是做做样子，还以为顾清菱会心软阻止她，没想到那女人只冷眼看着，根本没出声。

    陈老姨娘没办法，只能硬着头皮把誓给发了出来：“我要是说谎，我就不得好死，下辈子没有屁眼，生不出儿子……”

    顾清菱直接让人把陈老姨娘给看了起来，这回，她没有再用京中的下人，用的是从云阳城带来的丫鬟。

    虽然人手紧了点，但顾清菱不想再在这种时候出什么乱子。

    陈老姨娘见顾清菱根本不信自己，她一走，就气得背地里骂了顾清菱好几句。不过与此同时，她也有些庆幸，觉得她儿子脑子转，居然不知道什么时候跟陈老姨娘搭上了关系，把自己在了京城。

    啧啧啧……这小子，比他三哥脑子转多了。

    她就知道，她儿子能是蠢人？

    其实陈老姨娘一点也不明白，顾清菱放着好好的京城不呆，非要跑回金陵去。是，她承认，那是姚家的祖籍，可祖籍再好，比得过京城？

