    顾陌以少尊的身份来到刑天卫总部，受到的待遇自然与以往不一样，一众高层亲自出来迎接，在交接工作方面，也是由风正歌这位提刑司堂主亲自来做的。

    刑天卫里，也单独给顾陌准备了一个院子。

    连续两天，顾陌都在熟悉着刑天卫的事务，准确来说是李泽骞，顾陌就负责跟着风正歌东跑西跑，然后带着一堆卷宗回来丢给李泽骞。

    李泽骞只能看着面前的一堆卷宗无奈的笑了笑。

    这天刚入夜的时候，

    顾陌又拿了一堆卷宗回到院子里，放到李泽骞面前，说道：“啧啧啧，这首尊的位置还不是谁都能坐的，太累了，以前真没发觉，我太不容易了！”

    李泽骞：“……”

    你累？那我面前这一堆卷宗算什么？

    就在这时候，柳正风突然从门外走了进来，他如今是李泽骞的护卫，自然也是跟着李泽骞一同来了凌云城。

    柳正风拱手道：“少尊，李先生，二公子来了，正在刑天卫外等您，说是来接你们赴宴。”

    顾陌点了点头，

    前两天刚来凌云城时, 姜予隐就派人来请过，不过, 当时顾陌太忙, 就没有去, 约好了今天再去。

    “泽骞，你去不？”顾陌问道：“上次二公子可是说了要给你保媒的, 今天指不定就能见到那姑娘。”

    李泽骞看了看面前一大堆卷宗，微微笑了笑，说道：“少尊您去吧, 我还是在这里帮您看看这些东西吧！”

    “行吧！”顾陌点了点头，道：“那我就去了。”

    当顾陌来到刑天卫门口时，远远的就看到一辆马车停靠在路边，帘子掀起来, 里面的人正是二公子姜予隐，招呼着让顾陌进了马车。

    “二公子！”顾陌拱手。

    “顾兄弟现在可是大忙人了，”姜予隐笑吟吟的说道：“这来请你喝个酒都得提前几天约好才行。”

    顾陌笑了笑，说道：“二公子这话就见外了, 我也就这几天而已！”

    姜予隐笑着问道：“咦, 李先生呢？”

    顾陌耸了耸肩，道：“我出来了, 但是, 我的事情出不来, 总需要有人帮我做的嘛，我和泽骞也就只能出来一个人。”

    “这……”姜予隐有些失望。

    “怎么了？”顾陌问道：“该不会是二公子你今天真像我猜测的那样准备给泽骞保媒吧！”

    姜予隐笑了笑, 说道：“下次再说下次再说。”

    “对了, ”顾陌问道：“世子之位，什么时候定下来？燕王有说吗？”

    “本来是这几天的, ”姜予隐说道：“但是，因为黄天教的事情，首尊离开了凌云城, 父王就把日期延后了, 要等首尊回来了再发诏！”

    顾陌点了点头，

    黄天教的事情的确来得太突然了, 打断了很多事情的进程, 本来按照之前的计划, 也是等燕王发诏定下世子之后, 首尊就前往旬阳找独孤阀要个交代。

    于老爷子的死，

    绝对不可能仅仅就是独孤云父子俩的死就能交代的。

    马车在缓缓前行着，

    很快，就来到了姜予隐府邸外的长街口。

    这是一处比较偏僻的老街，平日里本就没多少人，再加上姜予隐府邸坐落于此之后，周边的那些普通人基本都搬走了，就更显得冷清。

    马车前行着，

    “噗呲”

    突然，黑夜之中传出一道弓箭射出的声音，直接命中了赶车的车夫。

    连惨叫声都没来得及发出来就直接毙命。

    “刺客，有刺客，保护二爷！”

    一声大喊在黑夜中响彻，在暗中保住姜予隐的一众高手纷纷现身，其中不乏有两三位宗师高手。

    一位宗师从外面掀开帘子，大喊道：“少尊，二爷快下车，有刺客……”

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，黑夜里响起了一阵阵嗡鸣，普通蜜蜂群一般，无数箭矢，如暴雨般从黑夜深处密集抛射而出，嗖嗖作响，瞬间衬得呼啸风声消失无踪，显得格外恐怖。

    “保护二爷！”

    随着一位宗师一声令下，一众高手纷纷出手。

    然而，这些弓箭明显都是特制的，专门对付高手的，而且，也都是高手在射箭，除了那几个宗师高手之外，那些先天的真气防御竟然都直接破碎，当场就死了好几个。

    箭矢破空声、木盾中箭声、人的闷哼声、马的悲鸣声，各种声音混杂在一起, 

    也就仅仅只是几个呼吸, 

    第二轮的攻击又到了，又是一轮磅礴的箭雨，

    这一次，

    姜予隐的那些高手没办法再一次全部挡住，密密麻麻的箭雨直接朝着马车射了过来。

    但是，

    就在靠近马车方圆三尺的时候，

    那些箭矢突然全都定格住了，如同进入了相对静止的空间，瞬间失去了所有的速度，变成了静止的死物，

    一道黑色的光幕出现在马车四周，

    下一瞬间，那光幕微微波动，霎时间那些箭矢就调转了方向，朝着黑暗深处射了出去，

    顿时，黑暗之中，传来了一阵哀嚎。

    马车轰然爆炸，

    顾陌和姜予隐同时飞了出来。

    姜予隐虽然不擅长武道，但是，毕竟背靠燕王府，那么多的资源可以调动，天赋再差，也能堆出来一个先天境。

    他手里握着剑，站在顾陌身旁，

    十几个护卫将他们两人围在中间。

    “踏”“踏”“踏”

    长街深处，有马蹄声响了起来，同一时间，街道两头都出现了黑压压的人马，而街道两端的那些房屋之上，也出现了很多拉满弓的黑衣人。

    “二哥！”

    一道声音从黑暗中传来，姜予雾身着一身白色铠甲，骑着马拖着一把剑缓缓出现，带着一缕轻微的蔑视。

    “老三！”姜予隐脸色一沉，说道：“你疯了吗？你知不知道你在干什么？”

    姜予雾冷声道：“二哥，我还有得选择吗？不杀你，就只能眼睁睁看着世子之位落入你手中，到时候，你会放过我吗？

    即便是你念及兄弟之情会放过我，可你手底下的人会允许你留着我这么一个隐患吗？二哥，你说，我还有其他选择吗？”

    姜予隐脸色阴沉，突然取出一支信号弹迅速射入空中，瞬间爆炸。

    姜予雾轻笑道：“二哥，别费劲了，你之前听父王的话，人马都已经调到城外了，如今，就你府上那点上，早已经被我控制了，至于王城禁军，他们来不了的！”

    姜予隐脸色阴沉，道：“你把我府中的人怎么了？”

    “二哥你放心，”姜予雾笑着说道：“除了几个不听话的下人，其他人都好好，至于，几位国色天香的嫂嫂，你放心，我会替你照顾的，所以，你安心上路吧！”

    说罢，姜予雾又望向已经提着刀的顾陌，拱手道：“顾少尊，我知道你战力无双，能杀得了三境大宗师，不过，不知道你能杀得了几个？”

    话音一落，

    黑夜之中，出现了八道恐怖的气息，全都是大宗师，

    顾陌眉头一皱，

    这八道气息中，他能够大概判断出，三境大宗师，不低于四位！

    

