    杨东走了，在杨东的追悼会上，很多大人物都来参加了。

    江俞轩就像是一个儿子一样忙来忙去的招呼着前来追悼的人。

    杨东的三个女儿也来了，不过她们似乎什么都不懂，也不帮着干活。

    侯玉屏的儿子也回来了，他和江俞轩一起忙碌着，西城的人就不说了，陆家来人了，吴家来人了，张家、彭家也都来人了。

    周家就不用说了，周泽瑞和他爸爸妈妈一起来了。

    江俞轩吃惊与杨东的能量，平时很低调的一个人，原来和这些人都认识。

    侯玉屏穿着一身黑衣服，杨东的离开让她看起来突然老了很多，那美丽的脸庞苍白而毫无血色，她按照杨东的遗嘱完成了杨东的遗愿，追悼会上只有一个小盒子，盒子里是杨东的衣服，杨东的一生就用这种方式结束了。

    老马对杨东致以最高的评价和敬意：鞠躬尽瘁，一心为民！

    夏颜在杨东的追悼会上见到忙忙碌碌的江俞轩，心中暗想，原来江俞轩的后台是杨东，难怪江俞轩在西城目中无人，现在杨东走了看他江俞轩还能蹦跶几天？

    俗话说：人走茶凉，别看杨东在的时候很厉害，现在人一走，过几天你看看还有几个人能记得杨东？

    夏颜乘着没有人的时候走到江俞轩的身边：“江总，原来你和杨总的关系如此好，难怪西城的项目你能拿到那么多，江总总是能让人出乎意料。”

    “我们江氏集团不但能在西城拿到项目，我们在全国都有项目，夏总就不出乎意料吗？”江俞轩冷冷的看着夏颜。

    “你们江家家大业大，你为什么还要在陈子昂的公司掺和？听说江总去参与地铁项目了？”夏颜毫不犹豫的表达着她对陈子昂的憎恨。

    “有钱赚的事情谁不想掺和？夏总的身份不一般，要是夏总是另外的一个身份也许会和陈子昂合作的吧？只是可惜夏总现在爬得越高是不是越感觉提心吊胆？”江俞轩嗤笑一声说道。

    “什么身份已经不重要了，重要的是谁能笑到最后，江总是想和陈子昂一条道走到黑呢？”夏颜看着候玉屏身边跟着的杨东三个女儿冷声的对江俞轩说。

    江俞轩顺着夏颜的眼光看过去，见杨东的女儿围着候玉屏，也不知道在说什么。

    “这个世界上总有一些没脸没皮的人将白的说成黑的，将黑的说成白的，夏总脸厚的高度无人可及，哦，对了，夏总不要在这里和我逼逼叨叨的说一些有的没的了，你还是看看你的后院会不会起火，你家小白脸可不是一般的人，身边花花草草，莺莺燕燕很多哦。”江俞轩看着夏颜微微一笑。

    夏颜认为最美好的东西，其实都是一种交易，可惜她还在沾沾自喜，江俞轩就不明白了，陈子昂原本就不想针对夏颜，夏颜为什么就和她自己过不去？按照陈子昂的智商，夏颜怎么可能是陈子昂的对手，简直就是作死。

    可惜陈子昂就没有把夏颜当对手，要不然夏颜会蹦跶到现在？

    也不知道甸城的情况怎么样了？陈子昂下一步计划是什么，江俞轩实在是不想看到夏颜这张丑恶的嘴脸了。

    江俞轩说完那句话，撇下夏颜朝候玉屏走过去。

    杨东的三个女儿在问候玉屏，杨东留下的东西该如何分配，候玉屏含着泪说：“你父亲尸骨未寒，你们现在说这些事情会不会有些早？”

    其实杨东除了留下他们现在住的一套复式的房子之外，什么也没有留下，这套房子杨东早已经做过了处理，留给了候玉屏，可是杨东的三个女儿就不依不饶，想着她们的父亲身份不一般，一定还会有更多的东西。

    江俞轩走过去对着杨东的三个女儿说：“今天的情况不适合讨论别的事情，你们能不能等人走了再说？给你们彼此都留一点颜面不好吗？

    三位姐姐，我不是你父亲的儿子，我却干着儿子的事情，今天难道不是你们姊妹三个人应该来承担这一切吗？”

    江俞轩刚刚见了夏颜，心中就堵着一口气，如今看到杨东的三个女儿在追悼会上就逮着候玉屏讨论遗产的问题，实在是有些过分了。

    “他已经不和我们在一起了，我们为什么要承担这一切？”杨东的大女儿说。

    “他既然已经不和你们在一起了，为什么你们还要来分财产？他有债务你知道吗？要不要承担一些债务？”江俞轩看着眼前的三个很漂亮的女人问道。

    候玉屏和陈子昂有一点共性，那就是心肠太软，容易被人欺负，所以俩个人成了闺蜜。

    “你........”

    “我说的是实话，今天真的不适合说别的，你们也算是有头有脸的人了，给彼此留一点颜面不好吗？等安顿完你父亲，你们可以找律师啊！”江俞轩看着她们说。

    周泽瑞也看到了候玉屏的困境，他和他妈妈一起走过来。

    候玉屏低调，但是周泽瑞和他的妈妈却不低调。

    “姨妈，怎么了？”周泽瑞看着候玉屏身边围着的三个女人。

    “没什么，我和你几个姐姐说几句话。”候玉屏苦涩的笑了笑。

    “姐，你要是有什么委屈一定要告诉我们，别藏着掖着。”周泽瑞的妈妈对着自己的姐姐说。

    杨东大女婿看到周泽瑞和他的妻子及候玉屏在一起说话，便拉着其它的两个女婿走也朝候玉屏他们走过来：

    “管好你们的妻子，周家不是一般人，候姨好像和周家的关系不一般。”

    “她们自己要闹腾我们有什么办法？”另外两个人不以为意的说，候玉屏和杨东在一起很多年了，也没有发现候玉屏有什么背景。

    “你们没有发现候姨和周家关系不一般吗？”老大皱着眉头说。

    他们都是吃公家饭的人，像周家、陆家都是大家族，不能得罪的。

    如果候玉屏和周家有联系的话，他们还可以套套近乎，以后还能和周家多走动走动，说不定对他们都有帮助。

    江俞轩见杨东的三个女婿也走过来了，便对周泽瑞说：“学长，你们聊着，我先去那边招呼一下。”

    “俞轩，感谢你为我姨妈和姨夫做这么多，你比我这个当外甥都称职！感谢！”周泽瑞感激的说。

    杨东的三个女儿和女婿听了周泽瑞的话，脸都莫名其妙的红了。

