    不过，光力罗汉喊了几声，四周异常安静，就连虫鸣，此刻都已经停止了！

    空气寂静的吓人！

    “行！你不出来是吧！？你不出来，那我就对这个小表子不客气了！”

    说着，光力罗汉抬起右手，朝着颜冰冰的脸上打了过去。

    可是，就在光力罗汉的右手刚刚举起，一枚钢钉带着沙沙的破风声朝着他的手掌飞来。

    虽然光力罗汉已经提前感知到钢钉是朝着他的手掌来的，但是他并没有躲！

    而是用了金刚不坏之身！

    光力罗汉的功力已经到了外境巅峰的级别，炼就了一身铜筋铁骨！

    刚才的两枚钢钉之所以能扎进光力罗汉的屁股里，那是因为他没有提前防备。

    这一次，他提前防备了！

    他有信心用手掌挡住飞来的钢钉！

    可是，钢钉接触到光力罗汉的手背时，光力罗汉顿时意识到他嘀咕了飞来钢钉的威力！

    他用手掌根本挡不住！

    “噗！”

    一抹红光乍现，飞来的钢钉直接刺穿了光力罗汉的手掌。

    “啊——！”

    光力罗汉一阵惨叫，撇下颜冰冰，提着裤子就往外跑去！

    “智明！郭总！智明！郭总！你们在哪啊？”

    光力罗汉高声喊道。

    这时，停在四号楼前的奔驰越野车的车窗摇下，智明和尚坐在副驾驶上问道：

    “师叔，我以为你得享用一个多小时呢！没想到你竟然这么快就结束了啊！连一分钟都不到呢！”

    智明和尚问道。

    “快走！快开车走！有高手来了！连我的金刚不坏之身都抵挡不了的高手！恐怖如斯啊！”

    光力罗汉举着他那被钢钉刺穿的手道，“不知从何处飞来的钢钉，不仅刺穿了我的手掌，而且还扎进我的屁股里两个！疼死我了！”

    说完，光力罗汉连忙拉开后车门，趴在了后座上。

    “果然不出我所料！颜冰冰的背后竟然真的有高手存在！我去会会他！”

    郭思聪说着，就要开门下车！

    “郭总！别去！”

    智明连忙拉住坐在主驾驶位上郭思聪道，“高手在暗处，我们在明处！而且高手使用的是飞钉！倘若你出去，飞来的钢钉不是打在手上或者屁股上，而是打在你脑袋上的话，与被枪打中无疑啊！”

    “那样的话！我就等于是被爆头了呗？”

    郭思聪道。

    “对啊！我师叔用了金刚不坏之身，飞钉都能刺穿他的手，何况你只是一个普通人呢！打到头上，岂不是一钉毙命啊！”

    智明和尚道。

    闻言，郭思聪倒吸一口凉气，手脚吓得直哆嗦，浑身无力，连奔驰越野车的一键启动开关都按不下去了！

    因为智明的话，让郭思聪想起了那天路考科目三时，交警给出的坠河原因，正是钢钉扎爆轮胎所致！

    难道说早有高手盯上我了吗？

    郭思聪条件反射地将今天的这件事与坠河事件联系到了一块，顿时让他感到异常害怕！四肢无力！

    “郭总！你这是怎么了？没事吧？”

    智明和尚问道。

    “我、我癫痫犯了！你、你来开吧！”

    郭思聪害怕得连说话都不利索了。

    “好嘞！郭总！”

    智明和尚抓住郭思聪的肩膀，直接将他拉到了副驾驶上，然后自己跳到主驾驶上，把座椅推到最后面，站着开车！

    还别说，小矮个的智明和尚站着开奔驰越野车，照样开得飞起，一溜烟，风驰电掣的一般，开出了快乐家园小区，头也不敢回地跑了！

    三人开车走后！

    从五号楼的第六层飞身跳下一个人！

    不是别人，正是穿着军大衣的沈勇！

    跳下来的时候，沈勇还正在给唐影打电话：“唐影！找到颜冰冰了！烂尾小区！快乐家园！快来吧！”

    “好的！沈勇！我就在附近！马上到！”

    唐影在手机里回应道。

    “砰！”

    沈勇从六楼落到地面，踩断了几块带钢钉的烂木板！

    自身却一点事没有！

    “还是这样直接跳下来快啊！比走楼梯快多了！哈哈哈！”

    沈勇嘴角笑了笑，往四号楼里跑去。

    一边跑一边喊：“颜冰冰！你在这里吗？”

    四号楼里，蜷缩着满身血痕的颜冰冰听到这个声音，眼泪忍不住哗哗地往外流。

    因为颜冰冰听出来，这是沈勇的声音！

    她得救了！

    她想要回应！

    可是，嘴巴被塞着，根本喊不出任何声音！

    她心中又是高兴，又是着急！

    这时候，颜冰冰听到了由远及近的脚步声！

    微微抬头一看，真的是沈勇！

    他喊不出声，只能用头磕地，用脚踹身边的碎砖块，来发出声音，引起沈勇的注意。

    其实，沈勇早就知道颜冰冰在这！

    喊一句，只是让颜冰冰提前知道他来了，不必惊慌而已！

    “颜冰冰！原来你在这啊！终于找到你了！”

    沈勇说着，快步来到颜冰冰身边，连忙将她嘴里的布团揪了出来。

    “啊——！呜——！咳咳！”

    布团一出口，颜冰冰再也忍不住了，直接放声大哭起来。

    这一刻！

    她要将自己刚才受到的所有痛苦、委屈、无助和绝望统统都哭出来！

    如果沈勇没有来的话，颜冰冰依旧会顽强下去！

    但是，现在一见到沈勇，颜冰冰的眼泪就像洪水爆发了一样，止都止不住！

    “别害怕啊！没事了！没事了！我带你回家！”

    沈勇轻轻抱着颜冰冰，安慰道。

    “我要回家！回家！嘶呜——！咳咳！”

    颜冰冰边说，边呜咽地哭着，还因为激动咳嗽了两声。

    沈勇用匕首刀将绑在颜冰冰身上的绳子割断，又把她身上的衣服整理了一下，但是却有些衣不蔽体！

    于是，沈勇将自己身上的军大衣脱下来，把颜冰冰裹住，抱她出去。

    “沈勇！我身上好疼啊！”

    颜冰冰停止哭泣道。

    “先稍微忍一会啊！咱到了家，我给你擦点药，很快就不疼了！”

    沈勇安慰道。

    沈勇抱着唐影刚走出四号楼，唐影已经开车来到了，一踩刹车，把车停下，从车里跳了出来！

    “冰冰！冰冰！你怎么样了？”

    唐影冲上来，急切地问道。

    “我没事！受了一点小伤而已！”

    颜冰冰勉强挤出来一抹倔强的微笑道。

    虽然颜冰冰见到唐影，忍不住又想哭，但是她不能哭！

    她还是想要在唐影面前装的坚强一点！

    “冰冰！你怎么这么傻啊！遇到事情，你也不给我们说一声，就去找郭思聪算账！你知道我们有多担心你吗？你要是出点啥事，我可怎么向你爸妈交代啊！”

    唐影说话时，一副责怪的口吻，实则满是关心和爱意。

