    

    褚宏强艰难地悬在在半空中的那支中华烟，然后满脸谄笑地递给了胡一旻。胡一旻的动作和朱立诚无二，冲着他摇了摇手，直接抬起眼睛向窗台处看去，仿佛那站着个绝世美人似的。

    褚宏强已经意识到，没有人会接他这盒费尽心思才拆开的软中了，副市长、局长都不接，其他两个副局长顾成学和曹亮，自然也不会接，但他还必须递过去，否则的话，那可就全是自己的错了。

    人家不接、不抽，是习惯问题，心情问题，你不递，那可就是态度问题了，甚至有点藐视人的意味，此时此刻，褚宏强是绝对没有胆量那么去做的。

    和褚宏强预料中的一样，他把烟递过去的时候，其他两人也是一样摇了摇手。褚宏强想了想，把这支如烫手山芋一般的软中，夹在了自己的右耳朵上，因为此时他独自抽烟显然是不合适的，要想再放进烟盒里面，也不可能，空间太小，根本放不进去。

    褚宏强低下身子，弯下腰，把那盒中华烟放在了会议桌上，大家不由自主地盯着那包烟看，仿佛那上面有什么魔力似的。

    朱立诚此时正忙着打电话，他首先拨通的是苏运杰的电话，在华夏国任何时候都是党领导一切。电话接通以后，苏运杰很关心这边的情况，朱立诚立即把刚才的经过详细地向他做了一个汇报。

    苏运杰听后，立即说道：“立诚市长，这事你处理得很好，没有让事态进一步扩大，不错。这结果，市长有没有知道呢？”

    朱立诚想不到苏运杰竟然有此一问，想了一下，回答道：“我还没来得及向市长汇报，书记，你有什么指示？”

    “这样吧，立诚市长，这事的影响非常恶劣，我们有必要召开一次现场办公会，就在泾都中学吧。”苏运杰快速地说道，“你通知一下市长和其他几位副市长，只要在家的必须参加，如果要请假的，让他们直接打我的电话，时间就定在半小时以后吧。对了，教育局的人都在吧？”

    “教育局的人基本都在，我马上再看一下。”朱立诚回答道。

    “好，就这样，立诚市长不错。”苏运杰开心地说道。

    朱立诚听后心里一拎，苏运杰这是什么意思，难道仅仅因为自己妥善处理了这次突发事件吗？朱立诚在心里打了一个大大问号，觉得对方是有所图是的，可一下子又想不出来，有何企图。

    朱立诚顾不得去仔细思考了，在手机上熟练地摁下一串号码，给潘亚东打了过去。

    潘亚东接到朱立诚的电话，听说没事以后，心里一松，可听说苏运杰要召开现场会的时候，他的声音立即变得激动起来不阴不阳地说了两句以后，就挂掉断了电话。

    朱立诚从他的话语中，很明显可以听出不满来，但是木已成舟，已无再解释的必要。

    朱立诚随即又打了个电话给市府办主任赵云生，让他通知所有的副市长，立即到泾都中学召开现场会，并强调如果有事不能过来的，一律和市委苏书记请假。

    接到朱立诚的电话，赵云生心里一愣，连忙屁颠屁颠去打电话了。有了上次的教训以后，他再也不敢轻视这位刚来的年纪轻轻的副市长了。

    朱立诚又问了胡一旻一下殷祥福去哪儿了，胡一旻说，一大早去泯州开会去了。朱立诚点了点头，对他说道：“你打个电话，让你们教育局纪委、中教等相关科室的科长都过来，苏书记要在这召开现场办公会，大家都来听听领导的指示，也有利于以后开展工作。”

    胡一旻听后一愣，没有多说什么，立即到一边去打电话了，褚宏强听了这话以后，只觉得头脑里嗡的一声，差点瘫坐到地上去。这么点小事，怎么会惊动市委书记了呢，他本来还抱着一种无所谓的态度，现在哭的心都有了，连忙悄悄地退到一边，乘大家都不注意的时候，悄悄地遛出门去了。

    到校长办公室里，他连忙给市长潘亚东打电话了，他觉得这个时候，只有老同学才能帮自己一把了。

    朱立诚一直用眼角瞄着褚宏强，把他的表现都一一看在了眼里，等他退出门去以后，才收回关注的目光。褚宏强显然是去搬救兵了，不过救兵是不是愿意出手，就是出手了，是不是能搭救成功，都还是个未知数。

    打完潘亚东的电话后，朱立诚就明白苏运杰的企图了，这个老狐狸真是太狡猾了。他显然知道褚宏强和潘亚东的关系，借题发难，很显然是在打狗给主人看，再加上这本来就是政府职权范围内的事情，现在出了这样的意外，他自然可以狠狠地打一下潘亚东的脸。

    朱立诚想通其中的关节以后，心里很是不爽，没有愿意给人当枪使的，尽管他也很看不惯褚宏强的做派。作为一个校长，挂名的副局长，就算有市长给你撑腰，也不能胡来。像这种乱收费的事情，本来就是不应该的，他居然还做得理直气壮，遇到家长提出质疑，居然让保安打人，这也太无法无天了。

    朱立诚想到这，就异常气愤，在华夏国最注重的就是规矩，没有规矩，不成方圆，千百年亦然。别说你一个小小的校长，就是如李志浩那般后台强硬的公子、公主们，走仕途的话，也得按部就班地来，否则的话，那还不全乱套了。

    朱立诚点上一支烟，猛吸了两口以后，在心里暗暗提醒自己，马上开会的时候，一定要就事论事，不要掺杂任何的个人感情。

    虽说不怕得罪潘亚东，但是变成苏运杰操纵的棋子，去攻击潘亚东，这个绝对是朱立诚接受不了的。

    通过这件事情，朱立诚也提醒自己，以后说话、做事一定要小心谨慎，这些在官场混迹多年的老狐狸们，只要一有机会，就会在背后使坏。

    有人的地方就会有江湖，这话真是一点没错，千万要记住江湖险恶，害人之心不可有，防人之心不可无。

    一会功夫教育局的科长们过来了，他们看了局长一眼，刚都悄悄找了个角落坐下来，胡一旻冲着他们一使眼色，然后冲着朱立诚悄悄地竖了竖大拇指。几个人这才反应过来，感情这位独自坐在正中的，正在抽烟的这位居然是主管教育的副市长，于是连忙上去一一问好。

    朱立诚也站起身来，和他们握了手，只是脸上的表情依然严肃。

    等众人入座以后，朱立诚发现利用这短短的时间，褚宏强已经回到了他原先的座位上，一副爹死娘嫁人的表情，估计刚才打电话求救的效果一定很差，要不然不会是这样一副德行。

    褚宏强此时跳楼的心都有，严格地说，他求救的结果根本不存在差不差的问题，完全是求救未遂，因为潘亚东根本就没接他的电话。这在以往是绝对没有过的事情，他的这个号码是潘亚东的私人号码，知道的人很少，除非关机，要不绝对不会无人接听的，今天就出现了这样的情况。再综合目前的形势，褚宏强自然知道这意味着什么。

    出乎朱立诚的意料之外，苏运杰居然和潘亚东是一起进门的，两人边走还边在窃窃私语，仿佛是相知多年的老友一般。

    朱立诚看在眼里，不由得也是一阵佩服，不管真假，双方能做出这样的姿态就很不容易，这也是一种境界，至少目前自己是绝对达不到的。比如褚宏强，因为昨天和今天的事情，说实话，朱立诚连正眼都不想给他这个。这和眼前的这两位比起来，可就相差太远了。

    苏运杰和潘亚东在众人的簇拥下，分别坐在了刚才朱立诚和胡一旻的位置上。他们刚刚坐定身子，吴辉、王显声、吴远琴三人一起走了进来，三人分别和苏运杰、潘亚东、朱立诚打了招呼以后，准确地找到自己的位置坐了下来。

    他们都是一脸茫然，不知出了什么事情，教育和他们分管的口子可是八竿子都打不着的，怎么会让他们来参加什么现场办公会呢。

    朱立诚见人来的差不多了，刚准备请示苏运杰是不是可以开始了，猛地发现田长业还没有过来。

    他刚准备去打电话，苏运杰转过头来，笑着对朱立诚说：“立诚市长，长业市长的电话你就别打了，他去泯州开会了，刚打了个电话给我。”说完，有意无意地瞟了潘亚东一眼。

    潘亚东此时正忙着和吴远琴小声地交流什么，也不知什么事情这么重要。苏运杰打量了吴远琴一眼，眉头微微皱了皱。

    朱立诚听了苏运杰的话，郁闷得不行，这个老家伙真是太坏了，这话有误导大家的嫌疑，好像是我要开这个现场会是的，真是莫名其妙。另外，关于田长业的情况，他也好像故意为之，在座的应该都清楚朱立诚现在和田长业达成了联盟。

    这话一出，好像他苏运杰与田、朱两人之间的关系也很默契似的，至少给听者是这个感觉。不光潘亚东暗暗瞄了朱立诚一眼，就连他的两个铁杆王显声和吴辉也诧异地看看朱立诚，又看看苏运杰，好像有点难以置信的感觉。

    朱立诚心里虽非常不满，但也不好多说什么，只好点了点头，但是却没有抬眼看苏运杰，以此来表达自己的不爽苏运杰却毫不在意，仍然满脸微笑地冲着朱立诚点了点头。朱立诚心里暗骂：“你这只老狐狸，赶快说正题吧，你这笑比哭还让人觉得呕心！”        

