    事实证明，娜迦还是非常给力的，只是一瞬间就将来犯的两个外星人禁锢在空中。

    被禁锢的两个倒霉蛋在璇的意识操控中，被塞到了一辆汽车之中。

    而至于倒霉的索顿嘛，再一次在崩坏强大的侵蚀力下化为了灰烟，消散于天地之间。

    只不过这一次的复活定然不会像以前那么容易了，被崩坏侵蚀掉的数据不知道需要多久才能恢复，亦或者是，永远也恢复不了了呢？

    ……

    “好的，处理后续的事情就叫给你们了。”

    璇对着面前的两个黑衣男子象征性的点了点头，这两位是卡尔塞学院在华夏的特员，虽然两位被叫过来处理袭击事件的时候有些措不及防，但是他们还是准时赶来了事发地点。

    毕竟在华夏这块偌大的国土上，出现以外的可能并不少，只不过其中有相当一部分的事件被龙门隐瞒了下来，只有一部分交给了卡尔塞的人。

    学院的人一直以守护这个世界的秘密为己任，那么他们就会不计代价的将所有可能的信息封锁。

    所以，以目前的状况来看，这种事情交给专业人士来处理自然是最好不过了。

    “嗯，放心吧，我们会尽全力掩盖这件事情的影响。”两个人郑重的说道。

    其实他们自己也有一部分亲人就是普通人，而人类……永远都是畏惧和自己不同的“异类”的不是吗？而这种畏惧，最后会演变成无法挽回的伤害。

    那么，孤傲的混血种之中，又有多少人可以抑制住自己的情绪呢？

    在将麻烦的事情交给那两人之后，璇回到了夏弥的身边。

    “没出什么大事情吧？”夏弥问道，她会这么问也仅仅只是出于自己的好奇心，即使是经历了数十年的人类生活，但是她依旧无法理解大部分人类所担心的事情。

    也就是说，即使这么多年的生活，她也仅仅只是压制住了自己对于力量的追求和一部分龙类的习性，但她骨子里对于这个世界还是比较冷淡的。

    对于长生种来说，它们已经看惯了生离死别，没有长久的情感寄托，在漫长的生命中看着一个又一个的人离开……哪怕是再多愁善感的家伙，最后也会变得冷淡吧。

    “无事发生。”璇摆了摆手，“交给学院吧，什么都交给学院，开摆就是了。”

    “吃……那个。”夏璇指了指不远处的一处小摊，是卖唐人的，只不过老板被刚刚的动静吓得躲到了摊子后面去了。

    在她的眼中，刚刚的那些动静也许就是一场游戏吧。

    夏璇的注意力至始至终都在满街的小吃之上，她纠结了好久才选择了那个小唐人，因为……璇姐姐说过，吃太多甜食对牙齿不好……所以，就吃一点吧。

    啊，那个……看上去……很好看，也很好吃的样子。

    人群的骚动逐渐平息，哪怕是刚刚最接近现场的人也有点懵，自己为什么要这么害怕。

    在大数据时代，人们对于一些不相干的记忆都是短暂的……当他们发现其实什么事情都没有的时候，自然而然的就会忘却这件事情。

    “要吃那个吗？小璇璇叫姐姐就给你买哦。”夏弥刮了刮小夏璇的鼻子说道。

    她是很喜欢这个从那里面带出来的小妹妹的，同性相斥？不存在的好叭，颜值即正义。

    “唔……姐姐。”

    “弥弥……我也要！”璇丝毫没有一种跟小朋友“争宠”的羞愧感，她只是莫名其妙的感觉酸酸的……嗯，就系这样。

    ………

    最近更新频率可能会少一点。

    毕竟作者高二了，二周之后有月考，三月之后有学业水平考试……

    还要花时间把前面的一些逻辑和剧情问题修改一下，再补充一点细节之类的……

    各位加油，为了各自的生活一起努力吧。?＾▽＾?

    对了，作家洛水华风小姐姐将于6月推出新书，是关于贝拉小姐姐的，欢迎大家来捧场，作者本人会亲自帮你们试毒的。(?′ω`?)

