    听说坦白的时候，如果速度很快…

    那么这件错事，也就会相应地快速过去。

    因此，西雅也不墨迹。

    她直接在群里，坦然地说出事情的真相。

    ……

    【全知的命运女巫：各位群成员，我在这里说明一个真相！】

    【全知的命运女巫：事实上我并非是真正的全知者，也没有通晓命运的能耐。】

    【全知的命运女巫：之前占卜出来的那些命运，其实真正的出处是来源于各种幻想作品。@沙漠王国公主、@兼职军火商的花花公子。】

    最后…

    十分果决的西雅，还直接@了两位受害者。

    在言语中，也并没有任何的添油加醋。

    没有述说她之所以会忽悠大家积分的种种原因，以及那些所谓的苦衷。

    没有道明在魔力沸腾的红月时代中，作为普通人的焦虑和恐慌情绪。

    亦没有讲述因为深怕被黑夜中的魔兽叼走，所以迫切想要变强的心态……

    将心比心，谁在乎呢？

    而且任何的不幸，都无法成为可以做错事的理由。

    西雅一直很认可这句话。

    所以，她什么都没有加上。

    在坦然地说出事实后，西雅心里直接松了一口气。

    之前为了那所谓的忽悠大业，她需要孜孜不怠地查询着红月时代之前的幻想作品。

    并且，还得硬着头皮地编织着那些所谓的“卜诗”。

    就是生怕出现什么错漏。

    如今坦然说出事实，心情自然就放松了下来。

    也许，这其中还有是因为对于欺诈的紧张和愧意…

    在自我解析了下心态后，西雅自嘲地笑了笑。

    “看来，我也还不算坏透了。”

    不过这些乱七八糟的想法，也都只是因为她紧张时所产生的心理变化。

    当前，西雅还是更为关注群里几人对此的反应。

    并且祈祷着，这段尴尬的时刻快点过去。

    时间，给我快进呀！

    而很快，她便发现其实事情并没有那么糟糕。

    ……

    【沙漠王国公主：女巫姐姐这些话是什么意思呀……并不是全知者？】

    【兼职军火商的花花公子：你其实并没有通晓命运的能耐？而那些命运的真正出处是幻想作品？】

    【兼职军火商的花花公子：难道在女巫的世界里面，我们还是小说漫画等类型作品中的幻想人物不成？】

    【沙漠王国公主：呃……这不可能吧？】

    【全知的命运女巫：没错，就是如此。】

    【全知的命运女巫：或许你们无法相信，但事实确实是这样。】

    【沙漠王国公主：真是不可思议，莫非女巫姐姐所在的世界十分特殊！连能够记载异世界信息的存在，都已经惨得沦落成为小说作者了？】

    【全知的命运女巫：这个倒不是，其实那些作者导演也只是普通人而已。】

    【全知的命运女巫：至于为什么你们的世界会被编织成作品，这个原因就不清楚。我其实就只是一个刚刚依靠聊天群积分，踏上超凡之路的小小女巫而已。】

    【全知的命运女巫：或许是因为次元之间的量子纠缠，导致世界信息泄露。但不管原因是什么，反正这样的事情并不止我这边有。】

    【兼职军火商的花花公子：不止……女巫你这句话是在指这位新人？@至强觉醒者。】

    【全知的命运女巫：确实是这样的。】

    【兼职军火商的花花公子：之前你能直接说出我的名字，就是因为看过与我相关信息的作品吧？@至强觉醒者。】

    【全知的命运女巫：但我提醒一句，对于这一位，或许斯塔克你应该保持敬意，别动不动就用@去打扰人家。】

    【兼职军火商的花花公子：敬意？是这样吗？@至强觉醒者。】

    【沙漠王国公主：军火商先生你……】

    【全知的命运女巫：流弊…斯塔克你是真的勇啊！不过在放飞自我之前，你不看看对方的昵称吗？】

    【兼职军火商的花花公子：这个行为并没有针对新人的意思，但昵称？】

    【兼职军火商的花花公子：女巫你的昵称，不还是全知的命运女巫呢？！】

    【兼职军火商的花花公子：之前我就是信了这个，才会那么容易相信你是全知者。】

    【兼职军火商的花花公子：我还疑惑怎么有那么奇怪的地方，现在全明白了！这个次元群是真实，但人就不一定了！】

    【兼职军火商的花花公子：这群里的昵称是完全随机，也不一定非会符合自身。】

    【全知的命运女巫：原来你是这么想的……难怪啊！不过虽然看出你很反感我，但毕竟这事是我有错在先。】

    【全知的命运女巫：所以还是再友情地提醒一下，我这个昵称是之前在群里没别人时，通过签到累积获得的100积分，然后自己改的名。】

    【全知的命运女巫：原本我的昵称是“某不知名女巫”，然后你再看看其他人的群昵称，是不是都很符合各自的特质？！】

    【兼职军火商的花花公子：？？？】

    【兼职军火商的花花公子：……群昵称居然还可以改的？之前我可不知道。】

    【兼职军火商的花花公子：还有，那真地没有针对谁的意思，只是出于因为被欺骗的愤怒情绪而已。】

    【兼职军火商的花花公子：嗨，觉醒者老兄，你有在看吗？】

    【至强觉醒者：有在看，不过没事，我暂时也报复不了，你可以继续@。】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    【沙漠王国公主：诶，这个……】

    【沙漠王国公主：之前女巫姐姐虽然说了谎话，但其实那并不能算是假的，军火商先生也不用这么生气。】

    【沙漠王国公主：我觉得大家既然有缘相聚在这个聊天群，那还是和谐一些好。】

    见此，西雅心里一暖。

    居然仍旧愿意叫女巫姐姐，这位薇薇公主的心地确实很好哇。

    不像另一个，已经就女巫女巫的叫了。

    虽然清楚这个斯塔克是因为环境与地位特殊等诸多原因，才塑造成如今的恶劣性格与情商。

    她也从红月时代前的复仇者联盟电影中，看到了钢铁侠那不错的品质。

    但真与本人相处起来，确实无法让人喜欢。

    不过这件事情，归根究底还是自己有错在先。

    西雅想了想，还是帮其解了下围。

    【全知的命运女巫：@至强觉醒者，记得之前你问过我是否能占卜出你的命运…】

    【全知的命运女巫：这个，确实可以哦！】

    【至强觉醒者：哦？】

