    第318章你大爷还是你大爷

    这大爷，一听就不是本地人，口音还挺重。

    “家里没其他人了，看着你这么辛苦不心痛。”

    “有啊！儿子媳妇早些年出车祸去世。现在就剩我和大孙子啦！孙子那么小，全都指望我这点微薄的工资生活呢。”

    这么惨！

    欧哲这个人没什么，就是偶尔同情心比较泛滥。当即掏出自己身上仅有的几百块钱现金全数给了老人。

    “不多，您拿着。”说完还扭头把关烈身上为数不多的也的搜刮干净。

    数字时代，大多数人都习惯手机支付。

    很少会有人还放大量现金在身上。

    “咦，这钱我可不能要。这日子虽然过的是苦了些。好歹也是有盼头的不是。”

    这大爷，心态够好啊！

    佩服。

    看过了许蜜的尸体，郁时盛带着闻卿离开。

    这样的地方，就算郁时盛不害怕，也下意识的比较抗拒。毕竟谁会没事做跑到停尸房的呆半天啊！

    停尸房一般都在医院底层，环境比较昏暗的，周围灯光都不是太好，偶尔还忽闪忽闪。

    无端增添恐怖感。

    见到郁时盛出来，欧哲他们看过去。

    只有闻卿，余光的瞄了一下站在门口的的大爷。大爷接触到她的目光，仿佛看见什么怪物，当即低下头，面露恐惧。

    好在闻卿并没有说什么。

    而是转而将目光放在走廊的尽头之处。

    那是一个和出口完全相反的方向，光线更加不清晰。

    有点渗人。

    郁时盛顺着她的方向看过去，不知道是不是被闻卿开过天眼的关系。郁时盛轻而易举便看见昏暗的走廊尽头站着一个人影。

    可惜不清晰，只能朦胧的看见一点点。

    这大概就是陆正轩说的差距吧！

    阴阳眼也得分个等级。

    “你是看见了她了吗？”

    听见郁时盛说的话，吓得欧哲和关烈两个大男人当即就是一颤。

    她？

    什么她？

    哪个她？

    要了命嘞！

    就在两人打算抱团取暖瑟瑟发抖时。

    出口的电梯开了，有人拎着一大串钥匙踱步而来，手上的钥匙碰撞还发出叮叮当当的声音。

    “你们是谁啊！怎么会在这里？不知道这是什么地方，怎么随随便便跑到这里来呢？”

    “院长让来的啊！”说是到了这里就会有人给他们开门的。下楼时已经打电话说明情况。

    “噢。原来你们就是院长说的那几个人啊！我刚才去上了趟厕所，回来等了你们半天没有等到。原来自己下来了。”

    中年男人看起来比较年轻，没先前那位岁数大。

    等等……先前那位的？

    欧哲战战兢兢回头，身边哪里有什么乐呵呵的老头。

    先前所站的地方空无一人。

    若不是身边还有人，他估计直接叫唤出来。

    啊！妈妈啊！他刚才和鬼大爷聊了半天，还给人送了不少钱。

    甚至后面还和人家约好一起嗑瓜子。

    谁要想不开和他磕啊！

    这该死的社交牛逼症。

    欧哲恨不得打死自己。

    关烈的脸色也好不到哪里去。

    虽然没有欧哲那么憨，但两人基本也在一个段位上。

    只不过是傻的程度不明显罢了。

    (本章完)

