    “怎么改良？”

    洛尘也十分好奇，因为隐蔽术虽然仙皇也流传下来了，但是最重要的就是一个基础的术法。

    基础术法，虽然有些时候有奇效，但是毕竟受限于基础。

    “一般的隐蔽术是利用视觉效果，也就是让光穿透我们身体！”

    轩逸张开手掌，让阳光从五指之间的指缝穿透进来。

    “但是面对这种高手，他们几乎可以察觉到最为细微的地方了！”

    “所以光是让光穿透还不够，还得让气息和能量等保持这样！”

    “而要与这些草一样，保持一样，那就得利用水波纹的效果了！”

    “你是说共振对吧？”

    洛尘问道。

    “处在同一个共振频率上，头上那群人就自然以为我们也是草了，因为隐蔽术已经欺骗了他们视觉，而共振正好可以欺骗他们的感知！”

    洛尘继续说道。

    “所以，原理就是这样，但是这样一来，如何保持和草一样的共振呢？”

    洛尘继续问道。

    “停！”

    秋水不耐烦了。

    “你们两个能不能考虑考虑我的感受，说点我能够听得懂的东西？”

    秋水反问道。

    两个人压根没有理会秋水，反而是越说越起劲了，毕竟两个人忽然有种惺惺相惜的感觉了。

    或者说两个人都是研究狂人，有种窥探事物本质的好奇心。

    从这一点来说，两个人是一样的，都有着极大的求知欲，而且还想着如何深入研究。

    两个有求知欲的人在一起，会互相交换自己的观点，观念，发现，掌握的信息，这种交流会让两个人也有种恍然大悟，甚至收获颇丰的感觉。

    于是两个人一路上几乎都在喋喋不休的交流着。

    秋水黑着脸，捂着耳朵走在最前面。

    他是一位天才，对于很多东西即便不知道原理，但是一学就会了。

    而轩逸最为可怕的就是，虽然修炼的最好时间错过了，但是也极其可怕，那就是轩逸想办法把秋水那种一学就会的能力学会了！这就显得极其恐怖了，很多术法，只要展示一次，轩逸就能够学会，并且在内心去模拟。

    这也是太皇经的雏形。

    而洛尘前世利用太皇经，也渐渐的触摸到了这个能力。

    然后学会了这种看一眼就学会术法的能力了。

    三个人都会，只是来源不一样而已。

    但是如果严格来说，洛尘天赋是比不上秋水，甚至轩逸的。

    但是洛尘已经改变了，从普通人去蜕变了。

    这看似是后天形成的天才，但是不管怎么样，洛尘如今也达到了这种地步了。

    一路上走走停停，洛尘也搞清楚了轩逸等人的目的了。

    去找圣药！他们之前在一个秘境之中，几个同伴受伤了，需要圣药治疗。

    但是在这个过程之中，九离世家的人也在追杀他们。

    事情就这么简单，没有太过复杂。

    “药有眉目了吗？”

    “不太确定是不是在那个地方！”

    如今的葬仙星也分为中，南，西，北，东四个州！他们此刻在南州，而九离世家则是中州之人！中州如今总共有两个大势力，其中一个叫做仙府，为整个葬仙星培养了很多人才。

    甚至很多人高手都出自这里。

    包括轩宁据说也加入了仙府。

    洛尘当然知道轩宁是什么人，也知道此刻的轩逸并不知道是被轩月清还有轩宁欺骗了。

    但是洛尘并没有将这个情报告诉轩逸。

    而听说中州仙府的掌座更是一个奇女子！而另外一个大势力就是九离世家了。

    他们的祖上曾经有一位仙！那仙人极其强大，按照后世的换算起码应该是王级！当然，已经陨落了！但是却留下了大量的力量去守护后世！“那九离世家的仙人怎么陨落的？”

    “其实有九大仙人，九大仙人当初据说是为了反抗战神！”

    秋水解释道。

    因为这两个人终于不聊无聊的法术了。

    “然后呢？”

    洛尘追问道。

    “被战神和冥仙杀了！”

    “冥仙？”

    “不错，其实当初九位仙人极其强大，其中就有冥仙，加上冥仙一共九人！”

    “九人联合去杀战神，然后被冥仙倒戈了，自此冥仙也被世人所不耻！”

    秋水叹息道。

    但是这让洛尘一下子就反应过来了。

    不是冥仙倒戈了，而是这个冥仙可能一开始就是卧底！一开始人家就是战神这边的，然后卧底成功了。

    在外人来看，这就是背叛，背叛了八大仙人，但是在冥仙那边来看，人家压根就没有背叛过。

    因为本身就是卧底嘛！这些，洛尘也没有说出来，因为按照情报来看，后面的轩逸和冥仙似乎还有不少交集。

    而且如果要从好坏判断，根本无法判断冥仙到底是好还是坏！这些真相最后轩逸他们肯定也会发现的，否则洛尘也不会知道了。

    因为是轩逸他们发现的真相，才会流传到洛尘那里。

    所以，洛尘就更没有必要去说了。

    “九大仙人，或者说八大仙人都失败了。”

    “现在九离世家也不安分了，看样子应该是有什么动作！”

    “那黑铁片我能够看看吗？”

    洛尘问道。

    这让秋水脸色一沉，但是轩逸却摆摆手，示意没事！然后大方的拿出来了黑铁片。

    洛尘感受了一下气息，这东西和大禹鼎气息几乎一样。

    但是洛尘敢肯定，这又不是大禹鼎！“这是大虞鼎的一角，我捡的，我也不知道为什么这东西为什么会始终跟着我！”

    轩逸如实说道。

    “那你就没有怀疑过吗？”

    洛尘问道。

    “怀疑过，这东西虽然救了我几次，但是主动跟着我，我总觉得事情没有那么简单！”

    轩逸虽然看着纯真，但是纯真不等于傻！这是有本质区别的。

    “我只是怀疑，这应该是有人故意让我拿到，甚至是培养我！”

    “但是培养我做什么？”

    “去干掉战神不成？”

    轩逸摇摇头。

    “我也不值得这样培养啊！”

    轩逸笑了笑。

    “如果值得呢？”

    洛尘忽然严肃的开口道。

    “那这就是一个阴谋了，一个极大的阴谋！”

    

