    离开饭店后，李大壮去海天制药应聘保安了。

    叶苍天则是和古月继续在市中心逛了逛，不过也许是对于叶苍天的忌惮，所以不管是那佐木郎，还是其他两大准S级杀手都没有再出现。

    这倒是让叶苍天有些皱眉，今天似乎有点打草惊蛇了，这些家伙若是一直在暗中潜伏，始终让人防不胜防。

    他瞥了一眼兴致还不错的古月，有些无语道：“你一点都不担心吗？他们可是冲着你来的！”

    两人走在江边公园，古月脸上前所未有的露出满足的笑意，回过头道：“该来的始终会来，与其整天提心吊胆，倒不如好好享受这样的时光！”

    这几日的养伤以来，古月心境也变化了，从一个冰冷的女杀手，到如今却慢慢的恢复成正常的女人。

    尤其是今天如正常人一般逛街，悠闲的散步，虽然中午曾出现了一个小插曲，但这对于古月而言，那是曾从来没有想过的。

    所以她很开心，也很放松！

    “你倒是想得开！”

    叶苍天无奈的摇了摇头，随即忽然开口问道：“今天中午那家伙伪装成服务员，为什么不直接对你出手？”

    这是他觉得有些奇怪的地方，倘若这些杀手的目标是重伤的古月，那为何对方不直接刺杀古月？

    但对方并没有那么做，而是率先刺杀自己？

    古月笑容凝固，有些沉默，不过最后还是说道：“他们想把我活着带回去！”

    那位天网杀手组织的少主看上了她，她在反抗间，差点绝了对方的命根子。

    所以那位少主下令一定要把她活着带回去，到时候让她生不如死，让她连想死都是一种奢望。

    这种人不仅变态，而且极其残忍，所以古月从逃离出来后，便是死也不愿意被强行带回去。

    叶苍天这才知道古月被天网杀手追杀的真正原因，一时间不由大骂道：“你们那什么少主可真够恶心的，将来若是有机会，我亲手替你报仇！”

    古月笑了笑没说话，天网杀手组织那可是世界三大杀手组织之首。

    其杀手成员几乎遍布全世界，其中还有S级杀手的存在，这个世界谁还有这样的能耐？

    她早已不报任何希望，只是想能像现在这般活着就好。

    报仇虽然无望，不过如果这次能从剩下三大准S级强者的追杀中活下来，只要她潜伏起来，天网杀手组织也拿她没有办法。

    古月看向江边风景，再看向叶苍天的背影，一双眸子中闪烁着满足之色。

    若是能一直这样下去该多好！

    “叶苍天！”她拨弄了一下额前的秀发，刚想要说什么。

    正在这时候，一道手机铃声忽然响起。

    叶苍天掏出手机，笑了笑，“不好意思，我先接个电话！”

    古月点了点头，俏脸不禁红了红。

    叶苍天接起了电话，开口道：“老婆，什么事啊？”

    “叶苍天，你这几天到底在干什么？早上怎么和我说的？你居然又不在公司。”电话那头，唐欣婉直接凶巴巴的问道。

    “那什么，今天真有事儿！晚点我肯定回来。”叶苍天不由苦笑的解释道。

    他倒是没有注意到，在他身后的古月脸色彻底变了。

    唐欣婉显然也只是随口质问一下，很快就问道：“刚刚人事部周总监打电话问我，是不是安排了一个叫李大壮的人进公司，这人是你安排的吧？”

    本来这种小事情唐欣婉是不会知道的，但那李大壮连入职表格都不会填，按说是没法通过入职的。

    叶苍天解释道：“这傻大个是我安排的，他虽然憨厚淳朴了些，但却是有真正实力的人，就让他在咱公司呆着吧，以后肯定对咱有好处的！”

    “你说让他呆着就让他呆着吗？究竟你是董事长还是我是董事长！”

    唐欣婉忍不住诋毁了一句，随后便道：“行了，别一天到晚在外瞎胡闹，早点回来！”

    说完就挂了电话。

    叶苍天一脸笑容，这妞也是刀子嘴豆腐心，所以李大壮入职保安这件事已经妥了。

    他收起手机转过身，看见古月脸色微微有些苍白，“你怎么了？”

    “没什么！”古月脸上没有半点笑容，随后问道：“刚刚和你通话的是谁？”

    叶苍天笑着道：“我未婚妻-唐欣婉，到时候介绍你认识认识！”

    “我和她认识做什么！”

    古月冷冷的回了一句，便直接朝前方疾步走去，她不知道该说什么，只知道心里有些乱。

    他，居然有未婚妻了！

    叶苍天见对方脚步加快，忍不住跟了上去。

    “你那未婚妻不是让你早点回去吗？你走吧，不用管我，我没事了！”古月顿住脚步，丢下一句话，便继续向前走去。

    叶苍天一脸古怪。

    这妞好端端的怎么又变了？

    片刻后！

    古月借口去公园的洗手间，叶苍天在外面抽着烟等了足足半个小时。

    最后实在是等不及了，便拦住一名刚从洗手间走出来的中年妇女，“大姐，里面有没有一个年轻漂亮的女子？”

    那大姐古怪的看了他两眼，“没有！”

    “不可能啊！大姐你会不会看错了？”

    “你自己进去看看不就得了！”那大姐翻着白眼道。

    “……”叶苍天懵了，这妞上个厕所难不成还能掉到粪坑了去了不成？

    又过了几分钟！

    叶苍天终于忍不住冲进了女厕，在一阵尖叫声和大骂色狼的呼声中，最后狼狈的逃了出来。

    他狠狠的吐了口唾沫，忍不住骂道：“这妞居然不见了！”

    而且他很肯定，古月绝对是自己偷摸着离开的，毕竟女厕有一个小窗户是通向后方的。

    掏出手机给对方打了个电话，然而系统提示对方已关机。

    这可把叶苍天给急的，这妞是摆明了不想见他。

    “卧槽，女人果然善变，我说这两天怎么忽然跟变了个人似的，现在又恢复到了以前的性格！”

    关键是，现在三大准S级杀手正在追杀对方，这妞如今脱离了他的视线，这不正好给与了那三个家伙下手的机会吗？

    真是让人不省心！叶苍天低骂了一句，赶紧在附近寻找。

