    钟溢一听囡囡的话，就换了一个故事，这次又没有讲上两句，又被囡囡要求换故事了。

    钟溢接连讲了好几个，都被囡囡要求换故事。钟溢只能使出撒手锏，把手机递给了囡囡，“要不你玩手机吧。”

    “不要，我要听故事。大哥哥你给我讲故事好不好啊。”

    钟溢一见撒手锏没有什么用，只能绞尽脑汁的想了一个自己小时候，自己的外公给他讲过的“徐文长”的故事。

    “大哥哥，这个徐文长是谁啊。”

    “我们这边很厉害的一个人。反正很聪明就是了。别问那么多，你要不要听了。”

    “要听，那你继续讲啊。”

    钟溢给囡囡讲的徐文长，就是明代的徐谓，也算是钟溢的老乡，民间有许多他跟地主斗智的故事。

    故事讲到一半，钟溢已经开始瞌睡了，囡囡却还揉着眼睛没有睡着。

    还好这时候，白洁进来了，看到这情况，抱着囡囡轻轻的拍了起来。在哄睡囡囡的时候，也成功的把钟溢给哄睡了。

    白洁给钟溢他们两个盖上了一床毛毯，把房间的电灯关了，走了出去，又把门给关了起来。

    白洁回到麻将室，葛敏回头对她说道，“白洁，囡囡睡着了没有。这个时间段，她差不多要睡了。”

    “已经睡着了，跟老板一起睡着的。两个人睡得可香了。”

    等打完麻将，林芳带着葛敏一起到了房间，想抱囡囡一起回去，只见囡囡摸着钟溢的耳朵睡着正香。

    “师姐，要不你也别回去了，在我这边睡吧。让囡囡跟钟溢睡就好了。我跟你去旁边房间睡。”

    “嗯，那就不要吵醒她了，我开着车也不方便。芳芳，你跟钟溢什么时候生个孩子啊，我看钟溢很喜欢孩子啊。”

    “师姐，我们都还小，太早要孩子不好。我拿两个枕头睡觉去吧。”

    林芳说完在柜子上拿了两个枕头，和一床薄被子，到旁边房间打算睡觉去了。

    两个人躺下没有多久，就听到林芳说道。

    “师姐，如果一个女人不能生孩子这么办。”

    “还能这么办，最后只能离婚啊。不然被婆家会骂死的。芳芳，你问这干嘛。”

    “没有什么，师姐，我睡了啊。”林芳说完就翻了一个身不说话了。

    第二天一早，钟溢感觉有人在摇自己，睁开眼睛看见囡囡披头散发的坐在一旁，用一双小手在摇自己。

    “大哥哥，你醒了啊，我肚子饿了。”

    钟溢用手抹了一把脸，在床上也坐了起来，“走，我给你去洗个脸，我们去吃早餐。”

    钟溢说着抱起囡囡，到了卫生间里给她胡乱的洗了一个脸，用梳子在囡囡的头发上扒拉了几下。

    “囡囡，你去坐一会，我洗好了就去吃饭。”

    囡囡也没有出去，站在卫生间里看着钟溢洗漱。等钟溢洗漱完了以后，就拉着钟溢出来房间。

    钟溢拿了钱包等物品，又看了一下时间，还只有六点半多一点。

    到了房间门外，看了一下几个房间的房门，都还关着，看来几个女人都还在睡觉。

    钟溢拉着囡囡的小手，两个人走下了楼梯，到了一家卖包子的店里。里面还有油条，茶叶蛋的一些早点。

    “囡囡，你要吃什么。”

    “我要吃肉包，大大的那种。还要牛奶。”

    钟溢要了4个肉包，一碗豆腐脑，一根油条。一旁牛奶饮品。在店里找了一个位子坐了下来。

    只见囡囡拿了一个肉包，把里面的肉给扣了出来。放到了盘子里，拿着肉包吃了起来。

    囡囡吃了两个包子之后，拿着牛奶饮品，喝好后。钟溢也吃好了早餐，还把囡囡扣出来的肉吃掉后，又买了家里几个女人的早餐，就带着囡囡回家了。

    两个一大一小，手牵手到了三楼走廊，只见林芳跟葛敏两个人刚刚从以前大表姐的房间出来。

    “钟溢，你今天怎么起那么早。还买了早餐回来。”林芳看着钟溢跟囡囡说道。

    “囡囡醒的早，我带她吃早餐去了，你们的也带回来了。”钟溢一只手牵着囡囡，一只手拿起带回来的早餐晃了晃。

    “你就这样带囡囡出去了啊，头发也不给她梳理一下的，来囡囡到芳芳姐姐这来，我给你打扮一下。”

    囡囡放开钟溢的手后，跑到葛敏身边，对着林芳说道，“我要妈妈给我梳，不要芳芳阿姨给我梳头发。”

    葛敏把手落在囡囡的肩膀上，“妈妈先去洗漱一下，出来给你扎辫子好不好。”

    “好。”囡囡回答了一声。就直接跑到房间里了。林芳跟葛敏也跟了进去。

    这时候，白洁也穿好衣服出来了，见钟溢拿着早餐，十分惊讶的说道。

    “老板，你今天咋起那么早。你平时不是要芳芳叫你才会起来吗。”

    “昨天睡的早，就起的早了，听你的语气，难道很奇怪吗。”

    “噢，那我先去洗脸刷牙了。”

    “嗯早餐已经买了等会来我房间里拿。”钟溢说着就拿了早餐也进了房间。

    没一会，几个女人都洗漱好了后，拿着早餐吃了起来，钟溢则帮着给囡囡编起辫子来。

    “钟溢，你别弄了，囡囡的头发给你弄成啥样了，等我自己来给她梳。”葛敏看着钟溢编的麻花辫，开口说道。

    “噢，钟溢放下皮筋，坐到了一边，囡囡跑了过来，又跟钟溢玩了起来。”

    “我说钟溢，你那么喜欢孩子，跟芳芳生一个啊。”白洁喝着豆奶说道。

    “那我努力努力，争取生一个。哈哈。”

    “芳芳，你怎么不说话，钟溢说了要生个孩子。”葛敏对吃包子的林芳问道。

    “嗯，师姐，等会你去上班了，囡囡放我这吧，下午的时候我给你送到公司去。”

    “嗯，这也好，我给家里的阿姨打个电话，今天就给他放假了。等会我们直接去古月集团的办公楼那。”葛敏擦了一下嘴说道。

    等葛敏帮囡囡梳好辫子后，对着囡囡说道，“囡囡，妈妈去上班了，今天你跟芳芳阿姨一起玩，要听话知道吗。”

    “嗯，那妈妈再见。我一定会听话的。”

    葛敏在囡囡的额头亲了一口后，对钟溢说道，“钟溢，你给马律师打个电话，让他在古月集团那边等我们，今天应该会把合约给签了。昨天也基本谈好了。等会你把印章什么都带上。”

    “好，我现在就给他打电话，再去办公室里拿一下印章。我先走了啊。”

    钟溢说着就出了房间，给马永东打了一个电话，开车去了公司。

    到了公司，钟溢本想着直接拿了印章去古月集团那边的，但转念一想，这样貌似显得自己很急的样子，又在办公室里坐了下来。等着葛敏打电话给自己。

    到了中午快吃饭的时候，葛敏的电话才打过来，“老板，合同已经打印好了，你有时间过来吗。”

    “嗯，那我现在过来，你们等一下啊。”钟溢挂了电话，就去了胡友根的公司。

    到了公司楼下，胡友根已经派了严彪带人在楼下等着了。严彪一看钟溢下车，连忙走了过来说道。“钟先生，胡总他们已经在会议室等你了。我带你上去。”

    “彪哥，你怎么又叫我钟先生了，喊我钟溢得了。再说我小姨夫他们都还在你手下讨活呢。”

    “钟先生，你客气了，现在你都叫胡总叔了，我怎么还敢啊，你以后叫我小严，别彪哥叫了。被胡总听到不好。”说着严彪就带着钟溢直接上去了。

    到了会议室，葛敏把合同递给钟溢，并解释道。

    “老板，合同上规定，你那个小区，建六栋十八层高的住宅楼还有外面一圈商铺，三年时间给你建好。到时你可以派人验收。”

