    就这样~~

    小狗和小明撤回到了自己的防御塔下。。

    但是......

    卡萨的猪妹已经绕到了石头人处的草丛，挡住了小狗和小明的退路。

    可以看出来，对于小狗和小明，闪电狼是势在必得的。。

    “完了~~~看对面这个意思至少是四包二，甚至是五包二了，而且对面的猪妹已经堵住后路了。。”

    小狗眉头紧皱道。

    “那我们...今天就要葬身于此吗？”

    小明有些绝望。

    “君泽，直接开R给小狗，小锅再赶快点，我已经TP了，这波团可以打的！！”

    “我会抄跳近路，不管陆军、空军还是海军，班德尔炮手统统消灭干净！”

    牧尘那炮娘一般萌萌哒声音充满了坚定。

    言罢。

    牧尘选择TP之前他吩咐香锅在对方蓝buff草丛放的眼。

    “没问题，崔妹，看我的，秘奥义·慈悲渡魂落，我的队友，有我守护！”

    没有丝毫的犹豫，在牧尘发号施令的同时，Letme直接大招给小狗的老鼠。

    “好嘞，小锅也正在赶赴战场呢~~”

    刚刚打完F6的香锅亦是迅速的朝着下路赶赴。

    与此同时~

    闪电狼已经将兵线推到了塔下。

    maple的瑞兹，mmd的纳尔同时选择TP小兵。

    而卡萨的猪女也已经包抄了过来。

    此时的慎已经传送到了下路。

    到目前为止，这是一波五包三~~

    香锅这方面已经赶赴到了石头人这里，很快就可以与队友回合。

    而牧尘则是TP成功，朝着下路赶赴。

    不过他并没有直接露面。

    而是伺机而动，准备以最好的时机出现，最好打一波输出。

    此时mmd的纳尔怒气大约一半左右，控制的并不是特别好。。

    “我先上了，兄弟们~~”

    卡萨说道，没有任何的犹豫。

    直接释放大招~~

    Lemte的慎向前走位帮助小狗挡住了猪女的大招同时.....开启了W剑阵。

    而maple的瑞兹打算ew定住小狗的~~

    在这个关键的时刻，小狗极限闪现躲掉了瑞兹W的距离。

    maple无奈时能反手禁锢小明。

    小明被瑞兹的连招打中了

    纳尔，女警，风女不管这么多，直接乱锤被大到的卡尔玛~~

    在被发条大到的同时，女警还给卡尔玛放了个夹子。。。

    小明可以说是在劫难逃了~

    不过在临死之前他多开了一个RE。

    让他多存活了一秒，与此同时护盾也给到了小狗和香锅。

    至此~~~

    小明陨落。

    但是他的护盾帮助小狗和神扛了不少伤害。

    而且因为防御塔的叠加伤害。。

    卡萨的猪女已经扛不住了，选择后撤。

    就在他刚刚退到石头人草丛出的一瞬间。

    迎接他的是牧尘小炮的火箭跳跃~

    “惊不惊喜，意不以外~来自弗雷尔卓德的贵客，我请你吃约德尔炮弹！”

    牧尘一脸欢乐的说道。

    两发平A带走猪女。

    “小锅来也！”

    与此同时~

    香锅的盲僧也赶来了。。

    直接给小狗的老鼠套了个W~~~

    同时一jio踢走红怒即将变大的纳尔。。

    “我死了，你们赶紧撤退吧~~真不知道你们是怎么玩的游戏，四个人打对面两个，打了半天才把辅助打死，adc半血！”

    死后的卡萨心情有些多不好。

    他看到队友们才刚刚杀死辅助~

    ADC虽然半血但是状态还是很良好的。。

    “撤退吧~~”

    “赶紧撤退，不然天崩了。。”

    闪电狼众人叽叽喳喳商议道~~~

    ----------

    “哼~胜者从不逃避，姐妹们，跟我冲！！昂首阔步，让对面尝尝我们的愤怒吧~~”

    看着逃跑的闪电狼，牧尘一脸的鄙夷和不屑和队友们说道。

    “姐妹？算了，不管这么多了，虫！”

    香锅愣了一下，然后跑开这些思绪。

    直接一记天音波命中了纳尔毫不犹豫的选择了Q过去。。

    但是还没有Q到！

    边大的纳尔反手一个大招直接把香锅又推了回来。。

    “对面纳尔没大了，兄弟们，这波必须要打！！小狗一脸激动的说道！！”

    与此同时，操纵着老鼠不断地追击。

    “让我来~~”

    Letme的慎与闪电狼逃跑的四个英雄距离的并不远~~

    他一记E闪，嘲讽住了纳尔和瑞兹两个英雄。

    “奈斯，兄弟~”

    香锅一脸喜意。

    直接W，Letme的慎而后E闪现，减速闪电狼四人。

    风女见状直接交大，把Letme和香锅都弹飞了。。

    不过他们已经被减速了。。

    小狗找到了合适的距离。

    直接开启大招火力全开疯狂输出~

    “姐妹们干得漂亮，接下来交给我吧！！”

    牧尘眼前一亮知道时机已到。

    因为闪电狼的关键技能都交了~

    直接开启W火箭跳跃跳到了发条的脸上~

    依靠着装备傲视全场资本，牧尘一个爆炸火花配合着恐怖的输出瞬间将多半管血的发条灭杀。

    接下来就是牧尘小炮的火箭跳跃收割秀~~

    “四杀！”

    这便是最终的结果~

    “小小炮娘，很少烦恼~眼望四周焰火飘~”

    在四杀之后。

    牧尘直接欢快的唱了起来，如同小炮一样声音充满了活泼~像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比。

    “崔妹牛皮！四杀，在加上刚才那个都可以说是伪五杀了！！”

    Letme一脸激动的说道，就好像人头是他拿的一样。

    “那当然，我小锅心甘情愿让野怪，崔妹当然厉害了。。”

    香锅一脸骄傲的说道。

    “这波人头崔妹收爽了，我一个都没有混到，可惜~~~”

    小狗撇了撇嘴笑道。

    “大家表现的都很好呢，没有你们，约德尔炮手是不会有这么好的发挥空间！”

    “所以~~~~~谢谢你萌！”

    牧尘一脸郑重的感谢小狗等人~

    这都给他们整的不好意思意思了。。

    “其实.....崔妹，我有一个问题，那就是在刚才指挥的时候，你为什么叫我们姐妹呀，虽然那个时候我已经死了~~”

    小明疑惑道。。

    此话一出。

    香锅等人也是想到了刚才牧尘好像还真是这么说的~~

    想到这里。

    RNG队员们的目光看向牧尘，充满了疑惑。

    -----------

    “对呀~~~~~为什么要叫香锅他们姐妹呢？？虽然说这个称呼感觉挺可爱的，但是毕竟他们是男孩子......尘宝这么称呼是不是因为他选择小炮英雄的原因呢？？”

    裁判小姐姐眨着灵动的大眼睛看向牧尘，亦是无比的好奇。

    “对不起.....因为我之前的班德尔炮手小队都是女孩子，所以.....我称呼错了~下次不会了。。”

    牧尘眼眶泛红，委屈巴巴的说道~

    “崔.....崔妹别哭呀！！你没错，你当然没错了~是我们sb，忘了你是来自于英雄联盟世界的了~~”

    Letme一脸心疼的说道。

    他看到牧尘这个样子，不知道为什么，莫名的心疼。

    “确实.....使我们考虑不周了，忘了你现在不是牧尘而是崔妹~~”

    小狗略带歉意的说道。

    “崔妹别生气，我的野怪都给你吃！”

    小锅亦是连忙说道。

    “好呀好呀！小锅最好了~~”

    牧尘转悲为喜，一脸欢乐的说道。

    变脸之快堪比京剧变脸。

    这边的裁判小姐姐在看到牧尘委屈巴巴，楚楚可怜的样子都已经升起保护欲了。。

    想要抱抱牧尘~~~

    但是......

    当她看到牧尘突然的变脸。。

    忍不住翻了个漂亮的白眼。

    这突如其来的转变。。

    也让RNG众人懵比。

    小狗：“.....”

    小明：“.....”

    Letme：“....”

    香锅：“内个.....崔妹，可不可以反悔~~”

    香锅尴尬的说道。

    “不嘛~说好的野怪都给我吃，红buff，蓝buff，F6，石头人，野怪，蛤蟆一个都不能少的！！”

    “香锅哥哥难道要食言吗？？”

    牧尘眨着灵动的大眼睛看向香锅，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，脸上满是泪痕，样子楚楚可怜至极，如同柔弱的小天使一般。

    “我............”

    牧尘这一手。。

    让香锅人傻了住了。

    “可惜了.....小尘这么可爱，居然是男孩子！！”

    看到这一幕的小狗忍不住摇头叹息。

    “明明是男孩子，为什么可帅可美呢？？这个世界上为什么会有这么完美的人！”

    小明亦是忍不住感叹。

    牧尘的相貌没有任何的变化，但是....气质变了，整个人都变了。。

    他可以使征战四方的将军。

    也可以是君临天下的帝王~

    还可以是倾国倾城的美女~

    他.....无所不能。

    他就是牧尘~

    这是小明内心的os。

    “男孩子怎么了？？可爱就行了！！”

    Letme再出金句。

    一脸兴奋的说道。

    小狗：“....”

    小明：“....”

    --------

    “好了，不为难你了，我不会抢野怪的。。”

    看到香锅无比的纠结。

    牧尘笑道。

    “谢.....谢谢崔妹体谅。。”

    香锅长舒了一口气。

    对于Letme这句话，牧尘则是自动忽略了。。

    解说席位上。。

    “闪电狼这波的决心很重，要打算四包二吗？？我看maple的发条已经随时准备TP了。。”

    “Letme直接开大了，看来团战不可避免了~~~猪女堵住后路，牧神TP在对方蓝buff的草丛，显然是要来一波大绕后，香锅的盲僧也快赶到了，感觉这波RNG还是有机会的！！”

    王记得紧张的说道。

    “是的~~~闪电狼的中上TP了！！猪女动手了！！Letme用肉身帮助小狗挡住了这个大招，真是泪目啊，幸好闪电狼这里没有人跟卡萨，都在正面想要杀掉小狗和小明！！”

    “RNG的情况还是很危险啊~~~”

    “瑞兹要禁锢小狗了了....这个闪.....漂亮！！小狗极限闪现躲掉了瑞兹W的禁锢距离，瑞兹技能反手打小明，小明虽然死了，但是临死前的大招E帮助小狗还有Letme提供了护盾，不知道能不能撑到牧神和香锅的到来！”

    “诶？猪妹这里就剩下一丝血了，也没人接应，牧神的小炮赶过来一个W收了，有机会吗？RNG有机会继续追击吗？？感觉这是一个机会呀！！”

    管泽园激动的说道。

    “香锅Q中了，他Q过去了，不过....纳尔交大把他拍回了，纳尔没大了，闪电狼距离下塔还有一定的距离，可以追，可以追！！”

    “Letme，E闪到了瑞兹和纳尔，漂亮！！香锅也W闪现跟E把闪电狼四个人全都减速了！！风女虽然交大招击飞，但是小狗已经找到合适的机会输出了~~”

    “火力全开！！！！这伤害~~~”

    “牧神的火箭跳跃~~收割啦！！！四杀！！团灭，ace！！”

    “一换五！！！”

    “在加上之前的猪妹，牧神可以说是伪五杀了~~”

    “恭喜RNG成功团灭了闪电狼，同时奠定了这场比赛的盛势~~~”

    王记得激动地说道。

    与此同时。

    国内各大赛事直播间平台的网友们在看到这一幕之后亦是激动无比。

    “\\(≧▽≦)/，太强了，太强了，闪电狼还包呢，谁宝谁？？”

    “哈哈哈，这波牧神表现的太好了，小狗他们也是~~”

    “确实....这一波牧神表现的完美，但是香锅他们表现的也至关重要！！”

    “Letme保护小狗承受控制，小狗极限躲发条大，小明临死的护盾，香锅赶来的一脚踢走已经红怒的纳尔，以及牧神的收割，后续的配合！！这一波让我看到了RNG的团队协作能力，而不是单一的依靠牧神凯瑞~~~~~”

    “这波牧神伪五杀~~太强了！！”

    “闪电狼，寄！”

    对于RNG能否胜利，网友们的态度极度的乐观~

    -------------

    回到游戏对局之中。

    在团灭了一波对面之后，RNG五人顺势推掉了对方的下路一塔。

    把下半野区搜刮了个遍，还拿了一条小龙。。

    这一波RNG可以说是赚了个盆满钵满。

    比赛仅仅进行了十二分钟。

    RNG已经领先了5000的经济优势。

    队内的氛围异常的和谐，轻松，欢快。

    不过几家欢喜几家愁。。

    有喜自然是有悲的~~~~~~

    闪电狼这里的队内氛围变得极度压抑。

    连平时比较喜欢活跃氛围的卡萨和蛇蛇都沉默了。。

    这样的闪电狼可以说是失去了灵魂，没有了斗志。

    接下来拿下优势的RNG开始抱团拿资源~~

    峡谷先锋，边路单带，抱团推塔！！

    闪电狼可以说是苦不堪言，疲于应付`

    18分钟~~

    RNG一波团灭，推平了闪电狼的基地。

    赢下了这场至关重要的胜利。

    挺进了决赛~

    “赢啦！！！！！！”

    “挺近决赛了~~”

    “崔....尘哥牛皮！！”

    “原来崔妹又变回了尘哥，好伤心~~”

    “你什么意思！！”

    赢下比赛之后。

    RNG众人无比的开心。

    有说有笑的~~

    众人边说边笑的一起走向闪电狼的比赛台，语气进行握手。

    闪电狼众人如同行尸走肉一般机械的与RNG众人握手。

    -----------

    解说席为上。

    三位解说满脸笑意的分析着RNG获胜的原因，以及战术体系。

    “首先让我们恭喜RNG3:2赢下闪电狼成功晋级决赛，不得不说在牧神上场之后给我们带来太多太多惊喜了！！”

    王记得一脸开心的说道：“这个中单小炮直接给maple的瑞兹打爆了，你想要后期？？我根本就不给你后期！！”

    “是的！不过我觉得RNG最关键的还是下路的那波团灭，闪电狼偷鸡不成蚀把米，RNG精彩绝伦的配合，从那一波开始，闪电狼可以说是彻彻底底的崩盘了！！”

    “从选手的镜头之中我们都可以看出来，闪电狼的这些人眼里没光了！！”

    “后面RNG优势越滚越大，直接在18分钟一波团灭赢得了比赛！！！”

    管泽园说道。

    “我要补充一点，本来闪电狼这些人是没光的，但是.....牧尘的小炮在团灭了闪电狼之后，又连续杀了maple五次~~”

    “我看到眼神本来没有光的maple，眼眶似乎有些泛红~”

    王记得笑道。

    “诶？你看的这么细致吗？？我都没注意！！”

    管泽园笑道。

    “你少来，就是你和我说的，哈哈哈哈哈哈~~”

    王记得狂笑。。

    “你这就没意思了，兄弟~~”

    管泽园也绷不住了，狂笑。

    “大家注意影响~”

    Rita抿嘴笑道。

    解说这样也是有道理的。。

    弯弯赛前狂的一匹。

    现在自然是要挖苦一下，只要不太过分。。

    官方是默许的。。

    与此同时。

    国内各大赛事直播间平台的网友们看到RNG获得了胜利亦是特别的开心。

    “好耶~~~进军决赛啦！！”

    “RNG辛苦啦~~牧神辛苦啦(???)。。。”

    “这一把感觉RNG状态回来了，即便是面对SKT也不是没有机会呢(*?ω?)?╰ひ╯”

    “不是RNG回来了，而是牧神回来了，牧神回来了，RNG的氛围变得都不一样了，敢打敢拼！((?????)???”

    “这场比赛赢得漂亮~~希望RNG戒骄戒躁继续保持！”

    “其实....我挺期待本期的英雄麦克风的。。(?????????)”

    “是的呀，我也很期待本期的英雄麦克风，感觉牧神的小炮会给我们带来惊喜呢，比赛期间我关注摄像头发现牧神一直都是可可爱爱像是小炮一样萌萌哒，期间还有一些超可爱的表情?(????-????)?我都有截图，以后可以当做我们尘宝粉丝团的专属表情包！！”

    “尘宝粉丝团......我没有听说过诶~~~~~我也想加入(?????)”

    “这些都不重要，重要的是牧神超可爱的表情，可以给我一份吗(???ω??)”

    “我也想要~~~”

    “我也是！！”

    “俺也一样！！！！”

    “你们这群变态~~为什么不叫上我。愤怒脸.jpg”

    “就是~~~真是太令人寒心了。。狗头.jpg”

    “啊这......”

