    吃了饭，上楼。

    外面的太阳明晃晃的，似乎有肉眼可见的热力。

    两人刷了牙，回到房间，四目相对着，暧昧气氛逐渐升温……玻璃窗户‘突突’了两声。

    林小眠爬起来，拉开窗帘打开窗户，小白蹦跶着就跳了进来，跟着是小小白，然后是第三只，第四只……

    一群伯劳，有七只。

    小白和小小白带头，它们崽崽跟在后面。还有三只崽崽没过来……

    小家伙们跳到了床对面的长凳子上，排排站着。

    林小眠拉上窗帘，过去挨个挠它们的下巴：“小白，小小白……小一，小二，小三，小五，小七。”

    小家伙们啾啾叫唤。

    叶墨现在只能认出小白，小小白和它的崽崽们，长得太像了。小小白个头小一点，混在一群伯劳里面，不好分辨。

    但林小眠，可以分辨每一只伯劳。

    “还有三只小伯劳，它们不过来？”叶墨问。

    “有时候会过来，有时候不会。”正说着，又有伯劳在窗户边叫唤，林小眠过去打开窗户，三只伯劳‘嗖’一下飞了进来，来到凳子上和其它小伯劳排排站。

    林小眠又过去挠了挠它们的下巴。

    这些小鸟，最喜欢林小眠挠它们的下巴了，然后就是拍拍头。

    午后特别热。

    偶尔的时间，小白它们会过来避暑。

    小家伙多了，时不时就有啾啾叫唤声，林小眠回到床上，听着叫唤着凶巴巴看着小白它们：“安静点，睡觉。”

    ‘啾啾啾……’

    “啾……”

    一阵胡乱的回应过后，小鸟们就安静了下来。

    小白它们也会午休。

    午后并不安静，外面有知了的叫唤声。

    睡到三点过，小白开始叫唤了起来，林小眠起床……拉开窗帘，打开窗户……

    小白先飞到林小眠手上，林小眠拍了拍它的脑袋，小白就飞走了。跟着是小小白，小一，小二……

    等着所有伯劳全部飞出去之后，林小眠再拉上窗帘。

    “那些小家伙，和你很亲近。”叶墨说。

    “你要是多和它们接触，它们也会亲近你。”林小眠道。

    “叶墨。”林山在下面喊。

    “哎。”叶墨应了一声，起身去了窗户边。

    “我们出去了。下午的工作，你看着安排。”林山道。

    “好。”叶墨回应道。

    “小眠大嬢那边要梳理水果，我过去看一下。”小眠妈穿着防晒衣，戴着帽子，以及挂脖风扇：“小龙虾等我回来后再喂。”

    “好。”

    叶墨目送着小眠爸妈出门，转过身拉上窗帘，就化身饿狼‘嗷~’了一声，扑向了床上的小绵羊。

    一时间，春光无限。

    好久好久……

    两人的脑袋从被窝里钻了出来。

    林小眠白皙的脖子，美丽性感的锁骨，都透着粉红……慵懒的缩在叶墨怀里。

    激情过后，男人……总是格外的容易疲劳。

    叶墨再眯了一觉，醒来就五点过了，穿上衣服：“我出去了。”

    “嗯。”林小眠点点头，也翻身爬了起来：“我去大嬢那边看一下。”

    ……

    瓜田区。

    工人们已经开工了。

    叶墨这边的大棚，标准宽度是25米，有三个拱形，属于是三拱形拼接结构。

    一层楼的高度通常也就是3米，25米……相当于8层楼房了。如果将八层楼房倒下来，有多宽？想一想，应该就有这个概念。

    三拱形，也就是三个弧形顶棚。

    中间的顶棚最高，有4.5米。左右两边的顶高，3.7米……

    这样的设计是为了方便通风。

    中间的顶棚最高，宽度也达到了10米。左右两边顶高3.7米，宽度都是7.5米。

    三拼结构，整体宽度25米。

    大棚的肩高是2.5米，也就是大棚两边笔直部分的高度。

    这里的大棚多用焊接，少部分用螺丝、卡扣。

    第一个大棚，周围部分的钢架已经固定好了，顶棚也完成了五分之三。

    宽度25米，长度是80米。总共也就是2000平方米……也就是刚好三亩。

    三拼大棚，结构上要复杂很多，做起来就慢。

    不过，这里的工作分成了三个小组。

    一个小组搭建大棚。

    现在大棚需要焊接，懂得焊接的，就三个人。三个人罕见，两人帮着打下手。

    其他人，修剪水泥路，排水渠。

    水泥路要进入大棚里面。

    排水渠用砌火砖，再抹上水泥砂。

    他们早上还要帮着抓龙虾，每天用在大棚上面的时间，不是很多。

    现在的这个进度，并不算慢了。

    叶墨过去看了看他们干的活，不得不说……专业人员，干活的就是漂亮。

    叶墨来这边就是看看，也帮不上什么忙，就去了香瓜田。

    香瓜田里的香瓜也开始成熟了。

    叶墨看到了蜜蜂，跟着蜜蜂，很容易就找到成熟的香瓜。

    叶墨摘了一个。

    这二茬香瓜颜色要浅一些，个头也要小一些，但是香味……依旧浓郁。

    瓜皮特别薄。

    叶墨擦拭了一下，直接吃。

    这个香瓜的成熟度刚刚好，果肉特别厚，瓜瓤很小……靠近瓜瓤的果肉化糖了。带着皮一起吃，第一口香甜脆嫩，第二口……软了，化糖的果肉，有浓郁纯粹的香味，入口即化，香甜软糯。

    口感，味道……和一茬瓜差不多。就是果型，大小，比一茬瓜差。

    这些二茬果，超过1斤的，很少。但确实真的甜，真的香。

    如果说干巴菌是菌类里面的劳斯劳斯，那么这些香瓜，也是香瓜里面……不对，应该是水果里面的劳斯劳斯。

    叶墨之前种植的网纹瓜就很顶了，果型近乎完美，瓜肉厚实，甜度高，香味也明显。

    但是和这些香瓜比起来，说真的，差了不是一点两点。

    “喂，李总。”叶墨拨通了李学斌的电话：“在忙没？”

    “在米城这边收枇杷。”

    “米城现在还有枇杷？”

    “海拔不一样，成熟的时间也不一样。”李学斌笑着道：“吃枇杷不嘛，现在的枇杷纯甜，没有酸味，是最好的枇杷。”

    叶墨也带着笑容的说道：“吃啊。”

    “你那的香瓜成熟了吧？”

    “开始成熟了。”叶墨说：“明天下午能采摘一些，用厢货车装，估摸着可以装一车。”

    “我这边谈好就过来。”李学斌道：“香瓜的品质怎么样？”

    “口感和味道，和一茬瓜差不多。但是有细微的区别，这二茬瓜的甜度，感觉更高一些，化糖的果肉部分也更多。还有瓜皮，更薄了……”叶墨道：“具体的我也说不清楚，您过来看吧。”

    “行。我大概要八点钟才能到你那里。”

    “好。”

    现在快六点钟了。

    叶墨挂了电话，在瓜田到处看了看。

    成熟的香瓜有不少了，明天下午过来采摘，装一车发过去，问题不是很大。

