    “这把剑，不知道是不是真的能够通过杀人，提升我的实力！”离开石龙城后不久，石延新看着赤血重剑低声呢喃道。

    石延新的确知道了赤血重剑的能力，赤血重剑的一部分能力，他已经体验过，但赤血剑的核心能力之一，杀戮吞噬进化，因为太过逆天，需要一点的材料，石延新还没有亲自尝试过。

    杀戮吞噬进化，这种逆天的能力，当然只有亲自体验过，才能相信！

    “不行，我得找机会试试！”石延新目光闪烁道，“如果赤血剑的能力是真的，我一定会成为一名厉害的武者，带着我的母亲离开石家！”

    离开石家？

    陈浩听到石延新的话，便知道对方在石家可能过得并不愉快。

    十天后，暗中跟随石延新的高手还在，不过石延新在不知背后有跟踪的情况下，杀死了两位武者。

    这两位武者，石延新都处理得很小心，不是无缘无故的暴起杀人，而是找到了合适的理由出手，虽然这样显得石延新脾气稍微火爆，但也不是不能接受。

    很明显，石延新这人还是有些心机的。

    于是花了一个多月的时候，石延新终于来到了巨英城。

    这一路上，石延新杀了近十位散修武者，他的实力也从气海境初期，提升到气海境中期。

    这种提示，并没有引起两位神通境高手的注意，因为这种提升非常“正常”，不过他们不知道的是，石延新提升到气海境，其实也没有多久！

    巨英城，石延新所在石家大本营，当石延新来到石家驻地后，他背后的两位神通境强者也暂时停留在了巨英城。

    陈浩分明还能听到他们的谈话声。

    “怎么办，这一路上，我们好像什么都没有发现，也没有人对那小子出手！”

    “可能是对方也发现了不妥，就暂时没有再出手吧！那小子运气好，他还不知道，他还有我们两个神通境保镖！”

    “要不我们就禀报石大将军，继续这样耗下去，也不行！”

    “我也觉得，我们两个继续守着石延新，太过大材小用了！”

    “……”

    石延新走到石家门口，两名石家护卫就看到了他。

    一位守门的真元境护卫皱眉问道：“石延新，你怎么在这里？你不是去参军了吗？”

    “是将军大人让我回来的！”

    “真的？”

    “当然是真的！”石延新拿出一封信，晃了晃说道，“这是铜将军开的证明，证明我不是逃兵，你们放我进去吧，我要面见家主。”

    两位护卫目光交流了一下，然后给石延新让出一条道来。

    不管怎么说，石延新都是石家人，哪怕只是私生子。

    刚刚进入府院没多久，石延新就碰到一位与他长相有些类似的年轻武者，那位年轻武者背后，还跟着两个真元境跟班。

    年轻武者一见石延新就惊讶道：“这不是石延新吗？你怎么跑回来了？莫不是当了逃兵？石七、七九，跟把他抓起来，送到城主府那里，我要大义灭亲！”

    石延新脸色铁青一片，不过他还是耐着衅性子，将自己对门卫说过的说辞再说一遍。

    要不然，他这位亲弟弟，还真可能要大义灭亲！

    他能干出这种事！

    石延庆看着自己哥哥手中，盖了朱漆大印的信封，脸色稍微变幻了一下，就愤愤不平的带着两个跟班离开了。

    陈浩将这一切都看在眼中，他已经发现，石延新在石家很不受待见了！

    没过多久，石延新见到了石管家。

    初一见面，这位石管家对于石延新的出现，同样极为惊愕，石延新又将自己出现在这里的原因解释了一番。

    面对这位石管家，石延新还是非常恭敬：“石管家，我想见父亲一面！”

    “是延新啊！”石管家仅仅看了石延新一眼便回道，“老爷很忙的，今天没有时间。”

    看得出了来，这位石管家也不待见石延新，对他爱搭不理的，甚至连帮石延新通报一声的想法，都没有。

    石延新深深吸了一口气，也没有动怒，好像早就有了准备一般，他低声说道：“事情跟石琮长老、石达猛、石聪云这三位家族成员有关！”

    “哦！”石管家盯着石延新，稍微犹豫了一下便道，“你等等，我立刻进入禀报！”

    石延新盯着石管家的背影，双眼凶光毕露。

    没多久，陈浩见到了石延新的父亲。

    那是一位矮壮的中年武者，气势强盛，修为在破天境中期。

    石延新的父亲见到石延新，可是脸上却没有欣喜，只有怒意！

    陈浩觉得，石延新可能更像她母亲一些。

    “石延新，听说你被驱逐出了巨熊军团？”石家家主愤怒道，“我知道你不愿意加入巨熊军团，但你这样被驱逐出巨熊军团，是在给我们石家蒙羞，你可知道？”

    “父亲，我不是被驱逐出来的！”石延新心里把某人恨得牙痒痒，不过他还是将那封信交出来，递到父亲面前，“父亲，这是巨熊军团铜将军给我开的证明，证明我不是逃命，另外他还有一封信，让我转交给您！”

    “哦！”

    石延新的父亲将凭证和信拿到手中，看了凭证之后，他直接撕开信封，仔细阅读起来。

    读完后，石家家主脸色铁青一片。

    “父亲！”

    “哼！”石家家主怒吼道，“我就想不明白，石琮、石达猛、石聪云都遇难了，为什么你还活着？”

    石延新低着头，没有回答父亲的话。

    陈浩看到他狠狠的攥着拳头。

    如果石延新不恨自己的父亲，陈浩都不相信！

    “你下去吧！”

    “是！”

    “等等！”

    石延新停下脚步。

    石家家主说道：“石琮、石达猛、石聪云的遗物，都交出来吧！”

    “好！”

    石延新拿出三个空间戒指。

    这三个空间戒指，分别属于石家三人。

    “那我走了？”

    石家家主正想点头，旁边的石管家却说道：“家主，我觉得，还是搜一下石延新比较好，说不定石琮、石达猛、石聪云三人的遗物会被他私藏！”

    “此言，有理！”

