    24

    夜幕低垂, 天边远远悠悠挂着几颗星。

    这样的夜色之中，比星星还熠熠生辉的，是少年单薄挺拔的身影。

    温渺在窗边看得愣了神, 心脉的律动一次比一次重, 耳边再听不到任何声音, 只有扑通扑通的心跳声。

    大约滞愣一两分钟后，温渺才骤然回神，什么都来不及想，转身就往外面跑。

    外套没有穿, 鞋子没有换, 从楼上房间跑出来, 直接就跑出了家门。

    老太太正和温衍坐在楼下，谈话间，见温渺这样火急火燎的, 不免问一声：“你这么急跑去哪呢？”

    温渺没来得及回答。

    家里大门砰一声被关上。

    老太太神色担忧, 不知温渺这是怎么了。

    温衍率先说：“奶奶别担心，我出去看看。”

    老太太点头，温衍起身。他想到什么，从旁边沙发那拿起一条小毯子。

    寒冬夜晚的风很冷, 吹拂过脸颊皮肤都像是在拿冰块紧贴着。

    温渺穿着拖鞋跑出来, 却一点都不觉得冷, 她用最快的速度跑到林淮北所在的位置。

    身着黑衣的少年在寒风中伫立, 身旁立着一个行李箱。

    远处亮起的路灯落了些模糊光影在他侧身。

    柔光缥缈, 像极了一个梦境。

    他看到温渺，眉眼微扬，唇角抿出弧度。

    温渺朝他跑去，一个蹦跶, 直接跳到了他的身上。

    林淮北大概是没有准备，突然被温渺这样跳上来抱住，还有些手足无措。

    而后他托住温渺的腿，由她挂在自己身上。

    温渺紧紧搂着林淮北的脖子，呼吸温热洒在他脖颈间。

    她不说话，只这样抱着他，仿佛用上了所有的力气。

    还是林淮北先出声：“姐姐……你……打算把我勒死吗？”

    听声音，确实有些呼吸困难。

    温渺这才意识到自己太过用力，就松开一点，退后抬头看他：“对不起啊。”

    林淮北眼尾含笑，凝视着温渺，问：“见到我就这么开心？”

    “才没有。”温渺嘴硬不肯承认，可身体却很诚实，还挂在林淮北身上不肯下来。

    林淮北将她往上托了一点，调整姿势，更好地将她抱着。

    他比温渺诚实：“但是我有。见到你，我很开心。”

    温渺听得耳根红了，低下头嘟囔：“油腔滑调。”

    林淮北靠近她一点，鼻尖蹭了蹭她额头。

    “认真的。”

    “噢。”

    “姐姐，我好想你。”

    几个字，触动温渺的心弦，心底颤动，搂着林淮北脖子的手臂好像突然发虚，指尖不由自主揪紧了他衣服。

    她忽然不敢面对林淮北如此炽热真诚的目光。

    两人呼吸缠在一块，仿佛准备在这寒风之中灼烧彼此。

    林淮北缓慢偏头靠近，温渺知道他想做什么，她没躲。

    温渺被风吹得发抖，在林淮北这汲取温暖。

    他也给了她温暖。

    唇碰在一块，称不上多么热烈，只是温柔地厮磨。

    ……

    远处，拿着毯子跟出来的男人，静静立在那。

    他冷凝着脸，面部线条冷硬，寒风吹红了眼角。

    然后，他转过身，当作什么都没看到，也当自己没出来过。

    在温衍回去后不久，温渺将林淮北领回了家。

    林淮北这次来得突然，老太太事先不知情，有些意外。

    梁溪那边的阿姨已经放年假，那边暂时收拾不出来，她就留林淮北住在他们这边。

    “小北你来了，我们也能热闹一下。这些天就一块住这吧，多陪陪奶奶，好不好？”

    老太太笑吟吟地抓着林淮北的手，和蔼地拍着。

    林淮北很乖地点头：“又要麻烦奶奶了。”

    “这有什么麻烦的，我们都是一家人，不说两家话。而且平时过年，家里就我们几个，你温衍大哥忙工作，温渺又到处跑，可冷清了。”

    老太太说着，想到什么，问：“对了，怎么突然过来了，你爷爷奶奶不是说你等过完初十才返校吗？”

    林淮北若有若无地瞥了一眼前边坐在沙发上撕开糖纸吃糖的温渺，再冲老太太笑：“学校临时组织了寒假补习，过两天就开始，所以我就提早过来了。”

    “读书可真不容易。你安心在这先住着，等阿姨把梁溪那边打扫好了，你再和温渺一起搬过去。”

    “嗯，谢谢奶奶。”

    祖孙俩看着格外和谐，聊着聊着，又开始聊林淮北的爷爷奶奶。

    温渺嘴里含着糖，听着他们聊天，心思倒还停留在林淮北前面那一段话，表情略有疑惑。

    林淮北的学校有组织寒假补习吗？

    就算班级群有通知，那家长群也会有消息的吧？？

    可这些天家长群安静如鸡，屁都没放一个啊。

    相比这三人，温衍一直在另一侧的单人沙发沉默坐着，没太多表情，也不说话，只偶尔端起茶杯抿一口。

    林淮北就这样住进了他们家。

    房间在三楼客房。

    家里的佣人阿姨给他铺好床，恭敬地退出来，带上门。

    面对完全陌生的房间，林淮北脸色平淡，拿了套换洗的睡衣进了浴室。

    这里，他以前常来。

    没离开江市前，他家就在这幢房子隔壁，小时候他经常跑过来玩。

    但是隔壁那套房子很早就卖了，因为他的爷爷奶奶怕他睹物思人。

    现在再回到这，一切还如当初，没什么变化。

    可是又已经物是人非。

    热水在浴室内氤氲，水流从林淮北的头顶缓缓流下，他闭着眼，回忆起过往的许多事。

    那些儿时的欢声笑语，如今却变成压抑的，窒息的，令他不敢再记起的记忆。

    他伸手，关上花洒。

    水流声止，他却久久没有睁开眼。

    温渺的房间在二楼。

    夜深人静，她把头探出房门外，瞧了瞧。

    走廊很安静，这个时间点，老太太应该已经睡了。前边温衍的书房还亮着灯，估计还在忙公事。

    温渺悄悄走出来，小心翼翼地把自己房门关上。

    正蹑手蹑脚想往楼梯那边走时，身后传来个声音：“渺渺？”

    温渺一下僵住，做贼心虚般的干笑着回头。

    “大……大哥……”

    温衍出现在书房门口，蹙着眉，上下瞧了一眼一身睡衣打扮的温渺，问她：“你怎么跟做贼一样？”

    “没有啊，哪有。”温渺不承认，站直身体挺起胸膛。

    “我看你就是有。打算去哪？”

    “我……口渴，想去楼下喝水。”

    “真的？”

    “真的。”

    面对温渺的信誓旦旦，温衍一副不相信的样，意有所指地说：“女孩子，这么大半夜的就不要去异性房间了。”

    温渺的脸唰的一下就红了。

    竟然被温衍看出来了，她有这么明显吗？？

    “还有，这是你家，你大可以正大光明，不用这样偷偷摸摸。不知道的，以为你要去做什么坏事。”

    温渺本来想反驳，话到了嘴边，又低下头，顺着温衍的话应：“大哥，我知道了。”

    “我不是要去做坏事，我就是想去看看小北，不知道他睡不睡得惯我们家的床，不知道被子够不够厚……”

    温衍眸色暗了暗，只说：“早点睡吧。”

    然后他转身回了书房，门被关上。

    温渺站在原地抿抿嘴巴，等了几秒后，转头就趿着拖鞋跑上三楼。

    站在林淮北房门口时，她刚要抬手敲门，门倏地一下被打开。

    翻领系扣的蓝色真丝睡衣，看着又顺又滑。

    平直锁骨在领口半遮半现，往上看，是凸显的喉结。

    怎么说，林淮北这一身睡衣打扮，特别的……欲。

    温渺还是第一次见他穿这种类型的衣服，平时大多是宽松的卫衣、体恤还有运动衫。

    她望着他，咽了一下口水，眨巴着眼愣愣开口：“那个……我来问问你还习惯不习惯，房里冷不冷，被子厚不厚……”

    林淮北的头发没吹干，发梢微湿，棱角分明的下颌沾着几滴水珠。

    他没出声，漆黑的眼眸一直盯着温渺。

    温渺被他盯得有些不自然，怕他多想，加大一点声音解释：“我真的就是来关心一下你，你别多想——”

    嘴巴忽然被捂住。

    温渺睁大双眼，还没反应过来，就被林淮北捂着嘴拉进了房间里。

    连门是怎么被关上的她都不知道。

    房间里有甜腻的沐浴露香气，阿姨收拾的很干净，一尘不染，床铺没有一丝褶皱。

    然后多了一个温渺。

    再多了一个林淮北。

    温渺僵硬着身体和四肢，不知林淮北想做什么，呼吸都要停顿住的时候，林淮北却只轻轻将她搂住。

    像个需要安慰的小孩，靠在她肩上。

    “你……怎么了？”温渺察觉到他的不对劲，试探着问。

    林淮北还是不出声，就只抱着她。

    两个人躺在床上，四周格外安静，温渺几乎都能听到自己的心跳声。

    她再次问：“小北，你……”

    “我没事，就是想到一些以前的事情。”

    林淮北声音低低的，却好似刻意放轻松一般，说：“好多年没回来这边了。”

    温渺一下就懂了。

    很多往事在脑海翻涌，那些年轻的面孔在记忆中依然鲜活，儿时的欢笑却遥远的像是另一个世界。

    她望着天花板，眼眶一点一点湿润。

    “想爸爸妈妈了吗？”

    林淮北的身体明显地僵了一下，算是默认。

    温渺轻轻笑着，声音有点发颤：“其实我今天，也很想我爸。在你来之前，我还躲在房间里哭。”

    林淮北陷入沉默，抬头望着温渺侧脸，心疼和歉意在眼底浮现。

    “对不起。”他忽然道歉。

    温渺低头，跟他对上视线。

    “叔叔走的时候，我不知情。如果我知道，我一定会回来送他最后一程。”

    温渺父亲走得突然，那时候林淮北的爷爷奶奶不确定林淮北有没有走出父母离世的阴影，怕勾起他的伤心回忆，就擅自做主将这事瞒了下来。

    直到去年，林淮北准备转学回来，才从长辈那知道这件事。

    如果，如果他能早一点知道，他一定会早一点回来，或许在那时候就回来，陪在温渺身边。

    他很清楚失去家人的感觉有多痛。

    林淮北不知道这几年温渺是怎么过的，前面相处的这半年，他们都没提过父母的事。

    他们都一样，父母是他们心上永不会痊愈的疤。

    温渺摸摸林淮北的头，头发顺软。

    她不介意地说：“不要说对不起，没关系的。”

    “温渺。”

    林淮北忽然喊她，浓黑眸光映出几分认真。他问她：“我们以后不会分开的，对不对？”

    温渺一时答不出来，脑子有点懵。

    而很快，脖子开始变得又热又痒，像有什么东西在啃噬。

    林淮北一下一下地在落下唇印，渐渐起身，将温渺半搂在怀里。

    熟悉的陌生感觉袭卷而来，温渺偏开头，长睫拢住眸光，声音温温软软：“别……别留下印……”

    林淮北停顿，抬头看她。

    此刻她的脸就因羞涩而涨红，避着他沉沉的目光。

    温渺只想把头埋到被子里。

    然而肩膀被攥住，她被困囿在他胸膛之下。

    她还是不敢看他，却能听到他在自己耳边的呼吸，还听到他说：“好。”

    似被默许，似被鼓舞，又似他对她的承诺。

    温渺犹如坐过山车，一颗心高高提起，迟迟不敢落下。

    她知道自己是喜欢林淮北的，因为她丝毫不抗拒他的亲昵，她甚至还想从他那要更多，他的温柔，他的生涩，他的毫无章法。

    她也知道林淮北现在才十八，他的青春才刚开了个头。

    也许某天，他会把此刻的炽热分给另一个人，他可能会谈一场校园恋爱，会像所有的校园情侣一样，在学校里手牵手，在夜深的宿舍楼下吻别——

    等他读了大学，他会发现另一个更广阔的世界，遇上更多形形色·色的人，有朋友，也有心动的女孩。

    他刚刚问的那句“以后不会分开”，她给不了答案。

    因为她不知道答案。

    她只知道，此时此刻，她不想和他分开。

    真丝睡衣太过顺滑，温渺抓不住，指尖都失了力。

    林淮北轻轻握住她的手，然后缓缓反压在床上，十指紧扣。

    他不知道她在想些什么，但他知道他们能做到哪一步，知道什么该做，什么不该做。

    他没有那么难耐、急不可待，他有序的，温柔的，亲吻着她。

    她的肩膀纤薄，好似瘦了。

    他有些心疼。

    温渺觉得悬在头顶的那盏浮夸欧式吊灯太晃眼，晃得她眼睛很难受。

    明天就找人把它换掉。

    她忽然又觉得房里暖气开得实在太足了，不然不至于没穿衣服都不觉得冷，毕竟现在还是寒冬的夜。

    她想着想着又想起林淮北寒假补习的事。

    总之脑子混混沌沌，想了太多有的没的。

    以至于林淮北都发觉了她的不专心。

    他用唇轻轻碰一下她的眼皮，然后看着她，问：“在想什么？”

    温渺收回自己乱七八糟的思绪，红着脸说：“没什么，就是在想你学校怎么突然要你回校补习。”

    林淮北笑了，胸腔小幅震动，眼尾弯着。

    “假的。”

    温渺：“啊？”

    林淮北望着温渺脸上怔忪的表情，笑：“没想到姐姐你竟然信了。”

    “补习是假的，提早回校也是假的。”

    他停顿一声。

    “但是想早点回来见你，是真的。”

    温渺软在他怀里，却忍不住掐他手臂。

    “你还学会撒谎了，大过年的一个人跑回来，你爷爷奶奶怎么办？”

    “他们打算去舅公那边住几天，我没跟着去。”

    “那他们知道你来这边了吗？”

    “知道。”

    “也骗的提早返校补习？”

    林淮北睫毛垂下，唇瓣翘着：“不是。我说，我要回来见我老婆。”

    “……”

    温渺忍不住推开林淮北，耳朵脖子一片红。

    “谁是你老婆——”

    “姐姐啊。”林淮北任温渺使劲，自己却一动不动，仍保持着原来的姿势。

    温渺那点小力气在他面前根本算不上什么，像鸡蛋碰石头。

    “我不是。没订婚没结婚，不是。”温渺还在辩驳。

    林淮北薄唇微抿，青涩好看的脸庞近在眼前。他问：“那能算是女朋友吗？”

    女朋友……

    温渺张张嘴巴，想说“不能”，可又说不出口。

    就他们现在这状况，这衣衫不整的，要说不是男女朋友，那他们算什么？

    还能有比这更羞耻的事吗？

    不，没有了。

    温渺从旁边扯过被子挡住自己，然后刻意用力敲了敲林淮北的脑门：“好好学习，什么女朋友什么老婆，等你毕业了再说！”

    林淮北装作吃痛地皱眉，露出个委屈表情：“姐姐你好狠的心啊。好疼。”

    温渺心软一下，担心自己真把林淮北敲疼了，忙往他脑门看去。

    是有点红。

    可她也没多用力呀。

    “真的疼吗？”

    “嗯，疼。”

    林淮北扮着柔弱，“姐姐你要对我负责的，千万别穿上裤子就跑。”

    ？？？

    温渺瞪大眼睛。

    “我——我对你负什么责——就是打疼你一下——”

    “我是说刚刚，和那晚。”

    温渺听出林淮北的意思，气呼呼起来：“占便宜的明明是你！！！”

    他现在也就衣服乱了点，可是她——

    她又被剥虾一样被剥掉了，虽然最后那点没剥掉，可这也跟剥光壳没区别了好吗！！！

    明明是她亏呀！！！她是女孩子呀！！！

    看温渺这不服气的样，林淮北眸里漾开笑，说：“姐姐别生气，我也给姐姐占回去吧，这样姐姐就不亏了。”

    啥？

    占回去？？

    温渺眨巴眨巴眼睛，没搞明白，手就被林淮北捉住。

    他的手比她大，手指修长骨节分明，指甲修得很干净。

    小时候她就喜欢拉他小手。

    现在，他握着她的手，缓缓往睡衣衣摆移。

    嗡一声，温渺的脑子快要炸掉。

    他不会——不会是想——

    啊不可以！！！

    虽然小时候换过纸尿裤还给他洗过澡，但是现在不一样了——

    不行不行的，她不敢，她真的不敢——

    温渺提着口气，眼神落在略有弧度的那里，心如擂鼓。

    光看一看，她都觉得眼睛被灼烧了。

    被占便宜，和占便宜，是不一样的。

    前者，她可以说是不用动，慢慢享受就好。

    而后者——

    温渺想起自己看过的那些小黄书，一幕幕可能会出现的画面在她脑子里一一闪过，她手一抖，想缩回来。

    但是林淮北的劲比她大多了，根本不由得她挣扎。

    小小的掌心落在丝绸面料上，温渺忍不住发抖，闭上眼睛。

    发虚的手掌传递过来的触感，不是想象中的那种，她一愣，又睁开眼。

    哎？？腹肌？？？

    林淮北抬着眸看她，说：“腹肌给你，姐姐随意。”

    温渺喉咙滚动一下，屏着气问：“你是想让我摸腹肌？？”

    “不然……”林淮北似笑非笑的，“姐姐以为是哪里？”

    温渺羞红脸，看林淮北这明知故问的样，又气不过，感觉自己是被他故意耍了一番。

    她用力□□了一番肖想已久的小腹肌，哼哼着：“也就这样，没意思。”

    然后她就要收回手。

    “那姐姐觉得哪里有意思？”

    林淮北勾着唇，问得天真，又妖孽。

    温渺把头一撇：“都没意思，小身板，没劲。”

    林淮北的目光游刃有余地在温渺脸上流连，他笑了笑：“我这身板还小啊。”

    手腕再次被林淮北握住。

    “这里呢？”

    这次温渺几乎没有任何思考的空间，手就被摁在了原来她误会的地儿。

    这下她是真的慌了。

    即便她画过很多纸片人，甚至画过一发就会挂的那些图，但是她从来都没有这样真实地感受过——

    温渺一瞬间想哭。

    她觉得自己要死了。

    林淮北还不知收敛，得寸进尺，还装着纯真无邪。

    “姐姐，这样不觉得亏了吧？”

    “姐姐，你是在害怕吗？”

    “姐姐，你把眼睛睁开。”

    “姐姐，你看看我。”

    “姐姐……”

    ……

    一声又一声的“姐姐”，喊得温渺脑袋发晕。

    她羞恼，外加气急败坏，直接收拢手指狠狠抓了一下。

    猝不及防的一声闷哼。

    温渺趁林淮北一时顾不上她，连忙裹紧被子往一边溜。

    怕被报复，还把自己裹得紧紧的，不露头不露脚。

    林淮北差点半瘫下来，用一只手撑在床上，抬头去看裹得像个粽子的温渺，额上渗出细汗。

    偏偏又无奈。

    “姐姐，你这是打算……谋杀亲夫啊。”

