
　　高考！

　　整个华夏最大的盛事！

　　如今实力为王的时代，高考的重要性已经超越了一切重大活动，成为令华夏亿万人最为瞩目的事情。

　　只有高考，才能挑选出最杰出的人才进入武道大学深造，让这些天之骄子迅速成长为独当一面的武者，深入禁区猎杀妖兽，保护人类的安全。

　　武者，才是保障人类的根基！

　　不成为武者，一切都白搭。

　　哪怕是准武者，都没有进入禁区的资格。

　　要单独进入禁区，实力最低也得达到一品武者以上，否则就是找死。

　　“哼！这些荣城的高中生，没一个能够入得了我眼。真正的强者都是尸山血海中杀出来的，哪一个不是手上沾满了鲜血？而现在的绝大部分高中生，连鸡都没杀过，这样的人考核数据再高又有何用？”

　　“两年前，我就被哥哥带去过一次一星级禁地，见识过妖兽的厉害和残暴，甚至亲手杀过一只妖兽，这种经历估计在整个华夏高中生中都屈指可数，对我来说完全是一次人生的洗礼，让我脱胎换骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天一大早，哥哥从禁区给我捎来了消息，今年高考会有重大变革。考核成绩不再代表一切，只有真正有实力的高中生才能崭露头角，傲视群雄。

　　而这，就是我萧海的绝佳机会。”

　　萧海眼里露出璀璨的光芒，视线穿过了陈卓，看向遥远的天际。

　　陈卓，只是他生命中的过客，不值一提。

　　他的人生舞台，注定了精彩。

　　以前没有陈卓。

　　以后更没有此人！

　　……

　　……

　　陈卓没注意到萧海，只是感应到背后有几道目光盯着自己。

　　在服用了精血丹后，他发现自己对周围的感官变得比之前更加灵敏，甚至隐隐可以感觉出哪些目光有恶意，哪些是善意。

　　很玄妙的感知。

　　他进入教室后，就一屁股坐到了自己座位上。

　　刚坐好。

　　旁边站起来趴在桌子上的刘华一脸哀怨看了过来，看得陈卓浑身起鸡皮疙瘩。

　　陈卓皱起眉头：“你丫变态啊？换个眼神行不行？”

　　“不行。”

　　刘华咬牙切齿道，“陈卓，你知道你害得我有多惨吗？”

　　陈卓无语：“我哪里害你了？”

　　刘华哭丧着脸：“就因为你，我本来保二争三的成绩泡汤了……呜呜。你知道我为了这个考核耗费了多少心血吗？结果成绩出来，我登上了你的宝座。全年级倒数第三，全班倒数第一。我前天回去，屁股都被我爸抽肿了，你看……”

　　说着，刘华就开始脱裤子，露出半边屁股。

　　速度太快。

　　陈卓都没来得及阻止。

　　？？？

　　陈卓一看，差点笑出声，这丫屁股果然一片红通通的，肿的老高，看来这家伙没有撒谎，真的挨了一顿狠揍。

　　刘华屈辱道：“你还笑，就是因为你我才变成这样的，你要为我负责！”

　　“咳咳。”陈卓干咳一声，“怎么负责？”

　　刘华愤愤不平：“你太过分了，以前居然隐藏的这么深，反应力满分啊，你丫是变态吗？下次你考试一定要让一让我，求你了行不行？我每前进一名就有一万块奖金啊！下次你倒数第一，我倒数第二，我就可以拿到一万块。到时候我们两人七三分行不行？”

　　“……”

　　“六四分？”

　　“……”

　　“五五分，这是我的极限了，陈卓……你别太贪。你拿了五千块，足够你去买一套全新的VR设备。”

　　“……”

　　陈卓深吸一口气：“刘华，你是不是傻了？你让我怎么帮你？”

　　刘华一看有戏，来了精神：“嘿嘿，当然可以帮我。反正你反应力这么高，已经是东方不败。无论考不考试，都没有任何人能够撼动你第一的位置。既然这样，下次你考试的时候不测试反应力不就行了？你只要测试速度跟力量……不是我刘华夸口，就凭你的成绩，我闭着眼睛都能够超过你。”

　　“……”

　　陈卓看着刘华，露出灿烂的笑容。

　　刘华眼睛一亮：“你答应了？”

　　陈卓笑着摇头：“不，我是说你没机会了。”

　　刘华大急：“陈卓，别这样啊，五千元你都不要了？”

　　“你不懂的。”

　　陈卓见到刘华桌子上放着的黑色钢笔，他拿起来微微一使劲。

　　咔嚓！

　　下一刻，钢笔竟然被他生生捏出了一个深深的凹印。

　　骤然提升了一倍的力量，此刻显露无疑。

　　陈卓不想废话，他想让刘华直接死心。

　　果然。

　　见到这一幕，刘华直接呆在原地，他目光满是呆滞，半响后才颤声道：“我的万宝龙……”

　　淦！

　　陈卓赔了五千块。

　　特么的。

　　他一分钱都没赚到，转眼还赔了。

　　正当他郁闷得吐血的时候。

　　铃铃铃~~~

　　上课铃声响起。

　　教室里的喧哗声瞬间消失，同学们一个个坐的笔直。因为大家见到曹阎王从外面走了进来。曹阎王的课，除了陈卓这缺心眼，谁都不敢放肆。

　　来到教室。

　　曹明脸上有着笑意，显然心情很好。他扫视了一周教室，深深看了一眼陈卓，这才收回目光微笑道：“各位同学，早上好。这里有一个好消息，在过去的两天荣城高三学生模拟联考中，我们高三（2）班获得了相当不错的成绩。班上有三位同学排名进入年级前三，有十一位同学的成绩超过了武道大学合格线。综合成绩稳居年级第一！

　　虽然这一次的成绩没有将文化课算在里面，但还是能够看得出大家在武道课上的努力和拼搏。距离高考只有不到两个月时间了，希望大家能够在最后的日子里，再接再厉，再创辉煌。”

　　啪啪啪！

　　热烈的掌声响起。

　　伴随着同学们兴奋和激动的表情。

　　曹明双手虚按，等教室里声音消失，他目光看向陈卓，笑道：“当然，我们班还有一位特殊的同学，值得重点表扬，这位同学就是陈卓。在前天的武道测试中，陈卓同学的反应力获得了满分，不仅仅惊艳了一中师生，同样惊艳了来自几所武道大学的代表。可惜的是陈卓同学的其他两项考核分数偏低，不然我们荣城一中或许会产生一位被顶级武道大学提前录取的学生。

　　当然，陈卓同学你没必要想太多。虽然你的速度和力量成绩偏弱，但并非没有弥补的机会。就在昨天，校领导开会决定，若是今年你高考落榜，一中将会特意为你开通绿色渠道，在未来一年重点对你进行培养，提升你的成绩，务必让你明年考上六大武道大学！”

　　轰！

　　曹明话音没落，整个教室已经沸腾了！

　　几乎所有的同学全都转头看向陈卓，一个个眼里带着惊异和羡慕。

　　尤其是刘华，眼珠子都差点瞪出来。

　　“我天，陈卓这是要起飞！”

　　“重点培养他一个人？”

　　“这也太不可思议了吧？”

　　“很正常，以陈卓堪比准武者的反应力，只要他其他武道课成绩上来，哪个武道大学不是抢着要？学校培养十个人，都没有重点培养他一个人有意义。”

　　“……”

　　不少同学早就猜到了学校不会轻易放弃陈卓，但大家没想到，学校这是要倾尽全校之力去培养他一个人。

　　在这样的重点培养下，只要陈卓不是低能儿，那么明年高考绝对有望！

　　不说六大武校，普通武校绝对没问题。

　　真的一飞冲天了……

　　同学们心中震动，满眼羡慕。

　　曹明看着陈卓，眼神稍稍有些复杂。谁能想到一个整天在白天睡觉、几乎被他彻底放弃的学生，能够有如今的成就和机遇？

　　顿了顿。

　　他继续道：“大家也看到了，只要你们成绩足够优秀，那么学校就不会吝啬，一定会尽最大努力让你们成才。现在我将每个人模拟联考的成绩以及排名发下去……”

　　说完后。

　　曹明便拿起厚厚一沓成绩单，准备下发。

　　但正在这时。

　　教室里的喇叭忽然响起，赫然是荣城一中校长罗月的声音：“紧急通知！紧急通知！全体师生请注意，所有人立即前往操场集合。请假的老师或者同学，除非特殊情况无法到学校，否则立即通知他们来学校，任何人不得缺席！”

　　哪怕是透过喇叭。

　　陈卓都听到了罗月语气中前所未有的凝重以及……焦急。

　　出什么事了？

　　.

　　.

　　.

　　各位大佬，求推荐票啊，这本书现在正在上推荐，推荐票、打赏、收藏对于我来说都很重要，我看看能不能冲一下新书榜，拜托各位了~~~

　　求收藏~~

　　求推荐票~~

　　求打赏~~

　　各种求，感谢大家~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十五章：紧急通知免费阅读。https://xs.23sk.com 