    眨眼间就来到了第二天下午，在这一天当中去，除了林雪儿之外，天宇谁也没有见。

    休息了一整天，天宇感觉神清气爽，就查询起了登天台第16层任务世界的相关资料。

    “各位大佬们好，能够来到登天台第16层任务世界的你们，想必都是心智过人的大佬.......”

    “好了，废话就不多说了，开始进入正题。”

    “关于第16层的任务世界攻略，小编本人并没有经历过，所以写出来的一切，都是根据其他进入过任务世界的大佬们的记忆所整理出来的，如果有哪里说的不对，还请大家见谅。”

    “第16层任务世界考核任务，名字叫做《X战警：逆转未来》。”

    “众所周知，考核任务难度都非常强大，小编的上一个任务世界中，获得的恶魔果实不太好，所以一直没敢进入，听说这个任务世界里面的敌人非常强大..........”

    “根据其他大佬们所说，进入任务世界之后，所有的选召者都会在一个堪比末日一般的世界当中。”

    “在这个世界上，有着强大的变种人，为了对付变种人，政府研究出了各种强大的哨兵机器人，用来消灭变种人，和所携带变种人基因的人类。”

    “然而这些携带变种人基因的人类非常多，以至于哨兵机器人大肆屠杀，弄得人心惶惶。”

    “选召者们的任务就是要在这样的环境当中，至少生存三十天以上，并且还要杀死一个变种人！”

    “注意：是真正的变种人，携带变种人基因的普通人可不算在内！！！”

    “个人感觉，这个任务还蛮奇葩的，因为在任务世界当中，变种人已经被哨兵机器人追杀的所剩无几了，属于绝对的弱势群体。”

    “我们选召者进入之后，虽然没有变种人的基因，不过所有的选召者都会自动归为变种人，成为哨兵机器人的追杀目标。”

    “这应该是选召空间设置的，也就是说我们一边要躲避哨兵机器人的追杀，一边还要去猎杀那些可怜的变种人..........”

    “任务就是这样的，吐槽也没有用，进入任务世界之后，大家一定要小心哨兵机器人，只要被哨兵机器人发现了你，就会立刻进行追杀！”

    “根据各位大佬们所提供的信息，哨兵机器人的实力非常强大，单体综合实力估计是资深白银级，很接近黄金级！”

    “并且，哨兵机器人出没，一般都是成群结队的，落单的时候非常少。所以大家一定要注意，遇到哨兵机器人能躲就躲！”

    “至于变种人，他们的数量非常少，并且已经被追杀的如同过街老鼠一样，大街上几乎看不到........”

    “不过如果仔细找找的话，还是能够找到的，建议大家发现变种人之后，不要先着急着动手，而是慢慢跟踪他们，进入他们躲藏的营地。”

    “要是发现了大量变种人躲藏的地点，将他们给一锅端了，那就赚大发了！”

    “根据系统的提示，猎杀的变种人数量越多，任务评价就会越高。”

    “另外在这里要提醒各位，看到身上的制服印有x标志的变种人，千万千万不要去招惹！”

    “根据大佬们所说的，这类变种人属于X战警小队，是对抗哨兵机器人的主力，每一个人的实力都非常强大。”

    “如果你没有黄金级别的综合实力，惹到了他们，基本上就是在找死了。”

    “好了，小编就知道这么多，具体如何还要看各位在任务世界当中的发挥，最后小编在这里祝大家好运。”

    看完了这个任务攻略后，天宇有些惊讶，他看过原著，当然知道哨兵机器人的强大。

    说哨兵机器人的综合实力是资深白银级别，那都是保守了，在《X战警：逆转未来》的任务世界当中，是哨兵机器人是二代产品。

    而二代的哨兵机器人，已经是超越了变种人的存在。

    因为魔形女的基因被科学家所掌握，所以第二代哨兵机器人可以模仿变种人的能力，来对付变种人，那些强大的变种人能力，他们都能够使用。

    除此之外，第二代哨兵机器人还具有飞行的能力、侦测变种人能力、力量速度非常强大，高级的智慧、超强大的抗打击能力，自我修复能力，镭射攻击.........

    总之，这就是一个能力多变的怪物，他们冷血嗜杀，不杀死目标不罢休，没有任何恐惧的感觉，是个顶级的猎杀者！！！

    在电影当中，第2代哨兵机器人表现的极为强悍，那些厉害的变种人，比如刚力、冰人、火人等等，在第2代哨兵机器人面前，完全就是被碾压了。

    也就万磁王这种级别的变种人，在暴风女的配合下，并且控制了飞机爆炸，这才杀死了一批哨兵机器人.........

    天宇微微皱起了眉头。

    “根据攻略当中的提示，选召者们活动的时间，明显是未来时期。在这样的世界里面生存30天，一边躲避哨兵机器人的追杀，一边还要猎杀变种人，确实不是一个简单的任务，难怪很多人都不敢进入这个任务世界........”

    按照电影中哨兵机器人的表现，即便是天宇本人，也不敢保证能够在《X战警：逆转未来》的未来世界里面，可以轻松地生存下来。

    少量的哨兵机器人，天宇倒是不怕，就怕那些哨兵机器人大部队前来围攻他。

    一旦被大量的哨兵机器人给包围住，前扑后继的围攻天宇，就算是以天宇现在的实力，也绝对吃不消的。

    因为哨兵机器人不仅仅实力强大，而且还很难被杀死，累都能累死天宇！

    随后天宇就开始制定计划，这就是提前知道任务攻略的好处。

    他是穿越者，知道剧情，再知道了任务攻略，就可以提前制定针对任务的计划了，以免什么都不知道，进入任务世界之后会准备不足，仓促行事。

