    巴拉克王国！索托城！城镇广场！

    看着人来人往的城镇广场，唐三没有丝毫意外之色，过去冷清的索托城如今变得这般门庭若市，神器的功劳占了一大半。

    在这里，唐三看到了许多“熟人”！

    白金主教萨拉斯！身边还跟着一个全身被斗篷笼罩的身影，看上去像是白金主教萨拉斯的随从。

    但是！唐三的蓝银领域告诉他，那是一位封号斗罗，而且是一位强大的封号斗罗！

    骨斗罗古榕！虽然他也象征性的穿上了一件斗篷，但是那庞大的骨架，以及那股根本不屑于掩饰的气质......实在是让那件斗篷的存在成为了一个笑话。

    他来这里的原因也非常简单，因为他的老朋友剑斗罗尘心得到了雷神之剑，自从那柄神器到了尘心手中，他就再也没有在尘心面前走过十招了！

    这种感觉非常不好，当然，最关键的还是因为他想要突破自己如今的极限，想要正式迈入九十六级超级斗罗之序列！

    雷霆斗罗玉元震！他比较高调，身后还跟着蓝电霸王龙家族的数位魂斗罗，数十位魂圣！

    看起来玉元震对于这件神器是志在必得！

    玉元震曾经使用过神器，正因为他使用过神器，所以他才会对神器如此推崇，如此看重，甚至直接将蓝电霸王龙家族的家底都搬了出来，几乎是破釜沉舟，一定要得到那件神器。

    雪清河！日向镜！雪星！还有......雪崩，以及一个隐藏在暗中保护他们的封号斗罗！

    雪清河来这里也是为了那件神器，毕竟神器这种东西谁也不嫌多，哪怕雪清河有自己的神器，她也想送给镜一个礼物！

    日向镜则是被雪清河裹挟着来的，实际上他是不愿意来的。

    雪星与雪崩站在一起，叔侄俩看上去关系非常的好。

    他们两个来这里的目的主要是为了神器，次要则是想要试探雪清河。

    还有一些星罗帝国之中的人，不过他们并没有封号斗罗到来，最多只有魂斗罗。

    唐三微微皱眉，他感觉单凭自己拿到神器的概率小了很多，几乎无限接近于零！

    不过他并没有就此放弃，他依旧在思索着变通之法。

    昨天他已经通过那个小佣兵团得知了一些关于神器的消息，同时也大致明白了神器的消息为什么会被泄露出去。

    说是在索托城外原本有一片不大不小的湖泊，但是有一天那湖泊突然在一天之内便干涸了，而在干涸的湖泊之中有一条怪鱼！

    那怪鱼见到魂师便会扑上去撕咬，一旦被那怪鱼咬中，瞬间就被被吸走全身的魂力。

    而且一些魂师想要用远程魂技来攻击那怪鱼，结果那些魂技全部都被怪鱼吞噬！

    那怪鱼越长越大，越来越强，原本只是可以抗衡魂王的怪鱼在短短几天的时间之中便变得足以抗衡魂帝强者。

    在索托城之中，最强的强者也就只有索托城城主，六十九级强攻系战魂帝！

    但他依旧不是那怪鱼的对手，随着时间的推移，那怪鱼的实力越来越强，人们只以为这是一只从未出现过的魂兽，所以索托城城主便层层上报，想要让天斗帝国出手剿灭这条怪鱼。

    然后......远在星罗帝国之中的富江出了一本书，在书中详细描写了关于宇智波一族神器的样式，能力，甚至是弱点！

    直到看到那本书，索托城城主这才明白过来，原来那条怪鱼根本不是魂兽，而是宇智波富江遗落在外的神器！

    鲛肌！

    吞噬宿主魂力！吞噬敌人魂力！拥有自我意识！可以与宿主融合，变成更为强大的形态！

    弱点是容易“噬主”！

    得知这一切的索托城城主肠子都要悔青了，他感觉自己就是一个傻子，竟然让神器从自己的面前就这么溜走了！

    然后索托城之中有神器鲛肌的消息不胫而走，准确的说，是大肆发布！

    关键是这件事根本就封锁不住，怪鱼魂兽的事情闹的索托城人尽皆知，若是想要封锁信息，那就要屠城！

    这显然不可能，哪怕是天斗帝国要屠城也需要一天，甚至是几天的时间，索托城城主一个小小的魂帝怎么可能做到！

    所以神器鲛肌的消息就这么传了出来。

    唐三认真分析着如今的局势，他如果想要得到那柄神器鲛肌，凭借自己的蛮力肯定是不可能的，毕竟他虽然战力不错，但只是一个魂王！

    想要在数位封号斗罗的面前抢走神器鲛肌，那无疑是痴人说梦！

    “唐银，你觉得那件神器最后会被谁拿走啊？”

    此时与唐三暂时组队的一个女人开口道，她几乎要贴到唐三的身上，身上那暴露的衣服将她曼妙的身材展示的淋漓尽致。

    唐三明显是不可能看上这种女人的，所以他表现的很平淡。

    “我！”

    唐三斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，他对自己信心不大，但总有自己的父亲昊天斗罗兜底，所以他非常的有底气。

    闻言，那女人笑容一僵，随后点点头，开始奉承起唐三来。

    同行的一名男青年见此，眼中闪过一抹隐晦的恶意。

    “如今来了这么多强者，蓝电霸王龙家族的族长雷霆斗罗玉更是亲自下场，我觉得，得到这件神器的应该是雷霆斗罗前辈！”

    那男青年开口道，看似是理性的分析，实则是在隐晦的嘲讽唐三不自量力。

    虽然他只是一名小小的魂尊，但是他并不怎么害怕唐三这位魂王。

    因为他能够感觉到，唐三不是一个嗜杀之人。

    不可能因为自己的一句话就给自己判死刑！

    而且他也确实是看不惯唐三，不仅仅是唐三的那张脸，还有就是自己喜欢的女人，如今正在疯狂的奉承唐三，身子几乎要贴到唐三的身上。

    对于那男青年的话，唐三没有反驳，甚至没有接话，他在等待这场大戏拉开帷幕。

    而那男青年则是以为唐三被自己怼的哑口无言，不由开始洋洋自得起来。

    就在此时，城镇广场的中央高台之上！

    雪清河！萨拉斯！玉元震！

    三方大势力的领头人走上了高台，俯视着下面的芸芸众生。

    骨斗罗古榕虽然也来了，但是他没有带九宝琉璃宗的人来，毕竟人多了也是累赘，他凭借自己的天下第一诡异，拿了神器就跑，没有任何的负担，根本不用照顾别人！

    “各位！！！”

    雪清河清了清嗓子开口了......

