    “暗遁黑暗死灵球。”一个黑暗死灵球飞射过去，虽然只是一个螺旋丸大小的球体但是大蛇丸却是丝毫不敢小看，虽然此时他没有使用仙人模式，但是他的危险感知力哪怕是在平时也是大幅度提高了很多，那一刻漆黑旋转不断的能量球可是具有可怕的力量。

    “水遁大瀑布之术。”得到了重吾和漩涡一族能力的他不但在查克拉的量上是以前的很多倍，就连质也是如此，因此施展大瀑布之术这种A级水遁术根本就是轻松写意毫无压力。

    只可惜大瀑布就如同一张白纸一样没有丝毫作用的被黑暗死灵球给打穿了,来势凶猛的打在了大蛇丸的身上，只不过被打中的大蛇丸却是变成了一块蛇皮。

    “在我面前玩这一招可是没用的，瞳术黑暗漩涡。”刘皓眼瞳里面的勾玉挂在一圈圈的波纹上转动起来，刘皓左手边的一出土地咔嚓一声碎裂开来，大蛇丸整个人被拉扯了过去。

    “这一颗你是吃定的。”刘皓手中出现了一颗黑暗死灵球对着对着面前无法移动的大蛇丸投射过去，嗤啦一声，大蛇丸的身体出现了和刚才的八尾一样肉眼可见的扭曲，全身出现了严重的黑暗腐蚀的伤害，纵然是大蛇丸本人那变态的身体结构和承受力都忍不住发出一声难听的惨叫声。

    “看来我对大蛇丸太过寄予厚望了，虽然大蛇丸的实力有了巨大的突破但是面对刘皓还是远远不够。”面具男看着大蛇丸被一击打伤的情况脑袋冒出了一滴冷汗幸好此时伊邪那岐的十分钟还没过去不然他就蛋疼了。

    “桀桀，皓君你也太小看我了吧。”大蛇丸本来受到严重腐蚀伤害的身体居然以肉眼可见的速度恢复着。

    “就算你得到漩涡一族的恢复力也不可能恢复得那么快，毕竟你只是从漩涡一族的人身上的血液和细胞之中得到这种能力罢了。

    比起原装正版的漩涡一族的人所具有的恢复力简直无法相提并论，我想你除了得到漩涡一族的力量之外也得到了千手柱间的细胞吧，漩涡一族的恢复力，千手柱间的细胞加上药师兜本身的特殊体质加上药师兜本身所具有的医疗忍术才多重结合之下才让你恢复得那么快吧。”

    可以说之前刘皓没注意隐藏在一边“药师兜”因此才被大蛇丸瞒过去，而且大蛇丸小心翼翼不但没有使用任何术，反而只是使用写颜之术贴上了一块人皮面具加上他的身上散发着药师兜的气息，刘皓没去看的情况下还真是被他给骗过了，但是此时在刘皓的黑暗九勾玉轮回眼之下大蛇丸简直就是无所遁形。

    “真是可怕的眼睛啊。”大蛇丸看着刘皓的那一双魔幻的眼睛，轮回眼般的暗灰色纹路，九个黑红色的勾玉，恐怖的黑暗瞳力无时无刻散发出来让大蛇丸感受到了一种极为可怕的压抑感。

    “你想得到吗？”刘皓笑眯眯的看着大蛇丸，老实说虽然大蛇丸实力大进，并且拥有诸多能力但是在刘皓看来却是毫无作用，恢复力强大？有何用，释放一个威力更强的暗遁术就完全毁掉你的恢复力了。

    “当然想了，只可惜暂时我还没这个实力。”大蛇丸眼底伸出渗透出了疯狂的渴望和占有欲，这一双眼睛实在是太完美了，铺天盖地的黑暗气息，比起六道仙人结合十尾成为十尾人柱力之后得到的九勾玉轮回眼都要完美强大很多很多倍的黑暗九勾玉轮回眼，大蛇丸不想得到那根本就是骗人的

    “你也挺有自知之明的，你认为你的得到的恢复力在我的面前有用吗？暗遁黑暗波动。”以刘皓的身体为中心一圈圈的黑暗波纹如同石头掉落到水上产生的涟漪一般扩散出去，大蛇丸脸色大变，二话不说立刻结印嘴上大喝一声；“仙人模式开启。”

    进入仙人模式之后的大蛇丸全身气势立刻暴涨，三重罗生门居然凭空出现挡在了大蛇丸的面前，替大蛇丸格挡住了刘皓的黑暗波动，只可惜强大无比的三重罗生门仅仅只是让黑暗波动的速度缓慢了一点，根本无法抵挡黑暗波动的冲击力，接连三声沉重的撞击声响起之后，三重罗生门已经被打碎了。

    不过大蛇丸也趁着这个机会躲得远远的，同一时间雷影带着雷电的噼里啪啦响声出现在刘皓的身边，一个覆盖着雷电的手刀连环劈在了刘皓的身上，只可惜却被黑暗守护挡住，不过雷影却不打算放过这个机会，卯足了劲打出连环手刀。

    “万象天引。”天道佩恩本人居然飞向了高空，施展出了万象天引将刘皓一下子拉了过去。

    “超神罗天征。”天道佩恩大吼一声，伴随着澎湃如潮的斥力排斥出来，不断的攻击在刘皓的身上直接将刘皓排斥出去。

    “果然不愧是六道仙人的眼睛，哪怕无法发挥出六道仙人本人所能发挥出来的全部威力，但也不能小势。”看见长门如此强大的一击，雷影忍不住吸了一口凉气道。

    “都闭上眼睛捂着耳朵，仙法白激之术。”大蛇丸的术也紧紧跟在长门的术后面，他相信刘皓绝对不会这么简单的被这些术给打伤的，既然一般物理攻击的术都无效那么就试试这一招吧，这一招应该连黑暗守护都无法格挡才对，因为这根本不是什么实体化的术。

    其他人纷纷捂上了耳朵和闭上眼睛，大蛇丸立刻吐出白色液体组成的长龙，在龙爪上握着一颗龙珠一样的东西。长龙绕着龙珠旋转，不断的旋转，龙珠发出强光并且爆裂开来。

    附近的空气立刻不断震动起来，只是纵然四周的人捂住了耳朵闭上了眼睛但是这一招术还是让很多麻痹起来，也救了已经失去了须佐能乎保护眼看就要被挖出眼睛的宇智波佐助一命。

    ..

