    当魔躯分身将容儿和婉儿所在的那艘战船封印之后，林飞本来想立即进战船之中去见两人的。

    可是想不到，容儿和婉儿却是冲了出来。

    于是林飞便向两人走了过去。

    “容儿，婉儿，你们不是在发梦，这是真实的，我来接你们了。”

    林飞站在两人身前，柔声说道。

    从容儿和婉儿两人的表情，林飞可以看得出来，两人确实是受了很多的委屈，这让林飞的心中怒火更盛。

    “放心，以后再也没有人可以欺负你们了。”

    林飞上前，将还在目瞪口呆，宛如发梦的两人，拥入怀中。

    “啊！！！！！！！！”

    容儿和婉儿呆呆看着林飞，娇躯一下子就软了，要不是林飞赶紧扶住她们，两人肯定已经站立不稳了。

    然后，容儿，婉儿，都是感到自己整个人都已经迷茫了！迷乱了！意乱情迷了！

    她们完全感觉到，自己是在做梦！

    发生在眼前的一切，都是不真实的。

    出现在眼前这个人，也是不真实的！

    这些年来，她们曾经朝思暮想，日日夜夜，这个人都出现在她们梦里，成为了她们的精神支柱。

    如今，这个人突兀出现在她们眼前，这是多么美好，却又多么不真实的一幕。

    “容姐，如果一直这样就好了……”

    婉儿还是以为自己在发梦。

    “这……，这到底是怎么回事……”

    就连一向比较理智的容儿，也是有点犯迷糊了，一双美眸，愣愣地望着林飞，有迷茫，有期待，感觉到眼前的事，亦真亦假。

    就在林飞将容儿和婉儿抱入怀中之时。

    这一刻，时间好像停止了，这片天上地下，所有的人都是呆住了！

    有那么十分短暂的一瞬间，所有的目光，都是愣愣地盯着林飞。

    “这个小子是谁，居然当众将赵家的两个新娘子抱在怀中了！

    这……，这也太放肆，太狂妄了吧！

    这是在向赵家宣战啊……”

    无数人的心中，都想到了这一点，都是感觉到眼前发生的事情，十分的难以理解，而且真是太他妈的刺激了。

    南岭赵家，在整个南岭的实力，绝对是属于顶尖大势力，是南岭之中一个无人敢惹的巨无霸。

    可是，眼前发生的事情，却是有点颠覆了众人的想象，竟然有人敢当众闯进赵家的迎亲战船，将赵家的两个新娘子抱在怀中。

    这是在狠狠地扇赵家的脸啊！

    此时此刻，所有赵家的人，一个个怒火欲狂，全部都是用吃人的目光，死死盯着林飞。

    “狗东西，你好大胆！我的老婆你也敢抱，我要你死，你死定了……

    爹，快杀了那个狗东西！”

    赵家家主的身旁，一个穿着新郎服饰，长得油头粉面的少年，气得脸容也是扭曲了，冲着林飞怒吼。

    而赵家家主，则也是气得身体不断颤抖，脸上的肌肉，也是轻轻抖动。

    “拿下此人，查清他的九族，门派，所有的亲戚，朋友，我要灭他全族，以及所有有牵连的人！”

    赵家家主犹如即将爆发的火山，腾腾的杀气，形成实质，从他的身上升起，他缓缓下命令道。

    他的声音，每一个字，都是好像化作一道闷雷，在这片天地轰隆隆回响着，在众人的耳膜之中震荡着。

    几乎所有的人，此时都是感受到了这位赵家家主的可怕怒火。

    “这个年轻人惨了，竟然敢来捋赵家的虎须，真是不知死活。”

    “不错，这个小子，也不知道是哪根神经搭错了，跑来招惹赵家……”

    开始有人议论道。

    而此时，有一个中年尼姑，紧紧盯着林飞，她的脸上露出来一种不可思议的迷惑，似乎想到了什么荒诞的事情。

    “不可能，绝对不可能……

    肯定是我听错了……

    这怎么可能呢，那个低级小世界的人，怎么可能来到我们南岭的。

    我上次误闯的那条时空裂缝，早就修复了，两界之间，根本就无路可通了的吧……”

    这个中年尼姑，将容儿和婉儿，还有林飞三个人刚才所说的话，全部都是听得清清楚楚，此时，她就完全陷入了一种震憾，疑惑的状态之中。

    这个中年尼姑正是南海派的阮长老，当年，正是她将容儿和婉儿从元武界带来到圣尊大陆的。

    此时，早就有几十个赵家的人，从四面八方，纷纷冲向林飞。

    “是……！”

    听了赵家家主的话，这些人都是同时朗声回答。

    “大胆狂徒，竟然冒犯我们赵家，你上天入地，也难逃一死了！”

    “狗畜生，你后悔了吧！”

    几十个赵家的人如狼似虎，向林飞扑来。

    林飞见状，冷冷一笑。

    魔躯分身一步踏出，漫天妖异符文，再次喷吐，这些冲过来想捉拿林飞的赵家的人，最强大的，也就是大乘境的实力，哪里抵挡得了。

    立即，那几十个赵家的人，全部被封印，定在半空中。

    魔躯分身一掌扫过去，可怕的凶邪能量，化作道道漆黑的狂龙。

    啪啪啪啪……

    一个呼吸时间不到，这些赵家的人，全部炸成一团团的血雾。

    现在，魔躯分身的实力，要比林飞本体的实力强大得多了，哪里是这些大乘境实力以下的武者，所能抵挡的。

    这一幕，让所有的人，都是十分震惊。

    那几十个赵家的人，一个个实力不弱，甚至其中还有着好几个是大乘境的实力，居然一个呼吸时间不到，就全部被斩杀了。

    这样的实力，对于南岭的武者来说，确实是十分可怕。

    “敢杀我们赵家的人，上，将这个狗东西五马分尸！”

    “大家一起上，将这个狗东西，千刀万刮，撕成粉碎……”

    其余的那些赵家人，一个个看得目眦欲裂，根本就不等家主下命令，已经是纷纷展动身形，冲了上去。

    赵家势大，所有赵家的人，在南岭之中，早就一个个养成了高高在上的优越感，平时无论去到哪里，别人都是待如上宾，哪里有受过像今天这样的窝囊气。

    所以，一个个都是处于暴走的状态了。

    “哈哈哈，你们赵家，竟然敢和我抢女人，好，今天，我就杀到你们怕！”

    林飞左拥右抱，分别搂住两个末婚妻，仰天大笑。

    “主人，我先动手了！”

    吕其明白林飞的意思，身形一动，冲了出去。

    轰……

    一头黑色的大鸟，庞大得可怕，几乎遮蔽了一大片天空，一对漆黑的垂云之翅，犹如两柄巨大的利刃，瞬间撕裂空间。

