
　　巨龙是高阶魔法生物，并不像普通的尸体或者亚种那样被随意支配。

　　这也是为什么亡灵术士以召唤古老的尸体为荣！

　　因为高阶生物的灵魂在强度和韧性上都难以操纵，即便是再复杂奇诡的诅咒也很难侵蚀它们。

　　狩堕本源如果能够唤起一头纯血巨龙的尸体，就意味着它能够召唤更多。

　　战旌们都可以想象：

　　这场战争如果失败，等到深渊冰牢里面的狩堕本源被撒拉·埃利什的尸体吸收完毕，就以为着完全脱离了烘炉遗产的束缚。

　　没有封印的手段，也不可能再造出一个矮人地宫。

　　鄂若德·赫尔的死亡意志将随风蔓延,出现在帕洛图斯比的任何一个角落。

　　苏盆络谷地的痕虫。

　　哥普瑞苔原向南的曼底。

　　安贝拉冰港被放逐于虚空的摩戈尔。

　　……

　　还有更多尚未知晓的传说生物，都有可能被影响，狩堕的力量会让它们变得残暴嗜血，北境最古老的魔法洪流将彻底遭到玷污。

　　寒风会变成哀嚎，霜雪变成骨灰，所有非自然生命的孕育过程遭到玷污。

　　帕洛图斯比会遭受重创，深埋于地底的更多古老生物会破土而出，而居于此地的人类将永远活在狩堕和亡灵潮的折磨之下,最终在很短的时间内遭到灭顶之灾。

　　“输就意味着死。”

　　弗伦冈铎眯起眼睛，指骨攥紧战刀握柄，任由岩浆滴落在崖壁四周。

　　“咳！”

　　霍叟召唤出冰墙笼罩自己，挡住了众人视线，随后捂住胸口，并且将头发后面的圆环绕到盔甲的正前方。

　　这也是旧神【若纳塔斯】赐予他的力量核心。

　　传说中接受过赐福的法器，将面前这个凡人与群星之上的旧神们连接在一起，但此时圆环四周却黯淡无光。

　　战旌们还在指挥着队伍，密密麻麻的军队在巨龙面前倍感掣肘。

　　包裹詹泽雷斯在内的其他北境土著，都相信霍叟在冰墙里面酝酿着强大的魔法，谁都没有想到替众人硬撼巨龙咆哮的他已经略微亏空，甚至还被诅咒灼伤，很难集中起精神。

　　弗伦冈铎也没有停留问候。

　　他握着战斧，幻化成拔地而起的山火，朝着巨龙摆动的翅骨砍去,魔法波动远远荡开,在战场四周的空气中击打出层层涟漪。

　　霍叟躲避在冰封的建筑内,通过冥想和唤灵来恢复力量。

　　他能够清楚地分辨周围回荡着的每一次呐喊，擦过微风的细微密语,古老魔法的强悍在于能够同时让意识游离与精神领域和现实战场中间。

　　霍叟试图借助冰霜旧神的力量重塑自己的魔法，是时候率领部落迎战怪不我了，红枫高地的人民们需要他的指引。

　　冰墙轰然向着四周倒塌，心头的剧痛还有撕扯的意识令他的视线略有模糊。

　　随后焦点重新汇聚……

　　肯恩·布维尔出现在身前，似乎恭候多时，随后他伸出手臂将那把只剩下握柄的巨剑递过去。

　　霍叟心中有些狐疑。

　　他甚至怀疑面前的年轻人是不是有手段看穿冰墙，看穿了自己的真实状态。

　　肯恩默不作声地将凝冰武器往前送。

　　霍叟能够重新再召唤一把。

　　但他最终选择相信直觉，伸手握紧，随后一股澎湃到令人窒息的力量便沿着冰块席卷而来。

　　霍叟甚至有点麻木。

　　那力量贯穿了翻毛皮革包边的战甲，穿过了臂铠，最终被自己的身体完全吸收。

　　“你……”

　　霍叟首次在肯恩面前表现出震惊。

　　他想要问出来的话在看见年轻人肃然的面具后便压在了心里，对方不想回答，力量也还在源源不断地涌入自己的身体。

　　霍叟接受过无数次神职人员的治疗，也享受过旧神的赐福，甚至有幸饮用过月轮树影的泉水。

　　但过往岁月中接受过的任何一次魔法都远不此时在身体里流淌的东西神奇。

　　霍叟脑袋里的锐痛迅速褪去，并且身体受损的部分以及残留下来的龙癔都被清楚的一干二净。

　　肯恩收起魔法，突然转过身去看向巨龙。

　　撒拉头顶的云层里酝酿的不详气息越来越真实,那些拖着浓烟曳尾的鬼混在空气中哀嚎飞舞，石头像是蜡烛拉秧被轻易融化了。

　　遗迹里面变成了黑色的火海。

　　巨龙再次挥动两根残破的翅膀，周围出现了几根暗色的龙卷,将肉眼能够看见的东西全部送上天空。

　　随后它向下狠狠地坠落，原本的支撑结构还有矮人建筑的穹顶继续向内塌陷。

　　伴随着轰炸和荡出十几里开外的波纹，耀眼的光芒在巨龙脚下绽放，刺得众人睁不开眼睛，却隐约衬托出了一个人的轮廓。

　　随后火焰和毁灭的爆炸响彻四周，地面彻底裂开，遗迹深处的岩浆像是喷泉那样冲上高空。

　　可怕的流星伴随着钢铁、烧焦的尸体坠落在四周，随后那个站在最前端跟巨龙肉搏的男人化成了最耀眼的流星向着后方飞来，落地砸出了两矛深的大坑，并且还继续向前犁出了好几步远……

　　随后野兽般的咆哮从深坑和乌云里传出。

　　战刀狠狠地砍在边缘，粗壮的指头被铠甲包裹，强壮的体魄如同地幔里面爬出来的神明。

　　他身上的钢铁变得通红，难以想象，是怎样可怕的肉体能够塞在这样的盔甲中间还视若无睹，周围升起的恐怖威压驱散了龙威。

　　弗伦冈铎的头顶的鲜血汩汩流淌，沿着獠牙边角坠落到地面上。

　　发出滋，滋滋的声音。

　　霍叟跟兽人打过好几年的仗，意识到老对头也是深陷苦局，不是弗伦冈铎不能打，只是这头怪物的力量无穷无尽，并且成长的速度丝毫未见，就让人那捏不准力道……

　　他握着魔法坚冰铸造出来的巨剑，走近肯恩，但年轻人恍未闻。

　　肯恩并没有主动治疗弗伦冈铎。

　　首先兽人的血脉跟普通人类不一样，伤势往往能够激起战斗的意志，并且很多技能的使用也是需要血液和身体进入到某种状态才行。

　　贸然使用经验值治疗，可能会抵消掉这些积累起来的战力提升。

　　肯恩绝对不会见死不救，战场需要人尽可能地活着，但他不会贸然靠近弗伦冈铎——双方之间的价值观和思考方式中间隔着鸿沟。

　　谁都无法说服谁，或许沉默便是最好的默契。

　　红枫高地聚集起来的部落军团各自施展出实力，天空被远处赶来的飞行魔物覆盖，就像是盘踞在巨龙周围的喽啰，其中好几头怪物的实力都能够正面挑战城邦的远征队伍……

　　巨龙此时是狩堕首领，残虐的魔法改变了它的样貌，也能够为他在亡灵潮中吸引更多的军队。

　　……

　　艾隆被遥远的嘶吼声吵醒。

　　他在战场边缘的帐篷里苏醒过来，睁开眼睛，便看见了飘摇的破碎帐篷，还有穿云而过的无数头寒霜巨鹰，多头猎魂鸟，铁刺六翼兽……

　　无数天灾在他眼前迁徙，阵容比以往见过的任何一次猎季都要隆重。

　　“啊……嘶。”

　　艾隆捂着脑袋摇摇晃晃地撑起身体。

　　他的周围荧光环绕，来自于不冻湖以南的何塞菲尼部落女士正在治疗他身上的伤势。

　　“战旌……向您致意……”

　　艾隆认得对方，点头致谢以后也用眼神示意周围参与的治疗师们，整个房间里面充盈着生命魔法和祝福秘术。

　　流光甚至能够在白天照亮周围，脚下冻土深处的根芽也都纷纷萌发。

　　艾隆晃眼看过去差点以为自己躺在了永冻高墙附近的春天草地里，于是便意识到大家为了让自己苏醒付出了怎样的代价。

　　何塞菲尼的女战旌佩戴着纯白色的无孔面具，谁都没有见过下面的脸。

　　她挥手让阵法变得暗淡，遣散了周围的治疗团队——战场上随时都有人在受伤流血，有很多失去了肢体或者在诅咒里面哀嚎的可怜人急需救赎。

　　何塞菲尼的女战旌双手伸进丝绸做成的袖筒当中，端着身体看向艾隆：

　　“许久不见，你还是个好孩子，南疆的敌人下手可真够毒辣的，但他似乎有意留你性命，或者说是想要更好地折磨你，真是可恶，我差点就失去你了……”

　　女战旌的声音听不出年龄，但情感是真切的。

　　艾隆刚刚加入詹泽雷斯部落的时候还是个十冬不到的孩子。

　　彼时的何塞菲尼女士便已经如现在这般端庄善良，仿佛岁月只能够帮助她沉淀气质，却无法从这个神秘的治疗法师身上夺走任何东西。

　　艾隆周围有很多婆娑狮子匠，还有点燃了命烛的烛行者，每个部落都在抵御灾厄。

　　他知道时间紧迫。

　　艾隆朝着战旌深深鞠躬，对方还了个长辈礼，便结束了这场间隔了数年的重逢问候。

　　……

　　巨龙周围的黑色雾霭渐渐变得生动，就好像是雾气活了过来。

　　死亡的诅咒甚至开始沿着空气蔓延，如果有哪个意志不够坚定的倒霉蛋不小心在奔跑中感觉脖子传来剧痛，就说明是收到了侵染，净化魔法加持，再稍稍远离一点巨龙才能缓过劲来。

　　弗伦冈铎的武器彻底变成了橘黄，全场恐怕也只有这个家伙能够跟上撒拉成长的速度。

　　与此同时，巨龙也渐渐失去了远古生物的样貌。

　　他的翅膀从刚才开始就直挺挺地耸立在后面，奇怪的咆哮回荡在那比远古熔炉都要高大的脖子里面……

　　谁都不愿意去想象里面是什么！

　　周围的攻势连绵不绝……

　　战旌们在绝境中爆发出了足够的信念，北境各个部落空前地团结在了一起。

　　肯恩在撒拉低头的时候倾尽全力地砍伤了它的脸颊，恐怖的褐色伤疤干燥地裸露在空气只能够，而周围的好几双眼睛全都突然睁开。

　　距离肯恩最近的那几颗，虽然还是殷红，却有点接近人类的眼球。

　　他在被咆哮和冲撞打飞到空中的间隙，恍惚中看见了巨龙的咆哮正冲着自己而来，并且在某个双方对视的瞬息之中，察觉到类似人类的情感敌意。

　　“格……马……”

　　肯恩咬紧牙关，意识到自己的死敌在庞大的战场中成长，渐渐跟巨龙融为一体。

　　【你的预感并没有错，巨龙随着时间推移，正在变得越来越强，如果再继续等待下去的话，振翅而飞君临北境的噩梦便会成真。】

　　霏狼被咆哮波及，在受了不轻的伤。

　　肯恩也在炽热的地面上向着远处翻滚，但在剧痛传来的瞬间，某个思路被打通了。

　　他从地面爬起来以后不再急着发起冲锋。

　　漫天箭雨从天而降，无数魔法爆裂的光芒几乎能够给巨龙洗好几次澡，将近十万人的军队在朝着撒拉·埃利什发起猛攻……

　　弗伦冈铎已经第无数次冲进深渊，他看起来已经落入劣势，身上的伤口也明显起来。

　　霍叟也已经利用冰霜魔法拖延了无数次。

　　他的力量再次触底，便下意识地在战场中央寻找肯恩的身影，于是就看见那个年轻人保持着跌落的姿势聚精会神地盯着巨兽。

　　霍叟的魔法在掌心切换，握着巨剑向前迈步，将熔岩巨石从肯恩头顶打成碎屑。

　　他冲着近乎走神的年轻人吼：“如果你有什么想法，就说出来，不然就会变成未出口的遗言。”

　　“撤退，”

　　肯恩赫然起身，便说了句令旁人无法理解的话。“让重骑兵和远程火力停下来！”

　　“你不会是吓疯了吧！”旁边龇牙咧嘴的女战旌怒喝道。M.23sk.com

　　她的姐妹已经有一只石头胳膊被打断，此时依旧咬牙发起攻击，临走前还不忘瞥了肯恩一眼：“如果你想要逃跑，我绝对不会阻拦，滚吧，懦夫。”

　　肯恩却丝毫没有理会旁人的非议。

　　【真相窥探：你发觉了撒拉·埃利什的秘密。】

　　肯恩的意识回落在战场上，抓起霍叟的冰剑就将力量传输了过去——他之所以要通过媒介，是希望能够制造出更多的虚假线索。

　　面对霍叟这种级别的战旌，最好不要直接产生力量输送。

　　肯恩的眼睛里闪烁着坚定，他说：“巨龙变强的原因找到了，它在吸收我们的力量！”

　　【被动技能：血怨】

　　【效果：抗性、生命恢复，魔法上限和肉体强度都会随着敌意增加，以它为目标的攻击敌人越多，增幅效果就越显著。】

　　【描述：龙族傲然于大陆顶端，从不畏惧挑战。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0503：黄昏决斗场免费阅读。https://xs.23sk.com 