    果然。

    面对鸣人的大举进攻，油女志乃从刚开始的紧张，迅速调整好了自己的状态。

    虽然一样还是心跳嘭嘭嘭的加速，但还是抬起了手去应对。

    灰白的宽大袍袖内飞出来了两团乌云。

    “去吧。”

    “寄坏虫。”

    嗡~

    两团乌云内爆发出来了巨大的嗡鸣声，这是几千只虫子同时扇动翅膀发出来的声音。

    两团乌云顷刻间分散成了漫天虫雾。

    迎着鸣人影分身的方向杀了过去。

    “啊！虫子！”

    鸣人们顿时大惊失色。

    要知道鸣人这种性格天不怕地不怕，敢打耗子敢抓猫，但唯独怕鬼和怕虫子。

    有几个鸣人看到了这漫天的虫雾吓的脸都白了。

    尤其是这些虫子已经向着他们的脸上扑了过来...

    “啊！”

    “可恶！”

    刚刚还在包围油女志乃的鸣人们现在已经反被志乃的虫海包围，挥舞着拳头驱散着这些寄坏虫，然而却没有什么作用。

    一挥拳头虫子们就飞走，而一落下虫子们就再一次蜂拥而来。

    “该死的虫子！”

    “我跟你们拼了！”

    有的鸣人捏死了几只虫子，又拼命踩死了不少，然而仍然只是杯水车薪。

    面对这种一望无际的虫海，想要靠手动不知道要打到何年何月。

    “啊啊啊啊啊..”

    鸣人们哀嚎，然后紧接着。

    嘭嘭嘭——

    一个个鸣人的影分身被打爆化为了白烟，而油女志乃从始至终脚下连一步都没有挪动。

    仍然努力让自己冷静下来，去观察战场。

    志乃这个孩子的性格略有一些缺陷，没有存在感也没有什么朋友。

    大家都害怕他的虫子，但这却是油女家族的一个特性。

    然而高冷的背后确是另一面，志乃只是面对人多的时候会很紧张。

    而且他其实并不是外表看起来那么冷漠，他有很多话想要讲。如果让他敞开心扉，志乃可以说三天三夜，十足的话痨属性。

    如今。

    战斗开始，志乃虽然紧张但还是逐渐专注在战斗上，把目标落在了鸣人身上，抛弃所有的杂念。

    最终逐渐进入状态。

    目光紧紧的注视着战场。

    看起来似乎很简单。

    虽然能力克制，不过...鸣人这么容易被击败吗？

    要知道鸣人跟他的同伴犬冢牙在预选赛的战斗可是战到了最后一分。

    两个人都打的鼻青脸肿，牙都掉了几颗，耗尽了最后的力气。

    这样一个不屈不挠的对手，志乃不觉得他会这么快缴械投降。

    一定是还在哪里等着自己...

    而正在他这样想的时候。

    志乃眼角的余光看到了一道橘黄色的身影一闪而至，速度很快的向他扑了过来。

    “来了！”

    志乃内心明了。

    鸣人的本体一直在伺机而动，等待着偷袭志乃的机会。

    如今终于被他抓到了。

    鸣人看着仍然呆立的志乃大喜过望。

    “受死吧！”

    高高举起了拳头。

    然后在志乃惊慌转头望过来的时候，鸣人似乎都可以透过那一副墨镜看到下面志乃惊慌的眼神。

    重重的落了下去。

    嘭——

    ...

    鸣人这一拳砸在了志乃的头上，追求的就是一击致命。

    然而这一拳砸了下去，鸣人细细品了一下，却感觉手感似乎有一些不太对劲。

    “咦？”

    “志乃的头...”

    “有这么软吗？”

    鸣人感觉自己就像是一拳砸了个空一样。

    “还是自己…上当了？！”

    刚想到这里，然而下一秒，眼前的这个志乃身体骤然溃散了下去。

    如同一个吹起来的气球突然泄了气。

    眼前这一幕有一些惊悚，就好像是志乃被鸣人一拳给打漏了气，然而更加惊悚的还在后面。

    志乃的身体溃散紧接着从他的衣服之中钻出来了许多密密麻麻的黑色小虫。

    虫分身！

    油女家族独有的一种忍术，早在鸣人偷袭的时候志乃已经把自己的身体替换为了虫分身。

    …

    “秘术..”

    “虫玉。”

    而志乃的本体不知何时出现在了不远处，声音冷漠。

    嗡——

    无数黑虫跟随着志乃的命令而动。

    墨镜下的目光冷静的看着被包裹在寄坏虫中的鸣人本体。

    用虫分身引诱鸣人本体进攻，然后虫分身爆开变成了虫子直接近距离一拥而上，完全附着在了鸣人的身上。

    施展虫玉秘术吸取鸣人的查克拉。

    寄坏虫是油女家族圈养的独有虫子，喜欢吸食查克拉，所以油女家族的人大多把他们养在自己的身体内。

    而今鸣人的身上被寄坏虫包裹。所有的虫子都在从鸣人的身上吸取着查克拉。

    只要等到查克拉耗尽。

    鸣人就输定了。

    “结束了。”

    油女志乃低声喃喃道。

    解决鸣人没有花太大的力气。

    然而在这时，那一道被虫玉包裹的‘鸣人本体’却突兀的爆炸开。

    嘭——

    化为了烟尘。

    这一反转让很多人都没有反应过来。

    “哈哈哈哈——”

    “你输定了！”

    “志乃！”

    不远处。

    在中忍考试会场的墙壁上，好几个鸣人手拉着脚连成了一个人体梯子的形状。

    “一！”

    “二！”

    “三！！”

    正在一起用力把最上边的一个鸣人甩了过来。

    最上边的一个鸣人飞翔在半空中猖狂大笑。

    似乎已经胜利在望。

    油女志乃的那点小心思他鸣人大爷还不知道吗，利用他的陷阱设计陷阱。

    他以为鸣人大爷在第二层，其实鸣人大爷在第五层！

    “受死吧！”

    鸣人单手一咬手指，在空中结印。

    “通灵术——”

    “蛤蟆老大！”

    鸣人想要展露一下他最新学会的忍术。

    然而。

    嘭——

    一团白烟炸开。

    一只红色皮肤的小蛤蟆一脸茫然的悬浮在半空中，嘴上还叼着一只虫子，完全不明白发生了什么。

    小蛤蟆在脑海里缓缓打出了一个问号。

    “呱？”

    怎么吃着吃着饭，就突然来到了一个陌生的地方？

    随后。

    吧唧——

    掉到了志乃的脸上。

    “诶？”

    “诶？！”

    “诶！！！”

    而鸣人看着志乃一脸无语的从脸上拿下来了那只小蛤蟆，内心则是一片惊慌失措。

    这跟写好的剧本不一样啊！

    然而。

    鸣人还飞在半空中按不下暂停键。

    嘭——

    尘土飞扬，鸣人的身体狠狠的砸在了地上，贴地飞行了一段距离，最终靠着脸刹终于停了下来。

    而这一次鸣人的身体没有爆开，而是真的眼前一黑。

    晕了过去。

    “诶！！！”

    其他几个当工具人的鸣人们站在会场的墙壁上也是一脸惊慌，然后也同时爆开。

    “我...”

    会场后台，佐纪直接捂住了脸。

    然后抓狂似的在空中挠了半天，又把头发抓的乱糟糟的。

    “啊！！！”

    哀嚎了一声，随后就是一脸的生无可恋。

    跟这样的人当队友真的是一种罪过。

    最后十拿九稳的胜局为！什！么！要用通灵术啊？！

    直接用拳头不好吗？！

    还有为！什！么！要在最后偷袭的会是本体啊！

    那么多的分身不好吗！！

    