    “锦依，你听说了没有，今天奥赛的成绩就要出来了。”龙芯月问道。

    冷不丁听到奥赛，沐锦依一时还有些没反应过来。

    沐锦依眨了眨眼，“这都过去好几个月了吧。”她差点都忘了还有这回事儿了。

    前排的秦柯听到了她俩的对话，转过头来说道：“奥赛向来都是这个样子，尤其是总决赛的结果拖的时间更长。”

    沐锦依摊了摊手，调侃道：“再拖一拖就高考结束了。”

    龙芯月哈哈大笑，“我看他们也有那个意思，不过他们同意，咱们广大学子也不同意啊！”

    沐锦依说道：“估计过不了几年奥赛在高考中加分这个政策就会被取消，想必到时候同学们参加奥赛的热情会消减很多。”

    秦柯非常的认同：“我听到过这个风声，说是相关部门已经在讨论这个事情了，不过好在不管再怎么改革也影响不到咱们这届，到时候同学们参加奥赛的积极性必然会受到打击，不过尽管不再在高考中加分，还是会有许多同学参加的。”

    龙芯月接着道：“秦柯说的对，该参加的学生还是会参加的，到时候还是有许多学校在自主招生这块对奥赛有加成，所以参加后面的人可能会变少，但绝对不会没有。”

    沐锦依笑着说：“那看来咱们还是挺幸运的，没有赶上改革。”

    龙芯月撇了撇嘴，“这点儿加分对你来说有和没有有啥区别？”

    光看单纯的分数，沐锦依就已经吊打一大片人了。

    沐锦依好笑道：“话可不能这么说，学习好的人比比皆是，比我厉害的也未必没有，也许最后我还真的就靠奥赛的这点加分超过人家呢？”

    秦柯点了点头赞同沐锦依的说法，“锦依说的对，我以前还认为自己学习已经很好了，直到遇见了锦依，才知道什么叫做人外有人，天外有天，要把眼光放长远一些，才能更加有动力啊。”

    龙芯月瞅了瞅他们两个，趴在桌子上嘟囔道：“真是难以理解你们这种学生的想法，我还是老老实实的做我的咸鱼吧！”

    听到他们三个人低声的讨论的徐浩终于忍不了了。

    “你这还叫咸鱼，那我叫什么？”他岂不是连咸鱼都不如？

    龙芯月无辜的眨巴眨巴眼睛，非常认真的想了想，“唔，那叫菜鸟？”

    徐浩面无表情道，“我对成为快递驿站一点儿都不感兴趣。”

    三个人顿时笑喷，他们之前怎么没有发现徐浩这么有幽默细胞？

    徐浩悲愤的控诉，“你们这些学神学霸，能不能稍微体谅一下我这弱小又脆弱的心灵！”

    本来和他们三个人成为同桌和前后桌，徐浩高兴的不得了，也收获到了一大片的羡慕嫉妒恨。

    后来他慢慢的发现了，和他们三个人坐在一起，对他而言简直是煎熬。

    沐锦依和秦柯都是学神级的人物，他亲眼看到他们两个在拿到卷子后只是前后那么一扫，就直接下笔，一口气“刷刷刷”的写完。

    开始他还寻思着，原来学神写作业的时候也会这么敷衍，事实证明是他想的太多。

    老师将卷子批完发下来，他的卷子上有好多个红叉，而剩下的三个人呢？

    两位学神的卷子上前后都是一个对勾，愣是一个红叉都没有。

    一位学霸的卷子上只有那么星星点点的两三个红叉，就这样还被两位学神教育说她不认真。

    徐浩感觉自己的心好痛。

    但他必须承认的一点是，在这种高压的环境当中，他的学习劲头也更足了。

    非常明显的就是他的考试成绩，像坐火箭一样“嗖嗖”的窜了上去。

    他家里人看到他的成绩突然涨得这么快，感觉非常的不可思议，在确定了他的成绩的确是他自己考出来的后，他反而被家里教训了一顿。

    他的父母认为他一直以来都没有真正的好好学习，要不然也不至于成绩提升的这么快。

    徐浩无辜极了，他以前也真的要好好学习，只不过平常的同学带给他的压力没有这么大，他也就得过且过。

    哪像现在，他真的是卯足了劲儿学，恨不得上厕所还带着单词本多背几个单词。

    好在知道真相后的父母也向他认了错，并且叮嘱他一定要和他们三个打好关系，没准成绩能再上一上呢？

    徐浩欲哭无泪，他也想和他们三个打好关系，可是他发现沐锦依他们三个人都挺好说话的，和他相处的也挺好，在学习上也提供给了他不少的帮助。但实际上他和他们之间还是有不可跨越的距离。

    他也知道分寸，他看得出来他们并不喜欢过于刻意的讨好，真的想和他们关系好一点，那就必须付出真心。

    沐锦依他们三个也知道徐浩是真心想和他们结交，通过观察确定了他的人品不错，这才接纳了他成为朋友。

    班级里的其他同学也不是没有想和他们亲近的，只不过他们大多数都抱有这样或那样的目的，没有通过沐锦依三人的考核，也就只能成为普通的同学了。

    而徐浩也不是没有任何的目的，沐锦依他们发现他纯粹是为了和他们一起学习，除此之外没有别的想法，面对这么努力向上的人，沐锦依等人认为可以帮他一把。

    尤其是徐浩在和他们三个熟悉了之后，特别坦然的和他们说，他就是要努力向他们学习，尽量缩小差距。

    他的坦诚自然增加了沐锦依他们的好感，再说了，不就是学习吗？他们能拉他一把就拉一把。

    徐浩本人也非常的争气，成绩上升得飞快。

    他听到过有人背后议论他，说他抱上了金大腿，才能学习成绩变得那么好。

    转头回了学校就和沐锦依他们讲了这个事情，还笑呵呵的承认，他就是抱上了大粗腿怎么样？羡慕嫉妒恨吧！

    和这种不特意耍小心眼儿的人相处起来，会让人感觉非常的放松。

    不过不管是沐锦依，还是秦柯和龙芯月，心里都有一个度。

