    唐霜和莫泽渊跟着景哲容一起进去后，胡自强亲自迎了出来。

    “景先生，您怎么来了，快里面请。”

    景哲容对着胡自强摆了摆手，道：“我就是过来随便看看，你们不用特意招呼我。”

    话虽这么说，但胡自强当然不可能真的不招呼，不过他也知道景哲容是过来看什么的，因此直接带着人去了一间小车间，“景先生，莫同志和唐同志就是在这里工作的。”

    景哲容闻言点了点头，随即好奇的看向唐霜和莫泽渊，只见莫泽渊直接忙了起来，而唐霜也在一旁帮忙，两人全身心投入工作，都没顾得上理他了。

    见小车间内热火朝天的忙着，景哲容稍稍看了会儿就和胡自强去了他的办公室。

    “胡厂长，这可是件大事，希望你们机械厂能全力配合莫同志。”

    “景先生放心，我们肯定全力配合。”

    景哲容又和胡自强说了几句后就先回去了。

    而唐霜和莫泽渊忙了一天后，赶紧坐车回家。

    然而等两人到家后，却发现屋子里没有点灯，两人开灯后，屋里屋外看了一遍，发现没人，“奇怪，妈妈和小雪呢？”

    唐霜见状直接皱起了眉头，有些担心她们是不是出事了。

    “霜儿，你先别担心，去我家看看，万一他们都在那边呢。”

    “好。”

    等两人到了莫泽渊住的地方后，依然是空无一人。

    这下子唐霜是真的担心了。

    “莫哥，我们分头找找看。”

    “好，不过无论有没有找到，半个小时后我们去你家汇合，到时候再去桃花村看看。”

    唐霜闻言点了点头。

    两人分头找了半个小时，依然没找到，最后去了唐霜家里汇合。

    “莫哥，我们直接去桃花村吧。”

    莫泽渊也是这么想的，不过还不等他们出发，就见李忠义、贺兰和唐雪三人回来了。

    “爷爷，妈，小雪，你们去哪儿了，怎么这么晚才回来。”唐霜见他们回来赶紧跑上前去，走近了才发现三人身上都带了伤，她的眼神一下子就冷了，“发生什么事了，是不是有人欺负你们了。”

    “霜儿放心，我们没事。”

    贺兰见大女儿神色不对，赶紧将事情说了一遍。

    原来她和唐雪下午回桃花村拿东西，结果有外村人来桃花村，见唐雪长得好看，就想调戏两句，最后被贺兰还有当时正在一起的黄婶子和她的两个儿子给教训了一顿。

    结果那人竟然叫来了他们同村人一起过来讨说法。

    贺兰当时担心极了，好在桃花村人早已将她们母女三个当成是村里的一份子，如今见有人欺上门来，村里人都和那些外村人打到了一起，一时间场面很是混乱。

    李忠义笑着在一旁说道：“等我赶到的时候，桃花村人正好占了上风，我知道有人欺负小雪，当然也上前去帮忙，那些人被赶走后，我们好好感谢了一些村里人，所以这才耽搁了时间，这么晚才回来。”

    唐霜闻言这才松了口气，随即笑道：“等下回我们得好好感谢一下村里人。”

    贺兰赞同的点了点头，道：“是啊，真的要好好感谢一番，村里大部分人都帮忙了。”

    之后唐霜又问了想要欺负唐雪的那人的名字。

    李忠义直接冷哼一声，道：“是施家村的人，具体叫什么名字我倒是没注意，不过这件事可不能这么算了，那小子一定要让他好看。”

    唐霜也是这个想法，心中已经决定，等忙完了这阵子，就去好好教训一下那小子。

    接下来的几天，唐霜和莫泽渊每天都早出晚归，而景哲容也每天都会过去看一眼，等到一周过去后，小车间传来了激动的欢呼声。

    “霜儿，成功了，真的做出来了。”

    看到莫泽渊满脸激动的样子，唐霜不由笑道：“你的图纸完全没问题，当然能制作出来。”虽然她提了几点，但所有的图纸全是莫泽渊自己画出来的，他真的下了苦功夫，能成功也不例外。

    然而莫泽渊却不是这么想的。

    “霜儿，真的谢谢你，要是没有你，这收割一体机可能还研制不出来。”

    唐霜可不敢居功，“是你自己的功劳，可不是因为我。”

    景哲容今天刚好也过来了，他见到最新研制出来的收割一体机，眼中也满是激动，“这机器要怎么用？真的能节省人力，直接做到收割和脱粒吗？”他总觉得有些不敢置信。

    莫泽渊笑着在一旁说道：“试一试就知道了。”

    “那我们赶紧去试一试。”

    景哲容和胡自强都有些迫不及待，最后一行人去了郊外的一片农田，直接和那里的大队长沟通后，就开始操作了。

    不过众人都没见过这机器，更不用说操作了，还是莫泽渊在一旁解释一遍，最后更是由他示范了怎么用之后，才有人开始试用。

    “天呢……水稻真的被收割了，这也太厉害了，以后是不是都不用人力来收割了。”

    “这机器居然这么方便，要是我们生产队能有一台这样的机器就好了。”

    “不过我刚才听说这机器还能直接脱粒，也不知道是不是真的。”

    村里人议论纷纷，全都好奇的看着机器收割早稻。

    景哲容一直看着时间，发现用这个机器收割一亩地的水稻，根本花不了多少时间，“这可真是省力又省时，以后要是推广开来，定能在农业上起到大作用。”

    见证了收割机收割水稻后，胡自强激动的说道：“太好了，真的成了，真的成了。”他们机械厂是第一个生产出这个机器的厂子，他能预见他们厂子以后的受欢迎程度。

    不过这机器是莫泽渊研究出来的，所以到时候还得询问过他。

    景哲容当然也能想到这些，他不由看向莫泽渊问道：“你有没有想过将这个机器推广开来，到时候人们肯定会感谢你。”

    莫泽渊点了点头，道：“自然要推广开来，我研究这个就是为了方便人民群众。”

    “好，好，你有这个想法就好。”

    景哲容忍不住拍了拍莫泽渊的肩膀，只觉得少年人意气风发满心为国，实在是让人觉得佩服和欣慰，不过他也没忘了唐霜，同样夸赞道：“小唐同志，这一次你们辛苦了，你们两人真的太优秀了。”

    “是莫哥优秀。”

    唐霜自然为莫泽渊感到高兴，有了这么一件研究成果，以后他的路绝对会越来越顺。

    这时候胡自强突然看向莫泽渊问道：“小莫同志，这第一台收割机你打算怎么处理，有什么想法吗？”

    莫泽渊没有说话，而是直直的看向唐霜问道：“霜儿，你想要这台收割机吗？”

    唐霜没想到莫泽渊会这么问，一时间有些怔愣。

    而莫泽渊却是早就想好了，“霜儿，这一台收割机我想送给你。”

    看到少年清澈的眸光以及满脸的坚定，唐霜不由笑了起来，“真的吗，那就谢谢你了，如果真送给了我，我想把这台机器送给桃花村的生产队。”

