    周君擎时刻分出一半心思在小姑娘身上，看见她这样，冲老林点个头走过来。

    “怎么了？”

    巷子里昏暗，手电筒光照范围有限，只照着摊子上那一小块，周君擎看不见小姑娘眼里的一丝同情。

    “没什么！”

    江易飞快摇头，决定回去就把那个小袋子给处理了！

    难怪周君擎昨晚反应那么大，摸到小袋子都觉得烫手，他都不行还给他准备这些，不是在他伤口撒盐吗？

    周君擎：“……”

    总觉得哪里不对？

    想想小姑娘一天想法稀奇古怪的，他也没在意：

    “过来，把你要的银针还有那些防身用具的样式告诉老林。”

    “给我做？”

    江易瞬间忘了别的，惊喜抬头，还推辞了一句，“其实也不用这么费事，我随便买点就行了。”

    周君擎冷哼一声：“真不要？”

    “要！”

    江易见好就收，老老实实跟周君擎过去，把手伸进口袋里，其实是从空间里拿出图纸：

    “麻烦林哥了，这东西可能要花些时间，费用不是问题。”

    周君擎表情有些不稳，没忍住问：

    “你还随身带着图纸？”

    “啊。”江易眼神飘忽了一下，冲周君擎讨好道，“我这不是想着有周大哥在，说不定就能找到机会帮我做，看，这不就等到了。”

    老林听得喜笑颜开。

    周队和嫂子感情可真好！

    手在衣服上擦了擦，接过图纸，银针倒没什么，那个防身的东西，老林看了一眼就忍不住拍案叫绝：

    “制作精简，可做出来杀伤力一定不低，嫂子这是你画的图纸？这么厉害？”

    江易被夸得有点不好意思，又有些疑惑：

    “真的那么好？”

    “当然，不信你问周队，周队一定没看过，要不然不会没反应。”老林激动地把图纸塞给周君擎。

    周君擎还真没看过，只知道小姑娘嘴里嘀嘀咕咕要弄个防身的东西。

    展开一看，神色也严肃了：

    “最快多久能弄好？”

    “放心，手头的事我先放下，材料我都有，最迟明晚6点之前，周队你带嫂子过来，到时候咱们一起试试准头！”

    “好！”

    周君擎应下，又对老林低语几句。

    江易模模糊糊听到“玉姐”两个字，知道周君擎还是为了她，不由更加感动。

    心里也更坚定了，周君擎对她这么好，她也要帮周君擎扫清障碍！

    几人商量好见面时间，周君擎带着江易一走，老林也收拾东西快速离开，融入夜色中。

    招待所前台换了个年纪不大的姑娘，正拄着下巴打瞌睡，江易和周君擎悄悄上楼。

    一进门，江易就直奔窗前，捡起白色小袋子。

    周君擎落后一步关门，一回头，顿时僵在原地。

    “你……”

    还不等他说完，就看昨晚羞得蒙被子不敢见人的小姑娘，捏着小袋子走到他面前，仿佛很是随意道：

    “人常说，金无足赤人无完人，我们这一辈子，有一方面能够做到顶尖就是人中龙凤了，何况周大哥你长得好还聪明，能力又强，虽然那方面……但周大哥你已经很棒了！”

    周君擎：“？”

    表情有些茫然，不明白小姑娘为什么突然夸他。

    还有，“虽然那方面”是哪方面？

    但周君擎看见小姑娘捏着袋子的白嫩手指，想到昨晚瞬间面红耳赤，飞快挪开视线，胡乱应了声：

    “嗯。”

    江易本来还不完全确定她的猜测，一看周君擎这回避的态度，再去仔细观察周君擎的表情。

    她怎么以前没发现，周君擎明明听到这个问题很痛苦！

    原来周君擎真的不行！

    悄悄深吸口气，江易跟自己说，镇定点，千万不能大惊小怪，也不要表现出同情来，没什么大不了的，有时候不特殊对待其实就是最大的尊重。

    “周大哥你先去洗澡吧，我帮你把地铺弄好。”

    江易随手把小袋子放到抽屉里，准备明天还给工作人员，免费的也不能浪费，总有人可以用得上。

    周君擎被小姑娘若无其事的态度震住了。

    眼睛跟着她动作转，晕乎乎点头：

    “好。”

    八点半之前两人都洗漱完，关了灯躺在床上，江易四肢舒展，完全没有昨晚的尴尬。

    月色很好，扭头看见周君擎浑身僵硬躺在地铺上，江易心一软，忍不住柔声道：

    “周大哥，你说咱们老了会是什么样儿？”

    周君擎正在琢磨要不要把地铺挪远点，又怕小姑娘睡觉不老实，直接掉在地上。

    听到这问题一头雾水：

    “什么？”

    “我在想，等我们以后老了，说不定也能这样安安静静一起聊天，那样就不孤单了。”

    江易委婉地暗示。

    这样温馨的夜里，周君擎听到她说以后有个老友可以相伴到老，想来也会很欣慰吧。

    周君擎：“！”

    脸“唰”地红了个彻底。

    什么意思，小姑娘这是、这是在暗示他要“白—头—偕——老”？！

    周君擎不敢相信，也不敢朝小姑娘看，抓着毯子往上提了提，长睫毛忽闪忽闪：

    “为、为什么这么说？”

    声音一听就有些紧张。

    江易忍不住有些唏嘘，原来周君擎也会有不自信的时候。

    也是，虽然她不是男人，但也知道这对一个男人来说一定很重要。

    “睡吧，来日方长。”江易语气颇有深意地道。

    周君擎：“……”

    第二天周君擎又陪着江易逛了逛，尤其听到江易打算买房，专门带她去了几个地方，江易恨不得拿出小本子记下来，回头全买下来。

    周君擎买的次日傍晚的车票，晚上给江易取回来东西，玉姐那里还没有消息，两人下楼办退房手续。

    “周大哥你等一下。”

    临出门，江易忽然想起放在抽屉的小袋子，“同志，你给我们的东西，我们没用，放在房间抽屉里了。”

    工作人员大姐疑惑上楼，看见抽屉里没打开过的东西。

    “！”

    大姐飞快奔到窗口，眺望周君擎的背影，可怜见的，原来这小伙子都到了这种程度了吗？

    周君擎察觉到有道视线盯着，猛然回头。

    “周大哥，快走吧，那大姐就是舍不得我们。”

    江易跟着扭头，看见招待所大姐一脸同情，还张嘴要喊，吓得一个激灵，推着周君擎赶紧朝火车站走。

    回程顺顺利利。

    傍晚到了B市，周君擎之前把车停在火车站附近认识人那里，正好可以送江易回钢铁厂家属院。

    远远地看见门口有个身影在徘徊，江易下了车，有些颤抖地开口：

    “你……”

    男人一转身看见江易，立刻冲过来用力抱住。

    江易眼眶瞬间红了。

    “真的是你？”

    看着面前紧紧拥抱，仿佛根本不愿意分开的两人。

    周君擎整个人都懵了。

