    第1662章 重用   

    大头领他们那边，进展的倒是非常的快，因为有马克和罗恒在，把这些人安排下去，速度倒也是挺快的。

    

    “真是辛苦您了，为我们忙了这么长的时间了，接下来的事情，我们自己应该就能搞定了。”

    

    这段时间，一直都是大头领，亲自在这里盯着的，马克的心里，多少还是有些过意不去的。

    

    其实之所以会留下来，大头领也是听了张龙的话，想要好好观察一下这两个人，看一看是不是可造之才，事实证明，那家伙的眼光，确实是挺不错的。

    

    “不用那么客气的，这些事情，你们一开始并不了解，如果我不盯着的话，说不定会出什么纰漏。”

    

    现在他们这座岛，可是再也经不起任何的折腾了，有些事情，如果能扼杀于无形之中，他还是非常乐意的。

    

    生活了一段时间之后，马克对这个地方，真的生出了一种家的感觉，他们之前在东水岛的时候，每天都是活的提心吊胆的，尤其是在罗行算出那样一卦的时候。

    

    “既然您都已经这么说了，我如果再说谢谢的话，确实是有些太见外了，以后要是有什么事情，只要是我们兄弟能够做的，大头领只管吩咐就是了。”

    

    马克觉得，人家把他们安顿在这个地方，那可就是救了他们一条性命的，以后只要是能帮上忙的，他肯定是不会推辞的。

    

    对于把自己带上这件事情，罗恒倒是没什么意见，他们两个人，在一起经历了那些事情之后，已经但也没办法单独分开了。

    

    “你这么一说，我还真是有一件事情，想要跟你们说一说的，刚开始想着刚刚认识没多久，有些不好意思开口呢！”

    

    这个时候，张龙，如果在这里的话，肯定会b是大头脸的，这么长时间了，他竟然还会觉得不好意思，实在是太不可思议了。

    

    听说这位大头领，真的有事情要找自己的时候，马克立马就开始慌了，他对这个地方并不熟悉，做什么事情的时候肯定会受到限制的。

    

    “我们刚来这里，对很多地方都不熟悉，您有什么事情的话，直接吩咐就行了，要是能够帮忙的，肯定是不会推辞的。”

    

    这些话说的挺委婉的，但是大头领能够听出来，罗恒多少还是有些不高兴的，他可能是觉得，刚来这个地方就要做事情了。

    

    大头领才不去管那么多呢！这两个人在他的眼里，那都是不可多得的人才，所以才会一心想着，要拉拢过来的。

    

    “是这样，你们应该也能看得出来，我们这座岛其实是挺大的，而且更重要的是，最近这些年发展的特别的快，但是根本就没有特别好的人才，我觉得你们两个还挺合适的。”

    

    这么直白的一翻话，直接就让两个人愣住了，他们没有想到，来到了这个地方之后，竟然还会被当成了人才。

    

    看大头领这个样子，也不像是在开玩笑的，一脸的认真，马克的那双眼睛，不由自主的就看向了罗行的方向。

    

    “您……您根本就不了解我们，又怎么就认定了，我们对这个地方是有帮助的呢？”

    沉默了好一会儿之后，马克有些艰难的挤出了这么一番话。

    

    面对这么真诚的，大头领，他是真的没办法拒绝的，很多东西，并不像表面上看到的那样，在这件事情当中，肯定是有张龙在中间推波助澜的。

    

    “这些日子，其实我一直在观察你们，当时张龙有这个提议的时候，我其实还挺高兴的，他一向看人都非常准的。”

    

    在这种情况下，大头领毫不吝啬的就提起了张龙，当然了，也是有自己的一点小私心的，想让这两个不要忘记了张荣的恩情。

    

    听到大头领提起张龙的时候，他们两个好像是松了一口气的样子，这里面果然有他的，推波助澜。

    

    “既然是这样，我们兄弟两个也没什么好推辞的，来到了这个地方之后，确实是希望能够发挥自己力量的。”

    

    他们也是不甘平庸的，在东水岛那样的地方，也不会冒着危险去争老大的位置了，在这里，如果能够发挥自己的作用，当然是更好的了。

    

    王四他们几个，虽然还在不停的忙碌着，但是这边的谈话，他们反倒是听得一清二楚的，老大和军师两个人得到了重用之后，他们在这个地方的日子，肯定能越过越好的。

    

    “这样的话，那咱们可就说定了，这边的事情结束了之后，你们两个就可以直接去首都找我了，到时候再给你们安排岗位。”

    

    这些新潮的词语，大头领现在已经在满满学着用了，很多东西，都是一点点潜移默化的。

    

    目送着大头领离开了之后，马克他们两个立刻就被围住了，所有的人全都一脸崇拜的看着他们的老大和军师。

    

    “真是没有想到，就算是换了个地方，老大依然还是老大，以后如果有机会的话，可一定要想办法提携一下我们呀！”

    

    每一个人，都是不甘平庸的，他们在东水岛，过着朝不保夕的日子，每天想的最多的，可能就是能不能看到能明天的太阳照常升起。

    

    有了王四这句话，其他的人也都跟着点到，马克并没有立刻就答应，目前来说，他们才刚刚到这里，还是不要乱出风头的好。

    

    “到了这个地方之后，我希望大家都能好好过日子，我们毕竟是从外面来的，这些本地的人，能不能接受我们，现在还不确定呢，至于提携的事情，等以后再说吧！”

    

    虽然是被大头领和张龙看好的，但是有一些东西，却是他们自己需要去克服的，想要得到这里人的认可，那可不是那么简单的。

    

    前几天就曾听人说过的，除了大头领和莫离大人之外，最倍这里人称赞的，就是军师张龙了，他都不知道坐过了多少事情，才被这些人认可的。

    

    “罗恒，你觉得我们这一次，能做好吗？”

    就只有两个人的时候，马克是再也绷不住了，立刻就露出了忐忑的表情，他刚刚在外面的时候，根本就不敢让自己松懈的。

    

    

    

