    “现在城中情况怎么样？”

    永忠城外，中军大帐，商戢出声问道。

    “启禀主公，城中百姓久沐主公恩德，听闻主公亲率大军收服永忠城，城中百姓无不欢欣鼓舞。只是如今城中敌军兵力众多守备森严，百姓不敢轻举妄动。”

    陈冠当即起身，严肃的解释道。

    他这话虽然有两分拍马屁的嫌疑，但说的也是实情。

    之前波邪联军的军粮等后勤物资都需要从倭国运输，漫长的运输线极大地增加了联军的后勤负担。攻克永忠城后，为了减轻后勤负担，联军采取就食于敌的方略，大肆搜刮粮食等物资。

    不过商戢撤离永忠城前，就将府库中存放的粮食、布匹等物资全部付之一炬。联军想要收集粮食，唯一的办法就是从普通百姓手中抢夺，这必然会激起百姓的不满。

    自从永忠城沦陷之后，城中的动乱就没停止过。也就是波邪联军兵力雄厚底蕴惊人，强行稳定住了局势，换个人搞不好就陷入人民战争的汪洋之中去了！

    当然，一般人也没资格让商戢拱手放弃一座王城。

    “根据我们的侦查，因为之前的疯狂搜刮，敌军在永忠城内储备了大量的粮食等基础物资，足够敌军全军食用半年以上，所以围困此法行不通。”

    “那就不围困，强攻！”

    听到敌军的粮食可以坚持半年以上，商戢瞬间放弃了围困的想法，直接下令强攻。

    半年时间，变数实在太大了。

    之前的那场大海战中，尼科尔自裁，海幸彦战死，敌军高级将领死的死跑的跑，硬生生没俘虏一位知晓如何穿越海洋风暴区的高级将领。

    以至于商戢军虽然团灭了波邪联军的主力海上力量，却受制于海洋风暴区的影响，无法直抵倭国区。

    这也给商戢造成了极大地战略被动，一天搞不到安全通道，那商戢就不可能反攻倭国，战场在商戢这边，无论成败最后受损的肯定都是商戢。

    又因为无法威胁倭国本土，导致邪马台可以安心的重建水师。半年时间，波塞冬、邪马台双方通力合作，还真有可能重建一支新的足以威胁到商戢军的水师力量。

    为了避免这种情况出现，商戢定下的目标是一个月——即一个月内攻克永忠城，然后从波塞冬等人嘴中撬出安全通道，紧接着趁新建水师未成形之前袭击倭国本土，摧毁他们的造船厂，彻底打断他们的脊梁骨。

    “主公，有敌将出城搦战。”

    不过还没等商戢真正组织军队进攻，就听到传令兵急促的声音传来。

    “敌将搦战？”

    商戢闻言愣了愣，自从讨董之战过后，就很少出现这种场面了。尤其是对商戢军来说，商戢军武将阵容天下第一，这点早已被各地诸侯所承认，不会有人想不开跑商戢这来搦战。

    “可知来将是何人？”

    虽然有些意外，但商戢丝毫不慌，冷声问道。

    “启禀主公，来人打的旗号是山幸彦。”

    “山幸彦？”

    商戢微微一愣，感觉这名字有些耳熟，但一时间想不起来具体在哪听过了。

    “主公，被被水师击毙的那位邪马台水师统帅叫海幸彦，根据我们调查，他与这位搦战的山幸彦是兄弟。”

    “原来如此。”

    商戢了然的点了点头，然后朗声道：“本将倒要看看，这位山幸彦倒地多大的胆子，竟然主动搦战。”

    说着，商戢主动起身离开大帐，后面一大群武将带着亢奋的神色，快速跟上，一路上摩拳擦掌，同时还警惕的盯着旁白的同僚，深恐被抢了机会。

    没过多久，商戢就见到了前来搦战的敌军。

    敌人军队数量不多，大概只有三万人左右，打头的是一位身穿当世具足（日式甲胄）的和族将领。这位武将的能力如何商戢暂时看不出深浅，不过他麾下的军队商戢倒是能看出个大概。

    无论是从装备水平还是个体实力，这支军队的战斗力都达到了商戢军战斗军团的准入标准，可以称得上一声精锐。

    不过战斗军团之间也有差距，排名前几的战斗军团能把排名垫底的几个战斗军团吊起来打，而这支军队的战斗力与新建的几支战斗军团在伯仲之间。

    “商戢小儿，有胆你就出来与爷爷大战三百回合！”

    商戢出场的时候，恰逢山幸彦正在出言挑衅。

    “主公，末将请战！”

    见山幸彦出口不逊，商戢军将领顿时大怒，不少武将齐声请战。

    商戢看了旁边的郭嘉一眼，郭嘉微微点了点头。

    商戢了然，然后扫了一眼请战的武将，随手点了方悦道：“优昕（方悦字，编的），你去将他脑袋带回来。”

    “属下领命！”

    方悦高喝一声，然后纵身上马，长枪一挥高喝道：“蛮夷休得猖狂，河内方悦取尔狗命！”

    方悦，自从天下第一武道大会投奔商戢之后，在将星如云商戢军中并无太过耀眼的战绩，然后就是在不声不响中，方悦完成了蜕变！

    此时的方悦身具S级称号——寒冰枪王，修习天级宝典《冰封战诀》、天级枪法《瀚海百丈冰》，身佩准神级武器冰魄神枪、天级甲胄玄冰战甲，战斗力比当初鲜卑入侵时刚出场太史慈只强不弱。

    而如此状态的方悦，个人战斗力连商戢势力前三十都进不了！

    这也是商戢敢独战邪马台和波塞冬两大超级势力的信心与底蕴！

    见方悦出战，山幸彦也丝毫不惧，挥舞着武器冲了上来。

    方悦驱马上前，不急不缓，但他所过之处，地上立即升起了一层肉眼可见的寒霜。

    这正是《冰封战诀》修习到高深处时才有的效果，随着方悦缓缓加速，他周围的气温急剧下降，一层若有若无的淡蓝色光波以方悦为中心，向四周蔓延。

    方悦虽然看起来云淡风轻，但一出手就使出了绝技——【寒冰领域】。

    【奥义——八方斩！】

    山幸彦突然高喝一声，身体一晃，直接一分为八，八位山幸彦从不同的角度，以半包围的方式齐齐冲向方悦，狂暴的速度与力量带起一片飞沙走石。

    方悦面色一寒，双目死死的盯着前方，紧握手中冰魄长枪，却迟迟没有动作。

    眼看方悦就要命丧山幸彦攻击之下，却见他突然舞动长枪，高喝道：“冰封万里！”

    紧接着，一道寒流激射而出，八位山幸彦全部被笼罩其中。

    片刻之中，寒流消退，却见其中七位已经消失，唯独留下方悦左前方的一位。此时他仍旧保持着持刀下劈的姿态，但已经被冻成了冰雕，如果仔细观察就会发现他眼中还有一丝丝的惊骇与恐惧尚未消散。

    方悦长枪轻轻一点，山幸彦的脑袋应声而掉。

    长枪一挑，冰封的脑袋稳稳的落在方悦手中，然后他看也不看后面的邪马台军队，径直返回。

    下马来到商戢面前，半跪在地，举着山幸彦的脑袋道：“禀主公，末将不负主公所托，取其首级！”

