    第1483章桃林（8）

    不远处的孟婆，生着火，重新熬起了汤。

    一边放料，一边看过去，嘴中骂骂咧咧。

    “死丫头，一回来就给老娘添这么多的麻烦，看老娘以后怎么收拾你！”

    一旁刚刚摆渡回来的老太公放下船桨，笑呵呵：“丫头回来了啊，实属难得。”

    孟婆冷哼了一声，毫不客气地说：“你看她那没精打采的样子，一猜就知道，肯定是被男人甩了，所以才背着包袱灰溜溜地回来。”

    不然，那没心眼的丫头怎么可能愿意回到这里？

    老太公显然已经习惯了孟婆这样尖酸刻薄的样子，所以笑呵呵的，也没在意她说的话。

    扶着胡须，面容慈祥。

    ......

    ......

    ......

    云姒回来了，心却感觉没回来。

    终日懒洋洋的，什么也不做，就这样躺在花海里，安静看天空。

    难得地安静。

    云焱忍不住凑过来，学着她的样子，躺在她身旁。

    看了看那没什么东西的天空，他问：“姐，你在想什么？”

    远处正在熬汤的孟婆大声插嘴，“想男人呗！”

    云焱：“......”

    “你闭嘴！别偷听我们说话！”

    云姒一在，他说话的声音都凶狠了不少。

    那边的孟婆哼了一声，像是压根就没把他当回事儿。

    云焱看向云姒：“姐？”

    那躺在花海里的灼色妖精，淡然看着天空，说：“没想什么，就是累了，想休息。”

    云焱的脸一耷：“姐，你骗人。”

    “......”她侧目，勾了唇，有些好笑。

    “真的没什么，就是在外面玩累了，回来休息休息。”

    “......你的意思是，休息够了，还会走？”

    云姒顿了顿。

    他的视线太过直白，还带着几分失落。

    她沉默了一下，叹息：“对啊......我还是要走。”

    要离开这里，回到桃林，回到......

    她的另一个家。

    云焱不甘心地锤了一下地面，躺在那里，不高兴。

    “他到底有什么好的？你这样一次次地跟着他，跟着他东奔西走，难道你就不能为自己想一想？”

    云姒躺着，单臂枕着自己的脑袋，弧度微扬。

    “我也在想，他到底有什么好的，怎么就能让人......”

    这么喜欢？

    云焱说：“我觉得你就是太单纯了，没见过好男人，所以才会被他所迷惑。”

    “姐，我可以发誓，我真的觉得他不是个好人，他坏得很，根本就不是大家说的那样，是个温善儒雅的神。”

    “所以姐，你肯定是被他给骗了，要不就是被他的外表给骗了，他就是在迷惑你。”

    “......”云姒扬着唇，没说话。

    眼底里，微微露出了笑意。

    过了一会儿，她转头看他，问：“那你觉得，什么样的男人才是好男人？”

    “我又应该喜欢什么样的男人？”

    云焱一听到这个问题，来劲了，立刻坐了起来。

    掰着手指头，细数。

    “首先，饭不能让你做，疼着你，念着你，对你特别特别好，还只喜欢你。”

    “对你说话不能大声，做事明理，不会吵架，而是会讲道理，当然，最重要的一点——不会打你骂你。”

    (本章完)

