    对于吃瓜群众来说，最大的兴趣爱好是什么？

    吃瓜！

    说的光面堂皇点这个词也可以取代为见证历史！

    而此刻体育场内发生的事情，就是一件足以被见证的史诗级事件。

    还有两球，就会是十五个三振！

    只要想到自己正在见证这样一场独一无二的历史时刻，观众们体内属于兽类的基因也是不禁开始觉醒。

    就在这时，投手丘上的牛仁义恰好也投出了一好球。

    现场的测速牌很快就显示出了【161km/小时】的球速。

    眼见到这个数字出现，现场的观众们更炸了。

    “十五个！”

    “十五个！！！”

    “160…！…”

    “160……！”

    “三振，三振！！！”

    全场全部是这个声音，在京都三中的应援人群中，名为少女首当其冲在头前呐喊。

    她叫北原千花，是一个人的声音堪比百人的人形广播仪：“牛头无敌！我爱牛头！”

    “牛头无敌，我爱牛头！”

    随着少女的呐喊，少女背后的应援方阵也跟着一起喊！

    整个场面的震撼性丝毫不比最疯狂的追星族差。

    由于少女们应援队的声音极大，他们身边的空手道男子方阵也愈发疯狂。

    以长发男坂本星矢为首，他们是一边打拳一边大声应援。

    总体来说，牛仁义破纪录的轰出了160的球速，就如同点燃了炮捻子一样，让整个球场都炸了。

    而感受着众人的欢呼，牛仁义这时则把目光再次看向了京都三中的牛棚。

    萧薰儿现在正穿着他的衣服，在牛棚前，于万千目光中迎风而立。

    她的身后是略带懵逼的一众京都三中队友和看台上一群虎视眈眈的应援团女生。

    坦白说，萧薰儿的站位其实没问题，最大的问题是她几乎出了牛棚。让摄像机和一众观众都看到了她。

    本来呢，这也没什么？

    但由于女孩现在穿着的白衬衫是牛仁义的，且背面有定制的牛仁义号码和京都三中队徽。

    所以几乎这件衣服被女孩穿出来，现场的躁动声也跟着我炸了。

    一个女生当着千万人的面穿着另一个男生的衣服。

    这是在彰显主权啊！

    关键是你穿得还是牛仁义的，这就让牛仁义的应援团很不是滋味了。

    对于萧薰儿会走出牛棚，牛仁义同样也始料未及。

    眼见着看台上的女粉丝越骂越凶，牛仁义为了转移观众们的注意力，只好在刚才那一投用了全力。

    在比赛场上，最好获得关注的办法就是打破记录。

    一样是直球，牛仁义最新的一投的时速高达162公里/小时！

    这个记录足以惊爆所有业内人士！

    在棒球中，150+和160+的球速可是两个概念，这差距就好比百米中十秒和九秒多的差别。

    如今牛仁义国中就能扔出160，未来突破人类极限170也不是不可能！！

    因为又缔造了新记录，观众们的注意力才终于转移。

    但由于萧薰儿的清丽脱俗，全场的少部分人甚至是摄像机依旧对准着萧薰儿。

    因为萧薰儿的身份，现在妥妥的是黑户，牛仁义这是一边创纪录一边在为女孩捏汗。

    另一边。

    因为球速忽然稳定在了158——162，这时京都三中的己方捕手胖子丁真也有些没法活了！

    由于球速太快，本垒上的捕手胖子丁真是强逼自己打起了一万分的精神。

    也就是在上场前，牛仁义曾提醒过他，这一局他只投卡特球或直球，不然刚才第一局他都要捕逸了。

    （妈蛋的，牛头！你要装吡，下次也得让我和你合练一下啊，这万一我捕逸了，过失可都算在我头上。你这样忽然解封实力，是存心想在你中国师妹面前显摆还是咋滴。我的手啊！）

    丁真恨恨的看着牛仁义，心中宣誓，等比赛完之后一定要让牛仁义给他赔精神损失费！

    不……一定要让他给自己那个师妹的联系方式！

    此后，横岗中学的打者席依然竭尽全力的阻止牛仁义刷新三振录。

    但在牛仁义和丁真的双重努力下，打不过就是打不过！

    中学的比赛，一共七局。

    不考虑加赛的话，一个队伍只需要拿下二十一个出局数就好了。

    可牛仁义呢却在这二十一个出局数里，硬是拿下了二十个三振！

    随着最后一个三振出局拿下，整个京都三中的全体队员冲进了场地庆祝胜利。

    虽然现在才第七局上半，京都三中还有下半局比赛要打，但在已确定1：0的大比分下，接下来的比赛京都三中不比也没关系。

    一时间，一群少年激动的无以复加。

    尤其是这两年来陪着牛仁义一起苦过来的国三棒球队成员，无不是热泪盈眶。

    放在两年前，没人会想到他们真能拿到冠军，感觉能在全国大赛中进入四强就算达标了——结果现在却在全国球场夺冠，真有种梦幻一般的感觉，可以吹一辈子的牛皮。

    人群中，漂亮的黑长直女孩御坂真白此时也跟着这一群男孩跑了出来，她跑的不快，落到了最后面，看着众人在那里簇拥牛仁义，露出了一个欣慰的笑容。

    她笑吟吟环顾着这一幕，然后才出手让大家别继续为难牛仁义。

    看着替自己解围的女孩，牛仁义忍不住笑道：“恭喜了，替你达成了心愿。也算是还了昨天欠你的人情。”

    御坂真白望了他一眼，笑眯眯道：“这就打算完了，想得美。我们的下一个目标可就是甲子园了。”

    “你就这么确定我会留在京都，和你继续读一个学校？！还是说你父母同意你离开京都读书。”

    闻言，牛仁义回答。连他自己都不清楚下一站到底在哪了，这少女却好像已确定未来会和自己同校。

    御坂真白神秘一笑，说：“不管你到哪，我总会跟过去的。……而且我自有我的办法。并且我相信你最后会留在京都的。”

    说话间，女孩的目光又扫了眼还在牛棚区正前方的萧薰儿。

    她原以为萧薰儿会在夺冠后立刻马上给牛仁义送上祝福，以彰显自己的存在感。

    但这女孩的特立独行却是比想象中要更为奇葩。

    见后者不骚扰牛仁义，她也是懒得在搭理。

    继而又把目光飘到观众席自己的父亲身上———她那抠门的父亲答应过她了，只要她所在的队伍能在全国大赛上获取冠军。

    父亲就会用尽一切办法帮自己和牛仁义同校！

    而且父亲自己在京都也是投资了一所高中，届时完全可以给牛仁义开每年500万円的奖学金作为工资留下牛仁义。

    有这笔钱，别的学校想在染指牛仁义断无可能！

    她印象中，牛仁义可是出了名的要钱的。

    什么狗屁中国师妹，再有钱能有我有钱？！

    我裴白儿可是首富的小棉袄！

    …………

    …………

    随后的比赛就是逢场作戏，因横岗中学已没有了扳平比赛的机会。

    十分钟的垃圾时间过后，今年夏季野球全国大赛国中组冠军正式出炉。

    京都三中——百多年来第一个获得全国大赛冠军的京都学校正式出炉！

    场地的本垒上伴着悠扬的音乐在工作人员的协助下搭起了简单的礼台。

    不多久，京都三中和横岗中学的领奖环节也正式开始。

    这一次，场内响起了为横岗中学应援的呐喊声。

    今天的比赛虽然是牛仁义的英雄局，但没有配角的强大，又如何能凸显出英雄的伟大。

    看着被牛仁义击败后哭的好惨好惨的横岗中学选手，观众们一致觉得他们值得用掌声来安慰。

    等两支队伍在球场上一字排开，夏季国中棒球选手权大会的真田会长也第一次露面了。

    他先是站在本垒礼台上发表了一番热情洋溢的演说，盛赞了本次大赛上所有选手的勇气和执着，随后才开始了正式的颁奖环节。

    首先授予的是今次夏季联赛的赤绀大旗，此旗本应是球队的队长去领，不过牛仁义没动弹，微微歪头后示意球队经理御坂真白上前——他在今次的比赛固然贡献巨大，但他也知道作为球队经理御坂真白的功劳不可磨灭。

    现在的京都三中，主力队员的四分之一，是他和御坂真白用连蒙带骗的方式分别从别的学校里挖来的。

    牛仁义用的是口才说服，真白用的是钞能力。

    真白具体有什么背景，牛仁义不知道。

    他只知道这少女好有钱！和世界级财团腾达集团有些关系。

    因为后者有这份钞能力，一些有才华被牛仁义看上的队友才会纷纷转校成功。

    御坂真白没想到牛仁义会把这种出风头的机会让给她，微微愣了一秒后却是嫣然一笑后离队而出。

    与此同时，这姑娘的眼睛是若有若无的又瞟了眼还在牛棚区围观的萧薰儿。

    眼神里带着挑衅和得意的味道。

    年老体衰的真田会长显然没想到京都三中会推出个女经理来领旗，所以表情略有些手足无措。

    在看清了女孩的面容后，真田会长的脸上也是迅速飞上了几缕古怪。

    他认识这少女！

    后者可是曾今带着腾达在日本的负责人包旭来谈国中野球大会赞助的存在。

    能让包总在私下里低声下气的女孩。

    如此，御坂真白从真田会长的手中接过赤绀大旗，旗杆握在手心的刹那，女孩的面庞也再次杨起了一抹兴奋的酡红。

    拿到了，真的拿到了！！

    近五千支球队的浴血奋战，不惜误了学业伤了身体，最后争夺的就是这么一个东西。

    妈妈，我完成你儿时的愿望了，终于为京都拿下了一座全国棒球冠军。

    女孩回头看了一眼牛仁义，她很清楚正是因为这少年一而再再而三的创造了奇迹，才帮她完成了梦想。

    整整三年了，一直都没成功拿下对方，在国三结束前说什么也要拿下！

    不然竞争对手会越来越多！

    想到这，御坂真白扫了眼看台上父亲和母亲所在的位置，又扫了眼萧薰儿所在的位置，有个很冲动的念头在她眼前一闪而过。

    近乎于同时，她的右手手腕的手链闪过了一丝红润的光。

    …………

    …………

    授旗仪式过后，真田会长开始颁发“优胜盾”。

    赤绀大旗是给学校的，优胜盾则是给社团（球队）的，一块矩形实木上镶嵌着一个金色的徽章，上面刻着一个正准备奋力击球的少年。

    在所有人想来，这次领奖的总应该是队长牛仁义了。

    但反套路的是牛仁义继续潜水。

    出现在大家面前的是牛仁义的黄金搭档——捕手——秋道丁真。

    因为不是他们想看的主角，现场的导播立时很敏感的把摄像机瞄准了牛仁义。

    很快，大屏幕中出现了主人公的身影。

    画面中，本应是主人公的少年此时正和刚才被授旗的少女愉快的聊着天。

    注意着装的他眼下刚换了一身干净的换洗衣裳，镜头中的他干净清爽，给人以如沐春风的即视感。

    她身旁的少女服饰没变，但发式却有了改变。

    披肩的长发此刻被女孩后束成了马尾，如此也就露出了纤细修长的脖颈。

    镜头下，女孩的脖颈如天鹅般炫目，白如象牙，有一股隐约的丰盈感。

    似乎是感受到了摄像机的拍摄，御坂真白紧张起来，鼻翕的呼吸也加快了节奏。

    “你怎么连优胜盾都不去领？”顿了顿，御坂真白故意拉近了自己和牛仁义的距离。

    这亲近的一幕，随即引得电视机前和观众席上的女生一阵羡艳。

    牛仁义看着被授奖的丁真感叹道：“对我来说，还有很多上台领奖的机会。但对于丁真，这恐怕是人生中的唯一一次。我这叫放长线钓大鱼，好把他一起拐到高中。好的捕手可是可遇不可求的。和他搭档两年了，实在不想分开。”

    御坂真白撇撇嘴：“我觉得我可以给你找更好的，事实上比丁真要好的捕手还有不少，他的天赋已经不能满足你了。而且那大肚子，和你在一起真的超违和！”

    御坂真白瞥了眼看台上秋道丁真的大肚腩，满脸的嫌弃。

    “他为棒球所付出的努力，我比谁都知道。而且没有他，我的投术也不可能进步的那么快的。做人……要感恩，大小姐。”

    “知恩图报可是美德。”

    对于上台领奖牛仁义不是不想，但同时他更清楚，自己能有今天的成就，他的搭档秋道丁真功不可没。

    最重要的是这小子目前还守着萧薰儿和自己的秘密，为了后者不乱说他得先给个枣然后才能先礼后兵！

    说话间，牛仁义的眼睛却是止不住的瞟了眼御坂真白的手链。

    牛仁义五感非常敏锐，所以女孩手腕处的红光被他给留意到了。

    那感觉很邪气，但走近了又什么都察觉不到。

