
而且还不是一颗。

这是一筐啊！

至少值个几十万金币了。

纪轻羽说道：“没事，但你得亲自去派发，又或者让信任之人去，确定受伤的百姓服下，不能让他们藏着变卖。”

六品丹药在这儿还是比较值钱的，她怕丹药到不了百姓的手。

周清然明白她的意思，点了点头。

这种事情他亲自去办，就唤来袁崇山，这都是纪轻羽的老熟人，不怕她用不习惯。

袁崇山好不容易摁下了心头的激动，带着纪轻羽前去重灾区。

重伤的百姓就在那儿，毕竟不好挪动。

更深露重，火把的亮度根本不够。

纪轻羽干脆拿出几颗夜明珠，让官兵放在适当的位置。

霎时间，街道亮如白昼。

总共有八个百姓重伤，不是胸口扎了东西，就是腿脚被砸断了。

纪轻羽扫了一眼，就分出了等次。

她先去救胸口被砸伤的百姓，衣衫剪开，胸口乌青一片，而且汉子已经气息微弱，里头内伤极为严重了。

她的手凝聚着灵力，在他身上拂过，灵力注入他的五脏六腑，快速的修复起来。

随后，汉子的脸色肉眼可见的好转起来，呼吸也顺畅了不少。

袁崇山在旁看直了眼睛，问道：“纪姑娘，灵力还能这样用？那我灵力高强了，是不是也可以这样？”

“就我的灵力可以。”纪轻羽解释道。

因为她有苍穹玄光。

这是极为好用的东西。

袁崇山没多问，他当然明白自己与纪轻羽的差别有多大。

片刻之后，汉子的内伤被治愈了大半。

纪轻羽再给他配了适用的丹药，就开始给下一个百姓医治。

下一个女子是被横梁砸断了小腿，血肉模糊。

女子疼得脸色惨白，看着纪轻羽，“药师，你能治我的腿吗？他们……他们说我的腿被压太久，只能锯掉了。”

她不想锯掉，她想用双脚走路，少了一条腿那还怎么走？

纪轻羽又拿出一颗夜明珠，让袁崇山拿着。

她看着腿伤，的确是被压得太久，腿部已经发黑了。

那些炼药师没诊断错，想要活命，只能截肢。

“我要替你开刀，重新接骨，如果你能接受，那你这条腿应该能保住。”她道。

女子抖了抖，“开……开刀？接骨？”

她还从未听过，更是不信任纪轻羽。

北渝国没出过几个厉害的女炼药师，她只觉得纪轻羽是拿自己当练手的。

“不行，你肯定是想拿我练手！”她一张脸苍白无比，费尽了力气摇头，“在你们眼里，我们老百姓的命都是不值钱的，呜呜，你们随便在城里打架，根本就不管我们老百姓的死活。”

纪轻羽看见她双手的老茧，心里不大好受。

这世间的人生来就有了强弱高低之分，像女子这些没有天赋修炼的百姓，都是凭借着自己的劳动，很努力的活着。

她说道：“刚才与人打架的是我，对不起，我现在保证你这条腿能恢复如初，你能让我试试？”

这话一出，女子也不管自己的腿伤，死死地瞪着纪轻羽。

“是你？！”女子气势汹汹，“你们这些修炼者，自觉得高人一等，你害我无家可归，害我没了一只腿，你还在假惺惺装好人？！”

她骂完后，不觉得后悔。

平民百姓辱骂修炼者，是要受责罚的。

可她都要成为废人了，还在意这些干什么。

袁崇山拧着眉头，他是知道事情原委的，生气的辩解道：“你这妇人别太过分，这是护北侯！方才是姜武刺客来袭，所以护北侯才与之战斗，你不清楚事情原委，就不要口出恶言！”

纪轻羽看了他一眼：“你的消息倒是挺快的。”

袁崇山道：“有人先去了清河王府那边，沈督主就大肆宣扬了，说你救了大家。”

纪轻羽嘴角抽了抽，有些无语，她似乎能想象得到，沈赋是怎么大肆宣扬的。

此时女子怔怔的看着纪轻羽。

如今在北渝，谁没听说过护北侯的名号？

贤明护国的清河王是她救回的，丹药实惠的万丹阁是她开设的，如今就连姜武刺客也是她挡下的。

她一阵后悔，说话有点不利索：“护北侯，我……我糊涂了……”

“没事，你这腿要是不治，我就下一个了。”纪轻羽声音沉静，“你信不信我？”

女子此刻没有犹豫，点头答应：“我信护北侯！”

纪轻羽让女子服下丹药，在空间里拿出了手术刀，再用灵泉水清洗了一遍伤口。

女子怕疼，身子颤抖，纪轻羽让她侧过头去，保证不会有半点疼痛。

等手术刀割下去，女子果然没有半点反应。

袁崇山又是瞪大眼睛：“这是怎么回事？她没痛觉了？”

“这是麻醉丹。”纪轻羽说道，“我自创的，会让人暂时没了痛觉。”

袁崇山张大了嘴巴，几乎能塞下一个鸡蛋。

他觉得自己与纪轻羽已经是天与地的区别了，他完全追赶不上。

她手脚麻利，很快给女子接好了小腿骨。

但伤口血肉模糊，没法缝合，她先敷上特制的膏药，用灵力驱发，最后才小心翼翼的包扎好。

这段时间看似漫长，实际也就一小会。

“好了，天亮之后再挪动，先给她拿条毯子盖着吧。”纪轻羽说完，就赶紧去医治下一个病人。

小跟班袁崇山立即跟上。

女子怔了怔，看着自己的包扎好的小腿，她没痛觉，但小腿那儿却没有半点血迹渗出。

她鼻子一酸，眼泪哗啦啦的掉下，她很快就泣不成声。

纪轻羽医治完重伤的病人，已然是半夜。

角落里，有人一直在盯着她的举动，目光灼灼。

纪轻羽洗了手，侧头看去，目光凌厉，不客气的说道：“太子，你没事干吗？”

宇文桁如梦初醒，他方才还陷入了迷恋之中，可现下一对上纪轻羽凛冽的眼神，他瞬间慌了神，恨不得多藏起来。

他哆哆嗦嗦的说道：“我有事，我先走了。”

说完，想要拔腿就跑。

“站住。”纪轻羽喊了一声。

声音清冷，带着压迫。

宇文桁立即出了一身冷汗，僵硬的转过身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70431114"  chaptername="第357章，太子，你没事干吗？">加入书签</a>
</div>
