
柳絮叹了口气，无奈的说"柳研知道我和你情同兄妹，想到到你可能会找我帮忙。怕我帮着你一起攻打叛变辽国，所以就把我软禁在这里，明着对外人说是保护我。"

陈书岩愤恨的咬牙切齿着说"这个柳研，之前背信弃义就算了，兵不厌诈，人之常情，没想到他居然这么阴险，简直太过分了，居然这么对你，他除了把你软禁在府里，还有没有对你做别的？"

柳絮摇了摇头说"他只是把我软禁在这里，并没有对我有别的限制。只不过不能出府。"

陈书岩咬咬牙，握紧拳头，恨恨的说道"柳大哥，你放心，我一定会救你出去的，我现在就回去搬救兵，你在这里先委屈几日，等我回去带人来救你！"

柳絮看着陈书岩说"书岩，你其实不必来救我，我暂时也不会有危险的。"

陈书岩立马拒绝"不行，既然柳研已经知道我和你的关系，他日辽国战败，他定会拿你来报复我，我绝对不能让你因为我而收到伤害！"

柳絮拗不过他只好点头答应。陈书岩便对和柳絮暂时告别，约定好，过几日带人来救他。

陈书岩回到自己营帐的时候已是傍晚时分，冷冥一看到陈书岩回来，立马跑过去问"书岩，你去哪里了，快担心死我了，问他们都说只看见你急急地牵过一匹马，就往营帐外跑，我还以为你出了什么事呢。"冷冥担心的说到。

陈书岩看到冷冥，急忙拉着他走进营帐，焦急的说"冷冥，我需要你帮我救一个人，他是和我从小一起长大，他对我就像是亲妹妹般的疼爱，如今他有难，我一定要把他救出来。"

冷冥听陈书岩说要他帮忙，立马点头答应"书岩，我说过，只要你有什么地方需要我，我一定会义不容辞，就算是上刀山下火海，也无所谓的。"

陈书岩知道冷冥的心意，但是她还是不能给他回应，因为她知道自己不能给他想要的爱，所以只能这样了，她不想冷冥以后后悔。

于是陈书岩便和冷冥开始商议，怎么把柳絮救出来，陈书岩离开柳絮府邸的时候，留意观察了那些士兵的位置，也问了柳絮巡逻士兵的换岗时间。商议好救人计划后，他们便决定，明晚开始行动。

次日，一早，陈书岩和冷冥便离开了营帐，乔装打扮再次混进了辽国。

他们先走进了一家茶馆，坐在楼上靠窗的位置，透过窗口可以清楚的看清柳絮府邸内的动静，带到夜幕降临，陈书岩便和冷冥换上一席黑衣，顺利的从后院，潜入了柳絮的府邸，来到柳絮房内，只见柳絮早已收拾好细软，在房内等候。

陈书岩和冷冥一同走过去，陈书岩压低了嗓音对着柳絮说"柳大哥，等会你借口去茅房，然后冷冥会借机引开在门口看着的士兵，你就立马往后院西南角跑，我会在外面接应你。我已经在城外的林子里准备了快马，到时候你就骑上马就往我军扎营的方向赶，我和冷冥会往和你相反的方向跑，摆脱追兵后，随后就来。"

柳絮仍是不放心的说"书岩，你跟我一起走吧，你不会武功，这样太危险了。"

陈书岩摇了摇头说"不行，两个人的目标太明显了，你放心，冷冥会保护我的。"柳絮知道陈书岩的性子，决定了的事情，是不会轻易改变的，于是只好点头。

柳絮走向冷冥看着他，拍了一下冷冥的肩膀，拜托道"一定要保护好她。"冷冥点点头毫不犹豫的说"放心，我绝对不会让任何人伤到她一根头发的。"

陈书岩和柳絮说完他们的营救计划，就离开柳絮房内，柳絮按照计划假装吃坏了肚子，随后就由两个士兵跟着去了茅房，然后冷冥往他们眼前一闪，引开了那两名士兵，柳絮随后就往后院走去，陈书岩正在院外等他，陈书岩看到柳絮后拉着他就往城外跑，柳絮府内，冷冥正在和那些士兵们交手，尽量给陈书岩争取逃跑的时间，等他们发现柳絮不见了的时候，陈书岩他们已经到了城外，冷冥算着时间差不多了，便虚晃几招，迅速摆脱了士兵，往陈书岩约定好汇合的地方追去，顿时辽国城内一片混乱，到处是士兵在询问柳絮的消息。

柳研听说柳絮逃跑后，大发雷霆，命令士兵"就算是挖地三尺，也一定要把他给我抓回来！"

此时陈书岩和冷冥已经甩掉了追兵，快马加鞭的赶回营帐和柳絮汇合，等他们到达营帐时已经快天亮了。柳絮坐在陈书岩的营帐内感慨万千的说"此次真是多谢你们了，若不是你们，我如今还被关在府里呢。"

陈书岩摆手说道"柳大哥你千万别这么说，我本来找你也是有事相求，见你被困，我怎会置之不理。"

随后柳絮犹豫了一下，便为难的说"虽然辽国君主柳研软禁于我，但辽国毕竟是我从小长大的地方，是我的故乡，虽然你我亲如兄妹，但我还是不能做叛国之事，希望你能理解我。"

陈书岩点点头，表示并不会强求于他，天一亮就送他离开这里。

第二天，柳絮便告别了陈书岩，陈书岩问他会去哪里，柳絮说自己会去羊下，做一个普普通通的牧民。

柳絮来到了羊下，羊下是一片美丽的草原，让人感觉很放松，柳絮决定自己以后就定居在这里，赶了很久的路，柳絮觉得一阵口渴，拿出水带来想喝水，发现水带早已空了，于是看到前面不远的地方有一条清澈的河流，就策马过去，给水袋装满水，突然，一阵水花四溅，从河里冒出来一名少女，身上不着半缕，那名少女看见岸边不知什么时候站了一个男人，立马大声尖叫，用手捂住胸口，蹲在水中掩住自己的身子。

柳絮一愣，立马转过身子，闭上眼睛，嘴里大声喊着"姑娘，对不起，我只是来河边汲水，不知道你在河中沐浴，如有冒犯之处，还请见谅，在下这就离开。"于是柳絮就牵着马，走到了离河边较远的地方等候，想着当面和那位姑娘道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666128"  chaptername="第六百九十二章  救人">加入书签</a>
</div>
