    “混账！”

    青衣男子怒喝，瞬间逼到牧北跟前，一拳砸下。

    轰隆！

    真元汇聚拳端，这拳明显比之前强横许多，空气为之爆鸣。

    牧北一拳迎上。

    砰！

    拳与拳碰撞，青衣男子当场横飞三丈远。

    稳住身形，青衣男子满脸不可置信：“怎么可能？！你的真元明明已经所剩无几了！”

    牧北瞬间消失在原地，下一刻逼到对方跟前，又一拳轰出。

    青衣男子修拳术，一声低喝，挥出更强一拳。

    拳与拳再次碰撞。

    喀！

    骨裂的声音响起，青衣男子五指崩碎，蹬蹬蹬后退。

    顿时，他脸色狰狞起来：“一起上！”

    他左手上浮出一宗拳套，真元融入，拳威再次提升。

    被牧北斩下右手的男子冲回来，左手持刀，面目凶狂：“杂种，老子要你生不如死！”

    另外一个男子唤出一柄短剑，一起攻击牧北。

    牧北面不改色，长虹剑挥洒，纯粹的剑式凌厉迅捷，在三人的狂猛合攻下从容有度。

    两个呼吸后，他欺身到断臂男子跟前，挥剑斜斩。

    剑速极快！

    断臂男子变色，想防御已是来不及。

    下一刻，剑至！

    噗嗤一声，男子的左手被齐肩斩下。

    “啊！”

    男子惨叫，被剑力震飞。

    牧北猛的掷出长虹剑，长虹剑飞旋而至，噗嗤一声斩下男子头颅，而后重回他手中。

    百步杀剑！

    青衣男子和另外一个男子露出惊悚，不敢再打了，转身便跑。

    牧北瞬间拦下两人，一记鞭腿扫出。

    砰！砰！

    两人被扫飞，栽倒在地后，口鼻同时溢血。

    牧北提着剑走向两人。

    青衣男子脸色难看道：“兄台，我们已罢手，此事便就揭过，可好？”

    他已看出来，这次踢到铁板了，他们远不是牧北对手。

    再打，会死！

    牧北走到他跟前，看着他道：“去摘真元果，各自分我们一枚就行。”

    青衣男子艰难的挤出一抹笑：“兄台，我那话就是开玩笑，那八颗真元果都是你们的，我……”

    牧北挥剑一斩。

    噗！

    青衣男子右手斜着飞出，血水四溅。

    “啊！”

    青衣男子惨叫，左手死死捂着断臂处。

    牧北看着他：“少废话，过去摘！”

    青衣男子艰难起身，朝真元果走去。

    牧北随手一划，一道剑气迸溅而出。

    噗嗤一声，青衣男子左腿齐根断开。

    “啊！”

    青衣男子凄厉惨叫，一跟头栽倒。

    “让你摘就摘？”

    牧北俯视他道。

    青衣男子浑身染血，仰视牧北惊恐道：“兄台，我……我道歉！你饶了我吧！饶了我吧！”

    牧北呵呵一笑，不再与他废话，一剑将他脑袋斩下来。

    嗖！

    这时，旁边那个男子趁机逃跑。

    他体型有些胖，但速度却很快，转眼便冲出五丈远。

    不过，牧北速度更快，瞬间将他拦下来，一腿扫翻在地，而后一脚将他踩在脚下。

    刚要一剑斩下，不远处走来一个玄袍男子和一个金袍男子，金袍男子怒喝：“住手！”

    微胖男子顿时惊喜起来，仿佛是溺水的人抓住了根救命稻草：“朱淳师兄！”

    金袍男子走上前来，扫了眼青衣男子两人的尸体，脸色顿时变得冰寒。

    “杀我珈蓝仙门的弟子，你好大的胆！”

    他寒声道。

    微胖男子盯着牧北，狞声道：“朱淳师兄跟前，你还不放了我磕头道歉？否则必……”

    噗！

    牧北挥剑一划，将他的左手齐肩斩下。

    “啊！”

    微胖男子惨嚎，左肩处血水汹涌流淌。

    牧北道：“不好意思，位置搞错了。”

    说着，又一剑斩过。

    噗嗤一声，微胖男子的头颅斜着飞出。

    他知道珈蓝仙门，这一脉排在一院三宫五大教之下，是中州第二梯队的强大传承。

    有仙道初期的强者坐镇。

    很强！

    通古学院不保学员，惹到这一脉，说不得会有大麻烦找上来。

    但，又如何？

    该杀就得杀！

    金袍男子面色彻底冰冷下来，盯着牧北寒声喝道：“宰了你！”

    壮意境大圆满的气势扩散，他瞬间消失在原地，速度快的慑人。

    牧北提着长虹剑，朝前便是猛的一斩。

    铛！

    这一剑与金袍男子的拳头撞在一起，发出刺耳的金属脆音。

    两人同时后退。

    “帮忙？”

    梦初吟看着牧北道，牧北的真元越发稀少了。

    “不用。”

    牧北道。

    话落，他消失在原地，下一刻出现在金袍男子跟前，持剑立劈。

    金袍男子一拳轰出。

    拳剑再次碰撞。

    两人同时后退。

    不过，这时，一柄剑突然自牧北身前出现，激射而上。

    灼日剑！

    下一刻，剑至！

    金袍男子脸色一变，手中出现一杆金枪，横着扫上去。

    铛！

    灼日剑被崩开。

    而这时，又一柄剑逼到近前。

    淬星剑！

    金袍男子脸色又变，一声低喝，间不容发间撑起一面真元盾。

    下一刻，淬星剑刺上真元盾。

    喀！

    一声脆响，真元盾四分五裂。

    金袍男子一枪将淬星剑崩开。

    也是这时，牧北突然出现在跟前，一拳砸在金袍男子面门上。

    砰！

    金袍男子横飞三丈远，五颗牙齿混合着血水落出。

    牧北看着他：“宰了我？”

    金袍男子稳住身形，面孔顿时狰狞起来：“杀！”

    一声怒啸，他瞬间冲到牧北跟前，一跃而起，双手持枪猛的劈下来。

    随着这一劈，一道丈许枪芒凝聚而出，浩然压落。

    牧北抬手一点，灼日剑与淬星剑猛的朝前迎上去。

    金枪与两剑瞬间碰撞在一起，爆发出一股飓风来。

    势均力敌！

    而这时，牧北手中的长虹剑激射而上。

    剑速极快！

    金袍男子动容，一声狂啸，撑起一面真元盾。

    下一刻，剑至近前！

    便也是这时，牧北并剑指旋转一划，长虹剑突然方向一变，绕过真元盾后，猛的劈下。

    金袍男子脸色大变，攻击和防御都已来不及。

    噗！

    长虹剑如期劈下，将他右手胳膊齐肩斩下，血水如泉水喷涌。

    “啊！”

    金袍男子惨叫，狼狈的栽倒下来，与地面接触后发出砰的一声大响。

    牧北看着他：“没想到吧，我的剑会转弯。”

