    “轰！”

    第二道劫雷并没有耽搁太长的时间，就直接从天空之中落了下来。

    可怕的劫雷带着疯狂的的力量，冲向了姜独。

    “呵！”

    姜独发出了一声大吼，身上澎湃的圣力直接汹涌而出，化为了一个巨大的防御罩。

    “轰！”

    金色与金色碰撞，和圣者二阶相媲美的攻击与金色的护罩疯狂的产生着摩擦。

    空间直接碎裂，姜独这一次硬生生的抗住了第二道劫雷。

    可是第二道劫雷刚刚结束，姜独的脑海再次响起了系统的提示声音。

    “叮，承受了第二道雷劫，无量劫难第二重，禁绝圣力！”

    这一刻，姜独体内如渊如海的圣力直接消失。

    而远方的不详则是发出了一声不可思议的大吼。

    “这是什么东西？”

    他的身体之上昏黄的光芒直接被这一道雷霆全部泯灭。

    只剩下了一个仿佛幽灵一般的身体。

    姜独此时已经顾不上其他的事情了，他心中的想法已经被证实。

    这无量天劫，竟然随着一次次落下，每一次落下都可以禁掉姜独的一个能力。

    这让姜独怎么渡？

    最后他若是面对着相当于圣者九阶全力一击的天劫，难道是用普通人的身体去抗？

    姜独忍不住有些头皮发麻了起来。

    天劫依然不会给姜独有喘息地时间，仿佛这次天劫，汇聚了太多的力量，而且直接就是以彻底灭杀姜独为目的。

    所以第三道天劫，几乎就是仅仅相差十几秒，便再次落了下来。

    姜独咬了咬牙，面对着这三道天雷，一声大吼:“五行崩灭！”

    五行的能量疯狂的凝聚了起来，形成了一个可怕的圆环，向着第三道天劫之中冲了过去。

    “轰！”

    震动九霄的爆炸声响起，五行崩灭和第三道天劫同时陨灭。

    “叮，承受了第三道雷劫，无量劫难第三重，禁绝能量！”

    这一刻，姜独感受不到虚空之中的任何一丁点能量，无论是五行能量还是其他的能量。

    姜独的脑袋疯狂的循环，甚至浑身都已经大汗淋漓。

    怎么会有这么变态的天劫？

    这让人怎么度过？

    远方，一黑一白两个天帝看着这天劫，黑袍天帝眼中露出了一抹奇怪的神色。

    “很奇异的天劫力量。”白袍天帝说道。

    “不只是奇异，他死定了！”黑袍天帝肯定的说道。

    “是吗，我为什么会有一种他可能存活下来的感觉？”白袍天帝带着笑容说道。

    “无量劫，可远不止那么简单！”黑袍天帝脸色冰冷的说道。

    他还是在说这种天劫简单。

    每次渡劫封印一种力量，九道天劫过后，会存在着怎么样的一种形式？

    哪里还有存活的可能性？

    这时候，第四道天劫的威力毫无疑问已经达到了圣级四阶的力量。

    “不！”

    远方，昏黄不详在凄厉的惨叫着。

    他的夺取寿命的能力，在天劫面前压根就一无是处。

    随着一道道天劫落下，他的手段在快速的减少着。

    姜独看着这一道金色的雷霆，口中一声低吼。

    “天地法相！”

    天地圣体附带的技能之一，一个巨大的姜独出现在天地之间，悍然迎向了这一道天劫。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，天地法相硬抗第四道天劫，虽然没有完全损坏，但是却已经有了损伤。

    “叮，承受了第四道雷劫，无量劫难第四重，禁绝肉身之力！”

    姜独的肉身在这一刻，直接化为了普通人，圣体的力量直接消失不见。

    第四道了！

    总共四道雷霆，姜独的肉身，圣力，能量，武器，全部被封禁了起来。

    后边，最起码还有五道劫雷，姜独应该怎么度过。

    天空之中劫云凝聚的巨人，淡淡的看着姜独，慢慢的，他伸出了手指。

    沉闷的令人无法呼吸的压抑气息向着姜独笼罩而来。

    随着这一个手指碾压了下来，姜独感觉自己就仿佛是一个蝼蚁一般，似乎没有任何生存的希望。

    “抱歉了！”

    姜独说出来这三个字，他脑海之中的精神力疯狂的向着昏黄不详冲了过去，精神力勾动着不详，直接把仿佛幽灵一般的不详扔向了这一根手指。

    昏黄不详发出了一声巨大的怒吼，可是被封禁了太多力量的它，压根就没有反抗姜独的机会。

    “轰！”

    这一根手指带着毅然决然的力量将昏黄不详彻底的抹杀。

    同时姜独的精神力刹那间化为了无数细碎的精神力钉子，密密麻麻的扎向了这一根手指。

    “残忍！”

    技能，残忍，发动！

    你的每十次攻击，就会在敌人的身上留下一道伤势，攻击次数越多，伤势就越严重。

    姜独的精神力化为了无数的长钉，对于庞大的手指来说，这些长钉简直不会给它带来任何的伤害。

    可是残忍技能附着在上边，那就完全是两个概念了。

    这巨大的劫云身影，此时被残忍的技能打中，成千上万道将攻击落在了他的手指之上。

    庞大的劫云身影直接裂开了一道道可怕的裂缝，似乎下一刻就可以将其完全撕裂一般。

    劫云身影目光之中露出了一抹奇异的神色，随后大量的裂口开始收缩，一个比之前小上几乎两倍的劫云身影逐渐凝聚。

    “叮，承受了第五道雷劫，无量劫难第五重，禁绝精神力！”

    姜独感觉自己在这一瞬间，就是成为了一个普通人。

    什么东西都没有了。

    姜独感觉到一种空前的虚弱，他已经很长时间没有过这种感觉了。

    但是，还有四道！

    还有足足四道天劫。

    姜独的脑子都快要想炸了。

    外边的两个天帝都是有些发呆，有些不敢置信的相互对视了一眼。

    “他刚才伤到了天劫……”两人全部都感觉到一股不可思议。

    谁渡劫能够伤到天劫？

    但是两人并没有耽搁。

    因为此时昏黄不详的核心赫然被毁灭了，正是他们收拢昏黄不详的绝佳时机。

    天界的外边！

    昏黄色的光芒笼罩住整个庞大的天劫，突然间这昏黄色的光芒剧烈的颤抖了起来。

    猛然间，黑色的光芒在昏暗光芒之中暴涨，仿佛是污染源一般，在昏黄色的光芒之中不断的占领着。

    昏黄色的光芒失去了核心，没有意识的在扭动着。

    很快，黑色的光芒将昏黄的光芒全部笼罩，一个年轻身穿铠甲的少年从黑色的光芒之中凝聚了出来。

    “炼！”

    两个天帝相互看了一眼，同时出手，手中各自释放出可怕的力量。

    猛然间一股火焰在黑色光芒之上燃烧了起来。

    一缕缕白色的光芒在火焰之中升了起来，烟雾缭绕之间，涌向了那身穿铠甲的少年。

    少年面色淡漠，在吸收着昏暗不详的所有夺取的生机，看向了其他的两个天帝。

    是的，这个少年的面容，赫然和这两个天帝都是一模一样。

    “你们两个准备好了吗？”少年天帝淡淡的说道。

    其他的两个天帝同时点了点头。

    少年慢慢的闭上了眼睛。

    天界，天劫空间！

    第六道天劫！

    天劫巨人慢慢的低下了头颅，随后两道可怕的光芒缠绕着姜独冲击了过来。

    “不朽护盾！”

    姜独只能发出了一声叹息，随后强大的黑色护盾出现在姜独的身上。

    两道纠缠不休的护盾全力以赴的涌向了这个护盾，护盾仅仅是微微荡漾，距离破碎还有很远的差距。

    “叮，承受了第六道雷劫，无量劫难第六重，禁绝装备！”

    就这样，第六道天劫将姜独所有的装备全部封禁。

    要不然姜独还有可能再多抵挡两道天劫！

    果真是不给人一点活路！

    姜独的嘴角露出了一抹苦笑。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

