    安易转眸望向凤卿尘：“他什么意思？你真的得罪了广平王？”

    凤卿尘面上毫无反应。

    安易皱眉，想到之前他一出现就大发脾气，这次又厚着脸皮出现在这里，看来真的是走投无路了！

    凤卿尘暗暗的握紧了双手，最近是他太过骄纵冷九了吗？竟然敢私自做主插手他的闲事！而且方才他堂堂战神皇叔被一个女人赶，竟然被他的下属瞧见……

    漆黑睫毛下在肌肤上刻下细长的阴影，凤卿尘隐忍怒气的模样落在安易的眼中，更加坐实了他与广平王闹翻的事情，不知道为何，安易的心里竟然涌出几分心疼来。

    怪不得他死皮赖脸的回来，骄傲如他，承受了多少的压力！

    安易看了看天色，幽幽的叹口气：“时辰不早了，你先休息吧，有什么事情明日再说！”

    濒临发作边缘的凤卿尘听到这句话，一下子抬起脸来，一双黑灿灿的眼睛咕噜一下，仿佛见到鱼儿的猫一样，又傲娇的一嘟嘴：“我饿了！”

    安易皱眉，看看桌上的残羹冷炙，只得说道：“我给你下碗面！”

    凤卿尘点了点头。

    刘孙氏躺在床榻上，听着厨房的动静，她幽幽的叹口气。

    今日白日，刘孙氏一见到云之南，便知道他是为了何事而来。

    云之南上前，走到她的面前深深的行礼。

    刘孙氏迅速的闪开，淡声说道：“你是夫人的外甥，我只是一个小小奶娘，怕是受不起公子大礼！”

    云之南站在刘孙氏的面前，神色恭敬：“您照顾玲珑妹妹这么多年，这大礼您应该受，而且受的应当应份！”

    刘孙氏神色有些冰冷，她低声说道：“如今没有安玲珑，只有刘兰花！”

    “我知道，所以我与她虽然有几面之缘，但是从未相认过！”云之南淡声说道，“当年我们云家还是晚了一步！”

    刘孙氏眸光之中全是讽刺：“何曾是晚了几步？当时夫人知道自己不久于人世，曾经写信给你们云家，要你们代为照顾小姐，你们可曾照做？不过是来吊唁了几日便离开，从那之后就断绝了往来，令小姐如无根的浮萍一般，无所依靠，所以她才会想要依靠自己，想要一人之下万人之上的那个位子，想要摆脱那个冰冷的护国公府！可以说当年小姐能走到那一步，你们云家是罪魁祸首！”

    云之南沉下眼帘：“祖父与父亲有他们的打算，我只是一个晚辈，做不得主！”

    “既然如此，如今小姐已经不需要你们云家，你为什么要出现？”刘孙氏继续质问道。

    “安伯说您要带着玲珑离开？”云之南说出自己的目的，“您已经带着玲珑躲了三年，还能躲去哪里？”

    刘孙氏沉声说道：“这与你们云家没有任何的关系，我说过了，小姐已经死了，现在这个是我的女儿，刘兰花！”

    云之南无奈的说道：“如果说我们云家一定要她留下呢？”

    刘孙氏抬眸，冷冷的望向云之南：“你们还没有死心？”

