    听完谢显华的话，大黑熊等毛茸茸，全都震惊的张大嘴！

    “嗷呜——！”小白狼最先反应过来，怒吼一声，浑身绒毛全都炸了，足足胖了一圈。

    粉面小猴的脸，气红得像一块红布。

    大黑熊最为迟钝，后知后觉的直立起来身子，两只前掌愤怒的狠狠跺在地上，表示愤怒。

    “砰——”

    大地一阵震动。

    谢显华脚下不稳，差点一脑袋砸在地上。

    绯绯扇着没毛的翅膀，打了鸡血一般翻译。

    “谢三，大黑熊说，咱去干他！”

    谢显华正等着大黑熊这句话呢！

    家里的毛茸茸们，只有大黑熊长得最能唬人。

    他脸上的笑逐渐变态……

    气氛高涨的工地上，众人挥洒汗水，一派繁忙。

    从恭房回来的八皇子左右看看，没有看到谢显华，忍不住愣了一下。

    他刚想问留在工地的护卫，谢显华又跑哪里去了？

    骤然，一道惊呼声从远处响起。

    八皇子朝呼声来处看去。

    膀粗腰圆,身上长满了黑色的毛,走路时皮毛和肉，随着脚掌落地的重响声，不断颤动的庞然大物……

    八皇子觉得他的眼睛坏了，竟看到了一头熊？？？

    从治化府来的工匠们，昨天也没有见到大黑熊，现在乍一看到有熊冲过来，顿时头皮一阵发麻！

    熊啊！

    这里怎会有熊？

    壮硕的工匠们，攥紧了手中的工具。

    他们神情紧张，手心控制不住沁出了汗。

    这时，青庐村里几个，跟在父母来工地看热闹的孩童，看大黑熊过来，皆一喜，大叫着跑向大黑熊。

    工匠们看着孩子们，离大熊越来越近，心瞬间提到嗓子眼！

    他们再看孩子们的爹娘，竟不管不懂事的孩子们，任由孩子哇哇乱叫的跑向大熊？？？

    工匠们惊了！

    难道这些村民疯了不成？

    不担心孩子被熊咬死吗？

    接下来的一幕，令他们瞠目结舌！

    只见孩子们嘻嘻哈哈地，走到大黑熊面前，争先恐后冲上去……抱住大熊的腿？

    看起来气势汹汹的大黑熊，在孩子们扑上去一刻，动作变得人性化的小心翼翼，好像担心伤到孩子们一样。

    在工地上打杂的青庐村民们，看到工匠们没见过世面一般，一脸懵逼的模样，忍不住骄傲的开口。

    “这熊是季婈养的，可通人性了，聪明着呢，你说啥它都明白。”

    工匠们：……

    偷听的八皇子：……

    八皇子见猎心喜，指着大黑熊，对身边的护卫道：“我要它。”

    顿了顿，八皇子补充：“还有它的主人。”

    八皇子的护卫们，听着八皇子毫不收敛的说话音量，感受着四周看过来的诡异眼神……

    他们觉得，他们将来可能因为八皇子这张嘴，会被人打死！

    工匠们看到大黑熊的温顺，狂跳的心慢慢变得正常。

    他们新奇地看着大黑熊，虽然也很想去撸一撸毛，可是心底还是有些畏惧。

    八皇子却没有工匠们这么小心。

    他看到大黑熊温顺得像一只大猫，加上身边跟着，武功高强的护卫，对大黑熊已没有一丝畏惧之心。

    并且，他已将大黑熊，看成他的所有物。

    八皇子兴冲冲地，小跑到大黑熊面前，伸手欲摸。

    极有爱心的大黑熊，正与孩子们互动。

    骤然，它看到一个，身穿骚包红袍，头戴玉冠的人立在他面前。

    大黑熊蓦然想起……

    好像谢三说的，那个想抢走季婈人，就是眼前这个人模狗样的变态？

    好么！大黑不去找你，你倒自己找上门了？

    还想摸老子？

    大黑熊脸上骤然一变，露出凶兽该有的狰狞面孔！

    它大嘴一张，一口叼住八皇子的手臂，拖着八皇子在护卫队的眼皮子底下，一路飞奔而过。

    八皇子护卫队：……

    变故来得太快，等八皇子护卫队的人反应过来，八皇子已被大黑熊一路，当拖把拖地一样，拖出好远。

    “不好！救人！”

    护卫队长面色大变，沉声下令。

    大黑熊一见护卫队围上来，想起谢显华跟它说的话……

    “主要以吓他为主，真弄死了不好收场。”

    大黑熊猛的将八皇子一甩。

    八皇子整个人突然腾空起来，惊得天灵盖都要飞起来了。

    骤然，“吧唧——”一声，落进烂泥坑里！

    泥人一样的八皇子，心惊肉跳地从泥坑里爬起来，还没站稳，迎面冒出来一只猴子，两脚用力踹在他脸上。

    不知道踩了什么的臭脚丫，砸了八皇子一脸。

    八皇子差点没被熏晕过去，一个昂倒又重新摔回泥坑中，要好多凄惨有多凄惨！

    “啊——”

    从没如此狼狈的八皇子，抓狂的大叫。

    “是谁踢的，爷弄死他！”

    原本觉得八皇子可怜，要喝止大黑熊等毛茸茸别闹的季婈，瞬间闭嘴。

    她看得出来，毛茸茸们只是跟八皇子逗着玩。（你确定不是欺负人？）

    大黑熊叼走八皇子场面看着凶险，可再看八皇子被大黑熊叼过的手臂……

    衣裳一点都没勾破，八皇子根本没受伤，却叫嚣着要杀了毛茸茸们！

    护短的季婈，一本正经睁眼说瞎话。

    她拦下八皇子的护卫队，脸上露出恰到好处的笑。

    “不好意思，这是我们这的风俗，是对客人最热情的招待。”

    八皇子的护卫队愣了愣，看着季婈的眼神充满怀疑。

    季婈不紧不慢的继续：“你们听龙公子的声音，中气十足，根本没有受伤对吧？”

    八皇子的护卫队员们一听，果然如季婈所说的那样。

    护卫们默默点头，顿时放心了。

    他们想：八皇子要隐瞒身份，还是入乡随俗的好……

    看着不小心吃了一嘴泥，呛得鼻涕眼泪都淌出来的八皇子，护卫们脸上露出短暂的同情。

    他们心底暗暗庆幸，还好他们的身份不尊贵，不用去泥塘洗澡。

    没了护卫队的八皇子，犹如没了爪牙的大猫，就连不能飞的绯绯，也敢去偷偷啄几口。

    原本看到大黑熊突然暴起，叼着人就跑，工匠们还担心大黑熊是不是兽性大发？

    现在一看，龙公子还在泥塘里中气十足，活蹦乱跳的。

    他们也觉得，毛茸茸们真的在欢迎龙公子，放下心的工匠们非常自觉地，该干什么继续干什么去了。

    等八皇子怀疑，他会不会吃泥浆到饱时，毛茸茸们这才收工。

    几乎也沾了一身泥的毛茸茸们，发现刚挖出来的温泉池。

    小白狼兴奋地嗷一声，扑了过去，一下子跃进池子里，惬意的游了起来。

    粉面小猴看到小白狼一脸享受的模样，也跟着跳了下去。

    一入水，粉面小猴顿时爱上了，泡温泉的感觉。

    大黑熊看小白狼和粉面小猴都下水了，也忍不住跳了下去。

    暖洋洋的温泉，令它浑身放松下来，大黑熊舒服的眯起了眼。

    绯绯一看，大家都下水了，它怎能搞特殊？

    一个队伍要齐齐整整才行!

    绯绯噗通一声下水，用两只无-毛的翅膀，按在温泉池壁沿上，浮在温泉池边。

    毛茸茸们泡汤的动静太大，想不让工地上的人注意都难。

    众人看着昂躺在温泉池子里，从大到小一字排开，一脸享受的兽兽们，画面莫名喜感！

    最辣眼睛的是，那只浑身上下没十根毛的肥鸟。

    整个身子肉粉肉粉的，泡在冒着蒸汽的热汤中，好像在炖一只鸟……

    刚在护卫们的帮助下，艰难从烂泥塘中爬上来的八皇子，看到欺负完他的兽兽们，惬意泡汤的画面，顿时怒了!

    他顾不得形象，一抹脸上黏答答的烂泥，噔噔噔跑到季婈面前，沉声道。

    “爷要你把你那些畜生卖给爷，否则。”

    季婈微微蹙起眉，对八皇子喊大黑熊等毛茸茸为畜生，有些不喜。

    更何况，毛茸茸们在季婈心底，就像家人一样。

    小白狼虽然总爱调皮捣蛋，但是最护短，也是跟着她时间最长的一只。

    大黑熊别看身形庞大，却是最敦厚温柔的一只，也最勤快。

    家里的地大黑熊都默默承包了，根本不用她动手。

    粉面小猴胆子最小，却最细心，凡是采到什么好吃的野果，都会悄悄留给她。

    绯绯虽然是最后才加入大家庭，可身具十级外语本领的绯绯，想必将来会有大用。

    季婈的脸，沉了下来，冷声拒绝八皇子：“我不卖。”

    八皇子眼睛一眯，看着季婈，慢悠悠的问。

    “听说果子税的事，因为你才迟迟不能收齐？”

    季婈眉头微蹙。

    她没想到八皇子的话题，突然转那么快？

    原本不是说卖不卖毛茸茸吗？怎么突然扯到果子税的问题？

    蓦然，季婈脑海里灵光一闪。

    八皇子提到了果子税！

    难道八皇子跟来青庐村的目的，就是为了调查果子税之事？

    季婈的心一沉。

    据传，隔壁好几个县城，因果子税一事，闹得人们怨声载道。

    他们看汾通县，还处于宁静祥和的气氛中，更不愿交果子税了。

    季婈一想到朝廷缺银子，缺到脸皮都快不想要的地步，心便忍不住狂跳。

    再想想，若朝廷因此派八皇子下来，调查果子税没收齐一事……

    这样一想，八皇子为何隐姓埋名，出现在治化府，又跟来青庐村，就合情合理了！

    季婈看着八皇子，心底有个不好的预感……

    她感觉，八皇子在给果子税没收齐一事，找个人背锅。

    而现在，八皇子对她的耐心，已告罄！

