    翌日，林初带着早餐去医院，先去席美淑住院的楼层，看到里面的保洁阿姨正在打扫卫生。

    一问才知，昨天下午席美淑就出院了。

    昨天陆励行不是在电话里说席美淑摔了一跤，不在医院里住院休息，怎么出院了？

    林初拿出手机，给陆励行打电话，想问一下什么情况，里面传来陆励行手机不在服务区的声音。

    关机了？

    正常情况下，陆励行手机是不会关机的。

    难道是昨天晚上发生了什么事？

    带着对陆励行下落不明的紧张心情，林初到楼下ＶＩＰ病房看望顾晓北。

    一走到门口，里面就传来顾晓北的尖叫声。

    “我靠，不是吧，没搞错吧？你们两个什么时候看对眼了？我是错过了什么八点档精彩剧情了吗？

    林初走进去，看到安以沫坐在顾晓北床头，顾晓北手里则拿着两本结婚证，不由心脏抽了一下。

    “以，以，以沫你，你结，结婚了？”看着安以沫那满脸娇羞红润的脸，林初结结巴巴的问。

    “是的，我结婚了。”安以沫温声道。

    林初不敢置信一边看着安以沫，一边伸手拿过顾晓北手中的结婚证，看到上面凌澈和安以沫两个穿着白色衬衫，笑容格外灿烂肆意的照片，嘴角微微抽了抽。

    虽然猜测到和安以沫结婚的人是凌澈，但真正看到他们的结婚照，林初还是被震惊了。

    这速度实在太太太快，太让人不可思议了。

    “以沫，你知道我现在不差钱，你要是替弟还债才答应嫁给凌澈，大可不必，别说是两千万，就是两百亿，我也可以给你，别为了还债，把自己一生交出去啊。”林初紧张的道。

    “不是还债，我弟没有做错事，是我随便编的一个借口，和凌澈结婚是我自愿的。”安以沫感动道。

    “以沫，是不是凌澈做什么威胁你的事，让你不得不嫁给他了？有什么事情，你尽管和我说，我和晓北替你作主。”林初再三确认。

    “虽然我没有阿初能力大，但我利用我的影响力，说几句凌澈人渣的话，就算伤不到他，网友的口水也能让他脱层皮，你千万不要委屈自己。”顾晓北目光认真的道。

    见林初和顾晓北一副怕自己会受委屈的关切模样，安以沫心里暖暖的。

    “你们觉得乔少恒怎么样？”安以沫轻声问。

    “乔少恒温文儒雅，英俊细腻，医术高超，是临城众多贵公子中，难得的一股清流雅士，我觉得比凌澈那个纨绔大少更配你。”顾晓北评价道。

    “乔少恒表面看的确挑不出毛病，但昨天晚上楚然曝出来那么大的惊天秘密，要说乔少恒不知情也不可能，所以看起来完美的乔少恒，也有我们不为人知的可怕一面。”

    “阿初说的对，乔少恒不仅知道乔雪凝把楚然当供命的血袋子，就连和我在一起，也是因为我和乔雪凝的血一样，昨天晚上他是把我掳到他的地下实验室，想要让我给乔雪凝做换血手术，幸好凌澈及时赶到，我才幸免于难。”

    顾晓北被震惊的张大了嘴巴，随后气愤又心疼的道：“乔少恒这真是披着羊皮的恶狗啊，身为医生居然能做出那么有违良心的事情，难怪楚然天天画那么浓的妆，被人当成血袋子用，该有多痛苦啊。”

    对于经历了被陆心儿母女骗过的林初来说，听到乔少恒的真面目，她并不觉得意外。

    “所以你就因为凌澈救你一命，就感动到嫁给他了？以沫，你可以感动，但你可以在两人相处一段时间后再决定要不要和他结婚，这么突然，我怕你以后会伤心，现在后悔还来得及。”

    对于安以沫结婚，林初实在是觉得太突然了。

    害怕以后会生变故，让安以沫接受不了，想在两人还没正式生活在一起的时候，再劝一下安以沫。

    “我知道你担心我以后会受伤，但感情的事情，不经历又怎么会懂呢？答应和乔少恒结婚，完全是因为他的穷追不舍和痴情守护，我是不是真的爱他，我自己都不清楚。”

    “但和凌澈在一起，我虽然不确定是不是爱他，但我的心脏却是一直控制不住跳动的，我想这就是人们常说遇到那个让自己心动的人吧？当了三十一年乖乖女，也想叛逆一回，做一件疯狂的事情。”

    “和凌澈结婚，就是一件最疯狂的事，虽然结局可能会让我失望，但我还是想尝试一下，阿初，晓北，你们不用担心我，即使结局不好，至少我努力过，勇敢过，我会坦然面对一切结果的。”安以沫笑容温柔的道。

    林初和顾晓北对视一眼，安以沫都这样说了，她们又能说什么？

    没有谁有资格阻止别人做决定。

    更何况，林初比谁都了解凌澈是一个什么样的人，他表面风流，桀骜不驯，但实则是一个外冷内热，极度缺乏安全感的人。

    以沫温柔细腻，成熟稳重，实则是凌澈的最佳良配。

    只是想到苏鹏那个幕后后患还没有清除，林初觉得凌澈实在不该在这个时候和安以沫结婚，把她卷进危险之中。

    “只要你是真心实意的和凌澈结婚，而不是被他威胁或者有苦衷的和他结婚，我们都祝福你，尊重你的决定。”

    “在你们眼里我是不是就是那种除了看病动手术，就柔弱到生活不能处理的人？我可没有你们想象中的那么弱，不然也不能掌诓凌澈三次了。”安以沫有些骄傲的道。

    安以沫从小与人为善，做的大都是好事，唯一动手打的人就是凌澈。

    凌澈身上的邪魅之气，是人人畏惧的，所以她觉得打凌澈，是一件很大胆的事情。

    “什么？你掌诓凌澈那个大魔王三次，还能活到现在？最后还和他结了婚？看来大魔王是真的很爱你，如果不爱，敢打他的女人，肯定已经消失了。”顾晓北震惊道。

    林初也觉得意外，以凌澈的身手，安以沫根本就近不了他的身，更别说掌诓他了。

    在安以沫打他的时候，他不动手阻止，说明在他心里，安以沫是特别的那个人。

    看来她的担心多虑了。

    凌澈那么稳重的一个人，如果不是因为爱，又怎么会踏入婚姻呢！

    “以沫，恭喜你，新婚快乐。”林初发自内心的道。

    “恭喜你，以沫，祝你和凌先生百年好合，永结同心。”顾晓北开心的道。

    “谢谢，你们的祝福我收下了，我现在去看看楚然的情况。”

    “我和你一起去。”林初看着桌子上摆好的早餐：“你可以自己吃早餐吗？”

    “我可以，但我想和你们一起去看楚然。”

    “你现在是病人，又是孕妇，要保重好身体，不然韩庭默找我要孩子，我可赔不起。”

    “什么？晓北，你怀孕了？难怪我觉得你今天笑起来眼角眉梢都带着幸福的喜悦，我还以为你看到我结婚高兴的，原来你那是母性的光芒啊。”安以沫不可思议的问。

