    战争是残酷的，是血腥的！

    虎啸关外的石灰粉白雾，还在继续飘洒着。

    但城墙左右两边山坡上却已经传来一阵阵的嘶喊声。

    数以万计的联军将士，疯狂地冲向两翼阵地。

    负责守卫阵地的是云州军第三、第五军团，虽然都是后来组建的，但战斗力也绝不是联军能比的。

    云州军又有武器优势，在联军冲锋的时候，便已经先来了一波神火炮收割。

    随后又是手抛惊天雷招呼，接着便是射程、射速都拥有较大优势的神火枪齐射。

    联军士兵将近半数还没冲到阵地前，便已经倒下了。

    剩下来的，好不容易冲到阵地前，看到那些深达八九尺的沟壕，又懵了一大半。

    联军士兵还从没打过这种阵地战，哪里见过这样打仗的？

    不过这些军士里，除了西梁士兵比较贪生怕死外，游牧民族出身的西魏和北夏军士，骨子里都有一种悍不畏死的杀气。

    战壕中立刻陷入了肉搏战！

    情况也很快传到了城楼上，向子非拧着眉头，总觉得这里面有些异样。

    “大人，没想到高人也不过如此啊！竟然真的从左右两翼进攻。”他说道。

    沈安微眯着双眼，用手指了指巨大的石灰粉墙：“确实有问题，既然他们已经掩护部队偷袭了我们的左右两翼，为何还在释放石灰弹？”

    “难道他还另有目的？就连攻击两翼也只是佯攻？”向子非顿时神色肃穆，一股危险的感觉浮上心头。

    沈安微微颔首，右手托着下巴：“有这种可能，但现在我也是一脸懵。”

    下一刻！

    他不用再纠结对面的高手到底在耍什么花招了，只听一阵万马奔腾的声音响起，白雾中突然杀出上万骑兵。

    这些骑兵每个人脸上都蒙着纱巾，他们弯弓搭箭，瞬间便来了一拨齐射。

    数万根羽箭，如同暴雨般落下！

    沈安脸色大变，猛地一拍大腿：“原来他们是趁机，将陷马坑彻底铺平，好让骑兵驰骋！”

    不过这话明显说晚了！

    羽箭呼啸而来，杀了云州军一个措手不及！

    瞬间便有众多军士中箭倒地！

    城楼上哀嚎一片！

    不得不说，西魏骑兵当真可以称得上是天下精锐，在一拨齐射后，已经再次挽弓。

    “所有人就地隐蔽，让卫生队上来救治伤员！”沈安大声吼道。

    云州军训练有素，在瞬间懵逼之后，很快都反应过来，纷纷躲在了墙垛后面。

    而此时白雾中，已经若隐若现可以看到大量的大型攻城武器，还有大量步兵正在快速朝着城墙冲了过来。

    向子非看了一眼沈安后，咬牙说道：“立刻传令第三、第五军团，务必在半个时辰之内，清扫两侧敌军，支援守城。”

    “是！”传令兵弯着腰，在城楼上跑动起来，分别走到城墙两侧，冒着疯狂的箭雨，顺着一根绳索滑了下去。

    城楼上，云州军也开始了反击。

    神火炮轰鸣作响，这次也不再调整角度了，肆意发射。

    远处的联军大营，各军主帅都在，他们此时看向荣泰云的表情，都充满了钦佩。

    “泰云先生果然是顶级幕僚，声东击西，暗度陈仓，每一招都用得炉火纯青！不过本宫看先生文质彬彬，且一身中原服饰，莫非是我中原人士？”皇甫仁轩拱手说道。

    耶律古奇一听这话，冷哼一声道：“太子殿下何意？莫非想临战挖我西魏墙角不成？”

    “王爷此话言重了，本宫只是随口一问而已！”皇甫仁轩笑了笑，他确实有了拉拢之意，但也不急于一时，他撇开话题道：“本宫有个提议，想将接下来的指挥权交给泰云先生，不知各位意下如何？”

    “不行！我北夏大军绝不会交给一个西魏人指挥的！”拓跋元浩第一个站出来反对。

    北夏和西魏乃是宿敌！

    别说他这个大将军不肯听西魏人指挥，就是手下那些将士若是知道被西魏人当枪使，也绝不会答应！

    荣泰云这时插嘴道：“太子厚爱，在下愧不敢当！此事还请不要再提，而且此战胜负尚未可知，诸位切勿掉以轻心。”

    “报！”

    就在各方主帅都为荣泰云巧计解决陷马坑问题，并成功让步兵在骑兵掩护下，推进到城墙附近，而心中暗喜的时候。

    一名身背红色令旗的士兵跑了进来：“前方传来急报，三方大军已经攻至城下，但敌军神火炮持续发威，阻拦了大量攻城器械前进。”

    “目前有三千余人登上了城楼，战况暂时无法传回。但情况并不乐观。进攻主帅请求暂时后撤，商议出对策再做进攻。”

    “两翼进攻部队全部无功而返，且死伤惨重，约有八万余人无法再参战，两翼部队现临时驻扎在距离敌军阵地三里外修整，等候命令！”

    大营中一片寂静！

    这个战果，可太惨烈了！

    更重要的是，他们以前只是耳闻沈安的云州军战斗力强悍，现在才真正被震撼到了。

    两翼部队，一共派出了近十五万人，可面对两万人的阵地却伤亡八万多人！

    这是何其恐怖的战斗力！

    城门方向还在激战，所以伤亡情况还未能统计出来，恐怕也绝对是一个他们很难接受的数字！

    “泰云先生，你看现在该怎么办？”耶律古奇心疼得要命，这仗要是继续打下去，恐怕他们就算能冲破虎啸关，也剩不下几个人回南郡了。

    他现在把所有希望都寄托在荣泰云身上！

    皇甫仁轩和拓跋元浩也齐刷刷地将目光看了过去。

    “攻城之战主要在于能否击破城门，和登上城楼，这一切都建立在攻城器械上！但现在敌军神火炮威能实在太过厉害，才导致我们人数众多，却只能送上三千余人登城。”

    荣泰云这时也不藏着掖着，他从袖子里拿出一枚惊天雷，在手中把玩起来。

    他继续说道：“我们若想突破神火炮的封锁，关键在于解决这个威胁。”

    “在下建议，暂时先鸣金收兵，保存实力，过几日在下便有办法让敌军神火炮失去作用！”

