    暴风雨来得快，也去得快，沈翔现在就有一大截身体被埋在泥土中，只露胸膛以上的地方，他也有些晕晕的。

    “小笨蛋，快醒来，哈哈……天亮了。”龙雪怡开心的娇笑起来。

    南荒之地原本都是昏暗一片的，但现在却好像雨过天晴那样，能看见天空中悬挂的烈阳，能看见那蔚蓝的天空，上面还飘着一朵朵白云，清香的空气顿时涌入这南荒之地之中，沈翔睁开眼睛之后，不由得大叫了一声。

    “我这是在什么地方？”他身体一震，从泥土中挣扎出来，他只看见自己站在一座很高的山上，这是一座刚刚形成的山。

    他吃下了一些真元丹，快速恢复着消耗的真气，一个多时辰过去，他已经恢复了八成，他放出朱雀火翼，认准了方向，扑动翅膀疾飞起来。

    南荒之地已经改头换面，沈翔都不认得路。森林不复存在，不过以后还是会生长出来的，那祭坛完全消失不见。魔气也没有那么多了，整个南荒之地原本是被封印着的，但现在已经重见天笼罩南荒之地的魔气都随着祭坛毁灭的瞬间消失了，这里面的大多数魔头都已死去。

    很快，沈翔就找到了他们之前布置的那座小山，这里是外围，距离祭坛比较远，所以这里还没有被破坏掉。

    沈翔在空中就看见小山顶上有几个人，一个是郝东清，一个是药海生，其他三人也都是其他门派的真武境四段实力的弟子。

    沈翔从高空降下，落在那山顶上，大笑道：“祭坛的事情搞定了，这下我们可以放心了。”

    “你小子太强了吧，弄出那么大动静来，我以为整个南荒之地都会没了呢！”郝东清笑道。

    沈翔来到了小山里面的厅中，众人都在这里，之前那动静如此巨大，他们早就怀疑是沈翔干的，那种力量在他们看来可是相当于涅槃境的，而沈翔之前真武境五段。

    “嘿嘿，是那祭坛里面的能量太强了，所以才会有那么大的动静。”沈翔笑道，薛仙仙拿着丝巾擦拭着他脸上的尘土，沈翔浑身都是泥土，就像是个从泥潭里面出来的人一样。

    么说我们现在暂时没有什么危险了对吗？那些兽魔人魔都没了吧！”冷幽兰说道。

    “不确定！你还是老老实实呆在这里吧。”沈翔笑道。

    道那群龟蛋，就知道躲起来什么时候到我们去把他们找出来，杀他们个片甲不留，让他们知道我们正道门派不是好欺负的。竟然这么算计我们，居然想让姑去当祭品……”冷幽兰越说越火，如果知道那些魔道弟子躲在什么地方，早就拿着她那把巨剑冲出去了。

    沈翔和薛仙仙都相视一笑，冷幽兰的就是那么火爆，虽然她是冰风谷的弟子。

    “我还以为把那祭坛干掉之后，我们就能出去了，但是现在还没看见出路！”朱荣叹气道，他们所在的地方，就非常靠近那条峡谷，但现在峡谷还没有出现。

    众人也都是如此，因为祭坛被毁掉之后，这里面就变成了天翻地覆的变化，这让许多人都认为马上就有能出去了。

    沈翔飞过来的时候也没有看见那峡谷，他知道这南荒之地里面还有一个阵法，而且这个阵法是被那些魔道巨头着的。

    “破坏祭坛的那个小子，我们会记住你的！”天空中突然传来一道声音，直接传达到沈翔他们实在的小山里面。

    “魔神令已经发起，你给我们等着！”

    那声音再次传来，这让众人都感到有些担忧，沈翔把那祭坛破坏掉，除去了许多魔头，但现在说话的是谁？

    沈翔对众人摇了摇头，表示也不知道那声音是谁发出的。

    “这段时间还是不要出去，继续呆在这里，这里有一个大阵，会安全许多。”沈翔说道。

    沈翔也要休息一阵子，这些天来他奔波得太累。

    “刚才那声音应该是来自于魔界的，只有亵渎魔神，才会发起魔神令，是魔神的信徒发起的，魔神的信徒很多，当中不乏一些实力强悍的魔头，你现在倒是不必担心，因为魔界的人过不来，不过一旦三界交汇，你就危险了，魔神的信徒都是一群疯子。”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，闭上眼睛开始休息，他是一个人在石室中，其他人在的他很累，也不打扰他，都打起来注意四周的动静。

    自从祭坛被破坏掉之后，这里面非常平静，而距离出去的时间还有一个月，沈翔猜测那些魔门弟子也像他们一样躲起来了，到时候出去再比拼人数。

    虽然魔门弟子早三年前就有人进来，但出去的时候他们也顶替不了那些死去的人，因为报名进来的人都有一副画像，为的就是发生这种情况。

    沈翔吞噬了兽武门和傲剑宗那些弟子的真气之后，就没有好好修炼过，后面还吞噬了一道魔魂，现在他在密室中静心修炼了好些天，他要打好扎实的基础，以免以后出现隐患，到时候就会很麻烦。

    迈入真武境五段之后，他知道以后要把那些真元粒点亮可没有那么容易了，要往真元粒里面压缩真气的量比以往多出许多倍，只是依靠真元丹是不行的，而筑基丹的虽然有很好的效果，但去有些浪费，二段三段的时候用还说得过去，现在他都真武境五段了，用着就有些浪费，如果给一些凡武境十重服用，说不定还能培养出一些真武境的。

    沈翔决定，回去之后，就把筑基丹卖出去，换取大量的财富，再去收集五行真元丹需要的其他药材，只有依靠五行真元丹，他才能迅速提升实力！

    他现在已经是真武境五段了，一下子走得那么快也不是好事，他决定出去就好好提升其他方面，他想弄一个五段炼丹师的令牌，然后再去学习炼器，熟知灵纹。

    学习过那神通之后，他知道灵纹的强大之处，他早就有把灵纹印在丹药上面的想法，只是他对灵纹不怎么所以这需要时间去学。

    然，一声震耳yù聋的咆哮传来，震得整座小山都摇晃起来，沈翔脸sè一变，他知道有厉害的东西来了。