    南疆圣女花车走后，沈明南直接去茶楼寻赵荟蔚。

    他坐在她对面，赵荟蔚就好奇的凑过来：“你隔那么近有没有看清圣女的样貌？”

    沈明南看她一眼：“没有，走吧，没什么好看的。”

    两人下楼，百姓们追着南疆圣女的花车而去。

    这条街道变得冷清不少，赵荟蔚在他身侧，很快就发现路边有小姑娘偷偷打量他，但他目不斜视。

    察觉到身旁小姑娘停了下来，他侧眸：“怎么了？”

    赵荟蔚指了指不远处的糖葫芦：“我想吃。”

    沈明南去给她买糖葫芦，她百无聊赖的低头看着足尖。

    “晏晏。”温和的声音传来。

    赵荟蔚以为沈明南来了，她惊喜的看去，在看见来人的时候，笑容淡了下来。

    璎珞上前一步：“你是谁？找我们姑娘做什么。”

    男子面容清秀，正是有一年半没再见过的杨明庭，他穿着蓝色锦衣，头发梳得一丝不苟，看上去很整洁。

    赵荟蔚面色淡淡：“杨公子慎言，你我非亲非故，再叫我的小字恐怕有些不妥。”

    察觉到了她的疏远，杨明庭把心中的苦闷压了下去。他面上风轻云淡：“抱歉，是杨某唐突了。”

    他心中即便有万般的想念也只能压下去，他是左丞相看重的未来女婿，他不能因这事行差踏错，自毁前途。

    杨明庭深吸一口气，笑道：“我只是没想到会在京中再遇见你，我们也是一个村子出来的，也算故人了。”

    赵荟蔚见他眼神清明，就好像真的就是偶遇来叙旧的，但她没忘，她娘当着她面狠狠羞辱她不知礼义廉耻。

    她冷声皱眉：“就我们两个的关系，以后再遇当陌生人就好了，避免造成没必要的误会。”

    杨明庭看着她娇艳的面容，想着她小的时候，粉雕玉琢小小的一个，笑嘻嘻的追在他身后叫他明庭哥哥。

    他还记得他们很小就定亲了，她高兴的拿着定亲玉坠，葡萄大眼眨巴眨巴，笑得乖巧：“以后晏晏会是明庭哥哥的新娘子吗？”

    他说：“是的，他们会成婚，会永远在一起。”

    她拍着小手，奶声奶气的道：“好啊，我喜欢明庭哥哥，我愿意做明庭哥哥的新娘子。”

    回忆戛然而止，杨明庭有些不敢面对现实，他们是被活生生拆散的。

    “阿荟一定要这么无情？”

    婚事不是他要退的，是他娘逼他退的，他根本就不愿意，他去县城求学还请她再等等他，等他考上举人，他归来一定不会负她的，可他回来的时候，他喜欢的姑娘早就走了。

    真的是一步错，步步错，他明知道他跟她再无可能，可就是控制不了走向她的脚步。

    一只手捏在他的肩骨上，大力得像要把他骨头捏碎一样，杨明庭痛叫一声，身子被一推，一个趔趄就摔去了店门板上。

    沈明南手里拿着一串红彤彤的糖葫芦，黑眸淡看他一眼：“别挡路。”

    然后才把糖葫芦塞赵荟蔚的软白的小手里：“吃吧。”

    她眉眼弯弯的接过，轻咬一口，酸酸甜甜的：“好吃。”

    杨明庭看着两人之间和乐，她只对他绽放笑容，当然，最让他接受不了的就是镇北王那如看污秽东西的那一眼。

    他就算是风光的状元郎，可也不能不面对现实，除了这个头衔，他手里没有任何权势。

    两人走远，离开这条街的时候，沈明南脚步才慢了下来，他看着吃的一脸餍足的赵荟蔚，平心静气的道：“见着前未婚夫的感觉如何？”

    赵荟蔚小嘴没停，含糊道：“有点难过，他说我无情。”

    他不装了，气道：“你难过？怎么？你还想对他有情？”

    赵荟蔚看他一眼，表情无辜：“那倒没有。”

    沈明南心塞，他也不敢对她用强的，咬着牙道：“他好歹还有个名分，我什么都没有。”

    赵荟蔚一乐：“他有什么名分？”

    他面无表情：“前未婚夫。”

    “噗呲，哈哈哈。”她大笑出声：“你这都要比一下？”

    他有些不满她这散漫的态度：“别笑，你就说说什么时候能给我一个名分。”

    “再说吧。”她丢下一句，继续啃着糖葫芦。

    沈明南：“……”

    他也不知道别人是怎么追媳妇的，反正他这儿挺费劲的，以至于他想做些羞羞的事，还碍手碍脚的。

    ——

    杨明庭回府的时候有些失魂落魄，他感受着肩膀上的疼痛，心里越来越不甘，如果没有退婚，他们现在已经成亲了，也许孩子都有了一个……

    有些事不能想，有些人不能再遇。

    他已经控制不住自己的思想了，连左蕊都被他抛去了脑后。

    杨娘子在正厅，听见自己儿子回来了急忙来相迎：“逸之，你送左二小姐回去了吗？”

    杨明庭抬起头来，神色有些复杂，他看着杨娘子眼里的殷切，这种目光曾经也出现过。

    那是赵荟蔚爹还没死的时候，她也是如此嘘寒问暖的，以前他觉得他娘温婉贤淑，顾得周全。

    可现在再看，却觉得她满脸自私刻薄，满满的虚荣心在她那张面皮下都快要满溢了。

    他默，过了片刻才问：“娘，当年你要我跟阿荟退亲，真的是因为她救了一个男子吗？”

    杨娘子神色一僵，多了一丝不自然：“不然呢？她不知检点，谁知道暗中跟那个公子发生了什么，娘是为了你好，她不适合你，你怎么会突然提起她？”

    他看了杨娘子一眼，抿唇：“我在京中遇见阿荟了。”

    杨娘子闻言脸色一变：“逸之，你可千万别做傻事，你跟她缘分早就断了，别因为她自断前途啊。”

    杨明庭苦笑，现在阿荟哪里还看得上他？

    他娘想的，他又如何不知呢？

    无非就是嫌弃阿荟是村里出来的，不能带给他助力。

    可她现在有镇北王啊，嫁进王府，就算不是正妃，侧妃身份也不低，哪里还看得起他这个状元郎。

    但这些他都不准备跟杨娘子说了，因为没有意义了。

    他直直的就回了房，杨娘子目露担忧，她也没想到会在京中再遇见赵荟蔚。

    真就是个狗皮膏药，甩都甩不掉，她沉思，她是绝对不会让那村姑来坏她儿子的前程。

