    “这是指挥官吗？”看着法术球幕里正在和自己“下属”讨论战术的仓鼠，小丑非常非常好奇的问道。

    “不出意外的话，应该是。”米杉回答的时候把疑惑的眼神转向了佳佳。

    “我还是第一次看到这个样子的指挥官，她的力量被禁锢了吗？”小丑奇怪道。

    “我也是第一次看到。”米杉一脑门问号的等着佳佳那边的答复。

    还好米杉脑门上的问号没有持续多久，接到佳佳疑问的薛帕德直接用投影的方式出现在了米杉身边，在对米杉敬了个礼后解释起仓鼠目前的状况。

    总的来说这是仓鼠的要求，用一场战争来进行班底的选拔。

    对于到底给仓鼠安排什么样的战争，薛帕德纠结了大约一分钟的时间，然后决定用随机的方式给仓鼠随机一个地图出来。

    结果仓鼠随机出来卫国战争，并且在这一场卫国战争里扮演苏联红军……并且是以所有能力封禁，以一位“普通人”的方式来进行体验。

    这在人革联的中央学院里，这种体验是一种比较特殊的进阶训练。

    是专门为一些因为特殊情况意外获得强大力量，但是战斗意志没有跟上的战士所准备的。

    鉴于人革联的募兵方式，需要使用这种进阶训练的战士很少，几乎就是没有的，结果就是这种方式最后都被当做虚拟现实游戏去玩了。

    这也是薛帕德为何没有在第一时间想到还有这个方法。

    这些所谓的虚拟现实……实际上就是进行“虚拟生成”的现实，而不是什么脑后插管虚拟头盔的剧本里，有一些是米杉记忆的重放、有一些是其他游戏角色的经历，还有一些是历史的记载。

    像仓鼠参与的这一次，就是根据米杉记忆制作出来的重置版游戏世界……毕竟历史记载里是不会把这一场卫国战争命名为《使命召唤》的。

    不过因为这一次有一位至高领主选自己的班底，薛帕德给仓鼠选中的这一场游戏加了一点料。

    除了大体背景还没怎么变化……依旧是从斯大林格勒保卫战开始一直打到柏林总理府竖旗。

    里面的参与成员都变了。

    红军这边全部都是薛帕德觉得有机会被仓鼠选中的那些“品学兼优”，毕业证理论上没问题的好学生，作为对手的***军团，薛帕德直接把中央军校伺服器里某个区域的思维蜂窝数据网给摘了进来。

    简单形容一下就是，红军这边全部都是按世界为标准的超级战士……虽然他们的身体素质被限制在了“普通人”的水准，但是作战经验、作战技巧、作战理念、以及枪法棍法刀法什么的，依然都是保留不变的。

    作为对手的***就更简单了，全部都是一群T800……尽管这群战术人形、合成人、机械人、智械的身体素质也和那些超级战士们一样被限制了，但是薛帕德给她们开了一个挂，或者薛帕德忘记了。

    那就是蜂窝数据网没关，依然保留着同心同调的思维链接。

    有这个外挂在，第一波下来，红军这边就差点直接跪了，还好这被薛帕德选进来的超级战士们基本没有菜鸡，混而不乱的状态下，很快就站稳了脚跟，甚至还打了几场漂亮的反击战。

    落后的武器、先进的身体配合上先进不知道多少年的作战技巧，这群“红军”和“***”们，在斯大林格勒中打了一场非常微妙的战争。

    因为仓鼠并没有暴露身份，其他人也大多把仓鼠当做普通的中央学院学员。

    不过靠着作为天诺战士时期的作战素养，仓鼠也很快获得了一伙战友的认可……指挥系统早就被那群T800给打掉了，散落在战壕以及城市废墟中的超级战士们，都是重新组团，再眼神交流，直觉作战。

    也正是因为这些超级战士们化整为零了，抢下先手的T800们才没有一鼓作气的把这群超级战士赶回宿舍挨训。

    钻进战壕指挥部的仓鼠小队长看了一眼向自己敬礼的士兵，发现一个没少松了口气。

    擅长单兵作战的仓鼠靠着这场很原始的战争算是第一次体会到了在战场上有一位能放心托付后背的战友多重要。

    不管面前这些士兵原本在中央学院的成绩如何，仓鼠已经把身边这几人选定了自己第一批部下的名单里了。

    看到仓鼠没缺胳膊断腿的进来了，指挥部里的四名士兵也松了口气。

    并不知道自己已经成为一位至高领主第一批班底的士兵们会让仓鼠当他们队长的原因也是很简单的，那就是这位年轻人够莽，作战技巧也不错（波波沙的错误使用方式），属于人狠话不多的情况。

    他们之前身陷重围的时候，就是仓鼠一个人拿着一根应该是自来水管的铁棍，噼里啪啦的干掉了十七八个T800***，把他们从面临炮决的境遇中救了出来。

    救出来之后的仓鼠直接给每人丢了一把在这个时代被称为盒子炮的驳壳枪，差点让来这个世界之前复习了一下历史的四个人以为仓鼠的角色是政委……驳壳枪曾经作为苏军政委的配枪活跃在卫国战争时期（的老电影里）。

    实际上这只是仓鼠下意识的行为，她把这个四个人当救援目标了，救到人给个副武器对于天诺仓鼠来说是正常操作……可惜被限制武器的仓鼠拿不出来飞扬星镖或者雷镖这些BUG。

    被仓鼠救了一命，又被仓鼠塞了武器的这四位超级战士，很自然的就跟着仓鼠一起混了。

    虽然超级战士都有一个人拯救世界的心，问题是现在这片战场上每一位士兵都是超级战士。

    和队友打完招呼的仓鼠看了一眼原本应该有着个人终端的手表，确认了一下时间后对其中一位战士问道：

    “大英雄，侦察到附近情况了吗？”

    “运气不错。”外号是大英雄的战士说道：“那些智械不管是人员还是后勤都出了问题，暂时没法把心思放在我们这里，我们应该能返回原本的战线找到一些补给。”

    “那就带路吧。”仓鼠也没迟疑的说道。

    刚进入这个世界，就只被发了五发子弹，连一把枪都没发到的仓鼠在和对面那些T800交手的时候，最怀念的就是自己仓库里那些弹转MOD，以及那些不需要子弹的武器了。

    如果能召唤自己机甲就更好了，可惜被薛帕德强行灌的那一辈红茶，最大的作用就是暂时屏蔽仓鼠作为第四天灾眷族的能力，来进行一些搓圆搓扁的行为。

    不过仓鼠觉得如果自己真的把战甲召唤出来了，薛帕德那个坏坏的家伙肯定会让这个战场发生某些变化，比如对面那些家伙变成心智者那些机械人。

    看着自家指挥官在这一片古代战场上的活跃，小丑甲歪着脑袋对米杉问道：“能把我们也投放到那个战场上吗？”

    “？”米杉抬了抬眉毛。

    “我想试试看被指挥官指挥，而不是和指挥官合为一体的感觉。”小丑说道。

    “……有趣，不过那样会增加难度的。”米杉说道。

    “指挥官应该不会介意的。”小丑说道。

    （仓鼠：什么？小丑你个窝里反的！？谁说我不介意了！）