    星峰弟子冲过来。

    双方一言不发就动手。

    星峰弟子虽然人多势众。

    并且这一次来的星峰弟子当中。

    还有好几个是彼岸境界。

    依然没用，和之前两次的结果没有什么区别。

    韩飞仗着强横的体质，和行字秘的极速。

    不过是片刻之间，把一群星峰弟子全放倒了。

    韩飞把带头的几人，四肢都给弄脱臼掉。

    其他人则让他们，给拙峰修整上山的道路。

    星峰弟子鼻青脸肿地道：“我们是星峰的弟子，凭什么给拙峰修路？”

    韩飞笑眯眯地指了指，四肢脱臼躺在地上的几人：“不想修路也可以。

    那就和他们一样，四肢脱臼后躺在地上，直到拙峰的路修好了才能离开。”

    “你别欺人太甚。”

    韩飞：“谁欺人太甚了？从始至终，都是你们星峰的人在挑事儿，现在还敢反咬一口。”

    韩飞闪身而动，抓住刚刚说他欺人太甚的家伙。

    手法非常熟练地把他的四肢，全都给弄脱臼掉。

    然后看向其他人：“你们是选择修路，还是想要躺在地上看蓝天白云啊？”

    看看躺在地上的几人，其他人感觉还是修路好一些。

    于是在韩飞的魔威之下。

    星峰弟子开始了，给拙峰修路的难熬时光。

    后面又有不少星峰的弟子，陆续赶来拙峰脚下。

    那些人无一例外地，要么是躺在了地上。

    要么就是为拙峰修路。

    韩飞一直呆在山脚下，像个万恶的监工一样。

    手里提着一条藤鞭，看到谁干活不用心，或是出工不出力的。

    韩飞藤鞭一甩：“你是不是太累了，要不要我给你放个假、让你躺地上休息一下呀？”

    每当这个时候，怒气就会猛然一涨。

    韩飞开心不已。

    送上门来的怒韭菜，不割白不割。

    另一边、星峰的长老，自然也知道了拙峰发生的事情。

    可这是弟子之间的事，星峰长老也不好插手。

    那些长老回星峰时，就已经交代过了。

    让星峰的弟子，以后不要随意去拙峰，更不要去招惹韩飞。

    可是星峰有些弟子偏偏不听。

    那就让他们吃点苦头也好。

    凡是脑子清醒点的人，当时看到几十个星峰弟子。

    躺在拙峰半山腰惨叫不断。

    就知道拙峰的韩飞，不是他们能招惹的。

    因而、星峰的长老一直没有出面。

    星峰的一大群弟子，就一直在给拙峰修路。

    修士体质强悍，又有法力在身。

    修路速度还是很快的。

    过了半个月左右。

    拙峰原来破败得不成样子的山路，全都变成了青石台阶。

    从山脚下延伸上去，已经快修到拙峰顶上了。

    星峰弟子不但给韩飞，贡献了大量的怒气值。

    还帮拙峰重修了山路，真是一群好人呐！

    这一天，正在监工的韩飞。

    忽然感应到拙峰顶上，有一种神秘的气息在弥漫。

    这下韩飞顾不上监工了。

    立刻闪身出现在拙峰顶上。

    只见李若愚一动不劫地，盘坐在九阶天梯前。

    在九阶天梯的上空，浮现出一片仙景。

    在那仙景中花草树木飞速生长，生长得繁盛无比。

    繁盛到了极致之后，又快速地凋零下去。

    那些花草树木，像是在片刻之间，就经历了一个四季轮回。

    而九阶天梯，则是仙雾弥漫。

    在朦胧的仙雾中不断变大，有琼楼玉宇浮现在天梯之上。

    李若愚保持着盘坐的姿势，被一股神秘力量牵引着。

    缓缓地飘进了那些宫阙之中。

    叶凡也出现在山顶上，看着眼前神秘的一切。

    韩飞顾可不上看那些奇景，盘坐在天梯旁边开始参悟。

    这是拙峰传承出现了。

    韩飞怎么可能错过这样的机会。

    不远万里来到太玄门拙峰，韩飞为的就是一刻。

    拙峰传承被李若愚开启。

    叶凡和韩飞两人，趁机跟着感悟拙峰秘法。

    那是一种道韵，于无声间‘飘’进心头，能参悟多少全看个人机缘。

    四季轮回、自然之道。

    九秘之皆字秘，这都是韩飞想要的秘术。

    开始时韩飞集中所有精力，用心去进行感悟。

    慢慢地不用刻意感悟，就已经沉浸在了神秘的道韵之中。

    拙峰出现的异常，很快就惊动了太玄门的人。

    其它主峰的长老和弟子，匆匆出关的峰主，乃至太玄掌门和太上长老等等。

    全都在远处看着拙峰。

    拙峰的传承，在太玄门是最强大的。

    只是拙峰太过奇特，在拙峰的历史上，传承断绝了不是一回两回。

    就和拙峰现在的景象一样，总是有鼎盛之时，也总会有凋零之期。

    这一次拙峰的传承，整整断绝了五百年之久。

    没想到在今天，拙峰的传承又出现了。

    很多长老看着拙峰，心里羡慕不已。

    拙峰又要崛起了。

    太玄门的掌门下令，让各个主峰挑选弟子，送去拙峰修行。

    上一次拙峰传承之所以断绝。

    就是因为拙峰的人太少，而拙峰当时的大能强者。

    与摇光圣地的太上长老大战，最终两人同归于尽了。

    由此导致了拙峰的传承，整整断绝了五百年之久。

    如果当时拙峰多一些弟子和长老的话，拙峰的传承也不至于断绝掉。

    为了避免再次出现那样的情况。

    当然要给拙峰，多送一些弟子过去了。

    在拙峰的传承出现后，拙峰上的道韵笼罩的范围越来越广。

    话说被韩飞强迫着，为拙峰修路的那些星峰弟子。

    距离拙峰的顶部也没有多远。

    感应到那种道韵之后，个个心里大喜。

    没想到给拙峰修路，还能遇上这样的好事情。

    那些星峰弟子，也跟着参悟起来。

    希望能获得神秘的拙峰传承。

    拙峰上的异常，持续了半天的时间。

    随着李若愚醒转过来。

    拙峰又恢复了老样子，看起来依然破败而又荒凉。

    可是再也没有人，把拙峰当成荒凉之地了。

    韩飞已经获得了自然之道和皆字秘。

    李若愚醒来之后，韩飞也跟着醒转过来。

    韩飞身形一闪，出现在修路的星峰弟子面前。

    邪笑着说道：“只是帮拙峰修一下路而已，却让你们获得了天大的好处。

    要不是因为我，你们就没有今天的机缘。你们自己说一说，应该怎么感谢我呀？”

