    游览了一番园中湖景，顺便考校了李思元的功课进度，李福寿带着妻儿来到游廊尽头的一处临湖水榭，看他满意的神色就能知晓，对嫡长子李思元表现印象上佳。

    这让一直提心吊胆看着的夫人顾柳烟松了口气，脸上露出喜悦笑容。

    毕竟是自己身上掉下来的肉，顾柳烟再大度也无法做到与庶子一视同仁，哪怕这些庶出子女同样称呼“母亲大人”，日日按时请安，恭敬有加，依然是有区别的。

    来到临湖水榭边

    早有一大群人呼啦啦的迎了出来，恭迎在侧，香夫人，甜夫人，菲奥娜，妮可等众姨太尽在其列，还有大大小小八九个孩子，最大的是8岁的小樱桃，最小的刚刚会走路，这都是伯爵府庶出子女。

    两岁的李思轩小短腿倒腾的挺快，挣脱了奶娘的手率先冲了出去，闯到一群孩子中间大声的乱喊；“大哥，二哥，四哥五哥，大姐，二姐……”

    个子最高的小樱桃俯身一把将其抱了起来，脸上掩饰不住笑容的问道；“七弟，爹考校你了吗？”

    “爹考我了。”李思轩奶声奶气的回答。

    “那你告诉大姐，爹考校啥了？”

    “嗯……嗯……爹问我乖不乖，有没有淘气，思轩可乖了，对了……大姐，三哥还背了书呢。”

    李思轩的回答引来一阵笑声，他在男丁中排行第七，李思元排行第三，因此喊李思元为三哥，而不是大哥。

    站在一边的大哥李思源7岁，二哥李思翰今年6岁了，两个小家伙身着明黄色束腰绣花团龙袍，头束紫金冲天冠，身上都背着一个雕花小弓，手上戴着玉扳指，看起来英气勃勃的样子，煞是可爱。

    应该是刚刚上完了射猎课，衣服没来得及换就匆匆赶来了。

    李思源二姨太甜夫人之子，在男丁中年龄最长，李思翰则是三姨太菲奥娜之子，英文名叫查理，是个混血英俊的小正太，一双眼凹深陷的黑色大眼睛充满灵动，帅到没朋友。

    这两个小家伙已经懂事了，没有陪着其他的弟弟妹妹与七弟胡闹，而是规规矩矩的站在一边等待着父母亲大人走近，上前一一行礼问安。

    小查理同样接受的是传统中式教育，与其他孩子不同的是早早就开始学习法语，受到母亲影响能够说一口流利的法语，也能说磕磕绊绊的英语。

    此时的临湖水榭已经摆好了几桌精美酒菜，李福寿带着一众妻妾入座之后，湖边石舫清亮的一声云板响过，丝竹声声，兰芳班的戏子们登台表演起来。

    在这湖光山色中

    演绎着才子佳人的传统剧目，抑扬顿挫委婉的京剧唱腔飘荡在湖面上，唱念做打的身姿吸引了众人的目光，就连小孩子们全都津津有味的看着，兴致盎然。

    这个年代看戏可是一大消遣，同样的剧目看了十遍百遍也不会厌烦，长长的唱词戏迷们也能跟着唱出来，形成台上与台下的互动，乐在其中。

    李福寿高坐在中间的主桌上，这个桌上只有他与夫人顾柳烟，旁人未经召唤不得入座，一众姨太太分列两侧就座，两三人一桌，空出面对石舫一侧看戏，孩子们坐在旁边稍远的桌上，内府总管和下人婢女只能站在后面伺候，顺便津津有味的看戏。

    伯爵府规矩森严，不容行差踏错。

    这一套基本上是按照传统的封建礼法制定的，主要是由姑苏府顾家几位老嬷嬷沿袭下来，李福寿除了去掉迎来送往的跪拜之礼，去掉了一些繁文缛节，其它从善如流全盘接受。

    老祖宗几千年形成的封建礼法文化，总比自己瞎琢磨强的多。

    伯爵府不是一夫一妻的小门户，家大业大，妻妾众多，当然也不能全部照搬欧洲贵族的那一套，搞不好就真乱了套了，还是老祖宗的制度稳妥，实践出真知嘛！

    李福寿一只手跟随着丝弦节拍轻轻应和，沉醉在如泣如诉的唱腔里，京剧这样的传统文化必须要沉下心来逐字逐句欣赏，从唱腔到身段，从台步到水袖，越听越有韵味，越看越有神采，蕴含着浓浓的中华文化精粹，真的让人欲罢不能。

    他不经意间轻头看了一下，见到隔一个桌子的妮可无精打采的打了个哈欠，然后忽然将手蒙在嘴上，迷人的大眼睛迅速的向这边看了一下。

    瞬间，两者目光相对。

    妮可身子一震显然被吓到了，匆忙的将目光又收了回去，然后迅速的又瞥了一眼。

    “呵呵……妮可过来坐。”李福寿顿时笑了，向她招了招手。

    在一众姨太太羡慕的眼光中，妮可期期艾艾的走过来行了礼，然后坐在了李福寿的另一侧。

    “怎么了……是不喜欢看戏吗，还是晚上没有休息好？”

    “老爷，妮可昨天晚上和小查理玩的太晚了，所以精神有些不足。”

    “哦，如果困了可以先回去休息。”

    “回禀老爷，我没事的。”妮可怯生生的回答，偷眼看了一下夫人顾柳烟，见她没什么表情心里才稍稍安定。

    进入红堡也有两年多了，到了今年是第3个年头，妮可对红堡森严的规矩当然不陌生，内宅一众姨太太和孩子每一天早晨都要去给夫人请安，风雨无阻。

    夫人出身高贵书香世家，父亲在神州是执掌一方的封疆大吏，娘家势力雄厚，在后宅内拥有绝对的权威，一言九鼎，哪怕是宠妾也不敢稍耳违逆。

    若是惊扰了夫人看戏的兴致，妮可自问吃不起这样的瓜落。

    看到妮可像受惊小兔子一样的可爱表情，李福寿心中痒痒的立马来了兴致，逗着她说道；“玩的什么游戏这么晚？”

    “老爷，小查理非要玩捉迷藏，姐姐没精神陪他闹腾，小家伙就缠着我啦，昨天一直陪他玩到很晚，后来找到小查理的时候已经躲在床底下睡着了。”

    说到这里

    妮可忍不住笑了起来，就像一朵鲜花绽放开来惊艳四方，脸上满是宠溺的模样。

    看得出来，她想有一个自己的孩子了。

    妮可从当初的清纯少女蜕变成美丽少妇，身上的迷人风韵非但没有丁点儿减少，反而愈发的光彩四射，引人沉醉。

    李福寿能够感受到心中的火焰一点点积攒起来，想要把这个可口的小点心一口吞下，强自按耐住不露声色的说道；“真是胡闹，小查理竟然躲在床底下睡着了，万一晚上受了风寒可就糟了。”

    “愿上帝保佑，真是万幸，下次可不敢带小查理玩那么疯了。”妮可有些后怕的一伸舌头，纤纤玉手在胸口画了个十字。

    “知道就好，等会儿听完了戏到你的院子里去，有些事我还要叮嘱你一番。”

    “哦……”妮可乖乖的应了一声，抬头看了一下故作严肃的李福寿，分明从他深遂的眼光中看到了一点火星，那是一团炽热的火星。

    妮可心中顿时跳的很快，带着一丝忐忑不安又带着一丝期待，作为一个敏感聪慧的女人，她知道这意味着什么？

    一轮狂风暴雨即将袭来，她只能柔弱无力的承受……

