    第76章史莱克学院10

    叶凌安还未有倦意，她看了一眼还在睡梦之中的王丽，蹑手蹑脚地打开房门去外面了。

    皎洁的月光折射下来，倒映在大地上，使得黑夜之中有着微弱的光亮。

    叶凌安坐在木屋前边的阶梯上，神情烦躁地看着前方。

    离别总是会让人惆怅起来。

    她叹气了一声，突然一股熟悉的气息从远处传来,原本平静的脸上出现错愕的神色，随后皱起眉头。但愿是她感觉错了吧。

    母亲在武魂城，不应该出现在索托城。

    一道杀猪般的惨叫声从不远处传来，打断了她的思绪。

    叶凌安听的很清晰，因为她的听力很好。在特意锻体的情况下，她的体质早已到达七十级普通魂师的体质。

    叶凌安听出来了,那是白天跟她比斗的赵无极声音。

    精致的小脸上是疑惑的神色,蓝色眼眸透露着迷茫。赵无极这是怎么了？

    他不是七十多级的魂圣么？

    为何会在大半夜发出如此惨烈的惨叫声？

    听声音好像是被人打了……

    叶凌安轻笑着，精致的脸上出现笑意。

    这揍人的是谁啊？能把不动明王揍的如此惨，恐怕是封号斗罗级别的强者。

    这赵无极是从哪里招惹到一名封号斗罗强者呢？

    不过，叶凌安感知到了另外一股强大的气息。

    这气息给她带来了威胁，一种生冷带着血腥味的感觉油然而生。

    她眉头紧皱，本能地讨厌这股气息。顺着气息所在的地方，她奔跑过去。

    那个地方距离这边不是很远。

    仅仅才三分钟，叶凌安就看见了他们。

    身穿着银色铠甲，披着头发的苏盈初充满怒意地看着前面的人，那是一个穿着黑色斗篷，全身笼罩在黑衣之中,就连头上都戴着一个黑色的头套。

    仅仅从外观上来看，他是一个身材高大的男人。

    他身上没有魂力的波动，但是他站在这边就给人一种恐怖的感觉。

    直觉是身体的本能。

    苏盈初站在他的对面，愤怒的火焰仿佛要化为实质，其中掺杂着怨恨。

    对这个人的怨恨。

    叶凌安沉着一张脸走了过去。她知道自己是躲不过他们的感知。

    她的母亲苏盈初是封号斗罗，能够无视苏盈初威严的只会是封号斗罗。//、

    很好，一天之内她见到了两名封号斗罗。

    “当年那件事错的人不是我。”黑衣人冷声怒喝着,他的气息很混乱。

    在见到苏盈初时,他的情绪就激动起来。

    “呵。”苏盈初一脸冷笑,她的手紧绷着，金色的魂力萦绕在身旁，“唐昊！”

    她愤怒地吼着，“你以为你做的很对？”

    唐昊那双浑浊的眼眸里透露出了冷意，“难道武魂殿行事就是对的？！”

    “追杀我一家，害死我妻子，此仇唐昊永远记住。武魂殿，早晚要还此债！”

    唐昊的怒意对准了苏盈初，他没有搭理叶凌安。

    “呵，昊天宗的人果然是不要脸的。”苏盈初浑身爆发出冷意来，蓝色眼眸浮现过杀意，“为了那只十万年魂兽，你不惜与武魂殿为敌，杀死了我的丈夫和弟弟，此仇武魂殿也不会忘记！”

    苏盈初浑身颤抖着，十几年了，她仍然记着那一天。

    “这是你自找的。”

    “爱上十万年魂兽的你根本就不配称之为人。武魂殿是替天行道，而你唐昊竟敢违背魂兽的准则！”

    “千寻疾自认为天,不也是被我一锤子锤死了么。”

    “唐昊！！”

    苏盈初一声怒吼,绝美的脸上出现狰狞的神色。

    叶凌安不发一言地走在她的身后。

    这要打起来，她还能帮母亲一把。

    “武魂殿欠我一家的债，我早晚会讨回！”

    “荒谬至极！”

    唐昊的身影消失在她们的面前。他没打算跟苏盈初在这边打起来。

    一旦打起来，牵连的是他儿子唐三。若是唐三的身份现在暴露出去，怕是整个武魂殿都会出动。

    十几年了，那件事带来的余波还存在。

    唐昊一离开，苏盈初拳头攥紧地望着他离去的方向。他们没有在史莱克学院这边打起来，到底是心里有着分寸。

    因为一旦打起来，这个地方必定沦为战场。封号斗罗之间的战斗会波及到方圆几里，可谓是动静很大，所以封号斗罗是不会轻易动手的。

    苏盈初咬着牙，“唐昊！”

    叶凌安低着头，一脸平静地等待着她发泄情绪。从苏盈初的反应来看，那个人就是她此生最大的敌人。

    唐昊？叶凌安在心里反复念着这个名字。

    果然不出她的所料，她的杀父仇人就是一名封号斗罗。

    姓唐的封号斗罗，难道是上三宗之一的昊天宗的人么？

    过了一会儿，苏盈初的情绪稳定下来了。

    “记住那个人的长相，这是你必须杀死的人。”苏盈初无比确切地说着，那双蓝色眼眸里有着怒意，“他杀死了你的父亲，是你的杀父仇人。”

    “他出身于上三宗的昊天宗，是昊天宗现任宗主唐啸的弟弟，是武魂殿永远的敌人！”

    苏盈初的气息极其不稳定，声音都颤抖着。可见，她的内心有多么愤怒。

    叶凌安伸出手搀扶住她，沉声道：“母亲，我想问一下……”

    “这事情的来龙去脉。”

    苏盈初看了她一眼，咬唇道：“你跟我来吧。”

    这件事没必要再隐瞒下去。

    苏盈初带着她走到一处人迹罕至的森林里。

    “先前瞒着你，没告诉你真相，是你的年龄还太小了。现在不一样了。”

    苏盈初伸手摸着她的脑袋，缓缓地说着。

    她的情绪现在稳定下来了。

    “这事情要从你出生几个月时说起……”苏盈初蓝色眼眸闪过痛苦的情绪，“十几年前，昊天宗的昊天双星闯荡整个大陆。”

    “他们随行的一位女性，是由十万年魂兽重修为人。她的修为已到魂帝，即将到达成熟期。最为吃惊的是唐昊跟她相爱，并且结婚了。人类和魂兽怎么能相爱呢？这是有饽理论的事情。她的身份暴露后，武魂殿对此展开了追杀。十万年重修为人的魂兽，几乎是没有魂师能够抵挡住它的诱惑。”

    “你父亲那时四十多岁就到达了封号斗罗，跟我算是门当户对。他领下这个差事，便是想要为我拿下那个十万年魂环。同样的，武魂殿里还有一人也需要这个十万年魂环。”

    (本章完)

