    第二天早上四点多，二流子在起床洗漱好之后，就从士多店里面拿出一盒三明治和牛奶在那吃喝了起来，一旁二锅头它们一家则是被他用一根三四斤重的大火腿肠给打发了。

    简单的吃了个早餐后，二流子就留剑南春和四只小奶狗在家看门，而他则是扛着一把锄头带着二锅头去晒谷场那边，准备去叫张大洋他们起床，然后一起出发去山谷那边挖土豆。

    汪汪汪.....汪汪汪....起床喽...汪汪汪....走了几分钟的路来到了晒谷场之后，都不用二流子吩咐，二锅头就直接在那，很是自觉的大叫起来喊人起床了。

    然后二锅头的声音落下没一会，张大洋他们一行人也都打开自家的房门，拿着锄头和手电筒那些从屋里出来了，然后还笑着对二流子打招呼道；“哥，你过来了啊，我们还准备等会过去叫你呢，呵呵呵...。”

    “开玩笑，我可能需要你们叫吗，你们洗漱了没有，洗漱了的话，那我们就出发了....。”

    鄙视的回了张大洋他们几句之后，二流子就看向那些出来送他们出门的孙媛媛等人说道；“你们女的，记得在六七点的时候，将早饭做好给我们送过去！！”

    孙媛媛她们就只是点了点头对二流子表示好，并没有开口说话。

    倒是张大洋他们，拿着锄头笑着喊了句出发，就浩浩荡荡的准备出动了；“我们已经洗漱好了，出发吧。”

    “行了，都回去关门睡觉去吧，我们要出发了.....。”摆摆手让孙媛媛她们回去继续休息后，二流子就扛着一把锄头，拿着手电筒带着张大洋他们开始浩浩荡荡的朝山谷位置走去了。

    路上他们碰到了很多成双结对的黑水鸡，野鸡，兔子，野鸟，野鸭什么的，二锅头好几次都要冲出去打猎了，但都被二流子给拦住了。

    而二流子之所以拦住它，那是因为现在是万物复苏动物那啥的季节，所以为了以后能有更多的狩猎机会，那么他现在就只能收敛收敛了...。

    汪汪汪...汪汪汪...为什么...汪汪汪...拦我......二锅头就只知道那些猎物抓到了就是香喷喷的肉，根本就不理解什么万物复苏动物交配的季节到不到的，所以被二流子叫住之后，它立马就在那开始不满的对二流子问起为什么来了。

    “现在是动物发情的季节，如果我们在这个时候就将猎物给捕抓了的话，那它们都会没有生孩子的，然后这就意味着我们以后都没有猎物可以抓了，你懂不懂啊？？”伸手摸了摸二锅头的狗头后，二流子便没好气的对它回道。

    汪汪汪......汪汪汪....好多.......汪汪汪...抓不完.........二流子已经好久没有带二锅头捕猎了，所以有点牙痒痒的二锅头，立马就在那对二流子表示起猎物多多，他们抓不完来了。

    “不能抓就不能抓，因为万物皆有因果报应，我们现在要是去打破它们繁衍的因果的话，那我们以后就得背负上导致它们灭绝的罪名了。

    所以我们以后每年的二，三，四这几个月都是不捕猎的知道不，你要是闲得牙痒痒的话，回头我给你买点骨头回来咬就是了...。”也不管二锅头听不听得懂，二流子在对它说了一番大道理之后，就直接不理它的，开始带继续队朝山谷那边赶去了。

    到了山谷之后，二流子先是去查看了一下，正月里的时候他拿给张大洋他们，让他们自己动手播种的稻秧长势。

    稻秧长势很不错，一片绿油油的，而且已经有十厘米高了，再过四五天的样子，它们基本上就都可以播种了。

    外加这次虽然村子跟往常一样都有给二流子他们提供谷种，但张大洋他们使用的种子却并不是村子提供的种子。

    他们播种的种子是二流子自己从种子化肥店里面拿出来的，村子发的种子已经被他随机撒到农场里面去播种了。

    而二流子之所以要换掉村子给的种子用自己的种子，那是因为村子提供的种子亩产只有七百多斤，而种子化肥店里面经过袁爷爷改良过的种子，亩产可以达到惊人的一千两百斤以上，甚至更多，所以为了多产，二流子就只能.换了..。

    回归话题，在看了一下秧苗的情况后，二流子就直接带着张大洋他们在大树底下，将茶水什么的都准备好，以及用泥块做了一个窑烤了一些土豆和红薯在那当点心备用，然后就拿着锄头那些开始挖土豆去了。

    这次的土豆虽然二流子没有再给下化肥什么的了，但由于地里还残留了很多的化肥和之前红薯藤腐烂出来的有机肥料原因，所以二流子他们这次的土豆个头依旧十分大，大个的在一斤左右，小的也有三两多，基本上已经达到了百分之九十九的达标率了。

    看到自己的土豆种的这么好，张大洋立马就在那一边挖土豆，一边得意的对二流子笑道；“哥，这土豆的个头这么大，我们肯定又得大丰收了，所以你这次要奖励我们什么啊？？”

    “昨晚上不是给你们扛过去了一头猪了吗，一头猪还不够你们吃的啊？？”挖个土豆都还意思要奖励，二流子直接就在那对张大洋翻了个白眼，一脸嫌弃的说道。

    虽然被二流子给拒绝了，但张大洋依旧在那不放弃的缠着二流子说道；“额，猪肉吃多了也是会腻的，我们这不是想换换口味吗，所以哥你下次能不能给我们弄一些鸭或者是鸡什么的回来吃啊？？”

    二流子昨晚上去晒谷场的时候，明明看到那二十六只老母鸡还在来着。

    所以对于张大洋想吃鸭子和鸡的想法，他感觉有点莫名其妙；“我之前不是给了你们二十六只老母鸡吗，那么多鸡你们想吃鸡肉了不会自己抓几只来吃啊？？”

    现在那二十六只老母鸡，还很能下蛋，所以张大洋他们根本就舍不得杀来吃肉；“二十六只老母鸡是用来下蛋的，它们一天能给我们带来二十六个鸡蛋，这要是吃掉它们的话，那我们以后上哪里去找鸡蛋吃去啊？？”

    虽然满足张大洋他们的想法对二流子来说很简单，但他却不想就这样轻易的满足他们。

    所以二流子在想了一下之后，便在那看着张大洋他们说道；“想吃鸡肉鸭肉也不是不可能，不过那得等你们挖完土豆，插好秧苗，种好红薯，种好南瓜之后...。”

    “成交，那就等我们挖完土豆，插好秧苗，种好红薯，种好南瓜之后，就吃鸭子或者鸡肉！！”听到种植期结束之后就有鸡鸭可以吃，张大洋他们几乎想都没想就答应二流子的条件了。

