    “你没去质问她？”罗峰皱眉道。

    “质问了。”叶菲说道这里，脸上有着一丝愤恨之色闪烁而过道：“我和她约了一个咖啡厅，她在咖啡里面给我下了迷药，我差点…被罗凡…”

    罗峰听到这儿，瞳孔陡然一缩！

    “还好我爸来的及时，否则。”叶菲说道这儿，抿了抿嘴。

    “这个女人！”罗峰咬牙说道。

    “之后罗凡似乎玩她玩腻了，也没有再和她来往了，公司也送给了他，之后罗凡就经常来骚扰我。”叶菲叹息着说道：“好在，现在你回来了。”

    罗峰深吸一口气道：“罗家…会彻底完掉的。”

    叶菲深吸了一口气道：“至于收购，我也不知道行不行，这公司之前给燕京一家知名的服装企业做了一个季度的设计，那些服装卖得相当之好，在业界引起了不少的轰动，那些核心的班底，都是我当初招募的。”

    罗峰沉吟着道：“这种不要脸的女人，没办法。”

    叶菲又继续说道：“最近，他们好像在一个银行贷款，拿到了一笔巨大的资金，然后…打算做自己的服装品牌，这和我当年的计划一模一样。这公司一步一步，都是在朝着我的计划走。包括现在的名字，都没有改变，她纯粹就是为了恶心我。”

    “公司叫什么名字？”罗峰问道。

    “菲然！”叶菲说道。

    罗峰哑然，自己这表姐，倒是有着一股文艺范儿的味道。

    说着，她看向了罗峰说道：“其实…想要收购这个公司，恐怕有些困难，她们现在不缺钱，而且发展状况良好，陈欢如果知道是我去收购的话，恐怕更会讥讽我，完全不会把公司交到我的手上。”

    “在银行有贷款么？”罗峰的神色微微一动道：“多大的贷款？”

    “反正肯定不会低。”叶菲说道：“我估计在5000万到一个亿之间，他们专门搞了一家服装厂负责生产。”

    搞一个服装品牌，只要卖火了，那么很快就能够给公司带来一个不错的收益。

    罗峰咧了咧嘴道：“你说…如果银行这边断贷的话，会不会造成她的资金链断裂？”

    “她的钱恐怕都贷下来了。”叶菲摇头道：“公司的资金状况，应该蛮良好的，能够负担起每个月的还贷…”

    “别急！”罗峰笑着说道。

    然后他摸出了手机，给小青打了一个电话过去。

    很快，电话的那头接通了。

    “喂！”小青的声音响了起来道。

    “你们到了山里了吗？”罗峰问道。

    “还没呢！”小青的声音响起道：“东海那边，出了什么事儿了吗？”

    “我要调查一个叫做陈欢的人，还有一家叫做菲然的公司，所有的财政状况，寻找一下他们的财政漏洞。”罗峰说道。

    小青点头道：“好，五分钟之后给你资料！”

    罗峰点头道：“好的，另外从中海银行那边，给我调一名专属客服过来，就在菲然公司碰面吧！”

    “好的！”小青点头道。

    “你在做什么？”看到罗峰挂掉电话，叶菲皱起秀眉，看着他问道。

    “打电话摇人儿。”罗峰嘿嘿一笑，然后打开了车子的门道：“先去菲然公司吧！”

    “如果你给再高的价格他们都不愿意呢？”叶菲皱眉道：“一旦服装产业形成，并且形成了不错的品牌效应，整个公司的价值，就可能翻上数倍甚至数十倍。”

    罗峰撇嘴说道：“接下来的事情，交给我就好了，这是属于你的东西，他们抢走的，他们怎么抢走的，我就要他们怎么吐回来。”

    叶菲哑然的看着自信的罗峰，一时之间不知道该说什么。

    罗峰虽然没有给她说明，但是她清楚，现在的罗峰，和她记忆之中，完全不一样了。

    她点了点头道：“那好吧！”

    他们上了车，罗峰导航了目的地，迅速启动了车子。

    不多时，罗峰的手机响了起来。

    他迅速接通了手机，这个时候，小青的声音响了起来道：“叶菲，菲然公司的持股者，持股百分之六十一！菲然公司现在估值是1.3个亿的样子，不过发展的速度很快，财政状况也算是良好，他们在银行有着9000万的贷款，期限是3年，每个月公司的收益，倒是能够支撑住这笔贷款！”

    “但是也不是没有漏洞！”这个时候，小青说道：“这笔贷款，是企业贷款，而叶菲在贷款下来之后，除开布局服装厂之外，许多钱被她拿去购置了物业和豪车…银行可以利用这个为理由，强行收回贷款。”

    “有办法吗？”罗峰问道。

    “这笔钱，恰好是在中海银行贷的。”这个时候，小青平静的道：“银行评估他们公司的前景不错，所以放了下去，想要强行收回，也可以找许多其他的理由，问题不大。”

    “如果强制收回，他们公司会如何？”罗峰问道。

    “如果他们无法拿到其他的贷款，布局已经下去了，服装厂的投入是实实在在的，如果没有其他资金注入，资金链必然断裂。”小青说道：“那么等待他们的，就是只有破产而已！”

    罗峰舔了舔嘴唇，这就是资本的力量！

    “明白了，吩咐一下中海银行分行那边。收回这笔资金！”罗峰说道。

    “好的！”小青点头！

    “对了，你们也小心一些，那两个人不一般，千万别让他们跑掉了。”罗峰提醒着说道。

    “收到！”小青点了点头。

    挂掉电话，又过去了十几分钟的时间，罗峰抵达了一栋写字楼下方的停车场。

    停好了车子，罗峰跟随在了叶菲的身后，朝着菲然走去。

    但是刚走没几步，一个阴阳怪气的声音响了起来道：“咦，这不是咱们家菲菲吗？”

    叶菲看了过去，紧接着，眉头就皱了起来道：“林妍！”

    “菲菲啊！你怎么来这儿了。”林妍乐呵呵的说道：“你还不知道吧，陈欢给了我菲然百分之十二的股份，哦，对不起，忘记菲然是你创办的了，你可别生气呀。”

    说着，她似笑非笑的道：“你最近找到工作了吗？不会还在你奶奶的早餐店里洗盘子吧！”

