    王磊能看出这家伙并未说谎，对这家伙的印象也还不错。

    至少他给王磊的感觉与其他人不一样。

    “王磊兄弟，如果没什么事的话，等我换身衣服咱们一起喝一杯？”

    这家伙是典型的自来熟类型，加上刚刚被王磊救下，对王磊热情的不得了。

    盛情难却也不过这样，王磊倒是也没有拒绝，正好可以从这家伙口中了解一下这所谓的罗伯特家族。

    一路走来他发现这罗伯特家族貌似很牛叉，不过王磊一直都没有听说过，很大部分原因是因为他在国内，并且并不在意这方面的事情。

    眼见王磊没有拒绝，马泽法克扔下鱼竿转身就走，但王磊却弯腰将鱼竿捡了起来。

    “王磊兄弟你这是干什么？”

    马泽法克不解的问道。

    “你这样随地扔垃圾，会破坏地球的生态环境，可能会导致地球混乱，甚至人类灭亡。”

    王磊极其认真的说道，虽然有点夸张却不无道理。

    “没关系的，反正待会儿会有人来清理的。”

    马泽法克说道。

    有人来清理？

    这可不行，好不容易遇到了能放入乾坤袋的东西，怎么能被其他人捡走？

    “没事，反正我也能带走，就别劳烦其他人了。”

    王磊将乾坤袋拿出来，将已经破碎的鱼竿放了进去，从手感上王磊能判断出这鱼竿一定是高档货，说不定可以获得不错的奖励。

    “叮，恭喜宿主捡到破损的高档鱼竿一个，激活特殊奖励，获得钓鱼达人一次使用权限。”

    系统的话音响起，王磊的脑海中多了一股陌生的记忆。

    原来这钓鱼达人可不是指钓鱼这方面的，而是专门钓人的灵魂，但凡对王磊有敌意的人，就会被自动钓起灵魂，对王磊无比的忠诚。

    对于这钓鱼达人王磊有些无语，因为他并不能自动释放，而是系统自己释放的。

    “虽然有点奇葩，不过好在也有点用了。”

    王磊没有太在意这钓鱼达人，他和马泽法克并肩离去了。

    路上马泽法克时不时偷瞄一眼王磊，眼中可没有哲学的气息，他很敬佩王磊。

    能参加这场宴会，成为福斯榜首已经证明王磊的不简单，而这样的大佬生意上成功不说，生活中还是这样环保的人。

    简直让人佩服的想要跪舔脚指头啊！

    “我也要像王磊兄弟学习，等宴会结束我也要去捡垃圾！”

    路上听着王磊讲述起捡破烂的心得，马泽法克也暗中也坚定了捡垃圾的决心！

    王磊不知道的是，他这随意的瞎吉尔忽悠，导致马泽法克迈上了捡破烂的这条路，后来马泽法克在米国专门创建了一家破烂公司，投入几百个亿进入捡破烂事业中。

    后来王磊在米国就几乎再也没有捡过垃圾……

    ……

    另一边的华夏街道旁，停着一辆最新的宝马x系列。

    驾驶座上一双白花花的大长腿晃呀晃，仿佛有勾人心魄的魔力。

    标准的大长腿，让无数男人垂涎三尺的绝美容颜。

    外人面前的冰山美女，王磊面前的热情小女友，不是白莎莎还能是谁？

    自从上次被王磊以艾滋病吓走后，这些日子她没少担惊受怕，可后来仔细想来她才知道自己被王磊骗了。

    这家伙如果真有艾滋病，又怎么还有七个老婆？

    这家伙分明在欺骗自己，而自己还真的被她骗到了！

    想到这里白莎莎就气得咬牙切齿，如白葱般的玉手狠狠锤了锤方向盘。

    “可恶的家伙，我会让你知道欺骗我的代价，我要给你生三个孩子，不对我要给你生十个孩子，一百个孩子，我要让你体验人生的苦难!”

    白莎莎面露愤慨，低声嚷嚷道。

    叮！

    忽然她的手机响起，当接通电话后白莎莎当即愣住了。

    “什么，那家伙已经不在华夏了？”

    白莎莎的声音陡然提高了八度。

    她还打算今天去找王磊算清楚这笔账呢，没想到王磊已经不在华夏了？

    这家伙跑去哪里了，难道他为了躲避自己，专门离开了华夏？

    难道自己真的配不上他吗，不然他为什么这样嫌弃自己？

    女人都是爱胡思乱想的，一想到王磊可能真的是因为躲避自己而离开的华夏，她的心中就很难受，眼眶瞬间湿润了。

    现在的她不是高冷总裁，而是单纯的被情感所伤的小女孩，无助与孤独包围着她，让她不知所措。

    “你真的就这样讨厌我吗，在别人眼中我是女神，为什么你这么讨厌我，我到底哪里不好你告诉我，我可以改的啊，为了你我可以付出一切……”

    白莎莎的声音开始哽咽，就像受了委屈的小朋友。

    “总裁，王磊先生好像是受邀参加一场宴会了。”

    电话那头自然没听见自家冰山总裁的哭诉，忽然说道。

    闻言白莎莎双眼微微亮起！

    “半个小时…不十分钟内，我要知道王磊的精确位置！”

    白莎莎深吸一口气就要挂断电话，忽然又想到了什么，赶忙说道。

    “对了，马上帮我安排一架去米国的私人飞机，马上立刻给我去办！”

    她掌管公司这么多年，还是第一次这样紧张过。

    挂断电话，白莎莎忽然从一旁的副驾上拿起来一瓶矿泉水，不过这可不是矿泉水，而是特殊的药水，这种药水无色无味，哪怕是专业人员也不容易发现。

    这是她花费不少钱才搞来的一瓶特殊药水，据卖家说只要一滴药水，哪怕是大象也要火力全开三天三夜！

    只要给王磊喝上一滴药水，在制造一个合适的环境，她就不相信她和王磊还不会发生什么！

    ……

    另一边王磊和马泽法克也算投缘，所以两人也在庄园里的酒吧内喝了不少，王磊的酒量可以说千杯不倒，不过这家伙可就醉的一塌糊涂了。

    当送走马泽法克，王磊才重新找到日川钢板，望着那一大堆被挑选出来的破烂，王磊满意的点了点头。

    有时候狗腿子是真的方便，王磊发现日川钢板很有做狗腿子的潜力。

    “王磊先生您可算回来啦，你在不回来我就要等不下去了，你不知道我挑选这些破烂有多辛苦。”

    见到王磊日川钢板就像受了委屈的狗子，眼泪再也抑制不住的流淌下来。

