    清晨。

    在上衫悠刚刚完成自己的禅坐之后，第一缕阳光也从天边照射了进来。

    飞快的洗漱完毕，上衫悠穿着U17训练营的统一制服来到了训练操场。

    每天早上6点，在U17便会开始新的一天的洗牌战。

    由大数字球场的选手向着小数字球场的选手进行挑战。挑战名单由两位主教练安排。

    胜者球场位置上升，败者则直接跌落一个球场。

    上衫悠今天没有被选中，这也给了他观战的机会。这其中，不少熟悉的面孔也出现在了他的面前。

    四天宝寺的前部长平善之，从立海大转学的亚久津三津谷，狮子乐的上任部长不破铁人……

    这些曾经交手过的老对手们果然如记忆中的那般，都在U17这个训练营汇聚了。

    上衫悠大体的转悠了一圈，发现他们几个虽然都还只是高一，但是所在球场都是比较靠前。

    不破铁人已经冲到了2号球场，平善之在5号，三津谷在3号。

    不出意外，U17这边也会加重对于他们的培养力度，比起很大一批即将超龄的高三选手来说，高一高二的选手才是他们后续的未来。

    半小时后。

    6点半左右，上衫悠结束了自己的短暂悠闲，跟随着高中生们一起训练了起来。

    颈部伸展、膝盖伸展、长跑、正握腕弯举、反握腕弯举、深蹲、仰卧直臂上拉、伏地挺身、立姿单腿伸展………

    林林总总，一共五十个项目。

    他必须要在一上午的时间也就是6小时内完成，而高中生们的时间一般是在三小时内。

    如此系统且高强度的训练，上衫悠还真是第一次看到。

    比起他的系统面板，这套训练方案更加的万能和普及，没有特定的针对某一项弱点，几乎是全方位的训练。

    对于平等院这一级别的来说，也许只是在花费无用时间。但是对于大部分选手来说，如果能一直坚持下来，那效果绝对不会太差。

    踏踏，踏踏！

    没有丝毫的自大，上衫悠也同样遵循着U17的规定，跟随着大队五开始了一项项的训练。

    挥汗如雨。

    一直差不多到了中午，上衫悠才有条不紊的完成了最后一项基础训练。

    上衫悠的表现，再次让一些原本想要看好戏的高中生心中震惊。

    当初他们刚开始经历这种训练的时候，可是连完成与否都是一个问题，更别说像上衫悠这般轻松写意。

    有些精明的高中生在观察力了上衫悠的训练之后，大概得出来了，这个中学生就算是和他们差不多的时间，也能完成全套的训练任务。

    这样的消息传出，更是像一颗炸弹一般，让U17这个湖泊变得不再平静。

    谁也不知道上衫悠下一次的洗牌战会在何时，对手又会是谁。但是所有人心里都秉持着一个信念，不想输给一个中学生。

    中午基地的食堂里。

    不只是有意还是无意，上衫悠单独享用了一张四人座的位置。高中生们有意无意的避开了上衫悠这个烫手山芋。

    “看起来，上衫小哥你似乎不太受欢迎。”

    啪！

    平善之端着一个盘子，一屁股坐在了上衫悠的旁边。

    他们四天宝寺之前和上衫悠所在的冰帝有过合宿的情谊，他不介意这时候站上衫悠一脚。

    要知道在一个群体里面，往往冷漠和排挤才是最容易摧毁一个人的心态的。

    虽然他不知道上衫悠这样的强者需不需要，但是作为前辈和朋友，他应该这样站出来。

    “下午我还有一场洗牌战，要来看吗。”

    “嗯。”

    上衫悠笑着点了点头，平善之此刻释放的善意不要太明显不过。

    “谢谢前辈。”

    扒了两口饭后，上衫悠又一次感谢道。

    “前辈下午是晋升战，还是面对后面球场的挑战赛。”

    平善之后面会冲进一军十九，按理说他现在还在5号球场，排名有点低了。

    “是晋升赛，前不久我跨过了全国的门槛，这才被教练他们注意到。”

    平善之脸上闪过一抹不假思索的笑容。看得出来，能够在网球道路上更进一步，他很开心。

    “那……恭喜前辈了。”

    上衫悠仔细打量一眼平善之，发现他的精神面貌确实有了很大的改变。

    以前那种还稍显轻浮的搞怪在U17里面收敛了不少。估计也只有等原哲也进入之后，才会再次唤醒他隐藏在深处的搞怪之魂。

    下午，第二轮的洗牌战正式打响。

    上衫悠按照约定，来到了四号球场，观看了平善之对阵一名高三前辈的比赛。

    最终比分6-4，平善之靠着犀利的枪弹险胜一筹。

    而那名高三的前辈，看得出来有些失落，今天落到了五号球场，那么下一次他想继续向上冲的机会渺茫。

    教练组每一次的对战安排并不是随意的组合，对于哪些人有进步，哪些人训练有提升，他们都是有记录备案。

    这赤果果的球场阶级再次提醒了他，在U17唯有靠实力说话，弱者是没有发言权的。

    一晃半个月。

    上衫悠一路从16号球场打到了4号球场。

    这其中所带来的刺激自然不必多说，现在这群高中生都像疯了一般，每天晚上都会加练一段时间。

    尤其是前三的球场，谁也不想成为下一个垫脚石，尤其面对的还是一个二年级的中学生。

    小黑屋里。

    黑部不断翻看着手中的这份资料，嘴巴念念有词，“还真的不可思议、不可思议啊。”

    他的鼠标在监控中滑过，很快调看起了上衫悠的整个训练过程。

    从第三天开始，上衫悠几乎和高中生同步完成了各种基础训练，早晚两次，从不延时。

    他还是第一次看到有中学生能做到这种程度，如果之前非要他找一个的话，也许鬼十次郎有那么一丝可能。毕竟鬼而身体天生神力。

    而上衫悠的出现无疑打破了他的固有概念，五维数据中，其中体，力，速，接近五，精神破六。

    除了技巧上差了一些以外，上衫悠几乎摸到了现在一军前十的水准。

    “如果再给他两年的时间，那还得了！？

    仿佛看到了下一个平等院凤凰一般的人物，黑部的心脏噗通噗通的猛跳了几下。

    “看来要更多的关注一下中学界了。”

    黑部想起三船入道之前给他们下达的任务，原本他还不怎么在意，现在看来，更多的收集中学界的资料，相当有必要。

    “不愧是三船总教练。”

    眼神闪过一丝惭愧，黑部记得，他刚来U17执教的时候，还有些看不上三船那不科学的训练方式。现在看来，还是他太过于年轻。

    就在黑部心心念念的盼着上衫悠的时候。

    是夜。

    和平常一样，上衫悠带着一丝疲倦陷入了沉睡之中。

    他的胸膛起伏很大，每一次深呼吸都是带动了一阵气流在肺腔里面流转。

    大量的氧气从肺部进入血液，给他的身体各处传输去了力量。

    就是这样，上衫悠从一开始的不习惯，到现在的习以为常，甚至只差那最后一步。

    全集中呼吸法已经逐渐深入他的骨髓，化作了他最原始的本能。

    而且，经过半个多月的高强度训练，上衫悠第一次没有把心思全部集中在呼吸上面。

    他就是这么十分的自然，在清晨的五点钟苏醒了。

    按照惯例，他正准备进行清晨的禅坐，然后就是这么一呼一吸之间，他的身体出现了一种以前从未有过的奇妙体验。

    “这是……！”

    上衫悠眼睛猛的一亮，快速的从床头拿过了一个他自己带来的大葫芦。

    “………呼………”

    深吸了一口气之后，上衫悠将嘴巴对准葫芦，用力向里面一吹。

    “膨！”

    只听一声清脆的爆响，宛若他此刻的心情一般。

