    这戒指可以将他的实力提升一倍以上，而且，快要帮助周卓进行大规模的空间转移。

    不过，万物归宗戒虽然强大，却有着一个致命的缺陷，那就是，他必须要使用特殊的办法才能够发挥出它真正的威力，如果没有那个办法的话，就算是拥有再厉害的法器，也没有用处。

    前世的周卓用一次要耗费掉自己无数的资源，所以才能在蓝星与人域之间来回的穿梭，这还只是他一个人，可惜，这次不仅要他一个人回去，还要带着大本营个各位也都回去，所以这个时候就显得这个戒指是有多么厉害了。

    不过，这个万物归宗戒的价值可是丝毫不逊色于神魔权杖的存在啊。

    而且，万物归宗戒之中，还有着一个特别的能力，那就是，这个能力的效果和他爷爷所使用的能力有些类似，那就是，只要他愿意的话，那么，就可以将万物归宗戒中的能量转化为魔力，而且，这元力可以在短短一秒钟的时间里面，就消耗一半以上，这可以说是一件十分逆天的东西了。

    此时的林萧已经拥有了创世之玉，而创世之玉有着无穷的力量，并且还能不断的进行补充，所以用来充当着万物归宗戒的能量来源是最合适了，这也是为什么周卓赶来这里寻找这个的原因，起初是想在蓝星和人域之间建立一条传送纽带，但是有了这个的存在，也不需要耗费那么大的资源了，甚至可以说，只要周卓想，现在就可以回到蓝星。

    当然了，现在周卓可没有那个闲工夫去管什么传送的事情，他现在最重要的，就是先将他的实力提升上去，然后他才有能力回蓝星，不然的话，就算是回去蓝星之后，恐怕也会被困在蓝星里面，而且，他一旦离开蓝星的话，恐怕那些魔族之人在见到了没有阻拦之后会更加的大举入侵。

    所以，周卓现在最需要做的，就是尽快的将他的实力提升上来，然后，他才能够在蓝星之内，安然的生活。

    “既然如此，那我也就只好勉为其难的收了你了，希望你不要让我失望吧，我可不想到时候死了还不知道怎么死的，所以，你还是老实一点的好。”

    想到这里，周卓的脸上，顿时便是露出了森冷的笑容，紧接着，他将手伸向了面前的万物归宗戒，而这一刻，周卓的心中，也是不由得暗自的庆幸起来。

    “咻”

    随着周卓的一声低喝，他的手掌便是抓住了那枚戒指，而他的手掌，就好像是抓在了一个坚固无比的铁疙瘩上面一般，他的手掌，居然连那枚戒指的一丝皮肤都是没有碰触到。

    而就在周卓抓着万物归宗戒的那一刹那，周卓便是感觉自己的手心之中突然涌出了一道无形的力量，瞬间冲入到了他的体内，与此同时，一股股精纯无比的能量，便是开始顺着他的手腕疯狂的钻入到了他的身体之中，转眼间，周卓就感觉到自己的丹田之内仿佛充满了能量一般，这一瞬间，他便是感觉到，他的识海的面积，竟是扩大了许多，而且，随着识海的扩大，周卓感觉到自己识海内的那些魔力的浓郁度，也是变得比原来强大了许多。

    感觉到识海的这番变化，周卓顿时便是惊喜莫名，这枚万物归宗戒的效果实在是太好了，这样一来，他的实力，也是在不断的增长着。

    感受到识海内的这些变化之后，周卓的脸上也是忍不住浮现出了一丝笑容。

    “走了，我的宝贝！”周卓亲了一口这个戒指之后，嘴里喃喃道，紧接着，周卓的身影也是瞬间从地上消失不见，不过，这一次的周卓，却是直接出现在了一座山峰之上，在他的面前，赫然是一座山谷，周卓便是出现在了这山谷的洞口。

    而在周卓拿走了戒指之后，这个秘境竟然开始坍塌了起来，并且周卓发现，在这里面根本没有办法施展空间法则传送，只能照着原路返回。

    突然一声巨吼声音传来。

    “是谁拿走了秘境宝物！”

    周卓听到了这个声音之后，眉头便是一皱，紧接着，他便是抬起头，朝着山谷外面看了过去，他也知道，现在他必须马上离开这个地方，如果不赶快离开这里的话，恐怕他会被那些强者追上，而那些强者之中，绝对不缺乏比自己实力弱的。

    这些家伙，周卓可惹不起，所以，这个时候，周卓也是赶忙闪身离开了这里。

    不过还未走多久，便是被一股神秘力量给拦截了。

    “这家伙盗走了我们秘境维持之物，如果秘境当中不想死的，全部给我追杀他，将宝物夺回来。”随着一阵阴狠的声音响彻天际，周卓也是被包围在了一群魔兽的包围圈里。

    周卓见状，也是不敢停留，赶紧闪身逃走，不过这时，他才发现，周卓所逃跑的方向，也是一条通往山脉的小道，这条通道也是极难避开那些强大的怪兽的攻击。

    见状，周卓心中也是一沉。

    “该死，我怎么把这么关键的路线给忘记了。”

    周卓的嘴里也是不由的咒骂了一声，不过随即，周卓的双眸便是不由的闪烁起精芒，他的心中也是暗暗想到：“不过，我既然选择逃出来，那自然就有办法应付这些怪兽，这样的怪兽，虽然很厉害，不过，却是有着极强的弱点，那便是速度慢，只要躲避过它们的追击，我完全可以利用这些怪兽吸引怪兽的目光，到时候再悄悄的从后面偷袭那些怪兽，这些怪兽必死无疑！”

    念及此处，周卓的脸上，也是忍不住露出了一丝笑容。

    “哼哼，我倒是要看看，那些家伙，能不能挡住我，只要能够成功的干掉几只怪兽的话，那我的实力，也就可以更近一步了。”周卓心中想到。

    这个秘境本身便是这万物归宗戒所形成的，而在形成之后，这里的秘境跟外面的丝毫不一样。

