    狗大狂笑，踏步上前，舔了舔嘴巴，猛的扑向一头伥鬼，一口撕掉头颅，大口吞噬。

    狗大左冲右突，连吃带杀。

    伥鬼实力低微。

    很快，它吞吃掉所有伥鬼，唯余白老板，狗大利爪狠狠按着它，磨牙道：“说，幕后主使谁？”

    “呸，老子绝不背主，要杀要剐，悉听尊便。”白老板冷笑连连，大义凛然。

    “狗大吃了他。”李君下命令。

    “老子知道。”

    很快，伥鬼全部死亡。

    李君缓步上前，看着满目凄凉，闭上眼睛，感受残念。

    普通伥鬼的残念没有什么特异之处，这些伥鬼甚至不知道自己死了，李君自然得不到任何有用信息。

    白老板不一样。

    他的残念记忆很丰富，且因为是最近发生的事，残念也比较清晰，迷雾之中，缓缓显现出一头巨大的老虎真身。

    “黄山君？”

    李君对这个名字早没了印象，光通过白老板的残念记忆，他看不透黄山君真正实力。

    “姚金娘？”

    黄山君与白老板对话的时候，屡屡提到过姚金娘，且眼神痴迷，充满爱意。

    看样子，他是姚金娘的爱慕者，黄山君针对自己，摆明了想替姚金娘报仇。

    问题是，他是怎么知道我李君身在湖州？还能知道我缺武技？

    “还狗大，何三，随我来。”李君蓦的睁开双眼，往白老板居所急走。

    ……

    一间古色古香的房间。

    一副画，画中有头巨虎，身卧一片白色花海，虎鼻轻嗅白花，颇有一种猛虎嗅蔷薇的韵致。

    忽然，老虎抬头，眉头紧锁。

    “吼吼吼，李君你个杀千刀的，本山君布下如此绝强之计，你都能识破，原本，本山君准备让你与女鬼斗上几番，姜玉女鬼虽然实力一般，却有一种特殊本领。

    没想到，你居然不按常理出牌？

    呵呵，不过本山君不惧，敌人越强大，本山君越欢喜。”

    “你等着，下一次，本山君定然智珠在握，再布一个绝强之计，定要诛杀你，吼吼吼。”

    黄山君长吼一声，忽然从画里跳了下来，变成一头威风凛凛的老虎，它左顾右看，身体散发玄光，越缩越小。

    直到，一头虎斑猫显现。

    虎斑猫冷冽一笑，身体灵活的跳上窗户，顺着花园小道一路小跑到围墙处，身躯一猫，窜进狗洞里溜走了。

    等李君赶到的时候，古画中只余一片白色花海，老虎不翼而飞。

    “罢了，我们去看看乔安。”

    李君并不急着追，带着狗大和何三返回废园，废园一角，王嫣缩在一角瑟瑟发抖。

    “仙师。”

    见李君去而复返，王嫣破涕为笑，扑了过来，眼瞅着要砸在李君怀里，李君急忙侧身，王嫣来不及止步，直接摔在地上。

    “好疼，仙师您……”

    王嫣忍着疼痛，艰难爬起来，长这么大，还没这般丢人过。

    “仙师，我我我现在该怎么办？”王嫣可怜巴巴望着李君。

    “不知道。”李君冷淡回应。

    并不是李君心硬，而是他看出来王嫣对他异样的眼神，这世道，李君不想欠感情债。

    以其暧昧不清，不如一开始不要给她希望。

    丢下王嫣，李君走进乔安房间，此刻，乔安早死了，姜玉女鬼啃了个精光。

    姜玉女鬼，并不是姜玉，它对乔安应该没有多大的恨，不对，……

    李君仔细观察女鬼，运转知微能力，女鬼身上布满凸起的线状体，这些线状体轻轻摆动，仿佛活物。

    当然，这些线状体非常细微，肉眼根本看不见。

    “这是？”

    女鬼回头看了眼李君，咧嘴一笑，似乎无意同李君为敌。

    她爬向木箱，抱起半透明固体，按在自己身上，半透明固体融化，渗入女鬼体内。

    女鬼满足的笑了，身体缓缓下沉，李君运用元神查看，发现她沉到土壤十米左右停了下来。

    身体舒展开来，一蓬蓬黑气渗入泥土，慢慢变成一坨半透明的奇怪固体，颤巍巍，像脂肪肉。

    李君元神能感应气味。

    这坨半透明颤巍巍固体气味也不是怪香味，而是带着一种土腥气，略清香。

    “这是？”李君皱眉。

    女鬼融合了姜玉尸体所化的怪香半透明固体后，变成了另外一种半透明固体，后者比前者看起来顺眼多了。

    “咦，太岁？”

    狗大奇怪道。

    “太岁这种玩意儿并不稀罕，对凡人有效，常年服用太岁泡水可以延年益寿，但是，这株太岁好奇怪？”

    狗大说完后，前爪刨开泥土，将刚刚安好家的太岁刨了出来，这坨奇怪的肉颤巍巍，抖动。

    狗大擦去泥巴，鼻头嗅了嗅，翻来覆去看了许久，下了结论。

    “无毒，可以吃。”

    “李君，咱留着它，这玩意虽然不如木精，却也是药。”

    李君有点膈应：“乔安是它毒死的，这东西有毒，再说它不是女鬼吗？”

    狗大确信点头：“能吃，毒已经散了，它不是女鬼，或许，它只是借助姜玉尸体生长。

    然后姜玉的怨气影响了它，才有了后来一系列事情。

    如今，姜玉心愿已经完成，怨气散尽，呃，刚刚的黑气便是怨气，这坨太岁又恢复了本来面目。”

    狗大本着雁过拔毛的原则，还是将这坨太岁收了。

    ……

    林深闻鹿鸣。

    松木林深处有一座荒庙，庙里供奉着未知神明，或许是常年无人打扫，庙里生了许多蜈蚣。

    蜈蚣，是一种很值钱的药材，取其毒液，可以治疗风寒骨病，用处非常广，城里中药铺子收。

    乡野间有老百姓喜捡蜈蚣，运气好，一天下来可以捡百来条，换取一点点微薄收入，补贴家用。

    但是一般人不会来古庙，一来，老百姓对神明从内心敬仰，怕得罪神明。

    二，这地界夜晚不安全，走夜路容易撞邪，加上各种走夜路撞邪相关的传说流传，老百姓不敢夜晚进山。

    偏偏，蜈蚣昼伏夜出。

    晚上才能捡的多。

    史，盐场村穷户，喜欢赌博，赌博欠下巨款，生活无着落，老婆带着孩子跑了，他孤家寡人过日子。

