    又跌了！

    一块五十万的料子，和一块八十万的料子，全部都跌了。

    当即，李胜贤的脸色变得十分难看。

    周围，也是传来了一阵议论声。

    “这么好的料子，没想到开不出好的玉石，可惜，可惜啊！”

    “这一下赔了一百三十万，不得心疼死啊？”

    “看来，李少也有看走眼的时候啊！”

    听着周围的议论声，李胜贤更是怒从心起。

    “都给我闭嘴！”

    一声大喝，让现场瞬间鸦雀无声。

    而此时，邵兵嘴角露出了一丝玩味的笑意：“李少，咱们还有比下去的必要吗？”

    “你这两块料子，全部大跌啊！”

    闻言，那李胜贤却冷笑一声：“呵呵，邵兵，你是不是忘记了我们的赌约是什么？”

    “是比谁开出的玉石更值钱！”

    “我这两块料子虽然开跌了，但其中的玉石，好歹也能值个十万块钱。”

    “你手中这两块破石头，能开出价值超十万的玉石吗？”

    此话一出，现场哗然！

    没错啊！就算这两块料子再跌，其中的玉石，也能价值过十万。

    邵兵手中那两块破石头，能不能见绿还是一回事儿呢！

    有钱人，就注重面子，花一百三十万打邵兵的脸，李胜贤觉得值！

    周围不少人都幸灾乐祸地看着邵兵。

    而邵兵丝毫不惧，走上前去：“能不能大涨，开了不就知道了吗？”

    “开！”

    一声令下，开石师傅立即抱起了邵兵的石头。

    并且问道：“怎么开？从中间切开？”

    而邵兵却摇了摇头：“不，得这么开。”

    说罢，他拿起一支笔，在石头上画了一个圆，把石头内的玉石给画了出来。

    这么开，不会伤害到玉石的本体。

    画完，只见开石师傅颇为怪异地看了一眼邵兵。

    “这么开，有必要吗？”

    “你又不确定里面有没有玉石，中间一刀切开不就行了吗？”

    开石师傅不满地嘟囔道。

    这么开，不仅费力，而且完全没有必要。

    简直就是脱裤子放屁，多此一举嘛！

    “哈哈哈哈！”

    此时，一旁的李胜贤捧腹大笑，眼泪都快掉下来了。

    “邵兵！你脑子被驴给踢了吗？”

    “这么小的一块破石头，你还要搞定点切割？”

    “你要是能切出玉石来，我把边角料都给吃了！”

    邵兵笑了笑没有说话，只是冷冷看了一眼开石师傅：“你还不开？”

    开石师傅冷哼一声，极为不情愿地准备开石去了。

    刺啦一声，开石正式开始了。

    由于邵兵的石头很小，切割起来并不麻烦，只是几分钟的时间，邵兵画出来的部分，已经被完整切割了下来。

    但，并没有见涨。

    石头灰突突的一片，完全就是一块被切开的破石头。

    “老板，切好了！”

    开石师傅有些幸灾乐祸地把石头给递了过来。

    “哈哈哈哈！”

    此时，李胜贤指着石头捧腹大笑：“邵兵！这就是你口中的大涨吗？”

    “对！”

    “毕竟石头是捡来的，对于你来说，也算是大涨了！”

    此话一出，周围一阵哄笑声传来，大家伙都被李胜贤的话给逗乐了。

    邵兵身后，宋清也翻了白眼。

    “我就知道，这个纨绔大少，只会吃喝嫖赌，怎么可能会赌石！”

    邵兵瞥了一眼石头，淡淡道：“还没完呢，着什么急。”

    “用角磨机给我磨！”

    “三分钟之内，必见涨！”

    闻言，那开石师傅切了一声：“切！老板，听我一句劝，这破石头不可能涨的！”

    话音落下，邵兵的声音也冷了下来。

    “我让你开你就开！哪儿那么多废话！”

    邵兵一怒，开石师傅也是浑身抖了一下。

    他现在才想起来，这一位，也是他得罪不起的大人物啊！

    “得！马上开始！”

    说罢，开石师傅拿起了角磨机，开始打磨。

    此刻，李胜贤抱着胳膊站到了邵兵的身旁，玩味地笑道：“邵兵，为了避免让你丢脸，一会儿我找个没人的地方，让你跪下来叫爸爸，也算是照顾一下你，如何？”

    而邵兵瞥了他一眼：“你还是准备跟你的爱车告别吧！”

    刺啦！

    打磨正式开始了。

    但，每个人都对这块料子不抱希望。

    石头卖相并不好，又经历了大切，基本上已经断定是一块废石了。

    再打磨，也打磨不出来宝贝啊！

    但随着开石师傅的一声惊呼，所有人的目光都被吸引了过来。

    “这！”

    随着角磨机的打磨，只见一抹白色的光芒，映入眼帘。

    那竟然是玉！

    所有人都倒吸了一口冷气，难不成这里面，真的有货？

    李胜贤心中也咯噔了一下，连忙目不转睛地盯着看。

    随着打磨得越来越光，白色的玉石，渐渐浮出水面。

    只见那是一块成年人拳头大小的玉石！

    通体为奶白色，极为漂亮，且浑身上下，没有一丝杂质，宛如纯牛奶一般。

    周围有识货的人立即惊呼出声：“上好的羊脂白！还这么大的一块，大涨了啊！”

    就连开石师傅的手，都在微微颤抖。

    他这辈子，都没开出过如此精美的玉石！

    渐渐的，打磨完毕，玉石被完美的展现了出来。

    拳头大小，晶莹剔透，十分漂亮。

    关键是，这块玉石，是被定点切割出来的，所以本体没有受到一丝的伤害。

    如果从中间一刀切开，价格将大打折扣！

    开石师傅看着手中的玉石，不禁对邵兵竖起了自己的大拇指。

    “牛啊！”

    “竟然能看出石料中的玉石，并且让我在不伤害到玉石的情况下，把石料给切开了。”

    “这眼光，没谁了！”

    如果刚才他觉得邵兵是愚蠢的话，那么现在，他心服口服。

    周围不少人看向邵兵的目光，也都变了。

    这个小伙子，不简单！

    邵兵身后的宋清，也看呆了。

    她是最不相信这块料子能大涨的人！但，料子偏偏就大涨了。

    一万块钱，瞬间就升值了啊！

    不远处的李胜贤，也看傻了。

    他不敢相信自己的眼睛！

    这块破石头，也能大涨？

    “这……”

    “这块玉，值多少钱啊？”

    此话一出，立即掀起了一阵议论的热潮。

    一名戴着眼镜的老者摸着下巴说道：“嘶……”

    “上好的羊脂白，而且还这么大一块，我估计，最少也能价值一百万！”

