
    第980章火中至尊

    凤武魂，从传言，到被证实！

    这是完全不一样的。

    传言，毕竟是传言，有可能会有夸大事实的可能性。

    然而，在风千雪流露出凤威的那一瞬间，传言，变成的事实。

    虽然，圣天城表面上看上去依旧是那么平静，暗地里，却已经风起云涌。

    凤武魂。

    那可是传说中的神级武魂。

    谁都知道，凤武魂代表的是什么，即便是最差的凤武魂，依旧能排上武魂榜前十。

    这就是神级武魂！

    哪怕只有一缕神级的气韵，也不是普通武魂所能媲美的。

    至于，风千雪拥有的到底是什么层次的凤武魂，现在还没有人能知晓。

    当然，也没有人能够判定凤武魂的层次。

    这世上，能辨别凤武魂层次的，只怕，只有那九天火海。

    因为，凤武魂的层次，和凤武魂的拥有者体内凤血纯度是息息相关的！

    据传，九天火海中的强者，人人都是火属性武魂，他们在火中生，也在火中死。

    而凤，就是火中至尊。

    九天火海的统治者，就是凤血一族。

    他们拥有凤血，能觉醒凤武魂，以真凤后裔自居，是为这个世界最强大的种族之一。

    不过，他们居住九天火海，与世无争，所以现在，几乎都已经快被遗忘了。

    因为九天火海距离人族地域非常近，也有人传，人族当时之所以能在大陆立足，其实，九天火海当时有出面。

    不然，那诸多异族，是绝对不会眼睁睁的看着人族立族的！

    当然，没有人去关注风千雪凤血纯度的问题，因为，对于所有人而言，风千雪拥有凤武魂被证实，这就足够了！

    可以说，凤武魂，只要成长起来，必然能成为巅峰层次的强者。

    面对这样的存在，哪有势力会不动心呢？！

    特别是各方那些年轻俊才，谁不希望能与凤武魂结合？而且据传，和凤武魂结合，还能获得凤息淬体

    曾经，在数十万年前，人族地域就出现过这么一件事情。

    有个普通强者，因与凤武魂结合，其武魂发生异变，最终成为人族赫赫有名的强者，并且创建了现在的凤翔圣地！

    凤翔，寓意着是借凤翱翔。

    所以，当凤武魂传出后，没有一个年轻俊才是不动心的。

    或许，他们在自己地域中，已经是年轻一辈最强的存在了，但是，谁也不会介意自己变得更强！

    凤武魂，对于这些人的诱惑力，秦逸尘很清楚。

    不过，他对风千雪有绝对的信心。

    他担心的，只是怕暗中有人会对风千雪下手而已。

    而现在，凤武魂的事情已经传开，这或许，对风千雪来说，并不是坏事，而是好事。

    当一件事情变得众所皆知后，即便暗中那人再有通天手段，也不可能做的毫无痕迹。

    只要暗中之人有所动作，那就会有痕迹，有迹可循的情况下，秦逸尘才能将其揪出来！

    太昊别院内。

    秦逸尘首先是安顿好陈辉老母亲住下。

    这圣天城内，灵气充沛，普通人住在这里，也能延年益寿。

    若不是才到圣天城，还没有立足安稳，秦逸尘也想将自己家人接到圣天城来。

    他是有这个打算的。

    圣天城，虽是人族第一道防线，但是，绝对是人族地域内，最安全的地方。

    他的亲人在天麟王国，还是存在一定的危险性的，万一，有人抽丝剥茧找到那里去了，那些暗中嫉妒他的人，或许会以他的亲人要挟他。

    但是，在圣天城那就不一样了。

    没有人敢在城内肆意妄为，即便是生死仇家，也要等到出城之后才能解决各自恩怨。

    若是在城内打斗厮杀被圣天城巡逻队发现，后果会非常凄惨。

    曾经，有尊放眼人族都能排进前十的圣地，其圣子因为口角，将人在圣天城内打杀，结果那位圣子被圣天府放逐，该圣地，也被圣天府剥夺圣地之名。

    可见，圣天府对不遵守规则的人，惩罚有多么严厉！

    自那次以后，再也没有人敢在圣天城内造次。

    儿啊，这秦小兄弟，是真的善人啊

    老人家拍着陈辉的大手说道。

    对待她，秦逸尘是绝对的真心的。

    前世，陈辉不知道替他挡了多少刀枪，他从心底，就一直把陈辉当做是自己的兄弟。

    兄弟的母亲，那就如同自己的母亲。

    娘，我知道。

    陈辉瓮声瓮气的道。

    就算他再憨傻，也分的出，谁是真心对他，谁是假意欺骗他了。

    这些日子，秦逸尘不知道给他老母亲用了多少丹药，如今，他母亲面色红润，看起来年轻了好几十岁。

    这，才是真正的对他娘好，而不只是那嘴上奉承。

    好无聊啊

    小院内，风千雪伸着懒腰，一脸娇憨，在秦逸尘身边撒着娇。

    是想出去玩了吧？

    秦逸尘宠溺的捏了一下她的鼻子，眼中情意化不开。

    得如此憨妻，夫复何求。

    不许捏我鼻子

    风千雪不满的吸了吸鼻子，嘟着嘴唇，但是，她那双灵动的眸子，却出卖了她。

    她是想出去玩。

    这圣天城，可是人族第一大城，面积堪比一方皇朝，据说，要逛遍全城，需要半年时间。

    可见这城市之大。

    繁华的程度，更不言而喻。

    那就出去走走吧。

    秦逸尘拉着她的手，站了起来。

    他也想去收集一点东西，好冲击一下尊者境。

    现在他的境界，实在太低了。

    在这圣天城内，只要你有足够的财富，可以购买你所需要的任何东西。

    秦逸尘和风千雪出门，只有陈辉跟在他们身边。

    在他们踏出太昊别院的那一刻，周围街道一些身影悄然消失，一道道消息，传往各处。

    对于这些探子，秦逸尘当做没有看到。

    该来的，总会来，逃是绝对逃不掉的。

    何况，在这圣天城内面对，总要比在城外碰上好太多。

    古玉楼。

    是秦逸尘的目的。

    古玉楼，是当之无愧的人族第一商会。

    人族各大圣域，都有古玉楼的存在，而古玉楼的总部，正是在这圣天城内。

    据传，这古玉楼后面，就是圣天府，对于这些猜测，圣天府并没有予以否认，当然，也没有承认。
