    健二叔带着对人生的怀疑下了楼，回到了卧室，闷闷地躺回了床上。

    靠坐在床头的秋叶放下手里的书，有点疑惑：“你拿个剑鞘干什么？”

    健二愣了下，才想起手里还握着剑鞘，他放到一旁，也坐起身，也倚着床头，眼神恍惚许多：“秋叶啊……”

    “嗯？”

    回想着自家孩子的问题，他略微琢磨着说：“嗯，那个……”

    “到底说什么？吞吞吐吐的！”

    健二沉默下来，又躺进了被窝，翻过身闷闷的道：“明天去贵马家看看，早点睡。”

    “那你还去找小见，有什么事不能等到明天再说？”

    ……

    二楼静室里，古手川和晴空两个人面面相觑，大眼瞪着小眼。

    古手川一只手在屁股上挠了挠。

    晴空怔怔出神，先前健二叔说的话仍然萦绕在耳边。

    她面色略微复杂：“健二叔真的是很好的长辈呢……要是半年前听到那些话，可能我……我也不知道该怎么想了。”

    古手川满是忐忑看着她。

    晴空翻一个白眼，反正现在说这些已经晚了，她一个侧身躺下，盖好了被子，幽幽道：“晚安。”

    古手川关了灯，然后有样学样地侧躺下来。

    黑暗里，细细索索的脱衣声响起，没多久，静室里响起一道很轻微压抑的闷哼。

    窗外的鹅毛大雪还在下着，安静的街道上，偶尔有莫名的脚印出现又消失。

    翌日的清早，雪停以后，裹着厚厚棉衣的古手川手里拿着扫把，爬到屋顶上，将厚厚的积雪铲了下去。

    他放眼看向四周，视线中尽是素白。

    这场雪下的可真不小，有一种回到了北海道的感觉。

    现在虽然雪停了，但天气没有放晴，气温依旧很低，照这个势头下去，一直到年底前都会有积雪。

    稍远处，小鸟游家二楼的窗户从里面打开了，同样穿着厚厚睡衣的花舞揉了揉眼睛，望向远处的屋顶，小小的挥了挥手。

    古手川刚刚扫完了屋顶上的雪，略微一思索，带着扫把跳到了前面屋子的屋顶上。

    这是健二叔的房子，早在好几个月前就盖好了，也装修了一遍，现在正在通风晾干，等到来年的二月份就能搬回来住了。

    小鸟游给他吓了一跳，略微无语的说：“你也不怕摔下来！”

    “这点儿高度要是还能摔下去，我也太没出息了。”古手川顺便把脚下的积雪也清了清，挥了挥扫把：“正好，把你家屋顶的积雪也扫扫吧？”

    “好哦……”小鸟游跃跃欲试的看着他：“我也上去。”

    “不行，要是不小心摔下去的话，可是会骨折的。”古手川吓唬了她一句，直接跳了过来。

    小鸟游探出身子，仰头往自家屋顶看去，无数白雪忽然洒了下来，她猝不及防，直接给拍了一脸。

    上面传来了声音：“你躲开点儿。”

    小鸟游抹掉脸上的学，脸颊鼓了鼓，扭头找到了外套披在身上，上了三楼，到最外面的阳台，仰头往上看。

    但看不见人，只听得到扫雪的声音。

    上屋顶需要梯子，但梯子太重，她一个人搬不太动，而且没人扶着的时候也不敢爬。

    空气清清凉凉，她轻轻吸了口，鼻尖有一点点冰。

    “你小心点！”

    “放心吧。”

    扫雪这种事没什么难度，古手川扫完以后，探头往下面看了看，挥了挥手，回去了。

    小鸟游花舞有些无奈地看着在屋顶上跳来跳去的他。

    下来走门多好。

    古手川直接跳进了自家二楼的阳台上，又悄悄溜到了院子里，换了把铁锹，把院子的雪铲了铲堆成一堆。

    在堆成了一大堆后，他回屋子里拿了把剑出来。

    站在雪堆前，他略微沉淀心神，手中长剑噌的一声出鞘，带着剑啸，无数白雪又飞舞起来。

    雪堆渐渐变了模样，有了灵动的外貌与五官。

    房门忽然打开了，同样捂得厚厚实实的有佳兴冲冲出了门，身后跟着胡桃和犹有困意的晴空。

    “堆雪人！堆雪人！堆——”有佳的声音戛然止住，她看到了正满院子飘洒的雪花，还看到了背手站着的古手川，以及他手中只看到的残影的长剑。

    她傻傻看着，不得不说，还真是挺赏心悦目。

    等到古手川削完了雪，右手一挥，将长剑上的雪震掉，收剑归鞘。

    三个女生目光一转，看向了他刚削好的作品，眼睛都睁大了不少。

    巍峨的雪山上有一片小村子，小村子西边有一个大院子，几个小人在里面堆雪球，追逐嬉戏。

    小人们穿着棉服，看上去栩栩如生，就连表情都看的一清二楚。

    有佳带着“哇”声，跑到雪山前，指着上面的小人儿，惊奇道：“这是我诶！”

    有佳和胡桃跟过来看着，也找到了她们的雕像。

    除了她们三个外，花舞、眼镜君、小神官，千子老师、健二叔、秋叶阿姨，还有以前见过的小千早，小千早旁边坐着一个正拿钓竿钓鱼的麻花辫小姑娘，大概是小千早的姐姐。

    有佳站起身，来回看着这一大片雪景，纳闷道：“你这么厉害，怎么不去当雕刻师？”

    古手川仰天大笑三声：“我厉害的地方太多了，数都数不过来。”

    有佳无语，对他吐了吐舌头，低头摸出了手机，对着雪景咔嚓咔嚓拍照。

    揣着袖子的小鸟游也跑来了，同样惊奇地看着，也拿出手机拍照留念，顺便还发到了自己的平台上，以“千吾殿下”的ID发的。

    古手川乐呵呵看着，不过这时候口袋里的手机震动了起来，他掏出来看了眼，在看到来电人是“小神官”时，稍微意外了一下，他看了看胡桃，手指在上面划过，放到耳边，略带调侃：“稀奇啊，你会给我打电话。”

    那边沉默了一阵，才响起熟悉的声音：“你现在有空吗？”

    “一会儿要去学校，怎么了？”

    “……下午放学后，来山梨一趟，接我回去，昨晚的雪下的太大，铁路暂时封住了。”

    古手川闻言一愣，有些诧异：“诶？你回来了？放假了？”

    “具体的等下午见了面再说吧。”小神官声音略显低沉。

    看来是那边出什么事了……古手川沉吟了一会儿道：“好，把你的定位发给我。”

