    在这几天内，陆凡熬制了不少药材，林可儿也听话，喝了几天药之后，脸色也变得红润，倒不像以前那么娇弱。

    桂花婆婆见到药效，对陆凡更加认可，他们现在相依为命，陆凡又这么能干，等他百年之后，也不用担心了。

    今天正好是周末，陆凡闲来无聊，带着林可儿来到古玩街，随意的逛了起来。

    林可儿平常都在学校，也没见过这种场景，望着满地滩的古玩，更是满心欢喜：“陆凡哥，有这么好玩的地方，你怎么不早点带我来。”

    “前段时间有些忙，今天不是带你来了吗。”陆凡笑道：“有没有喜欢的？”

    “我对古玩又不了解！”林可儿撒娇道：“陆凡哥可别嘲笑我。”

    “我可没嘲笑你，你要是有看上的，就跟我说一声，我就送给你！”陆凡认真说道。

    林可儿满心欢喜，在一旁点着头，但他却并不懂古玩，也不会轻易挑选。

    来到了一家门店，陆凡走了进去，仔细观望后却摇了摇头，今天来到古玩街，本想挑件好点的东西，马上就是白老爷子的生辰，白雪亲自邀请，他也不能太过寒酸。

    可惜走过几家，却没有一样珍品，让他却有些无奈。

    “小兄弟，我家店里可都是货真价实的东西，没有你能看得上的？”老板笑道：“我也算是古玩行家，一般的次品可不会买来。”

    “恐怕老板太精了，这里没有一样珍品。”陆凡摇了摇头。

    “你这小伙子，怎么能够这么说，怕是你眼力不济吧！”老板白了一眼。

    陆凡并不在意，准备向下一家店铺走去，一位老者却来到店铺，背着蛇皮袋，看起来一脸认真：“老板，这里收古玩吗？”

    “当然收！”老板上前，看了看蛇皮袋里面东西：“就这几个花瓶？”

    “除了这花瓶外，还有着一个瓷碗！”老者小心翼翼的拿出瓷碗：“这可是祖传之物，要不是家里应急，我可不会拿出来卖。”

    “来我这里卖东西的，都说是祖传的，可没几件珍品。”老板摇了摇头，看了老者的东西后，才笑道：“这样吧！这些东西加起来两百块！”

    “才两百块？”老者有些为难：“老板，我可诚心卖给你，这都是祖传之物，绝不会有假的，尤其是这青花碗！”

    “这都是假的，还哄骗得了我！”老板摇了摇头：“当个收藏品还差不多，要不这样吧！大老远的跑过来，也挺辛苦的，就给你再加一百，一共三百块！”

    老者摇了摇头：“要不是家里应急，这宝贝我可不会卖掉，要是没有八百块，我就去下一家了！”

    “你这老头倒挺倔！”老板微笑道：“五百，这可是最高价，你要是不愿意，就只能去下家了！”

    老头头也不回，提着蛇皮袋向着外面走去，要不是家里应急，他可不会卖掉祖传之物，被老板如此压价，他又岂会好受。

    “乡下来的，把什么都当做宝了！”老板不屑道：“要不是看你急用钱，五百我还不出呢！”

    老头刚刚踏出门，陆凡上前笑道：“老伯，青花碗能给我看看吗？”

    “你要买吗？”老农一脸认真：“价钱一分不能少！”

    “如果值得，当然可以！”陆凡点头笑道。

    老头将青花碗拿了出来，陆凡观望的片刻，满意的点头：“这东西不错，我出三千！”

    “就这只碗？”老头一脸诧异：“真的假的，我乡下来的，你可别骗我！”

    “三千我也赚了，老伯别后悔就行。”陆凡笑着说道。

    “不后悔，不后悔，家里急用钱，能买到三千，已经是积德了。”老农赶忙道谢。

    “小兄弟，你可别被骗了。”老板出声道：“就一个小破碗，怎么能值几千块！”

    “在老板眼里不值，在我这里可值。”陆凡微笑道。

    老板皱着眉头，也不好多说什么，一个愿打，一个愿挨，陆凡愿意出这么多钱，他也没什么可说的。

    等交易完了之后，陆凡将青花碗拿到手中，倒是有些喜意。

    “陆凡哥，就一个普通的碗，能值这么多钱？”林可儿一脸惊讶。

    “这可不是普通的碗，而是古代珍品，若是拿去拍卖，起码得百万以上，恐怕是有些年代了！”陆凡直言道。

    “咳咳……小兄弟张口就来，就这碗，满大街都是，你可是被坑了。”老板嘲笑道：“我玩古玩这么多年，可从来没看走眼过。”

    “这可未必，有些东西说不清楚。”陆凡微笑。

    话语之间，戴着眼镜的老者走了出来，老板赶忙上前搀扶：“老爷子，您怎么出来了？”

    “出来转悠转悠！”老爷子笑道，不经意间看到了陆凡手中的瓷碗，却变得有些惊讶。

    “小兄弟，这碗你是要卖吗？”

    “刚刚从别人手中买来，准备送人。”陆凡微笑道。

    “这碗精致的很，倒是不错的饰品。”老爷子笑道：“不如卖给我？”

    店老板微惊，老爷子少年通晓古玩，这小花碗怕是不简单。

    陆凡目光如炬，老头这般出言，　恐怕也看出了这东西的不平凡处。

    “实不相瞒，这东西我甚是喜欢，而且价格不菲，就算我想卖，恐怕前辈也出不起价钱。”

    “小兄弟准备卖多少？”老者微咪着眼。

    “至少百万之数！”陆凡毫不客气。

    老爷子身形一颤，才苦笑道：“今日算是遇见高人，与珍品失之交臂。”

    “俗话说来日方长，前辈也不必如此。”

    陆凡微笑，转身便离开了，这老头精明的很，看出此碗不简单，本想套路陆凡，岂知陆凡非寻常人。

    等陆凡二人离开，老板才问道：“老爷子，那青花瓷碗……”

    “做了这么多年生意，怪不得毫无起色，真是丢我家族的脸！”老爷子大骂道：“刚才那碗价值百万，若是被你收到，可是纯收益百万！”

    “刚才那青花碗，看起来像仿品，不像是真的呀。”老板疑惑道。

    “你懂什么！连东西都没上手，你能看得出来？”老头子骂道：“我年纪虽老了，眼光却毒辣的很！”

