    红云会有这样的提议，吴楚一点都不奇怪。

    甚至吴楚都能猜得出来，红云这么提议，不忍见洪荒大地破败不堪只是原因之一，最重要的原因，还是不忍见镇元子一个人默默干这事。心善的红云，又怎忍见好友默默承受此苦？

    对镇元子极为了解的红云，早就清楚，如今这般景象的洪荒大地，镇元子是绝对看不下去的。

    毕竟是有强迫症的镇元子，不将地脉修复，怎么睡得着觉。

    所以，趁现在大家都在，便呼吁大家一块干好了。

    反正修复洪荒地脉，帮助洪荒大地恢复往昔繁茂景象，也有功德可拿，左右无事，何乐而不为呢？

    吴楚点头道：“红云老哥所言甚是！二位夫人，你们也留下来为洪荒大地尽点绵薄之力吧！我让流苏留下来陪你们……”

    前一句是附和红云，后面则是对后土和青丘璃说的，“待我把师父交待之事办完，便来此与你们汇合。”

    两人闻言，皆点头称是。

    众人想想，也觉得有道理，反正也没其他事。

    “贫道兄弟，多谢诸位道友慷慨相助！”

    终于逮着机会说话的愁苦二人组，不由厚着脸皮，刷一下他们的存在感。否则，众大罗就要将他们给忽略了。这些人，完全以那位‘阿楚兄弟’为中心，看都没看他们一眼，实在伤人。

    众人奇怪地看向这装束奇特的愁苦二人组。

    两人作揖行礼，其中一人说道：“贫道准提，此乃贫道师兄接引，贫道兄弟本在这西方大地修行，只是之前魔道猖獗，贫道兄弟也不便外出行走。身为此方天地修行之辈，贫道兄弟对众位道友的慷慨相助，感激不尽。若不嫌弃，便让贫道兄弟尽一下地主之谊，前往贫道兄弟修行洞府稍做休息，以解大战之乏……”

    两位苦行者都露出了诚挚的笑容，让人见之便觉卑微，心酸。

    但即便他们脸上挂着灿烂的笑容，可依然难掩那眉宇间的愁苦之色。接引愁，准提苦，果然不愧是愁苦二人组。

    众人见此，又见此兄弟二人修为不差，便也没有拒绝。

    然后众人便开始一番自我介绍，相互认识。

    不得不说，这两人的演技，绝对是超一流的，那愁苦的面相就非常具有欺骗性，很容易就能让人心生同情。

    比如红云，在听到二人一边抹泪，一边说起他们西方大地经过此战，必然贫瘠不堪时，便拍着胸脯说，“二位道友放心，我等必定会尽力修复这西方大地的地脉，助其恢复如初……”

    红云还不知道，西方大地被魔祖罗睺抽掉四条祖脉，想要让其恢复如初，那是不可能的。

    镇元子倒是清楚，所以在听到红云这般说时，他便直接摇起头来，说道：“难，难，难……”

    众人不解，看着他。

    镇元子说道：“西方大地有四条祖脉被抽掉了，即便我等能够修复其他地脉，这四条祖脉肯定也无法恢复。那老魔头对这西方大地造成的破坏，实在是太大了。”

    愁苦二人祖又开始仰天长叹，涕泪沾襟，哀天地之苦难，叹众生之不易，怅怅然而泣下了。

    众人都被他们的情绪给感染了。

    而吴楚，直接被惊呆了。

    心想：看来紫霄道争位之时，红云会被他们所欺骗，真不能怪红云太傻！实在是这两人给大家的情绪共鸣，太到位了。

    不知不觉间，就能让大家的情绪跟着共鸣起来。

    厉害呀！

    吴楚只能这么评价！

    当看着这破败的西方大地，看着那两人的愁苦之色，众人为之叹息之时，吴楚轻咳了下，说道：“我看大家还是先别去歇息了，现在就开始干吧！洪荒大地如此广阔庞大，可不仅仅只有西方大地地脉受损，其他地方也同样需要我们的力量呢！”

    众人闻言，不由点头附和。

    吴楚又道：“我先行一步，待我将事情办完，到时再来与诸位汇合。仅是修复洪荒地脉，也许就要不少时间呢！”

    众人再次点头，吴楚告别了众人，跨上绝影，化光而去。

    见众人再一次以吴楚为中心，听他的吩咐，忙起了修复地脉的事情，愁苦二人祖的心情就像吃到了只苍蝇一样难受。

    众大罗分为几拨，朝着四方大地四处掠去。

    青丘璃和后土，以及女娲，玄冥妹子四人一拨；东王公和西王母夫妇一拨；伏羲则和镇元子，以及红云三人一拨；昆仑三兄弟一拨；帝俊太一，以及常羲三人一拨。

    这让太一有点不爽，他其实更愿意和伏羲他们一块，因为红云那里有好酒，可谁叫帝俊爱他这弟弟呢！

    爱他，就塞给他点狗粮，不要让他饿着。

    其他祖巫则自行组队，剩下的愁苦二人组，很想参与到红云他们那一拨里去，因为他们觉得红云最好说话了。

    顺便，还可以向他们打听一下，那位不出山人，到底是何方神圣，为何大家都愿意听他的？难道就因为他有个好师父？

    当然，还有一个落单的鲲鹏老祖。

    这位老祖孤傲惯了，一向都是独来独往，面对愁苦二人组抛过来的媚眼，他看也没看，转身就走，独自行事去了。

    在众大罗于西方大地修复地脉之时，四海之中的龙族，一条条升空而起，发出昂昂咆哮声，最终腾空而去。

    这众龙升空，腾空而去的景象，也确实挺壮观的。

    龙游天际，云雾缭绕间，鳞爪若隐若现。

    这一日，龙族主力退守青龙界。

    龙之九子全在其列，原本睚眦还想留下来，但应龙一句话就让他死了这个心，“以前不出山人或许会给龙族一点面子，但是现在，你觉得他还有必要在乎我们龙族的面子吗？”

    试问：龙族之中，是谁三番两次得罪吴楚？

    睚眦环视一圈，似乎除了他之外，就再无他龙了。

    而后，第二代四海龙君与两河水君，也相继定了下来。

    那些龙二代们，终于登上了洪荒这个大舞台。

    从这些新龙王的名字便可以看得出来，未来的敖广他们，估计不是龙三代，便是龙四代了，反正龙二代不是他们。

