    平时在公司里，大家都是比较严肃和正经，也不可能像现在这样敢开老大玩笑。但现在是大周末，不是在公司，而且大家参加公司周末组织的集体活动，自然是以放松为主，也就没有在公司里那么严肃的职级区分。　萧忘书也不会计较，开心就好，毕竟大家也知道分寸，适可而止。

    没过多久，这群爷们闲聊完，也休息得差不多了，就开始干活了，不管是找土块垒灶准备做叫花子鸡，还是加炭火准备烧烤，或是准备大锅炒菜等等

    她们女生只要负责一些前期的工作，比如将腌好的食物串成串，或是洗菜切菜，接下来则是他们那班大老爷们发挥他们的厨艺了，女生们就坐等享受美食就行。

    这会儿蔷薇坐在萧忘书身边喝了口汽水后，笑着问了一句，

    “你不用去帮忙吗？”

    因为她发现萧忘书是最闲的那个人了。

    “我曾经帮过，不过被他们嫌弃了　，之后我就基本上都是不劳而获了。”萧忘书笑着应道。

    其实是因为人手足够，有时候他也会去帮忙，他们反而觉得他插手，还更不方便，不如直接让他在坐镇指挥，晾在一旁就好。

    “你的同事们，都很好相处。”蔷薇夸了一句。

    “必须的。”萧忘书笑道。

    因为蔷薇的身份摆在这里，也没有人会故意跟她过不去，跟自己工作过不去，更多应该会选择跟她相处愉快，这也是他带她来这里，　不用担心和顾虑太多的原因。

    再加上他的这些同事，绝大部分都相处很多年了，还是比较了解的。

    蔷薇跟着笑了。

    “其实他们很早以前就强烈要求让我带你参加周末活动了。”萧忘书说道。

    “那我怎么没听你提起过啊？”蔷薇纳闷地问道。

    “你那时候工作室和学校两头跑，忙得分身乏术，我怎么还敢打扰你。”萧忘书笑道。

    其实他的私心里，并不太希望让蔷薇露面，因为她就像是他的私人珍藏的宝贝，他只想自己欣赏，不想让别人发现她的美她的好。

    “说得我好像比你还忙似的。”蔷薇笑着摇头。

    “你本来就比我忙！特别是那段时间。”萧忘书回应道。

    蔷薇笑得更灿烂了，

    “其实也就是事情比较杂而已。”

    “她们有没有问你，我们是怎么认识的？”萧忘书这时候转头看向蔷薇问道。

    “没有啊！”

    “没有就好。”萧忘书点了点头。

    “怎么了？”蔷薇不解地问道。

    “没有，因为我怕你回答穿帮了，他们之前问过我，我说是你倒追我的。”萧忘书一本正经地说到。

    蔷薇愣了一下，然后转头看向萧忘书，顿时笑了，忍不住伸手捶了萧忘书一下，

    “你还真会踩我啊！”

    “为了提高一下我在他们心目中那崇高的形象，只好委屈你一下！不过他们现在见到你本人之后，都不信了，说肯定是我死缠烂打，才将你追到手的，你说到底是谁泄露了口风呢？”萧忘书继续说道。

    蔷薇忍不住伸手拍了萧忘书一下，以前没发现萧大叔也有这么耍宝的一面，

    “我都不知道哪句话才是真的了！”蔷薇哭笑不得起来。

    “我对你的心是真的！”

    蔷薇笑着看了一眼萧忘书，收回了视线，耳根却红了。

    萧忘书看到蔷薇害羞的样子，忍不住伸手揉了揉她发红的耳垂，

    “我的宝贝，还是这么容易害羞。”

    蔷薇脸更红了，连忙拉下了萧忘书的手，深怕别人看到了，　多难为情。

    而事实上，在距离他们不远的同事们，都看到萧忘书跟蔷薇那自然而又温馨的互动了。

    “萧总，这会儿看来是真的动心了。”

    “你这不是废话吗？你看萧总那张老脸笑得都有褶子了。”

    “你居然敢说萧总老！”

    “跟蔷薇比起来，你别跟我说萧总不老。”虽然萧总才三十岁，还是相当年轻，但跟刚大学毕业，而且听说还是天才少女的夫人比起来，就是老了点。

    “那倒是，一看就知道是我们萧总老牛吃嫩草。不过即使这样，　还是那么的般配，那么的赏心悦目　！”

    “就是，我觉得他们真是很般配，看他们互动，我都忍不住露出姨妈笑了。”

    “萧总也该有个家了，不然那些传言，连我都快信了。”

    “什么传言啊？”

    “你这不是明知故问吗？不就是我们说我们萧总一直单身，其实是因为他根本不爱女人吗？”

    “对，对，我也听说过，还说我们萧总其实跟宫少才是一对。其实我曾经私心里也希望如此，毕竟他们两个大帅哥站在一起是那么的养眼，但现在还是觉得萧总跟蔷薇看起来更相配。”

    “你们啊，一个个比女人还八卦。”

    这时候一碟放着已经烤好的食物的盘子，伸到他们面前并说道。

    “别跟我说，你一点都八卦！”

    “是啊，我不八卦啊，因为我们在那边已经八卦完了。”

    “你要不要给萧总他们送一点过去啊？”

    “我是想啊，但不是怕打扰了他们小两口恩爱吗？你知道当电灯泡，是很讨人厌的。”

    “那倒是，不过我们现在一群人对着萧总他们夫妇俩虎视眈眈的，是不是像聚光灯一样，让人讨厌　！”

    “虎视眈眈，哈哈，这个形容词还挺贴切的。”

    大家你一言我一语一边八卦，一边开着玩笑，气氛很活跃。

    蔷薇后来才发现大家好像注意力都在他们这边，虽然表面上看来大家好像都在忙着自己的事，但又不时会看到他们的视线往这边瞟。

    “忘书，我们是不是应该过去帮帮忙啊，他们一直往我们这边看呢！”蔷薇有些过意不去地说道。

    “他们不是叫我们过去帮忙，他们这是羡慕嫉妒我们恩爱！”

    “……”蔷薇以为听错了，　抬起头看向萧忘书，然后忍不住笑了，“萧大叔，我以前没发现你这么有幽默感呢！”

    “现在才发觉也不迟，毕竟跟你老公是一个集英俊和智慧于一体的绝世完美男人！”萧忘书低头凝视着蔷薇微笑着回应道。

