    第800章暴君的小公主（52）

    他的掌心渐渐抚上了她的耳廓，长指上覆着茧子，触碰到了她的脸颊。

    糙糙厚实的触感，温暖又干燥。

    他并未用力，只是抚上了她的眼角。

    轻轻摩挲着，像是在印刻着什么。

    最后，他骨节分明的长指往下。

    慢慢地，慢慢地，一点一点，解开了她腰间的襟带。

    怀中的人并未挣扎，还在闭着眼睛，脸颊粉红。

    被横抱起来时，也只是微微睁开了眼睛，漂亮的桃花眼里，氤氲着一片朦胧的水雾，似乎带着几分迷茫。

    没有温柔的亲亲了，她还想要。

    她勾住他的脖子，主动凑了上去。

    只是，在被放到床上时，主动权又重新回到了男人手中。

    这一夜，滚烫得......仿佛连外面的寒风都消失不见了。

    香汗淋漓，沉沉入睡。

    一切的春光，都藏尽在太极殿处，再无一人能看见。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    长乐宫。

    “公主，您昨夜是没有睡好么？”

    霜儿轻轻柔柔地为云姒梳理着发髻，关切问。

    铜镜前，端坐着的女子，托着腮，微微眯着眸，神色有些倦怠。

    从她晌午时起身，直到现在，便一直恹恹的，没什么精神。

    还时不时揉腰犯懒，就像是彻夜都没有睡好一样。

    霜儿看着，自然是担心的。

    铜镜前的女子，小口地打了个哈欠，生理性的泪水微微泛了出来。

    她今日的唇色有些别样的红，丝毫不需要再抹唇脂了。

    粉腮酥腻，眉眼含春似水，美色竟变得越发地惊人。

    她透过铜镜看了一眼霜儿，眼皮微挑，懒懒地嗯了一声。

    昨夜，她的的确确没睡好。

    或者说，她确实没怎么睡。

    若不是她们把她唤起来，想来，她甚至都能睡到晚上。

    娇柔的美人慢慢趴在了梳妆台前，下巴抵在了自己的手背上。

    闭上眼睛，打盹。

    “我再眯一会儿，你弄好了再唤醒我就是。”

    “是，殿下。”

    霜儿的动作随即更加轻了，精致的梳子慢慢地穿过她如瀑的青丝，然后灵巧地打起了发髻。

    闭着眼睛打盹的人，呼吸轻轻，无比安静。

    一时间，长乐宫内，变得安宁又祥和。

    就像是摇篮般，催促着人的困意，越发上头，让人入睡。

    宫殿外的侍女们，则端着准备好的膳食，等候在外。

    一切的一切，依旧有条不紊。

    ......

    ......

    ......

    这天，

    收了一夜寒风的王公公，忽然发现，皇帝的心情似乎好上了些。

    哦不，应该说是——好得前所未有，好得让人心惊胆战，不知所从。

    上早朝时，不仅一个人都没杀，还淡淡表扬了这段时间来一直勤勤恳恳的各位大臣。

    臣子们头都不敢抬，被赞扬的时候，背后的汗都快要渗出来了。

    尤其是兵部尚书，第一个被点，当即腿就软了，扑通一声跪下。

    结果高堂上素来喜怒不定的帝王，竟然表扬了他这段时间的尽忠职守，作风清廉。

    兵部尚书听得越发地抖，脑袋都快要磕进了地里。

    他当然不是因为激动，而是因为太害怕了。

    (本章完)

