    轰！

    一道刺目的光芒倏地亮彻在天地之间，秦尘只感觉到一股强烈的空间波动闪过，一股强到连他都变色的力量，一下子席卷开来。

    “小心！”

    秦尘怒吼一声，砰，一股恐怖的巨力已经轰中了他，将他轰飞出去。

    轰隆隆！

    可怕的力量席卷，天地间发生了大爆炸，这圆球绝对不止凡圣境的力量，秦尘只觉得脑海轰鸣，耳边都是嗡嗡之响。

    噗！

    他吐出一口鲜血，稳住身形，身上衣袍破碎，皮肤竟然裂开了无数裂纹，有鲜血缓缓溢出，秦尘立刻运转不灭圣体，很快，这些伤势纷纷治愈了起来，重新恢复光洁如初。

    “尘少！”

    嗖嗖嗖！

    幽千雪她们急忙飞掠过来：“你没事吧。”

    “我没事。”秦尘摇摇头，他抬起头，目光无比的阴沉，前方虚空处，凌绿菱已经消失不见，不知去了什么地方。

    “还是让她给跑了。”

    秦尘脸色铁青，无比的难看，沉声道：“刚才那是什么？”

    “是本源水晶。”黑光一闪，大黑猫出现在了秦尘身边，“本源水晶是圣境高手将自身本源，融入到天道水晶中而制造出来的一种东西，一旦催发，便能释放出圣境高手十分之一的战力，如果我没猜错，之前那本源水晶，应该是一名地圣高手所留下来的。”

    “地圣高手么？”

    秦尘目光一闪，仅仅是地圣高手十分之一的力量就这般可怕，如果是地圣高手本人亲来，又会有多强？

    之前修成泽虽然号称接近地圣，但凡圣就是凡圣，永远无法和地圣高手相比。

    当然，秦尘相信，就算是地圣高手亲来，自己也未必毫无反抗之力，刚才那力量虽然可怕，但还没到将他绝对秒杀的层次，只要不能一下将他杀死，那么就还能一战。

    “本源水晶，有这宝物那凌绿菱之前为什么不早拿出来？”墨渊白疑惑道。

    如果早点拿出来，或者多拿出来几个，他们未必会如此狼狈。

    “你以为这本源水晶是大白菜么？想要多少就有多少？”大黑猫无语的瞥了墨渊白一眼：“想要炼制这本源水晶，首先，需要一块天道水晶，这玩意在天界也十分珍惜，可不是想要多少就有多少的，其实，想要在天道水晶中保留下本源之力，就需要圣境高手留下自己的一丝核心本源，否则其中的力量很快就会散去，而任何一丝的核心本源都无比珍稀，想要修炼回来，不是那么简单的。”

    “如果我没猜错，刚才那小妮子身上，应该也就只有这一块本源水晶罢了。”大黑猫淡淡道。

    “原来如此。”

    秦尘这才恍然，也松了口气，否则如果凌绿菱朝自己扔个十个八个的本源水晶，自己就算能抗下来，也要重伤。

    “管不了那么多了，算那家伙走运，现在陈思思有危险，我们先去救思思，你们都进乾坤造化玉碟中去。”秦尘快速道。

    “师父，刚才那家伙受了伤，跑不了多远的，不如你去救人，我们几个去找那家伙。”墨渊白浑身杀气腾腾，那天界高手不死，终究是心头之患。

    “不行，那人虽然受了重伤，但万一有什么底牌，你们未必是对手，而且大黑猫必须跟着来，快。”

    秦尘不再废话，立刻将众人收入乾坤造化玉碟，身形一晃，虚空闪烁，秦尘朝着陈思思的所在暴掠而去。

    嗖嗖嗖！

    他催动时间规则和空间规则，速度快到极致，一炷香之后，就直接冲出了古战场的区域，而后朝着陈思思所在的祭坛暴掠。

    “思思，坚持住，你千万不能有事。”

    秦尘双拳紧攥，神色无比的紧张焦急，浑身大汗淋漓，这甚至比他和一名地圣高手大战还要紧张。

    如果思思出了什么事，他绝对不会原谅自己。

    而在秦尘飞速赶往陈思思所在的时候，在古战场中的一个角落，啪嗒，一个身影从虚空中落了下来，浑身是血，伤痕累累。

    这道身影正是凌绿菱，她重重的摔倒在地，无比的凄惨，身上几乎没有完好的地方。

    “可恶，可恶，我们一群天界高手，竟然被这一个小小的下界之人弄成到这等模样。”

    凌绿菱脸上闪烁着愤怒、怨恨和狰狞，然而更多的还是苦涩。

    “该死的小子，我绝不会放过你的，只要等我突破地圣境界，你们难逃一死，这个大陆都要毁灭。”

    凌绿菱怨毒的诅咒，心中涌动无尽的杀机，她艰难的挪着身子，来到一处残垣断壁处，正准备疗伤。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    一道道细微的脚步之声骤然响起在她耳畔，她浑身一震，肌肉紧绷，急忙看向脚步声传来的地方，下一刻，她的目光凝固了，瞳孔深处陡然闪过一丝惊恐，可瞬间又消散不见，装作无比的镇定。

    那是一道身影，她无法忘记的身影。

    那个下界的贱人——上官曦儿。

    “你……竟然还活着？”凌绿菱脸色难看道。

    “咯咯咯，凌绿菱大人您都还活着，属下怎么会先死呢？”上官曦儿轻笑起来。

    “哼，你想做什么？不会是想对本圣动手吧？你别忘了，本圣乃是天界强者，你要自己掂量后果。”凌绿菱冷哼道。

    “咯咯咯，凌绿菱大人竟然到了现在，居然还这么嚣张，天界强者，呵，好大的威风呦。”上官曦儿不屑一顾：“难道凌绿菱大人不好奇本圣是怎么找到这里来的么？”

    凌绿菱一愣。

    是啊，自己好不容易逃到这里，这家伙怎么这么巧后脚就出现在这里？

    “凌绿菱大人，其实本圣早就在你们身上留下了气息，不管你们走到哪里，都难逃本圣的追踪呢，现在这几道气息，只剩下你一道了，这么说来，剩下的柳凤羽和修成泽都死了？那家伙还真是有两下子，居然能杀死这么多人，并不比本圣少呢。”

    上官曦儿舔着舌头，一点点的走近：“凌绿菱大人你放心，我会对你很温柔的，咯咯咯。”

    话音落下，上官曦儿浑身魔气暴涌，猛地扑了上来。

    “上官曦儿，你不得好死……”

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声，在这古战场中回荡，像是厉鬼在哀嚎，无比的凄厉和惊悚。

