
“大家不要相信他们啊！”

“只有推翻了大周，我们才有好日子过！”

不管什么时候。

总是不缺搞事的人。

四国强者的复国之心。

来源于他们崇高地位的失去。

大家吃不饱饭的时候。

兴许会听这些强者们说一说。

可大家都吃饱饭了。

日子都安生了。

谁还陪他们折腾？？

“你说推翻了大周，才有好日子？”

“那行啊！”

“你们现在就让我们吃更好的，过上比大周更好的日子啊！”

这是大多数四国旧地百姓的心声。

面对着百姓们的要求。

这些叛乱者当然拿不出来。

哪怕能拿出来，他们也不会拿出来啊！

对于他们来说。

百姓只不过是利用的工具。

只能利用。

绝不愿意为他们付出的。

哪怕是一碗米饭。

他们也是不愿意给百姓的。

开局一张口的叛乱鼓动。

自然是没有人愿意听的。

甚至有些百姓，为了守护好不容易来的饱饭生活，对这些叛乱者举起了锄头......

大周那八十万大军。

依然留在四国旧地。

就是防止叛乱。

他们四处守护着这些民生工程。

面对叛乱者的出手破坏。

以及四国旧地百姓守护日子的反抗行为。

他们均是毫无动作。

因为。

天宁女帝早已下令了：

“第一滴血，要让他们流出来！”

只要百姓受伤了，他们会立即出手。

尽量不会让命案发生。

可他们绝不会在百姓之前出手。

这是为了让大周军团的出手。

成为守护百姓的正义行为！

如此一来。

大周军团，自然得到了百姓的信任与支持。

虽然在这过程中。

依然会出现大周军团救援不及，或是四国强者境界太高，出手太快，而导致了命案的发生。

可这点牺牲。

天宁女帝却丝毫没有妇人之仁。

作为一个掌控庞大帝国的大帝。

她需要对更多的百姓负责！

命案发生时。

也就是护国女相的暗夜军团出现了。

他们对于四国强者们的打击，可是极其狠辣的。

至于命案的善后。

天宁大帝也早已下令。

务必让百姓入土为安。

任何守护大周的百姓，均会得到奖励。

不仅仅是钱财。

还有一份守护家园的烈士名声。

如此的话。

谁还不跟着大周帝国干？

谁又还愿意跟着...

那什么也不给的四国叛乱者干？

这些叛乱者知道。

关于民心。

他们已经输得很彻底了。

接下来。

他们换了一个思维。

开始正面袭击民生工程，破坏四国旧地的融合了。

镇国大元帅林锋，等的就是这一刻！

他发动大军，正面剿灭叛乱！

百姓们也为了好日子，不断为大周军团提供情报和帮助。

时机成熟以后。

天宁女帝立即发动了...

咸鱼心声的下一步。

大周官方通知所有的百姓：

邪魔再现了！

曾经屠戮无数百姓，最终被天渊大帝重创的邪魔，再次出现了！

邪魔此次的入侵，非常的险恶。

他竟然串改了所有的佛像，恶毒地吸收所有佛门信徒们的香火之力！

更丧心病狂的是。

所有对邪魔跪拜之人。

自身的生命力，也会随着朝邪魔跪拜，被邪魔所偷偷吸收了。

百姓们顿时气愤了。

佛门信徒们更是暴怒了！

“这些邪魔害死了天渊大帝，现在竟然还想祸害我们的信仰？”

“邪魔竟然还敢向我们的佛祖动手？？”

“简直可恶至极！”

“更可恶的是，邪魔竟然还想要我们的命？？”

“哼，难怪我爷爷参拜假佛不久后，就去世了。原来是这些邪魔，害死我爷爷的！”

“必须破坏邪魔的计划，我们绝不能让邪魔将我们也害死了！”

百姓们开始冲入各大寺庙。

只要是发现佛像是不对的。

根本不需要官方出手，他们自己就把佛像给拆了！

各大寺庙没有阻止愤怒的民众。

他们也没法阻止，如此多的民众。

这是犯众怒的事情。

事实上。

寺庙的和尚们。

心中也是有气。

邪魔竟然敢动他们的佛祖？？

这不是搞他们吗？？

有许多的寺庙，在民众还没前来之时，他们自己就把有问题的佛像丢进茅坑了。

你要吸收是吧？

茅坑多的是！

邪魔你爱拿多少，就拿多少！

有人怀疑过，佛像的模样像是道衍大帝吗？

还真没有。

天宁女帝可是死死遵循着，某林姓咸鱼的心声。

一切都从大周神话开始。

从封神榜开始，他们就向天下发放了神祗们的画像。

这些画像，全都做了修改。

除天渊大帝是本尊外。

其余四位大帝的外貌，天宁女帝全都用了传播较广，却与实际相差较大的画像。

当然，张寻他们也做了后期的修改。

这些画像...

是彻底与四位大帝本尊无关了.....

大周五帝庙的建立。

也随之进行后。

五位大帝的样貌。

极其迅速地深入民心。

寺庙里的大帝，也成了他们心中的那位大帝。

原来的大帝是何模样？

还有谁去关心？？

也因此。

随着民众的怒火。

还有越来越多的假佛被扔进茅坑。

大周也很适时地，向外公布了邪魔的样貌。

那邪魔。

正是道衍大帝本尊......

可现在。

哪怕是旧梁国的百姓，也会把这样貌当成邪魔了。

甚至旧梁国的强者们。

也是有点蒙了......

“我们的道衍大帝，到底是不是真的？？”

“他是不是邪魔假冒的？？”

......

“噗~~~！”

一位长满老人斑的虚弱老和尚，忽然吐了口鲜血。

他缓了口气。

陷入了思考：

“为什么？？”

“为什么最近的香火之力毫无力量，甚至还伴随着让人作呕的恶臭味？？”

“就像是吃了......什么一般！”

这位老和尚慢慢站了起来，朝外走了去。

他很快便是发现。

那曾经无比虔诚的目光，出现了怀疑。

他立即彻查了此事。

这不查还好，一查就让他气愤不已。

“水帝？？？”

“那个女娃娃，这是说朕是最水的大帝吗？？”

“还给朕喂....吃？？”

“好，好得很啊！”

老和尚气愤过后，开始下令了：

“将那林雍抓过来，立即彻查封神榜事宜！”

“朕要知道，大周到底是不是真的有仙人！”

如果真有仙人。

老和尚会继续潜伏下来。

但要是没有......

他就要变天了！！

.......

“阿嚏！”

“又是谁在想我？？”

“我已经跑路了，你们就放过我吧.......”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048154"  chaptername="第四十八章：邪魔再现了！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
