    “果然是这个……”

    在距离百米之外的时候，穿山甲就停下了脚步，既是因为前面已经封闭起来，地面干净得没有尘埃，脏污隐匿几乎无效，也是因为前方有无形屏障，在阻拦穿山甲的进入。

    「灵视」是绝对不能开了，开了除了让屏幕变成金色外，再无其他效果。广场里参观的人很多，任索发现穿山甲的15层护甲都快被人群的脚步给踢爆了。

    护甲其实跟「衣」差不多，是附加在身体表面的特殊能量纱衣，不过穿山甲在第一次进化的时候，就能选择「硬撑」获得15层护甲，可见这护甲看起来牛逼，但实际上也就是穿山甲的层次——

    人类一踩就能踩爆一层。

    混杂在人群里，任索能听见屏幕里踢到穿山甲的人群都在叫喊：“谁带狗来这里了？快抱起来！”“哇哇哇，有什么硬硬的东西在下面钻来钻去？”

    任索只好让穿山甲一路披荆斩棘，硬是破了护甲受了轻度伤势，才突破人群来到封闭线的边缘。这个位置恰好是人群围观的边缘，没有人踩，而且有污迹也是理所当然。

    任索拿出手机对着画面里的建筑查询了一下，确认这就是天京里最强的灵气之物——也许是玄国最强的也说不定。

    只见这建筑占地3000平方米，分台座、须弥座和碑身，台座分两层，上层为方形，四周环绕汉白玉栏杆，下层座为海棠形。须弥座分两层，上层镶刻八种不同类型的花环，下层镶嵌着八幅巨大的汉白玉浮雕，以玄国过去八次革命运动作为主体。

    而碑身，镌刻着「永垂不朽」四个鎏金大字。

    是的，这是正阳门广场的玄国烈士纪念碑，建于60年前，作为国家最早建立的纪念碑，它在过去几十年里接受了无数人民群众的朝拜，无论是意义，还是时间，都够得上灵物的标准。

    只不过任索没想过建筑都可以是灵物，毕竟——

    建筑怎么吞噬灵气啊。

    就算任索想让穿山甲贴着吸灵气都不行，因为纪念碑的灵气金柱在封闭线里几乎凝为实质，普通人倒是能自由出入，但像穿山甲这种半只脚踏入超凡的生物，不亚于有堵墙挡着它。

    怎么办？就这么放弃？

    任索心有不甘，然而穿山甲待了足足5分钟后，「灵视」自动发动了。

    「你找到了玄国灵藏！」

    「你是否开启玄国灵藏？身为吞噬世界之灵，你可以提前开启玄国灵藏，作为奖励，你可以获得最强大的进化能力。」

    「注意：开启玄国灵藏后，将导致一系列不可预测的后果。」

    「注意：开启玄国灵藏后，你将可获得一次‘王牌进化’。」

    「注意：玄国灵藏将可能在200日~400日内自动开启。」

    「玄国烈士纪念碑」

    「灵气量：？？？」

    「开启所需时间：6次，1次需要12小时」

    「镇国：？？？」

    「辟邪：？？？」

    任索眨眨眼睛，自然是选择开启灵藏。玩个游戏，难道还瞻前顾后？

    后果很严重？那……新开个存档呗。

    在开启期间，穿山甲必须得接触到纪念碑的灵气光柱，这倒不是问题，问题是每开启12小时，玄国灵藏就要进行一次爆发，就像天刚刚亮举行升旗仪式时的赤红半边天，届时纪念碑的灵气辐射将延伸到半个城区。

    任索快进了12小时后，便看见穿山甲在黑夜的赤红氤氲里持续掉血——

    本来这个游戏没有掉血机制，然而玄国灵藏爆发时，对异类生物的强烈压制却能造成类似效果——恢复能力被压制到-15点，穿山甲光是待着都要迅速衰弱而死！

    在穿山甲的视野里，哪怕不是「灵视」状态，都看见夜空中有奇怪的弧带状红光，就像极地地区的极光。

    这片红莲极光范围极大，几乎遍布整个天京，穿山甲跑出去的时候，都发现大街上有很多人从家里走出来，举起手机对着天空拍照。

    花了半小时跑出赤红氤氲区域，迅速快进到了第二天中午，纪念碑才爆发完毕进行收束，于是任索操控穿山甲，想继续偷偷摸摸溜进去。

    然而，此时的纪念碑的周近区域却是竖起彩钢围挡，足有三米高，就像施工区域进行隔离一样。

    围挡上张贴着告示，说“烈士纪念碑要进行紧急修葺，请各位游客见谅。”

    修葺多少天，什么时候重新开放，一句话都没有提。

    昨天穿山甲开启纪念碑里的玄国灵藏，今天就开始修葺，任索就算是傻子都知道不对。

    肯定是这个时空的国家修行单位检测到昨天天文异象的来源是纪念碑，所以短短半天里就进行紧急封锁。

    任索可不敢贸然让穿山甲探险，光学迷彩可不是万能的，若是里面有红外体温检测装置，穿山甲进去也得凉。

    这可是自动存档，若是跟普通人对上那也罢了，要是被军队和修行者盯上，凭穿山甲现在的实力，重来吧。

    既然过不了关，自然得回去练级。天京多得是灵物和博物馆，任索找了一处灵气光柱稍微小一点的博物馆潜入进去。

    至于玄国灵藏的秘密会不会被其他人发现，任索倒是不担忧，毕竟游戏里都写明是「身为吞噬世界之灵，你可以提前开启玄国灵藏」，换而言之其他人应该是开启不了的。

    而且，就算被发现了，穿山甲难道还能用小手手去阻拦其他人吗？

    不过天京博物馆大多都看守森严，而且，贵重的展品必然是用玻璃柜远远隔绝，除非任索想让穿山甲死成一碟菜，不然穿山甲没法打破玻璃柜接触展品，自然也谈不上吸收灵气。

    任索在现实里找了好一会，才找到一个不错的目标。

    国子监博物馆，里面有一处由189座高大石碑组成的碑林，石碑上篆刻着儒家经典，没有什么防护措施，就算有也不可能是玻璃柜，平常去的人也不多，穿山甲伪装的污迹很难被发现。

    这里面的灵气光柱比其他博物馆小多了，但每块石碑少则微量，多着少量，甚至还有几个‘中量’出现，积少成多，短短一天时间，穿山甲吸了灵气最多的65块石碑，获得了4次进化！

    这4次进化中，最重要的自然是第一次，极值带来的‘超进化’！

    