    人群散去后，林宇也是感觉好像有什么不对劲，便朝着转角看去。

    并没有发现什么。

    随即也是示意了一下李子轻，“走，去吃饭吧！”

    李子轻也是点了点头，只感觉和林宇在一起的时间好快。

    两人也是来到了停车场。

    刚要上车，只听身后传来了喊声。

    “小子，给我站住！”

    闻言，林宇转身看去，只见一群混混手上提着各种武器站在不远处。

    而带头的就是最开始卖钗子给林宇的那名摊主老板。

    林宇淡淡一笑，开口道：“怎么着？还想强买强卖，现在打算抢回去？”

    可那名摊主老板却是不管这些，开口道：“小子，劝你识相的话就将那钗子还回来”

    “我呢，也不想再生事端，将你五千块还你，够意思了吧！”

    “不然的话！”

    说着，看了看自己身后带来的地下势力的兄弟，拿起手中的棒球棒在手上抡了几下，以示威胁。

    见状，没等林宇开口，李子轻先站不住了。

    怒斥道：“真是好大的胆子！全部给我放下武器！”

    说着，也是掏出了身上的巡查证件。

    看到了李子轻手上的巡查证件，那群人也是愣住了。

    摊主怎么也没有想到会碰到个硬茬。

    眼睛也是微微的眯了起来，权衡起了事情的严重性。

    而身后带来的混混们也是打起了退堂鼓。

    要知道，法治社会，敢袭警，那真的是一个不小心就要牢底坐穿。

    一名混混也是低声对着摊主道：“要不我们走吧！”

    “袭警可是重罪啊！”

    闻言，那摊主也是一咬牙，眼中闪过了一抹狠毒。

    随即开口道：“怕什么，不就是个巡查，你看给你吓得！”

    “要知道，杨贵妃的金钗，我可是认识一个专门喜欢收藏这些的大金主!”

    “拿到手就可以立马给卖了，到时候我们直接从滇南那边偷渡过去”

    “到了国外，天高皇帝远，我看他们还有什么办法”

    “那玩意可是价值至少几千万！到了那边，我们照样可以过得很滋润！”

    一句一句蛊惑着一群人内心。

    见一群人还有些犹豫不决，再次开口道。

    “而且你已经拦住人家了，就算是现在收手，你不出国，你还是要进去！”

    “你们自己看着办吧！我要动手了。”

    说完，也是佯装朝着林宇两人走去。

    其实他已经想好了，等将金钗一卖，立马找个机会脱身，自己往滇南边境偷渡过去。

    见状，那群被带来的混混们也是脑子一热，便也是冲了上去。

    看着冲来的混混，林宇和李子轻对视了一眼，默契的点了点头，皆是从对方眼中看出了自信。

    随即两人也是没有丝毫的犹豫，也是冲了上去。

    ......

    片刻后，一群混混全部都躺在了地上哀嚎。

    林宇和李子轻却是没有丝毫受伤。

    随后林宇便在原地看管，李子轻便是去打电话了。

    片刻后，李子轻也是跑了过来，手中还拿着一捆塑料束缚带。

    刚才看守的时候，林宇也是注意力集中，开启透视，手中拿着银针。

    吃一堑长一智，生怕谁再掏出把手枪来，谁有一丝的小动作，就直接一针飞了出去。

    当两人将所有混混全部都拿塑料束缚带捆好时，巡查也是来了。

    四辆车子停在了一群人的面前。

    下车的时候，带队的巡查呆住了。

    李子轻也呆住了。

    没想到就是先前那带队的巡查。

    两人也是相视一笑，皆是摇头。

    他才刚将那两名假道士押到局里，就再次收到了上司的电话，让他再去古玩市场执行任务，没想到还是刚才那两人。

    不过一群人也是颇为震撼，这群混混至少有二十人，竟然就被两人给撂倒了。

    眼中对两人的身份，身手，皆是充满了畏惧。

    随后李子轻也是将事情的经过告知了这名带队的巡查。

    听完后，这名带队的巡查差点没有笑出了猪叫声。

    这可是大案啊！

    袭警！

    说不定自己就可以靠着今天的任务升职了。

    要知道，先是诈骗，再是袭警，还是地下势力的团伙作案。

    这还是没有审讯勘察的结果。

    谁知道这些人身上还有没有别的案子。

    李子轻也是巡查，自然知道这带队的来的巡查在想什么。

    不过也没有去管，人家正当靠着业绩升职，理所当然的，虽然很轻松。

    将那群地下势力的人押上车后，那巡查也是特地跑来林宇面前递给了林宇自己的电话，让林宇有事直接打自己电话。

    这两人可是自己的福星啊！

    巡查走后，林宇和李子轻这才上了车。

    李子轻也是对着林宇无奈的开口道：“你说咱们俩是不是和柯南一样？”

    ？

    “柯南是谁？”，林宇疑惑道。

    翻了下白眼，李子轻才开口解释道：“柯南啊！就是一个动漫人物的男主！”

    “他到哪，哪就有案件。”

    林宇顿时恍然，也是叹了口气。

    他也没有想到。

    随即，林宇这才启动了车子，朝着饭店驶去。

    两人也是很快便来到了饭店。

    进入了饭店，由于这边靠近大学城，又是七夕，全是一对一对的情侣。

    林宇也不知道这是天意还是啥，真的就是随便找的一家饭店。

    服务员过来点好菜后，李子轻逛了一天，也是有些累，倚靠在了椅子上。

    “林宇，你说那些牺牲的军人除了自己的家人，还会有别人记得吗？”

    ？

    林宇也是被李子轻突来的问题给问懵了。

    不过片刻也是想了起来，还以为李子轻是在想父母了便开口道。

    “不会啊！”

    “军魂永在”

    “没有那些革命烈士，又哪有我们现在社会的安稳，他们是永远不会被人遗忘的”

    “家人，朋友，战友，后辈，一座座烈士墓园”

    “或许有的没有名字，但他们在心中，他们有一个统称叫先辈！”

    听完后，李子轻也是叹了口气，开口道：“可有时候我会为他们感觉到不值！”

    “在公祭日穿和服，在江宁穿和服，甚至是建造樱花国风情街，只是为了博人眼球，只是为了钱，忘记了那些先辈们的鲜血。”

    林宇也是不知道李子轻为啥忽然这么伤感，也是开口劝道。

    “子轻，你要永远相信一句话，举头三尺有神明，不是不报，只是时候未到！”

    “在抗战期间还有汉奸呢，这点你必须要看开”

    “先辈们总会活在我们的心里！”

    听完后，李子轻的脸上终于露出了笑容。

    眼中一抹坚毅也是闪烁而过，好似是做出了什么决定。

    就在这时，林宇忽然心头一紧。

