    哄的一声，宛如晴天霹雳响彻在脑中一般，凤卿尘迅速地低下头望着那“休书”两字，面前女人眸色中的冰冷与绝情，如同地狱莲火，烧得他的心一阵撕裂的烫，一种说不出的痛苦与恐惧从头顶直直钻进头顶心，向下劈裂至心脏，贯穿整个身体。

    凤卿尘伸出手来，想要抓住安易，但是那手却在这时一点都不听使唤。

    凤卿尘愣住，冲到喉头的挽留的话，因为手臂伸出失败而全都卡住。

    他的上半身已经不听使唤了，那日他还差点勒死云之南。

    这些日子他躲在军中，不肯去看伤口撕裂的安易，不就是因为想要撇清与她的关系，让她死心，安心地跟着薛安离开？

    如今休书在前，他想要的，安易已经给了，还不用他做出更多伤害她的事情……

    安易抛出休书的那一刻，突然有些后悔。

    虽然她十分的生气凤卿尘会这样做，但是他也是有苦衷的不是吗？可是安易担心若是不给他一个教训，他还会躲避下去，甚至或许为了让她死心离开，会说出伤害她与孩子们的话，做出伤害他们的事情。

    与其等着被男人有意的疏远、抛弃，然后痛不欲生，还不如让她做出选择！

    这个男人就等着后悔去吧！

    安易呼出一口气，神色变得轻松起来，长指浅浅交握双手在身前，压着微微翘起的檀红色裙角，眸光琉璃，笑意缓缓，醉人一如梦里清江，“鸾王爷，从今天咱们恢复朋友关系，如果你不愿意做朋友也可以，那我们就是敌人！”

    凤卿尘愣怔地望着安易，不知道安易是什么意思。

    安易慢慢地从轮椅上站起身来，这个时候她一定要美，要飒，至于伤口崩不崩裂，已经不在安易的考虑范围之内。

    女人分手的时刻一定要美，美过与这个男人在一起的任何时刻。

    安易站在凤卿尘的面前，一身檀红色长裙，发上的金钗，衣上的锦绣，修得飞扬的眉，美得倾国倾城，那一双眸子更是灿如星光，淡花如雪，长发临风，敛眉含笑，“这鸾王朝虽然是王爷打下来的，但是却由我管理的，所以现在我要跟王爷分家产！”

    凤卿尘怔怔的，一句话也说不出来，似乎已经丧失了语言能力。

    “如今鸾王朝就剩下六座城，公平点，一人三座，我要秦城凤凰城与陈城，这幽州凉城与忘川城就归王爷了！”安易缓缓地勾唇，微斜过来一双狭长美丽的春水烟波眸子，淡淡勾了勾唇角，冰冷而决绝，“王爷可舍得？”

    凤卿尘垂着眸子，妖邪美丽却又失去生气的一张脸，映得红烛苍淡而寥落。

    他什么都没有说。

    安易咬咬唇，握紧了交握在身前的芊芊手指。

    虽然她无比优越地站在凤卿尘的面前，可是只有她知道，她的内心寂灭，热热闹闹的天地之间，夏末初秋的虫儿热闹地鸣叫着，热闹得让安易觉着瑟缩的寂寞。

    但是无论今日如何，她一定要坚持下去！

