    只不过这个世界上所有的事情要明白，都是需要付出代价。

    等到霍宴明白过来的时候，也许他会因此受很多的苦头。

    易之好像已经看见了那个时候的霍宴的情况，他同情的拍了拍霍宴的肩膀，“很多感情都是从愧疚开始的，宴哥，做兄弟的只能说，祝你好运吧。”

    霍宴皱了眉头。

    还没有说什么，易之就站了起来，扯着嗓子对正拿着麦克风嚎的朋友说：“来，之洋，帮我点一首《如果这都不算爱》。”

    “好嘞。”

    歌切了，《如果这都不算爱》的前奏想起，易之上去接了麦克风。

    “……

    如果这都不算爱，

    我有什么好悲哀

    ……”

    如果这都不算是爱的话，宴哥以后估计……挺悲哀的。

    霍宴在角落里看着这些人的热闹，当一群人狂欢的时候，一个人坐在角落里，会显得格外的孤独。

    冰块投入了酒杯之中，清脆作响，喉结微微的滚动，冰凉的液体滑落入了喉咙里，顺着一直冰凉到了心里。

    路乔杳无音讯了整整一个月。

    一夜之后，路氏集团投身公益活动，路氏总裁亲自深入山区支教的消息被新闻报导了出来。

    霍宴一直在关注有关路乔的消息，自然是第一时间就发现了新闻。

    难怪他派出去的人都找不到路乔的踪迹，深入山区之中，交通闭塞，他当然找不到她的踪影。

    新闻贴出的照片上，路乔正在教孩子们写字，握着一个小孩子的手，方方正正的写下“仁”字，微垂着头，神情很温柔。

    大概是出于对孩子隐私的保护，所有的照片里没有出现小虽然的身影。

    霍宴将路乔的照片都找了出来，等反应过来的时候，那几张照片就已经都存在了自己的手机里。

    屏幕上现在放着的是一张路乔的正脸照，她弯着眼睛，一双笑眸看着镜头，眼睛里是他许久未见过的明亮星光。

    她拍摄的时候，正看着镜头，现在就好像正看着他一样。

    心好像突然被什么给烫了一下似的，霍宴伸出手，贴在了路乔的眼角。

    路乔的眼睛，真的是他见过的，最好看的一双眼睛。

    正正好好是他最喜欢的样子，不笑的时候，眼尾天生的有些上挑，显得高傲冷艳，高不可攀。

    但是笑起来的时候，所有的寒霜都融化了，显得干净而纯粹，眼里落着星光，很漂亮。

    有些冰冷坚硬的屏幕，比不上她皮肤的温暖柔软，从指腹传来的一点冰凉，顺着血液一直流到了心底。

    她的精神状态，看起来比在锦城的时候好很多。

    面对镜头的时候，也比面对他的时候多了几分柔和，甚至因为有孩子在身边，而显得多了几分温柔。

    也稍微长了些肉，不再瘦得让人觉得心疼了，更加地好看了。

    纯粹的美好，就像是清晨落在玫瑰花上的第一滴露水。

    干净的没有一点污渍。

    霍宴垂眸，沉默的从烟盒里抽出了一根烟点燃。

    缓缓升起的烟雾，朦胧了他的眉眼，使他的神情看起来越发的晦涩难明。

