
　　林北辰不是在开玩笑。

　　他真的有绝对的把握，从海族大军的包围之下，全身而退。

　　然后可以用各种方式，让海族——起码是这些登陆的海族，陷入到一场灾难之中。

　　一个发了疯的武道宗师，造成的破坏力，难以想象。

　　而像是林北辰这样开挂的武道宗师，哪怕不说什么‘君子报仇十年不晚’之类的话，直接就现世报，他也是有手段的。

　　比如下毒。

　　比如暗杀……

　　反正一个脑残疯起来，够云梦城中的海族喝一壶了。

　　何况他还是一位‘神眷者’。

　　被剑之主君连续两次上身过。

　　只要小西山的玄石矿脉还在，就可以下单请神。

　　所以，只要海族中有人真正调查过林北辰的话，就会发现，这个少年真的是非常非常恐怖。

　　可以说是‘恐怖如斯’了。

　　“公主殿下，臣请释放了安慕希一家吧，杀人并不能解决问题。”海老人转身，行礼，道：“想要药方，可以用别的方式。”

　　“别的方式？”

　　华丽辇驾上的倩影反问道。

　　海老人看向林北辰等人，道：“安慕希手中掌握的【熊虎丹】药方，对我海族有大用，既然你与黑浪将军已经有了约战，可敢将这丹方，作为赌注？”

　　“丹方？”

　　林北辰听了，不由得看了老安一眼。

　　您老哥这野药生意竟然卖出圈了？

　　连海族都觊觎药方？

　　啧啧啧。

　　难道海族发动对云梦城的进攻，就是冲着这丹方来的？

　　莫非是因为海族某个大人物出现了生理难题，所以……

　　真的是当心病狂啊。

　　一枚‘伟哥’引发的战争？

　　就在林北辰胡思乱想的时候……

　　“你最好答应。”

　　海老人表情严肃地道：“今日你山洞这么多的人，联合冲击新城主府，已经是犯下大错，黑浪将军答应十日之后，与你一战，但却并未答应放你们其他人安全回去。”

　　“我答应。”

　　安慕希直接抢先给出了答案。

　　丹方关系重大。

　　但若是能够将在场近万同胞救下，作为赌注也未尝不可。

　　何况，他相信林北辰，一定可以战而胜之。

　　林北辰道：“好，既然安老哥开口，丹方作为赌注，也未尝不可，但你们必须释放小崔和小唐两位教习。”

　　海老人点点头，道：“可以……”

　　“且慢。”

　　一直冷笑不已的【飞鲨神将】黑浪无涯开口，道：“一张小小的丹方，就要换这么多人的命？我海族乃是神眷之民，荣耀无双，岂能和你们这些贱民做交易？你们也配？”

　　又看向海老人，冷声道：“海道格族也是百族中的大族，历史悠久，备受海神宠信，而海狗大帅，身为海道格族一员，你为何一而再再而三地替低贱的人族说话？难道游历大陆这么多年，你已经人化了吗？”

　　人化？

　　这是个好词啊。

　　做个人不好吗？

　　林北辰美滋滋地看着海族两位大佬斗嘴。

　　海老人淡淡地道：“一味的杀戮并不能带来真正的征服，海神冕下的荣耀播撒陆地，需要新的信徒来支撑，人类也是智慧生物，可以成为海神的子民，想要真正征服陆地，就需要先让这些人族心服口服，要容纳他族，而不是鼠目寸光，将除海族之外，所有的生灵，都视作是敌人。”

　　“哈哈哈哈……”

　　黑浪无涯闻言，仰天狂笑：“荒谬，这些低贱的人，也配成为海神冕下的信徒？海狗大帅，你这种离经叛道的言行，是在亵渎海神的威严，在践踏我海族的荣耀。”

　　“野蛮屠夫，不足与论大政。”

　　海老人淡淡地道。

　　“你……”

　　黑浪无涯大怒。

　　“好了，停止你们无意义的争吵吧。”

　　华贵辇驾上，至高的裁决者的声音再度传出。

　　“人族是低贱，还是高贵，配不配成为海神冕下的信徒，就由战斗来证明吧。”

　　海族长公主的声音，响彻整个广场。

　　“海族只敬佩强者。”

　　“也只有强者，才可以得到海族勇士的尊敬。”

　　“十日之后，广场之上，五场决战，来决定今日闯府之事的最终判断。”

　　“若是海族胜，从今以后，云梦城所有的人，都必须改为信奉海神冕下，在冕下的神像之前，宣誓皈依，否则，全城屠灭，鸡犬不留。”

　　“若是人族胜，则今日之罪，皆不追究，从今以后，云梦城中的人族，可不必改变信仰。”

　　“五战三胜，胜者为王。”

　　威严而又不容置疑的声音，从华丽辇驾中传出，回荡在偌大的广场之上，似是雷霆重锤，字字重如山岳。

　　“殿下，这怎么可以？我海族……”

　　狂热的种族激进分子【飞鲨神将】一听，第一个跳出来表示反对。

　　“你是对自己没有信心，还是对我海族的将士，没有信心？”

　　华丽辇驾上，高高在上的长公主反问道。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯一时语窒。

　　长公主又道：“十日之后，你与林北辰之战，并入五战之中，这次擂台战，我可以交由你全权负责，人选，出战顺序，所需资源，事事都由你来决断，能不能打断人族的脊梁骨，能不能捍卫海神冕下的荣耀，就看黑浪将军你了。”

　　“由我来负责？”

　　黑浪无涯细小的眼眸深处，闪过一丝亮色，道：“此话当真？”

　　“放肆。”

　　海老人呵斥道：“公主殿下金口玉言，何时言而无信过？”

　　黑浪无涯淡淡一笑，道：“好，殿下旨意，本将自当遵从，只是还请殿下保证，十日之内，不论本将如何调兵遣将，一切事情，都由我来决定，海狗大帅不得干涉”

　　“好，我答应你。”

　　西海庭长公主缓缓地道。

　　黑浪无涯闻言，心中大喜。

　　他对于海老人这些日子，处处维护人族，早就看不过去。

　　作为狂热的好战和激进分子，黑浪无涯早就想要屠灭一切海族之外的生灵，将这个世界都化作汪洋，变成海神的养殖场，眼下终于有了千载难逢的机会。

　　他有十足的信心，在五日之后的大战中，全灭人族强者。

　　“长公主殿下仁慈，给你们一次机会。”

　　黑浪无涯看向林北辰等人。

　　他绿豆般的眼睛中闪烁着迫不及待的残忍之光，道：“但我会告诉你们，低等贱民根本不配生活在这个世界，十日之后的对决，云梦城出五人，我海族大军出五人，分胜负，更分生死，你们最好不要耍花招，否则，呵呵呵，连这最后的机会，也都将失去。”

　　林北辰道：“放人。”

　　须臾。

　　浑身是伤的崔明轨和半死不活的唐天，被从城主府中拖出来，丢在了林北辰的面前。

　　“还有崔颢城主呢？”

　　楚痕迫不及待地问道。

　　黑浪无涯冷笑：“姓崔的早就被你们帝国的官员交换离开，怎么，呵呵，你们这些被北海帝国官方抛弃的弃子，竟还不知道吗？”

　　-------

　　还有三更。

　　对了，大家节日快乐。

　　书友唐天生日快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十一章 让战斗来揭晓一切免费阅读。https://xs.23sk.com 