    绿色光晕之中，竟然是一颗幼苗。

    那巴掌大的幼苗，貌似充斥着无尽的生命力，而且，好像能听到它的呼吸声。

    每一次吞吐，都有打量灵气喷薄而出。

    难怪这秘境之中，灵气如此浓郁。

    幼苗生长在一颗古老的树墩年轮之上，可以看出，曾经这里有一颗大树，被斩断，现在生长出新的幼苗。

    “咚。”

    此刻，叶凡元神颤动。

    这……

    和世界树不谋而合啊，这就是世界树幼苗吗？

    叶凡狂喜。

    但是，目前他还不确定，毕竟他没有见过世界树。

    这幼苗的确有一些奇妙的能力，除了喷薄灵气，和冥蛇少女说的一样，在旁边修炼，，会加快速度。

    因为。

    就这么一会儿，叶凡就已经感受到，他的元神跟家的充沛丰盈。

    “世界树，主要是拥有世界之力，哪怕是一片树叶一根枝丫，都能支撑起来一个世界本源。”

    “这幼苗，还没有表现出这种能力，因此，是世界树幼苗存疑。”

    “但不管如何，都是天地巨宝。”

    叶凡元神，贪婪的盘坐在幼苗旁边，一直享受了三天。

    他感觉，元神增强了几分。

    已经是瓶颈了。

    再也无法寸进。

    于是叶凡元神离开，回归骷髅身体，和阿斗、冥蛇少女汇合。

    “怎么样？”

    “是一颗幼苗，很可能是世界树的幼苗，这关系到我们能够离开冥界。”

    “什么！”

    阿斗和冥蛇少女震惊。

    世界树的传言，流淌千古，自然是听闻的。

    也难怪他们会震惊。

    叶凡看向冥蛇少女，说道：“很抱歉，事关重大，我必须要坐镇这里，当然，这秘境还是你的家，你可以自由进入。”

    冥蛇少女道：“多谢冥皇大人。”

    “阿斗，你回去告诉大祭司，将冥神殿搬迁过来。这幼苗不容有失，我要全天候的守护在这里。也可以让一些忠心耿耿的追随者过来，给予他们名额，进入秘境修炼。”

    “明白。”

    阿斗匆匆离去。

    叶凡看向冥蛇少女，笑道：“这次真的要感谢你，对了，你叫什么名字？”

    “冥皇大人，我没有名字。”

    “没有名字……这样吧，我给你取一个，就叫赤练。”

    “赤练。”

    冥蛇少女眼珠子一转，笑道：“这个名字我很喜欢，多谢冥皇大人。”

    “我传授你一些神通。”

    大护身术！

    大剧毒术！

    大挪移术！

    大切割术！

    大冰冻术！

    五大神通，叶凡传给了冥蛇少女。

    冥蛇属阴。

    善于用毒。

    哪怕赤练已经退去原本的气息，变得仙气飘飘，但用毒还是她的主要攻击手段之一。

    因此，大剧毒术和大冰冻术，非常适合赤练。

    而大护身术，用来防身。

    大挪移术，用来遇到危机逃跑。

    大切割术，也是强有力的攻击手段。

    可谓是十分全面。

    得到五门大神通，赤练心花怒放：“多谢冥皇大人。”

    “好好修炼吧，争取早点晋升化神巅峰。这样，若是可以离开冥界，我会带上你。”

    “真的吗？”

    赤练开心坏了。

    “冥皇大人，我一定努力修炼。”

    “有什么不懂的，可以询问我。”

    几天后，大祭司以及骷髅族九尊大帅，将冥神殿给搬迁了过来。

    他们也感受了一下幼苗，都赞不绝口。

    九尊大帅，都是化神后期，叶凡希望在离开冥界之前，能晋升为巅峰化神。

    到时候。

    他降临地球，带着一批巅峰化神，那是何等的牛逼轰轰！

    “大祭司，假若这真的是世界树幼苗，那么，就能确定，上古时期，世界树的根在冥界。”

    “这可是一个大秘密。”

    叶凡咂舌。

    总觉得十分不可思议。

    冥界，代表着阴暗幽冷，世界树的根系为何会落在冥界这种大世界呢。

    “百分之八九十可能是世界树。”

    一向谨慎的大祭司，这一次却说得十分干脆。

    叶凡很诧异。

    大祭司道：“冥皇，按照你所说，其他大世界的化神境界很少，而化神巅峰几乎没有。可是，我们冥界，化神不少，巅峰也有。”

    “相比之下，我们冥界可以说十分恐怖。”

    “我怀疑，这一切都是因为世界树的根部在我们冥界，导致冥界的修炼环境，比其他大世界要好。”

    叶凡点点头：“这种推测很有道理。”

    大祭司看到了希望，问道：“那我们需要等世界树幼苗长大？等幼苗长成参天大树吗？这恐怕需要无数年，他久远了。”

    叶凡道：“别着急，总会有法子的。现在，我们已经看到了希望，不是吗。”

    大祭司哈哈大笑：“冥皇，不得不说，你的确是天命之子。我相信你，也看好你，我愿意倾囊相授，我骷髅族，永远追随你。”

    叶凡对大祭司很感激。

    若非大祭司，他恐怕还无法苏醒活过来。

    没有吝啬。

    叶凡将大推演术传给大祭司，说道：“大祭司，你善于测算，这大推演术对你有大用。”

    大祭司激动坏了：“大推演术，大道神通，好好好，看来，我的算天道法，能够再度精进了。”

    算天道法。

    这四个字，叶凡听过。

    当年在地球上，天山小童女就会算天道法，眉心有一道梅花印记，可以预测吉凶祸福。

    据说。

    算天道法，是婆罗门主传给她的。

    “婆罗门主。”

    叶凡从来没有忘记。

    这个家伙，比尸皇还要神秘，一直藏在幕后，很少现身，也不知道谋划着什么惊天大秘密。

    算了。

    不管这些。

    当务之急，还是想法子寻找出去之路，顺带，叶凡对自我救赎的路子，也有一些线索。

    世界树幼苗，或许，就是自我救赎的明灯。

    时间流逝。

    叶凡一直努力着将骷髅身体也带到幼苗身边，，只是这阻力真的太大了。

    但皇天不负有心人。

    半年多的努力，现在，叶凡的骷髅身体，距离幼苗，只有一百米的距离。

    要不了多久，就能抵达幼苗身边。

    而这半年来，很多忠心耿耿的追随者，得到叶凡允许，进入秘境修炼。

    首先是九大元帅，其中已经有三尊突破了，成为巅峰化神，站在冥界的最顶端。

    剩下六尊大帅，也有所收获，突破只是时间问题，一年半载足以。

    其他族群首领，也有一些进来。

    就连遥远地带的魂皇，都慕名而来，和叶凡交流起来。

    魂皇知道叶凡在寻找离开冥界之法，对叶凡还是不错的，甚至和叶凡探讨元神修炼的奥秘。

    不得不说。

    相比于魂皇，叶凡对元神的认知还是有一些欠缺。

    魂皇毕竟钻研了几百年。

    在和魂皇的交流之中，叶凡元神再度精进了一些。

    那强大的元神之力，就连魂皇都很吃惊，十分羡慕。

    又过了半年。

    终于，叶凡元神和肉身一起抵达世界树幼苗身边。

    这期间。

    九尊大帅全部突破到了巅峰化神。

    阿斗也进入了化神后期。

    整个骷髅族的实力大涨，稳稳坐着冥界第一族群的宝座。

    就算是离开冥界，去浩瀚星空，骷髅族也足够恐怖。

    大祭司加上大帅，一共十尊化神巅峰。

    想想都头皮发麻。

    “果然。”

    世界树幼苗身边，叶凡很欣喜，因为，和他所想的一样。

    自我救赎的路子就在这里。

    在幼苗的影响之下，叶凡感受到，他全身骨头都开始发痒。

    这是好事情。

    因为，血肉要开始生长了。

    肉白骨的奇迹，即将开始……

    远方，大祭司也很欣慰，叶凡能自我救赎，他也很自豪，毕竟，这是他给叶凡创造的机会。

    “希望你一切顺利。”

    大祭司喃喃自语。

    在叶凡肉白骨的时候，地球，也发生了大事件。

    一年来。

    全世界的变化加剧，修炼狂潮越发汹涌，波及面非常广。

    哪怕全力保护世俗界，也无济于事，世俗界遭遇了冲击。

    当然。

    不是那种杀戮。

    而是思想上的冲击，认知以及世界观的冲击。

    修炼全面普及。

    全民进入修炼时代。

    国家虽然还在，但影响力已经逐渐削弱了，现在真的是人类共同体。

    相比较一出生就拥有天赋的异族，人族天生很弱小，全靠着数量取胜，因此，人类的本能，开始团结。

    以往。

    不同国家互相仇视。

    但现在。

    不管你是什么人种，不管曾经是那个国家的子民，现在，只有一个称呼，那就是人族。

    而人族统一尊崇的，那就是大夏女皇。

    信仰之力，奥妙无穷。

    女皇最直接的享受到了好处，她的修炼速度真的太快了，已经是化神中期，而且，很快就要突破到后期了。

    大夏的气运，也暴涨。

    整个皇宫之上，那气运浩如烟海，在气运云海之中，气运金龙翻腾着，无比巨大。

    最直观的彰显着大夏国力强盛。

    话说回来。

    之所以说发生了大事，并非人族团结，而是始皇陵出现变故。

    诸族强者降临。

    只看见，始皇陵冲出可怕的杀气，覆盖方圆万里。

    这是什么概念？

    神皇道：“白起突破了吗？他已经是化神巅峰，还能怎么突破，难道超越了化神？”

    诸族惊动。

    超越化神，想都不敢想啊！

    “唰。”

    就在这时，始皇陵冲出一道黑色身影，是天地魔猿。

    他浑身浴血，伤痕累累。

    “快走！”

    天地魔猿大叫。

