    “嘛嘛嘛嘛！凯多，你居然率先使用了，真是稀奇啊！”

    夏洛特·玲玲此时看到这一幕，停滞了自己挥刀的动作，在那哈哈笑着。

    “嘛，不过对方是这个男人的话，倒是有资格的。”

    “赶快撤退！”

    奎因不停的抹着头上的冷汗，下意识的叫出口，但是在霸王色与杀气混合的这片土地，一般人别说站起来，醒都醒不过来了。

    这就不太好办了...

    老大那种姿态打起来的话，可是什么都不管的啊！

    兔丼这地方在不在还成问题呢。

    这时候，旁边传来一阵风声呼啸，他抬头看去，只见上方露出了一个漆黑的身影。

    “烬！”

    那个男人，浑身笼罩在漆黑衣服之内，只露出一双眼睛，脑后脖子的位置燃烧着一团火，展露着漆黑的羽翼。

    他看到凯多变化为三米多高的姿态，也是一惊，冷汗从眼角上落下，“怎么到这种程度了...”

    极少数，在他们的生涯中真的是极少数看到凯多这份姿态，哪怕和四皇起冲突，凯多老大也很少展示过，但每次展示，那就代表毁天灭地了。

    可是这里是和之国，是他们的地盘啊！

    “我也不知道啊，我也不敢问。”奎因咬牙道：“但现在事态可是非常的不好，烬，你有什么办法？”

    三大看板当中，除了死掉的杰克地位低一点之外，奎因和烬是平行的，百兽海贼团也没有皇副，因为没人能到达凯多这种实力，就算是大和‘少爷’，也到不了被凯多承认的地步。

    但不可否认的是，很多事情是由烬来做的，凯多老大不在，跑到外面玩自杀的时候，也是烬来做代理团长。

    烬陷入了良久的沉默。

    那个男人是金猊，他一眼就认出来了，而在另一边，和Big·mom对打的是黄猿。

    这算什么？海军行动了？

    这种情况，他也不知道了。

    而在库洛与凯多站立的那地方，因为战力全开所导致的气势，让周围的空气都沉着开来。

    呼！

    沉重的空气搅动，形成狂风，吹动二人发丝。

    咚！

    库洛率先而动，脚步在地上一踏，硬生生踏出一道凹陷，迅速闪在了凯多跟前，黑背赤刃的罗鬼刀光一闪。

    当！！

    那一刀，直接砍在了凯多的脖颈上，其势之猛，余波直接在凯多的脚下以及身后打出一道巨大的裂痕，一直延伸到前方大海，连大海都在这一刀下，分开了一道裂隙。

    可是刀刃卡在了凯多的脖子的装甲上，迸射出一团火花，那装甲上只露出一道白印。

    这个防御力，有些夸张了吧？

    凯多动都没动，对着库洛一笑，手中狼牙棒直接化为一道残影，直接挥了过去。

    库洛一惊，身躯直接消失，留下残影，任由那铁棒穿过。

    嘭！！

    挥击过处，铁棒的冲击带出，将前方那些尖柱山拦腰抹空，从中崩断，大量坐落在尖柱山山顶的武器工厂失去了支撑，往地面落下。

    凯多笑容不减，此时身躯迅速靠后，左手往后一拉。

    当！！

    库洛此时出现在凯多身后，罗鬼挡住了那个直刺他身躯的手肘尖角装甲，眼瞳紧缩。

    嗤！

    那尖角与库洛的刀直接错开，带出一团火花，直奔他的腹部，库洛身躯往上空一浮，错开的刀刃就要切中凯多肩膀，而这时凯多身躯伏低，往外一侧，顺势带出一脚，直接刷在了库洛腰肋。

    嘭！！

    巨大的力量打出一道冲击波，让他身下的大地径直裂开，库洛闷哼一声，身躯如箭直接飞射出去。

    这家伙...反应比以前快速太多了！

    “老子这幅姿态，可是完美的战斗姿态啊！嚯啰啰啰啰啰！！”

    凯多笑出声，那低伏的身躯直接往前猛冲，化为一道青色残影，直接掠到了库洛上空，双手握住狼牙棒，一道风卷夹杂着黑雷缠绕在狼牙棒上，猛力下砸。

    “巽风击雷！！”

    这一棒子下去，天地在这一刻仿佛都静止了一样。

    这要是砸到了，估计不会太好！

    库洛牙齿一咬，就在这狼牙棒要贴到他脸上的时候，他肩膀上缠绕的血色丝带忽然伸出一条，迅速往着凯多身上一刷。

    “无生空杀！！”

    刷！！

    瞬间，凯多身形一僵，短暂凝滞在那空中，而借着这个机会，库洛举刀在身前，挡住了这如雷霆下降的狼牙棒。

    轰！！！

    铁棒带着库洛的刀，将他的身躯重重压在了地面上，登时发出一声大响，覆盖着风刃与雷霆的冲击波四散开，迅速将周围的地表给荡了个干干净净，离着他们战斗区域比较近的昏迷的劳工与海贼，也在这冲击波下给变成了灰烬。

    棒子落地的中心，更是出现了一个巨大的椭圆形坑洞，宛如大陨石落地一般，硬生生这囚犯采石的营地一半面积，给荡成了空地。

    而这，仅仅是挥了一棒...

    凯多此时往后一转，身躯迅速往后退，落在了这巨大坑洞的边缘，眉头紧皱。

    狼牙棒砸下的瞬间，他就已经往后撤了。

    他低头看了眼胸膛，在那里出现了一道缺口，没有任何打击或者斩击痕迹的缺口，更像是被人凭空咬下了一块。

    他这个形态，是最完美的肉体形态，力量、防御、反应速度、愈合能力都达到了一个顶峰，不会被那么轻易破防的才对，可是依旧是被破防了，还不是被砍出来的。

    而且，那丝带飘过来的时候，还有一种特别难受的窒息感。

    缺口周围蠕动了一阵，迅速的愈合成了原样，但凯多的表情不减，看向了坑洞中心，凝重道：“那个血丝带一样的东西...”

    嘭！

    库洛从那坑洞中心破出，缓缓从这大坑中飞到了与凯多齐平的位置，活动了一下身躯，对着凯多狰狞一笑，“刚刚开发出来的，威力也不错吧！”

    他肩膀上缠绕着的血丝带，可不是单纯的战利品，那是这幅姿态在开发之下所引申出的新的特性。

    这是和巴雷特一战之后新开发出来的东西，还没尝试过，但和他一战，库洛明白了全力姿态之下，也是分特性的。

    巴雷特的侧重点在全力姿态下，讲究的是巨大的力量，霸王色、霸气、体术、能力结合起来，其力挥出，威力都堪比库洛记忆里的核弹。

    而凯多这幅全力姿态，是对肉体本身的开发，毕竟动物系都是肉体最强，凯多本就拥有动物系超强的自愈力，再一经全力姿态，这幅装甲所带来的防御力已是超强，而那自愈能力更是达到‘绝对’这个地步。

    库洛这幅全力姿态，拥有的...

    是杀伤力，操控自如的杀伤力。

    来自杀气、剑术、霸气与能力结合的绝对杀伤力。

    这丝带就是杀伤力本身，飘飘所带来的自如操控力，可以让他将‘丝带’在身周随意操控，虽然有距离，但是一旦被刷到，那就可不太好受了！

