
　　荒集镇附近村落的村民很多都认得苏云，因为苏云实在太特殊了，这方圆百里，恐怕只有他一个是真正的人类，不能不引起他们的关注。

　　无人区是个妖魔鬼怪横行的地方，危险多多，其中不乏有对苏云动歪心思的妖物。

　　但天门镇的威名，让妖物们有所顾忌。

　　天门镇，是无人区的禁忌之一，造成六年前另一个世界降临的元凶！

　　那些家伙变成了鬼神之后，也还是无人区的巨头。

　　无人区的形成并非全部因为天门镇，无人区的历史其实要比天门镇久远得多，其形成早期甚至可以追溯到天市垣的出现。

　　只是无人区原本没有现在这么大，天门镇捣鼓出六年前的那场天外世界降临事件，导致了无人区的扩张。

　　天门镇和六年前的天外世界事件，本身只是天市垣的怪事之一，天门镇也只是为了研究天市垣的怪事而聚集了来自全国各地的高手。

　　天市垣才是最神秘的。

　　经历了天外世界降临事件的妖物们，对天门镇的居民很是忌惮，不过无人区也有不把天门镇放在眼里的老妖怪。

　　好在老妖怪们居住的地方往往是无人区的核心地带，很少来天门镇、荒集镇这种地方。

　　花狐和三只小狐狸跟在苏云屁股后面，在荒集上转来转去，无人区买卖东西都是用青虹币。

　　青虹币出自北海中的青虹蟹身上，这种螃蟹的背上有一抹青色彩虹状的图案，吃掉青虹蟹后，把蟹壳敲碎，便可以取下一块青虹币。

　　这种青虹币据说是海里的金属，可以炼制宝物。

　　荒集镇有“人”专门收集青虹币，传闻就是拿到城里卖给城里人，换五铢钱。

　　这些年有不少妖物进城谋生，把五铢钱也带了过来，荒集上渐渐有妖怪用五铢钱交易了。

　　“小云，能给我两块青虹币吗？”

　　花狐想了想，道：“我想买点东西。”

　　苏云从篓子里拎出两只捆好的大螃蟹，那两只螃蟹沉甸甸的，蟹壳上有一抹青虹。

　　他因为眼睛不便，又没有赚钱的营生，因此只好等大潮的时候在海边下地笼，用海货去集市上以物易物，换些生活必需品。

　　附近的“人”很少有会赶海的，因为海里面有比他们还要恐怖的怪物，时常会上岸觅食。

　　苏云熟悉潮水，能够精准的计算涨潮退潮，又会下地笼，因此才能卖些海货度日。

　　不过青虹蟹很难抓，这种东西的钳子锋利无比，力大无穷，能轻易夹断手指头，危险得很，苏云只能用地笼做陷阱，逢大潮的时候才能抓几只。

　　花狐提着两只青虹蟹来到荒集的一个摊位前，把两只青虹蟹放在摊位上，两只青虹蟹还是活的，嘴里啵啵的吐着气泡。

　　摆摊的是眉须发白的老狗，穿着衣裳坐在那里闭目凝神。

　　“苟大爷，我想学变身术。”花狐道。

　　那老狗身上穿貂，偷偷张开一只眼瞥了花狐一眼，又闭上眼睛，慢条斯理道：“原来是胡丘村的小崽子。变身之术乃我妖族不传之秘，但是谁让我与野狐是同父异母的亲兄弟呢？变身术我当然会卖给你。虽说我与野狐是同父异母的亲兄弟，但变身之术乃我妖族不传之秘，所以钱还是要收的。”

　　他拎起两只青虹蟹，站起身来，摇了摇尾巴：“随我来。”

　　花狐唤来三只小狐狸，老狗皱眉，停下脚步：“花家的老二，你进城倒也罢了，你十四岁了，但他们也要进城？他们年纪太小！”

　　花狐道：“苟大爷，胡丘村只剩下我们四个了，我离开后便没有人照顾他们了。”

　　那老狗叹了口气，摇头道：“所以苟在乡下不好吗？为何非得进城送死？”

　　花狐沉默片刻，道：“我们要为先生报仇！”

　　那老狗沉默下来，迈步离开，道：“婆子，帮我看一下摊！学变身术，需要两三天时间，你们若是有事，那便尽快去交代。”

　　花狐连忙去寻苏云，道：“我和小凡他们要留在荒集镇两三天时间，小云你一个人回去一定要当心。”

　　苏云笑道：“这条路我来往不知多少遍了，无需担心我。”

　　花狐离去。

　　苏云又在荒集上逛了片刻，没有花狐他们在的确不太方便，他看不到摊主出售的东西。

　　苏云兴致阑珊，独自原路返回，这时候下集市还有些早，他来到天平桥时，桥上无人，少年背着篓子来到桥上，静静等候。

　　仅凭他的重量无法过桥，须得再来几个人才行。

　　等了片刻，只听一个声音传来：“等一等！等一等！我也要过桥！”

　　苏云听到脚步声奔近，一人来到桥上，站在他不远处。苏云面带笑容，含笑点头示意，那人看到他，声音带着惊讶，道：“你是天门镇的那个小哥儿吗？”

　　苏云好奇道：“兄台认识我？我听你的声音却很陌生。”

　　那人应该年纪不大，声音中有着刚刚变声之后的浑厚，笑道：“你现在是名人了，谁人不知谁人不晓？听闻你杀了几个城里人，又在蛇涧那里躲过城里的儒士的神通，厉害非常。”

　　苏云轻轻皱眉。

　　“我曾经远远看到过你，只是没有和你接触过，你没有见过我也是正常。我刚从集市上买担柴回来。”

　　担柴人道：“我叫李雁阵，李家庄的。”

　　这时，桥对岸有人叫道：“你们别磨磨蹭蹭，赶紧过桥，我这边还等着过桥哩！”

　　苏云耳朵动了动：“对岸等着过桥的兄台声音也是有些陌生。兄台，我们人手不够，无法过桥！”

　　对岸那人气道：“你们都拎着东西，一个人有两个人重，赶紧过来，不要耽误我赶集！”

　　李雁阵笑道：“这汉子说得有理。试试吧，能过去便过去，不能过去再回来多等几个人。”

　　苏云走在前面，李雁阵催促道：“走快点。”

　　苏云微笑道：“我是个瞎子，走不快。不如你在前面？”

　　李雁阵摇头：“我担着柴，桥这么窄，怎么到你前头去？快走快走。”

　　苏云向前走去，不知不觉间走到了桥中央，他又向前走了几步，这时桥面微微晃动，即将向对岸沉下。

　　苏云扬了扬眉毛：“李兄，桥上莫非有其他人？”

　　他的前方，两个羊角人身的怪人一个低着身子，手持长刀，一个站在后面，持剑蓄势待发。

　　两个怪人屏气凝神，额头冒出一滴滴汗珠，却没有发出任何声响，甚至连他们的呼吸也轻微得无法察觉。

　　他们手中的刀剑指向苏云，剑尖和刀尖纹丝不动。苏云只差几步的距离，便会自动撞到剑尖上！

　　“哪里有人？”

　　苏云身后，担柴人不悦道：“你这瞎子，磨磨蹭蹭的。快点走！”

　　桥对面也有人叫道：“快点过来，我还得过桥赶集！”

　　苏云看不到的是，桥对面那人也是羊角人身的怪人，他背后的担柴人也是头生羊角！

　　苏云面带笑容，向他们陪个不是，抬脚继续慢吞吞的向前走。

　　担柴人目光闪烁，右手缓缓的从柴堆里抽出一口长刀。

　　他的力量极大，左手缓缓托起柴担子，弯下身子，把柴担子悄然无息的放在桥面上。天籁小说网

　　天平桥的石桥很窄，一步多宽，勉强容下柴担子。

　　担柴人眼睛死死盯着苏云的后背，呼吸稍微有些急促，他缓缓直起腰身，就在此时，他忽然看到苏云的皮肤下有蛟龙在游动！

　　现在是秋天，苏云身上添了几件衣裳，只能从他的后颈处和脚踝处看到他的皮肤。

　　蛟龙的利爪和头颅担柴人不会认错，窥一斑而知全豹，仅从只鳞片爪，他便可以“看出”此时苏云的气血运行势必无比剧烈！

　　其人的气血，剧烈到显形，化作蛟龙，从其心窝流出，蛟龙在皮肤表面蜿蜒游动，遍布周身，形成强大的力量！

　　在短时间内，苏云的肺脏能够呼吸的空气是平时的数倍！

　　他的心脏压缩力量也是平时的数倍，让血液奔流速度大大提升！

　　他的全身六百余块肌肉已经做好了准备，每一条肌肉的收缩舒展，都会提供高达数倍的爆发力！

　　他的力量倘若爆发出来，势必像火药爆炸一般惊人！

　　“小心！”

　　担柴人大吼，然而他的“小”字刚刚出口，苏云已经一步跨出，身体只差一点便插在前方的刀剑之上。

　　气机感应之下，前方那两个羊角怪人不由自主爆发，长刀和长剑向前刺出！

　　就在他们刺出刀剑的同时，苏云已经后退，像是未卜先知般避开刀剑，后退之时他已经施展出半招蛟龙摆尾，一脚向后扫出！

　　嘭！

　　那担柴炸开，阻挡住担柴人的视线！

　　“心！”

　　担柴人起身的同时，第二个字吼出，苏云的左手向前探出，气血嗤嗤作响溢出体外，在手掌四周形成蛟龙大口的形态！

　　只听叮的一声，持刀的羊角怪人的长刀被苏云左手扣住，锋利的刀刃竟然未能伤到他手掌分毫。

　　“哤咕！”

　　龙吟声突然传来，苏云左臂旋转扭曲，那口长刀叮叮叮作响，被扭成麻花，那个羊角怪人脸上露出骇然之色，看到自己持刀的手臂也被扭曲成麻花！

　　他的腕骨关节传来啪啪的声音，筋膜撕裂，随即小臂屈肌、伸肌、短肌、指肌等肌肉群旋转扭曲，臂骨也随之旋转，将这股入侵的力量送到上臂。

　　咔嚓！

　　他的肩胛骨脱臼，持刀的手臂扭曲成油锅里翻滚的麻花，他甚至还看到自己手臂上剧烈跳动的肌肉，以及炸开的血管！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十一章 血染天平桥免费阅读。https://xs.23sk.com 