    杨峰实在是有点想不明白，他现在在祁家到底算什么。

    是一个客人呢，还是只是朋友的关系。

    祁老整天忙的连人影都看不到，赵敏对他的态度，也让人有点捉摸不透。

    赵敏的三百万昨天就已经打过来了，这一次的交易，也算是还清了祁老的人情，至少可以让他松口气了。

    从祁家出来，杨峰看了看司机，这个司机他倒是不认识，只是觉得自己一个普通人，做这么好的一个车，有点很奇怪的心里变化。

    男人爱车这是很正常的事情，但是属于自己的车，倒是没什么，这不属于自己的车，反倒是叫人觉得有点虚。

    “杨先生，您和大小姐一定认识很长时间了吧？”

    司机已经偷偷的看了杨峰很长时间了，已经看的杨峰觉得身上发毛。

    还以为司机认识自己，还真让杨峰捏了把汗。

    没想到，他只是八卦而已。

    “没有，我和赵敏认识没有几天。”

    杨峰有些尴尬的笑了笑。

    司机一愣，后面本来还有话想要说的，可是这会儿已经什么都说不出来了。

    杨峰也觉得有一点无奈，怎么都觉得好像被人瞧不起了似的。

    “杨先生，您是杨二爷家的吗？”

    杨二爷是谁？

    杨峰愣了一下，满脸的疑问，根本听不明白是怎么回事。

    “什么杨二爷？”

    司机这下脸色的确是变得有一点难看了，他尴尬的笑了笑，显然是觉得有些话不该说了。

    真是没想到，这个杨峰竟然没有身份。

    还以为他和赵敏是什么关系，说不准是赵敏的男朋友。

    但是听他刚才说的话，显然不是这样的。

    既然不是男朋友的关系，还以为他是杨二爷家的，可是现在这么一问，显然也不是。

    原本以为是一个穿着低调的隐藏富二代，没想到，只是个负二代。

    “前面停一下就好。”

    酒店门前车停了下来，杨峰说了一声谢谢，随后下了车。

    他刚才给马多来打电话也只是打了一半，还没有问清楚具体在哪个位置，还被赵敏打断了。

    下了车以后，杨峰想了想，给马多来打了一个电话。

    说清楚他就在楼下等着后，杨峰看了看大厅，这个时候还是应该在里面等着的。

    刚往前面走了两步，突然被人给叫住了。

    “我该不会是看错了吧？你是杨峰吗？”

    听到说话的声音，杨峰转过头来，看了一眼，心里说不出的厌恶。

    杨峰眉头一皱，说话的是刘珊珊，高中的时候，她可是跟白静关心很不错的。

    曾经杨峰也收到过一封情书，就是她给的，当时被同桌闹着玩抢走了，搞得人尽皆知。

    刘珊珊在班级里没脸待下去，只好转学。

    这件事杨峰还记着呢，最开始是觉得很难为情，可是后来杨峰家里贫困的事情被刘珊珊知道以后，他就成了刘珊珊的攻击对象。

    这或许就是传说中，得不到就会恨吧。

    “真是好巧啊，咱们在这里还能遇到。”

    刘珊珊这口吻倒是让杨峰觉得有点奇怪，难道她现在已经不再针对自己了吗？

    “是啊，原来你到云川发展来了。”

    杨峰只是笑着打了声招呼。

    “是啊，在海城那个小地方能有什么。倒是你，听说你最近在做什么，直播是不是？直播什么呢？我倒是听说了你一些消息，毕业以后，你差点饿死，穷鬼就是穷鬼，想翻身哪里是那么容易的？”

    刘珊珊这句话一说，杨峰愣了一下，看来她还是在记恨自己，根本没有要原谅的意思。

    大学期间，每一次同学聚会的时候，都要被人请过来。

    她现在的身份跟以前的确是有点不太一样了，有一个很有钱的男朋友，就昂着头看别人。

    这一次，面对她的时候，还真是让人觉得，这个仇恨到什么时候才能结束？

    “是啊，做直播也赚不了什么钱。”

    有一些仇恨，不是三言两语就能说清楚的，杨峰现在也只是能做得到，千万不要轻易的招惹他，至少不要让她更加愤怒才行。

    见杨峰一点都没有反驳的意思，刘珊珊不仅没有就此罢休，反而咄咄逼人：“你看看你现在成什么样子。之前我竟然还会看上你，还真是眼瞎了。作为一个男人，没有上进心，这么多难还是这一副穷逼的样子，要我说啊，你要是找到不一个有钱的女朋友，你这长相也还说得过去，要不然你就去做鸭子吧！”

    说完，刘珊珊哈哈大笑起来。

    她这会儿一点都没有上学时候的样子，那个文静的姑娘，笑着说话的样子，其实还挺可爱的。

    只是长年累月的怨恨让她变成了现在这个样子，看着都让人觉得有些可怜。

    杨峰没有吭声，只是微微一笑。

    “你还能笑得出来，男人做到你这个地步，可真是够丢人的了。你还不知道吧？同学聚会又要开始了，你要是参加的话，那一定很精彩。”

    刘珊珊的一番话说完，这个时候有一个男人开着车来到了她的身边。

    马多来也从酒店里走了出来，笑呵呵的朝着杨峰摆手。

    “真是多亏了你当初对我一点感觉都没有，要不然我还遇不上我翔哥。你看看什么叫成功的男人？我翔哥可是自己开公司的，你能比得上吗？”

    说着，刘珊珊坐进了车里。

    马多来这会儿也来到了杨峰的身边，感觉到气氛有点不太对，贴着杨峰的耳边小声的问了一句：“这是怎么回事？用不用我帮你？”

    杨峰笑着摇了摇头。

    “废物，只怕你连同学聚会都不敢来，别说你嫌丢人了，要是让别人知道我有你这么一个同学，我都觉得丢人。”

    说完，他们开车离开了，杨峰苦涩的笑着。

    当着马多来的面，他被人这么说了一通，可真是有一点让人觉得不好解释。

    要是马多来觉得他真的只是装腔作势可怎么办？

    “刚才那俩人是什么人啊？怎么这么说话呢？一点都不像个有教养的。”

    “好了，马哥，不提他们。我听你电话里好像也挺着急的，不知道我能不能帮得上忙啊？”

    “能，当然能了！”

