
　　本来真腊国觉得他好歹是区域大国，手下属国都有几个，凭啥大明要粮食他们就得给啊？

　　真腊国上下觉得咱们还可以在等等，看看风向再说。

　　大明突然的宣战，打乱了所有人的计划，大明军队已经进行战备，军队的信鸽传讯可比报纸快的多了。

　　几乎是莫氏和黎氏看到报纸上的宣战书，大明的军队就已经开到了。

　　莫氏好歹像模像样的打了一仗，虽然很快被全歼，但是人家好歹列开阵型打了一仗。

　　黎氏就更加不堪了，那边莫氏战争才开始，他们刚刚组建的军队就逃跑了一半，莫氏战败之后，他们更是干脆彻底散伙。

　　黎氏王瘫软在王宫内：“不是还欠着他们钱么？打了我谁还你钱啊？何至于此！何至于此！我筹粮就是！筹粮就是！诸卿误我！诸卿误我！”

　　黎氏复国仅仅不到半年，然后迅速的灭亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最高兴的是郑氏，最害怕的就是真腊了。

　　郑氏为啥开心，很显然，当初两个人勾结大明，打他们郑氏那个叫嚣张，没想到吧！报应来的如此之快！

　　真腊国是看到明军的战斗力，灭两国跟砍瓜切菜一样，几乎是一路接收，根本没有啥像样的抵抗，真腊真的扛得住么？

　　显然，真腊不用扛着，不就是要粮食么，我真腊给就是了！

　　不就是八百万石么？全国百姓一人两石，你们占城能每人多种一亩地，我们真腊自然也行。

　　然后真腊国轰轰烈烈的大生产支援明朝父母之邦的口号就喊出来了。

　　大明军队到来之后，立刻有序驱赶生活在莫氏和黎氏土地上的百姓，本来这些百姓还心存侥幸，但是大明雇佣了高丽和春日国新军督办此事之后，一切都变样了。

　　朱慈烺说了，大明军队手上不能沾染这种屠杀平民的鲜血，但是高丽和春日国确不在乎，不就是驱赶么，他们擅长。

　　接着两国就混乱起来，不过大明又调集了两个师，一路平推过去，清理一府安置一府，清理一县，安置一个县。

　　用大明西南百姓替换安南百姓，每户二十亩水田，只要第一年上缴一百石粮食，这些田地就是你的！

　　这里的田地种植水稻，一年三熟，一季一亩水稻亩产四石到五石之间，二十亩水田少说也能收获一百二十石。并且这些粮食大明还是按照二两一石收购！

　　这也就是说，一家人去种一年地，一年收入二百两，还白得二十亩上好水田，这个生意是相当划算了。

　　所以不少西南百姓争相加入垦殖公司，开府红河两岸。

　　而这些被驱赶的百姓就比较惨了，大明不要他们，阮氏郑氏也不想要啊，我们现在自己粮食都不够吃，要你们不是增加负担么？

　　整个中南半岛完全是乱成一团，不少百姓拖家带口，远赴异国他乡乞讨求食。

　　因为大明的国策，这些藩国多多少少都出现了缺粮，而商人高价购粮行动更是进一步抬高了粮价。

　　这些国家做梦也没有想到，他们国家竟然出现了丰收之后百姓买不起粮食的局面。

　　朱慈烺一直维持的大明文明之国礼仪之国的形象彻底崩塌了，大明犹如大魔王一样吞噬着藩国的粮食。

　　而大明国内，朱慈烺增发了货币之后，纸币果然出现了微贬值，好在百姓买粮又回收了大批纸币。

　　朱慈烺又增发了国债，也回收了一部分货币，目前还能维持币值稳定。

　　朱慈烺眼见着内库的存银一天天减少，各种工程飞速推进，大明遇到了几百年不遇的大旱灾，但是确是各次灾害中死人最少的一次。

　　百姓从一开始的恐慌，到后来看到朝廷派军队一车一车的运粮食，皇明粮号里的粮食没有断过一天。

　　而且一分银子都没有涨价，甚至皇上不惜高价买粮再平价卖给百姓，百姓还说啥呢！

　　现在更是为了筹集粮食开战，这让百姓更加安心。

　　正心疼着钱，李通从外面进来：“陛下，西洋那边战争有扩大趋势，倭关东国偷袭了加尔各答地区，然后莫卧儿帝国派出十万军队前往征讨，被关东国击溃，目前关东国占领了加尔各答周围大片地区，因为人手不足，所以请求援军。

　　他们除了请求其他国的援军之外，还希望大明允许关东国再次征兵前往莫卧儿帝国。

　　关东国建议大明占据恒河口地区，这里的土地足够大明获得粮食解决大明的危机。”

　　朱慈烺愣了：“不是去锡兰么？怎么跑到加尔各答去了？那里跟锡兰可是差的十万八千里！”

　　李通解释了一下：“也不是十万八千里，就是四千多里的样子……

　　这个是因为，上个月莫卧儿西孟加拉邦出台了限制粮食流出法令，加尔各答邦扣押了大明的买粮商人。

　　按照陛下的指示，参谋部就调派关东国军队前往给他们威慑，也算是教训他们。

　　结果关东国私自做主，扩大了战争，并且抢劫了加尔各答城导致莫卧儿国家震怒！

　　本来他们上面的将军没有这个想法，但是下面的士卒和底层军官确私自行动，挑起了战争，导致关东国军不得不跟进。

　　见到莫卧儿国军队实力如此之差之后，整个关东国士卒将军上下都一片欢腾，战事就变成了这个模样。”

　　朱慈烺挑挑眉毛：“下克上就是他们的传统，这事朕一点都不奇怪，但是他们这样一搞莫卧儿还会乖乖的卖给咱们粮食么？

　　参谋部对此怎么看？有什么计划？”

　　李通低头说道：“参谋部的意见是先让倭五国的军队上去试探一番，然后买不到粮食咱们可以抢回来。

　　如果效果好，咱们就继续增兵，抢到更多的粮食。

　　如果倭五国作战失利，那么咱们就以撤出倭军停战为条件要求莫卧儿那边给予咱们粮食贸易的方便。

　　如果其拒不接受，那么咱们就炮击他们沿海，然后不断派遣军队登陆一边袭扰一边抢掠。

　　到时候得到的粮食足够供应大明。”

　　朱慈烺不禁哈哈一笑竖起大拇指：“你这卖队友用的是真溜！你现在是真的一点脸都不要了啊！这样搞你有没有想过倭国会怎么想？以后大明的那些藩国会怎么想？

　　以后还有人会替大明打仗么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十六章卖队友免费阅读。https://xs.23sk.com 