    “波多副统领，不好了，那群人族并没有朝着我们这边而来，而是朝着山脉右侧方向逃去了。”

    “朝着右侧方向逃去？难道这支人族队伍是傻子？”波多统领一愣，不过转念间，他又觉得不可能。

    如果真的是傻子，那智者大人怎么可能还会兴师动众用血蝠通知自己等人协助。

    那么, 唯一的可能是自己等人隐藏在这山脉的左侧被敌人发现了！

    “立刻让所有人出发，我们去追击那支人族队伍！”

    “是，波多统领！”

    随即，埋伏在山脉左侧的两千多名兽族帝国士兵快速朝着纳兰特等人的方向而去。

    并且，为了能够迅速追上纳兰特，队伍中三百多名巨蜥骑士没有等待那些步行的士兵, 而是在副统领的带领下开始快速突进。

    “这么快就追来了？”纳兰特这才刚刚把这攻打下来的兽族部落大力果摘光, 却是收到了小灰灰的汇报。

    听着数里外那轰隆轰隆的魔兽奔跑声, 纳兰特再也不敢怠慢。

    “雷蒙，我们出发！”

    “是，大人！”

    纳兰特立刻带着三十七名野蛮人骑士也开始了狂奔。

    而因为魔兽狼的奔跑速度比之兽族的巨蜥还要快上三分，纳兰特发现敌人竟是根本就追不上自己。

    “哈哈，这下稳了！”

    纳兰特不由畅笑出声。

    原本因为对方有着魔兽骑士出现，他还有些担心，现在这样的情况，他就不必太担心了。

    只要前方没有阻碍，他可以从容地跟后面的兽人骑士玩猫捉老鼠的游戏。

    就在这时，小灰灰这家伙又从他们的前方飞了回来。

    “嗯，前面又有兽人营地？而且人数更少？”纳兰特这一听，立刻就来了兴趣。

    没想到这靠近黑岩平原的边界上，兽族小部落的分布竟然比枯叶沼泽那边更密集。

    其实，这是因为黑岩平原上有着人族的领地，所以兽族小部落喜欢聚集在这边。

    其一是为了防御人族的威胁。

    其二就是为了方便劫掠人族领地。

    至于枯叶沼泽那边，很少有人族活动，更是没有人族的聚集地，所以在兽人看来, 那边是个艰苦的位置。

    只要有点儿理想的兽人，那肯定选择靠近黑岩平原生活了。

    “既然出现了，那就先抢他娘的一波！”庄康看了看后方距离还有些远的兽族追兵，当即决定再次劫掠兽族。

    当然，这次他不再主动攻打兽族营地，而是准备去营地外的大力果园进行劫掠。

    只要营地内的兽人不出来打扰他，那他也不会浪费时间在他们身上。

    “雷蒙，让骑士们准备收割大力果！”

    “好……嗝，大人！”

    雷蒙翻了白眼，好不容易将嘴里的大力果咽下，这才打着饱嗝回答。

    很快，纳兰特一行人就风驰电掣抵达了下一处兽人部落。

    这些兽人因为坚信只有让大力果更接近自然，才能让大力果树生长得更好，否则要是用木围墙阻隔了大力果树，那会影响到大力果树的生长。

    其实，按纳兰特所想，这些兽人就是从来没有遭遇过人族的袭击，所以大力果园都是栽种在营地外的。

    否则要是换做经常遭受各种劫掠的人族, 肯定是恨不得将这样的果树全部种到城堡后花园的。

    不过, 兽人这样的想法倒是方便了纳兰特, 一行人骑着魔兽坐骑就直接抵达了大力果园中。

    大力果园中那十多个负责看守的兽人，只是一个照面就被他们解决。

    至于营地内的两百多兽人，见到纳兰特等人的强悍，一时之间竟是不敢出营寨，只有那营寨里的钟声当当响个不停。

    只是五分钟不到，纳兰特等人就将这大力果园的三百多枚大力果收刮一空。

    唯有某些挂在高处枝头的大力果没来得及采摘。

    不过，纳兰特也不管了。

    眼见差不多，直接带着一群属下开始逃离。

    而在那营地木墙上的兽人们，则是只能眼睁睁看着纳兰特等人扬长而去。

    “这……这些无耻的人族，他们是从哪里来的，竟然将我的大力果抢走了！”

    “完蛋了！我们今年的大力果全部被抢走了！这些该死无耻的人族骑士！”

    等纳兰特等人走后，那木墙上的兽人全都咬牙切齿，更是体验了一把前所未有的被抢感觉。

    往日只有他们去劫掠人族的领地。

    而且劫掠地越多，那返回之时就越是光荣，被奉作族里的勇士。

    可现在，纳兰特等人做着同样的事情，他们却一个个咬牙切齿大声咒骂。

    轰隆，轰隆！

    纳兰特等人走后差不多二十分钟，三百名巨蜥骑士已经在波多副统领的带领下赶到了这处营寨。

    听着营地内的兽人哭爹喊娘的告状，波多副统领眼睛都快红了。

    这区区几十个敌人，不但在他们眼皮子地下斩杀了前方一个部落五百多的兽人，现在更是在他们追击中有劫掠了这第二个部落的所有大力果。

    这简直是没将他们这些帝国勇士放在眼里。

    而波多哪里知道，和他有一样想法的还有智者大人和蛮牛队长。

    而他们已经是被纳兰特气得吐血，到最后都快没脾气了。

    而他只不过是进入了一个新的轮回而已。

    “给我追！”

    波多副统领没空继续理会这些告状的小部落兽人，立刻带着三百骑士继续追击。

    这前方三百里的范围，都被山脉阻隔。

    想要逃亡人族的黑岩平原，只有从他们边界要塞那不足两里宽的缺口通过。

    所以，这些敌人绝对是跑不了的。

    现在他们有多欢快，那等自己抓住他以后就要让他们多痛苦。

    纳兰特此刻可没想这么多，有着小灰灰在，以及敌人还追不上自己，他稳如泰山。

    而且，这片区域，那兽族小部落是真的多。

    只是五六里外，纳兰特就在意抵达了一个兽族小部落。

    纳兰特也不啰嗦，直接如法炮制，将这小部落的大力果园也给洗劫了。

    就这样，这靠近黑岩平原附近的小部落们却是遭了殃。

    只要被纳兰特碰上的小部落，他一个都没有放过。

    谷刨

    粗略估计，被他这一天劫掠的小部落就达到了十多个。

    而这些小部落的主力此刻还不知道后方发生的大事，正汇聚了两万之众对人族一处领地发起攻击。

    不过，当这些兽族部落的队伍进攻到一半的时候，人族的联军却已经抵达。

    见再也占不到好处，兽族队伍开始了撤退。

    不过，今天的人族贵族联军与往日不同。

    往日见到兽族小部落联军逃跑，他们追赶个几里就会停下。

    因为他们知道在兽人那边还有着兽族帝国精锐的正规军存在。

    他们担心追得太远，可能会被那正规军给袭击。

    而今天，神圣联盟六大帝国的联合骑士团终于抵达。

    所以，被兽族欺负了一个多月的人族小贵族联军再也忍耐不住，准备好好出出气。

    就这样，双方一追一逃之下足足跑出了二十多里，终于是来到了位于双方这一片交界处的唯一出入口前。

    这里算是一个峡谷地形，峡谷有着四五里宽，不算太窄。

    而那峡谷中央坐落着一座岩石砌成的要塞，正是属于兽人的边境要塞。

    这要塞直接控制着峡谷，让这峡谷变成了兽族来去自如的便捷通道。

    而人族却无法自由通过，甚至因为六大帝国对于黑岩平原的不重视，在这附近连建造一个要塞牵制的想法都没有。

    一众神圣联盟小贵族追击到这这里之后，却只能眼睁睁看着对付淡定站在了那堡垒前方。

    “哈哈，愚蠢的人族贵族们，你们现在怎么不追了？”

    兽族小部落联军知道现在已经安全，也不急着撤退。

    而是站在这峡谷前方的空地上叫嚣。

    “哈哈，是啊，愚蠢的人族贵族，这些可是从你们领地上抢夺的农奴，还有这些粮食，你们想不想要回去？”

    “想要要回去的话那就过来自己拿，我皮多最喜欢勇士，只要你们亲自来到这边拿，我肯定归还你们！”

    “混蛋，你们这些杂碎，有本事不要躲在那堡垒的边上！”

    人族这边，一众贵族气得七窍生烟。

    比如，伯纳德这个平日不苟言笑，也不会失态的伯爵也是怒骂出声。

    这些天，这些兽人无耻地劫掠一众小贵族领地，更是犯下种种恶行。

    他们除了掠夺，还喜欢烧杀抢掠，每天在这边境上都有着起码几十上百的人族农奴死去。

    虽然他郁金香领因为偏远了些暂时还没被兽族给针对，但作为同时来自荣光大陆的贵族。

    在得知了其余贵族的困难后，他还是毫不犹豫带着封臣们过来支援了。

    卡尔弗国王，不，如今应该称之为卡尔弗侯爵也同样如此。

    站在伯纳德身边恨不得立刻就带着一众老伙计冲过去将那些兽人给灭了。

    “你们不要冲动！”

    就在这时，人群后方走来了几名盔甲鲜明、肩披红斗篷的魔兽骑士。

    这几人就是六大帝国派出的联合骑士团队长。

    虽然每人只带了五百人前来，却都是帝国的精锐。

    而作为帝国精锐，他们自然是看不上这些从乡下来的小贵族。

    此刻见到伯纳德等人如此激动，他们立刻出言制止。

    “切思队长，那些兽人太无耻了，不但将我们的人劫掠走，现在竟然还停留那里挑衅，我们请求切思队长还有诸位帝国队长帮我们做主！”

    众人见到几名队长，立刻看向了他们。

    卡尔弗更是朝着这切思队长请求出声。

    这切思队长是巴赫帝国派来的骑士团队长，六大帝国虽然都派来了各自的领队队长。

    可为了方便指挥，已经商议过，都由这切思队长进行指挥。

    “卡尔弗侯爵，非常抱歉，我这次前来接受到的命令是阻止兽人袭击诸位的领地！”

    “现在这些兽人已经撤离到了峡谷，我们不能主动出击，因为这很容易引起我们神圣联盟与兽人的全面战争。”

    只是，这切思队长可没有卡尔弗等人的感同身受。

    往年人族被劫掠的事情也会发生，他们也是司空见惯了。

    另外，他本来就瞧不起这些荣光大陆来的贵族，将他们当成了乡巴佬。

    如此，那些被兽人劫掠走的农奴，在他们眼中更是不值得一提。

    “切思队长，难道我们只能就这样眼睁睁看着他们耀武扬威么！”一众小贵族无比憋屈。

    当初来神圣大陆时，见到几大帝国如此强大，也算是为人族的强盛而感到一丝丝惊奇。

    可现在，他们却发现，神圣联盟的人族虽然强大，却还没有荣光大陆的他们有血性。

    这黑岩平原经常遭受兽人袭扰，他们竟然就这样放任不管。

    “难道我们帝国做事，还需要你们来教么？”切思面色立刻露出不悦。

    他父亲可是巴赫帝国魔兽军团的大统领。

    说白了他来这里就是镀金的，对面的兽族正规军虽然说是也出动帮那些小部落压阵，可却也不敢真正有什么大行动。

    否则他们真的敢动手，那性质可就不同了。

    一众荣光大陆的小贵族闻言，虽然不忿这切思队长，可却也不敢反驳，只能咬牙切齿。

    甚至连许多原本就属于极大帝国的小贵族这个时候也是对这切思队长感到不满。

    面对兽人一个屁都不敢放，反而对他们这些小贵族却耀武扬威。

    而切思自然看得出他们心中的想法，顿了顿冷笑道：“如果你们真的想要抢回那些农奴，那你们就去吧！”

    “有我们帝国骑士团在这里，那边的兽族帝国骑士肯定也不敢动手！”

    切思的想法很简单，那就是激将这些家伙，让他们也难看。

    在他看来，这些小贵族肯定也是不敢过去的。

    “侯爵大人，我们去吧！”

    “对啊，那些兽人有什么好怕的，就算战死我也要拖着他们陪葬！”

    哪知，这切思却是想错了。

    荣光大陆的这些贵族，既然能聚集在这里，那就说明大部分都不缺乏勇气。

    一个个竟然是真的准备出动，要去那峡谷前与兽族小部落生死一战！

    “你们快看，那边怎么回事，难道是兽人的支援？”

    不过，就在这个时候，人群中忽然传来惊咦之声。

    只见，在那峡谷兽族堡垒的后方，一直队伍正在疾驰而来，速度非常之快。

