
　　这时印度警卫队指挥官发出喊话：“我们是印度警卫队的，你们已经被包围了，站在那里别动，否则我们将格杀勿论。”

　　“将军，开火吧，这洪九鼎心狠手辣，此人万万留不得啊！”

　　一个穿着黑色长袍的老者站在指挥官旁边，他是千毒门唯一幸存的长老，也是一位华国修魔者。

　　原本印度警卫队是不会出兵的，是这位长老直接找到了新德里政府。千毒门跟政府的关系错综复杂，利益纠葛很深，这才派警卫队前来镇压，要不然谁也不愿意主动去招惹这位杀神。

　　“给我闭嘴！”

　　印度指挥官少将一声怒骂：“现在是由我来指挥大局，不是你，请你摆正自己的位置！”

　　“将军，我可是印度千毒门长老…”

　　‘啪！’

　　印度少将一巴掌抽在他脸上，恶狠狠道：“我说了，给我闭嘴，要不然老子现在就杀了你！”

　　“你…”

　　这位长老气的肝颤啊，他何时受过这种待遇啊，平时政府官员见了他都是客客气气。

　　这一刻他突然起了杀心，想把眼前这位警卫队少将给碎尸万段了。

　　“怎么？想跟我动手吗？”

　　印度少将冷冷笑道：“你最好想清楚，仔细看看身边的人，他们可都是我的士兵，你敢动我一下，我保证他们会把你打成筛子。”

　　“算你厉害，这口气老夫忍了。”他左右看看，最后还是打消了这个念头。

　　“哼！”

　　少将冷冷笑道：“你千毒门以前可以在印度只手遮天，但现在不行了，千面邪神已经死了，千毒门的辉煌也一去不复返了。”

　　“要不是上面命令我出兵支援，我还真愿意亲眼看着千毒门被灭，想必…很多印度人也愿意看到这一幕。”

　　不是所有印度人都信奉千面邪神的，他们拉帮结伙，勾当营私，有同盟的前提下，自然也就有对立面了。

　　赶巧的是，这位将军就很反感千毒门，只可惜他权利太小，要不然早就想办法铲除这颗毒瘤了。

　　……

　　“师父，怎么办啊？”

　　水玉身负重伤，要是对方一旦发起攻击的话，她虽然不至于丢命，但肯定会受重伤的。

　　“别害怕，一切有我呢！”

　　洪峰面色平淡，连远程导弹都经历过的人，又怎会害怕这些常规武器呢。

　　他向前走了一步，背手喝道：“这里谁是负责人，站出来说话！”

　　嗡的一声，整座大山脚下都玩回荡着洪峰的声音，几乎所有人都感觉耳朵嗡嗡响，那一瞬间好似耳鸣了一样。M.23sk.com

　　这可是用真元喊出声的，这是洪峰手下留情了，要不然足以震穿所有警卫士兵的耳膜。

　　“将军，咱们要不要发动进攻！”副指挥官脸色扭曲，揉着耳朵上前请示道。

　　指挥官一抬手：“先按兵不动，没有我的命令，任何人不得擅自开火！”

　　第一轮的狂炸没能伤到洪峰，这位指挥官就已经打退堂鼓了，能在如此密集的火炮下毫发无损，看来此人真如传说中那么可怕。

　　他转身就上了一辆吉普车，在几名警卫队员的保护下，吉普车飞快的开到了洪峰的面前。

　　“洪先生，久仰大名啊！”

　　印度将军下车后，脸上带着笑容主动跟洪峰打了个招呼，但却保持很远的距离，深怕对方会出手杀掉自己。

　　洪峰脸色冰冷直言道：“废话少说，给你两条路走，要么全军撤退，要么全军灭亡。”

　　“你…”

　　这位好歹也是少将级别啊，顿时脸面就挂不住了：“洪先生，我知道你不是一般人，但我也是奉命前来捉拿你，要是就这么放你走了，我可不好跟上面交代啊。”

　　“好！那我就给你个交代的机会！”

　　只见洪峰一抬手，这位将军身体不受控制的被吸了过去，等他身边警卫员反映过来时，他已经被洪峰掐住脖子了。

　　洪峰原地将他举了起来：“别考验我的耐性，你应该很清楚，就你手下这几千人，我十分钟之内就能彻底扫平！”

　　‘咔嚓…’

　　一声枪械上膛的声音，几乎所有枪口在第一时间对准了洪峰和水玉。

　　“都…都别动…”

　　印度将军红着脸咬牙喊了一句，不远处的警卫员赶紧发号施令：“将军有令，全都别动！”

　　“你…你到底想怎样？”

　　这位将军两条腿在空中来回乱蹬，看样子是快坚持不住了。

　　洪峰一把将他放下来，勾起嘴角笑道：“这句话应该我问你才对，你想怎样呢？如果你要开打的话，我保证杀光你所有士兵！”

　　看着洪峰那深邃冰冷的目光，这位印度少将低声道：“洪先生，这只是一场误会，我也是奉命前来，我知道你是什么人，连远程导弹都杀不死你，我这点兵力又算得了什么呢。”

　　“你还挺上道的！”

　　洪峰掐了掐他的脸颊笑道：“滚回去告诉印度政府，最好别来招惹我，要不然…我不在乎让印度血流成河，你应该清楚，日本就是个例子！”

　　这位将军浑身一哆嗦，他尴尬的点了点头，慢慢向后退了两步！

　　“收队，我们回去！”

　　“等一下！”

　　就在这时候，那位千毒门长老突然从人群中跑了出来。

　　他几乎是歇斯底里的喊道：“将军，你怎能放他走呢？这洪九鼎杀我神主，毁我千毒门，今天必须得将他碎尸万段不可。”

　　“你个老东西，我说了，现在是我做主，不是你做主。”

　　他几步走到长老面前，瞪着血红的眼睛咬牙切齿道。

　　“如果将军非要放他走的话，那老夫只能如实向上面汇报，到时候…自然会有人找你的。”

　　长老阴冷一笑，千毒门上面可是有大人物撑腰的，你一个少将居然敢私自放他走，真是自讨苦吃。

　　“你敢威胁我？”

　　印度将军阴险一笑，悄悄的把手向后腰摸去。

　　“这不是威胁，是警告！只要将…”

　　‘吭！’

　　突然一声枪响划过夜空，这位少将一枪就打在了长老的脑袋上，由于距离比较近，这一枪下去直接把对方的脑盖骨给掀飞了。

　　‘吭吭吭…’

　　少将发疯一样连续开枪，枪枪都打在对方头上，等到子弹打光的时候，这位长老的脑袋都被打稀烂了，一滩子白色脑浆混合着绿色血液流满地，旁边的士兵差点没忍住吐出来。

　　虽说修魔人有极强的自愈能力，但那是黑丹高魔以上的才可以，黑丹一下中魔可没有再生的能力，这脑袋都碎成渣了，元神早就自灭了。

　　“我说了，现在是老子做主，你他妈还敢威胁我？去死吧！”

　　印度将军冲着那长老的尸体怒吼一声，活动了一下脖子转头笑道：“洪先生，咱们后会有期了，收队！”

　　等这浩浩荡荡的几千人部队离开后，水玉一阵无语道：“师父，这…就结束了？”

　　“要不然呢？”

　　洪峰背手笑道：“任务圆满完成，咱们也该回国了，走吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第897章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 