    出海的只有两个人。

    狄光磊掌舵，厉胜男洗衣做饭。

    出海前几天都是好日子，风和日丽，碧波万顷，美不胜收。

    狄光磊带着顶草帽，单手掌舵，口中哼着不知名的小曲，有说不出的惬意。

    厉胜男奇道：“没想到你竟然会掌舵，天下间，还有你不会的事情么？”

    “多的是。”

    “比如呢？”

    “生孩子，我只会做男人要做的那一部分，女人要做的那部分我是做不到的。”

    厉胜男红着脸道：“就会说这些没用的怪话！诶，你哼的曲子是什么，曲调好怪，我从来没听过。”

    “这是我在一个海盗窝学来的，就叫《他是海盗》，每次坐船，我都会哼这首曲子。”（注）

    “你不怕遇上海盗么？”

    “遇上了就和他们打，赢的人得到宝藏，输的人被丢下去喂鲨鱼。”

    顿了顿，狄光磊补充了一句：“据说这曲子有诅咒，哼出来之后，有很大的可能遇到海盗，或者深海中的海怪。”

    厉胜男被堵得说不出话来，她虽然不懂行船，却知道行船之人最是迷信，行船之前要求神拜佛，忌讳多多，谨慎还来不及，哪敢主动触犯。

    半晌，厉胜男咬牙道：“你见过海怪么？”

    “没见过，但我很想见见。”

    话音未落，忽见海上鱼群跃出水面，奇奇怪怪无所不有，张开翅膀的飞鱼、雨伞一样的水母、一张嘴便吐出一大团漆黑墨水的大墨鱼……

    厉胜男何曾见过这场面，正要说什么，忽觉船身动荡。

    狂涛陡起，一股巨浪突然冲上船头，厉胜男吓得腿都软了，哪里避得开。

    狄光磊一把拉住厉胜男，和她一起去了船舱。

    厉胜男怒道：“你就不能说点吉利的么，我……”

    话没说完，一个巨浪像山峰般冲来，小船随着洪峰抛起坠落。

    厉胜男从未受过风浪之苦，如何禁受得起，只觉眼前金星乱冒，有如腾云驾雾一般，急忙卧倒在船舱，双手牢牢抓住侧边的把手。

    把手是狄光磊出发前安上去的，就是为了应付这场面。

    小船随着波涛起起伏伏，厉胜男大呕特呕，连隔夜的宿饭都呕了出来。

    正要抱怨乌鸦嘴，忽觉背心一暖，却是狄光磊坐在她的身后，一手抓住把手，一手搭在她的后背上，为她输送真气，缓解她的不适感。

    “船底是包了铁皮的，不会被风浪冲坏，这种天气不会持续很久，很快就该结束了。”

    厉胜男苦笑道：“早知海上风浪如此险恶，我宁可不要什么武功秘籍了。”

    狄光磊笑道：“那不是你的秘籍，是我的秘籍，不要搞错了从属关系。”

    “都说百年修得同船渡，咱们俩勉强也算有缘，你到现在还要隐瞒名字么？”

    “我不是故意要用假名，而是说了真的你可能不信，不，你一定不信。”

    “你没说，怎么知道我不信？你莫非和某个大人物同名不成？”

    “确实如此。”

    “你叫什么？”

    “我姓狄，名光磊，表字学渊。”

    厉胜男怒道：“你说什……呕！”

    晕船也是有好处的，至少脏话骂不出来了。

    厉胜男肚子里的东西早就已经吐干净了，干呕半天，只吐出来两口苦胆水，略微平复了一下气血，道：“你父母是谁，竟然敢给你取这个名字，这是抄家灭门的大罪啊！”

    “我如果告诉你我爹是谁，你可能更加不信。”

    “你爹是谁？”

    “家父名仁杰，表字怀英。”

    “我……呕！”

    真气不是万能的，晕船药也不是万能的，厉胜男没经历过这等大风浪，被晕船搞得难受至极，吐到最后，连骂人的力气都没有了。

    狂风吹了一夜，直到第二天清晨才平息。

    厉胜男摸了摸脑袋，只觉得头疼欲裂，刚想起身，发现一条手臂抱着自己的腰，抬眼一看，脸顿时红了。

    不是狄光磊趁她晕船轻薄她，而是自己八爪鱼一样抱着狄光磊，甚至睡着了还在呕吐，狄光磊胸前衣服还是湿的。

    厉胜男揉着脑袋起身，拍了拍狄光磊，道：“起来了，你去掌舵，我要打扫一下船舱。”

    狄光磊揉着眼睛，道：“行，你好好打扫一下，我去掌舵。”

    ……

    “你真的叫狄光磊？”

    “真的。”

    “你爹为什么给你取这么个名字？”

    “我这一辈是‘光’字辈，我爹不信神。”

    “你信神么？”

    “信。”

    “信哪个神？太上老君？如来佛祖？元始天尊？”

    “哪个不要钱，我信哪个，反正不要钱，多少信一点。”

    “如果他们收钱呢？”

    “有一门法术叫‘点石成金’，既然能把石头变成金子，又何必贪图凡人的钱财？所以，贪钱的都是伪神”

    “算你说的有理，咱们还有几日路程？”

    “如果没有意外，一个月，如果……”

    “停！别说了，没有意外，一定没有意外！”

    狄光磊的乌鸦嘴生效了，厉胜男这仿佛开过光的嘴同样生效了，此后一月，虽有风浪，却无海啸暴风。

    厉胜男甚至主动跃入海中，借此领悟圣水神功。

    那天晚上的狂风暴雨海浪滔滔，给了厉胜男无比深刻的印象，若是她的掌力能够做到半成，一巴掌就能把孟神通拍成肉饼。

    这天，狄光磊在船顶眺望，只见正东方向，隐隐现出一片青绿色。

    狄光磊大声道：“胜男，咱们到了，到了！”

    厉胜男出了船舱，笑道：“终于到了，我盼了十年，终于到了！”

    话到此处，泪流满面。

    黄昏日落之前，船到了海岛之外。

    极目远眺，最先见到的是一座大山，山顶殷红如血，寸草不生，风吹过来，有点硫磺的味道，显然是一座火山，山坡却是一片青绿。

    岛上树木参天，竟是一座海上丛林。

    林中时不时传来裂人心肺的吼声，也不知是什么怪兽，眼光所及，可以看见许多野花，灿若云霞，香气甚为古怪，好似带着一丝腥味似的。

    天色已晚，两人没有立刻上岛，而是在船中修整，翌日清晨，两人把船拖到岛上，随后一起去树林中“寻宝”！

