    陈幼熙眨巴着眼睛道：“你觉得她们会说什么？”

    吕方有些讪讪，“我怎么知道。”

    正在收拾茶杯的竹儿往这边偷瞧。

    陈幼熙笑道：“也没别的，就是问我是怎么让你看上我的。”

    吕方愣了愣，“你怎么说？”

    陈幼熙道：“我说我不知道啊，这得问你嘛，我怎么知道。”

    吕方轻轻松了口气。

    还好。

    要是陈幼熙说是因为她长得漂亮，又会挑逗，那就完犊子了。

    他现在对自己在某方面的意志力很没有自信，不敢保证若是王晔嫣、许若云真正送上门来，能不能忍着不吃掉。

    而王晔嫣、许若云这样的大家闺秀，可不是如陈幼熙这样吃掉了就吃掉了，不会有什么后患。

    到时候王、许两家肯定会逼着自己给她们个名分的。

    陈幼熙瞧着吕方如释重负的模样，止不住掩嘴轻笑，“我看许小姐、王小姐都知书达理的，你怎么好似避之不及的样子？”

    吕方看出来她的调笑之色，咬咬牙，恶狠狠反击道：“我能喂饱你个小妖精就不错了，哪还有功夫搭理她们。”

    直接把陈幼熙闹了个大红脸。

    瞧了瞧在旁边佯装没有听到的竹儿，用力地掐了掐吕方的软肋。

    这家伙真是什么话都敢往嘴外蹦，竹儿那丫头的耳朵根子都红了。

    吕方龇牙咧嘴，继而得意洋洋，往外面走去。

    ……

    心情是相当不错的。

    布施换来的崇拜值，比他想象的还要多些。

    再加上禹元纬突然出现，这一波应该也会带来为数不少的崇拜值。

    起码现在知道这件事的王晔嫣、王思栋、许若云还有贺志高都给自己贡献崇拜值了。

    在宁远县人的眼里，能够拜禹元纬为老师，那绝对是相当有本事的事情。

    果然。

    过不多时，吕方又相继收到来自王也、许志楼等人的崇拜值。

    再晚些，有些熟悉的名字出现。

    殷曼、赵修筠等那些和王晔嫣、许若云颇为要好的宁远县才子、才女们，都一个个乖乖的奉上了崇拜值。显然是王晔嫣、许若云把这事给传扬出去了。

    吕方也不觉得是什么坏事，反正迟早整个宁远县都会知道禹元纬回来的事。

    自己现在还能趁着这个机会赚波崇拜值，等过两天，良品铺子开业所需要的崇拜值就不用愁了。

    稍微可惜的是，禹元纬不是早上那会儿最热闹的时候来的，不然这波崇拜值肯定赚得更多。

    是夜，吕方的崇拜值已经达到一百二十二万。

    不过这些都得为良品铺子开业留着，所以强忍着没动。

    翌日。

    继续布施。

    只才刚刚打开门，吕方就看到赵修筠等数十个宁远读书人齐刷刷站在门外。

    其中有不少是熟面孔，除去之前诗会见过的，还有在醉花楼见过的，甚至那个受贺成材指使说他买诗的柯梁也在其中。

    还有那个给他诗擂写字的贫苦学子欧鸿胜。

    估计宁远县内有心想要走上仕途的读书人差不多都到齐了。

    “吕公子。”

    “吕公子。”

    吕方才刚刚冒头，这些人就连忙给他作揖打招呼。

    瞧见他本人，不经意又给他贡献了波崇拜值。

    能够拜禹元纬为师，现在吕方绝对是他们心中的楷模了。

    吕方愣了愣，道：“诸位这是？”

    赵修筠做为代表，道：“我等听闻吕公子在这布施，特来看看是否有能帮得上忙的地方。”

    你们可真他么会蹭热度。

    吕方知道，他们肯定都是冲着禹元纬来的。

    想做样子给禹元纬看呢！

    这也太假了。

    心里突然有点儿厌烦。

    但对这些给自己贡献崇拜值的“衣食父母”，吕方自然不会表现出厌恶的态度来。

    他笑道：“昨日布施就已经发得差不多了，估计今天不会再有几人过来。诸位好意，吕某心领。”

    赵修筠有些讪讪，终是按捺不住，问道：“听闻公子拜了禹师为师？”

    吕方点点头。

    果然是为这事来的。

    赵修筠眼巴巴，又问：“那不知能否烦请公子带我们去拜会禹师？禹师致仕归田，我等做为后辈至今未去拜访，实是不该。”

    一众读书人连连附和。

    是怕进不去门吧？

    吕方瞧瞧这些人，心里明白，要是他们能够自信得到禹元纬的接见，那压根就不会找到自己这里来。

    禹元纬是个不喜欢热闹的，他才不愿意招揽这样的麻烦，当即把皮球踢到禹元纬身上，故作沉吟道：“诸位心意，我替老师先行谢过了。只是……老师刚刚致仕归田，喜静不喜动，这事……我还得问过老师才行，诸位海涵。”

    “应该的，应该的。”

    赵修筠嘴上连连说着，眼中难掩失望。

    他们也不奢望能够被禹元纬收作学生，只求着能够拜会禹元纬，那以后说出去也是有脸面的事情。

    甚至脸皮稍微厚些，以后说自己是得过禹元纬青睐的人也没什么问题。

    毕竟，这整个大渝能够得到禹元纬接待的读书人都不多。

    “吕公子。”

    而这时，人群外头忽然响起一声喊声。

    吕方循声望去，是禹元纬府上那个老仆。

    他连问道：“您老怎么来了？”

    老仆看上去和寻常仆人没什么区别，完全没有宰相门前三品官的架子，笑呵呵道：“老爷让我给您送来一件东西。”

    说着走到吕方面前，将手中捧着的一捆长条布递给他。

    吕方刚接过，他帮着打开。

    “布施……”

    不对。

    不是这样念的。

    “布五谷杂粮之物，施食不果腹之人。”

    旁边还盖了禹元纬的印章。

    这……

    吕方有些懵了。

    禹元纬这波……

    这连印章都盖上了，显然是替自己造势的。

    不出意外，自己拜师禹元纬的事情很快会要传得沸沸扬扬，然后大赚一波崇拜值。

    但他这是为什么啊？

    堂堂翰林学士，不至于为这点小事亲自题字吧？

    这时，老仆轻轻一句话给吕方解了惑，“老爷说，日行一善容易，难得的是日日行善。”

    原来是督促自己的。

    这是想要自己把布施这件事情坚持下去啊！

    只是禹元纬为什么要这么做？

    “来自赵修筠的崇拜值888！”

    “来自柯梁的崇拜值888！”

    “来自欧鸿胜的崇拜值888！”

    “……”

    突然的一波崇拜值刷屏。

    赵修筠等人都是眼神复杂，既是佩服，又是艳羡。

    禹元纬亲自给吕方题字，这事落在他们眼里又不同了。在他们看来，这全是禹元纬对吕方的关爱啊……

    禹师对吕公子，不是普通的喜欢。

