    “孔任，我看上官杰这孩子挺不错。不仅天赋异禀，而且还有一颗赤子之心，你说你当初怎么就没收他为弟子？”

    云层中的曾文涛见下方的情形可控，又见孔任一脸凝重，便笑着调侃道。

    孔任闻言，也知曾文涛的心意，不过他仍一本正经地道：“五贤后裔岂是等闲之辈！想当年五贤辅佐大舜，斩妖除魔，开创出一代盛世。”

    “现在天下大乱将起，我虽不能推算出力挽狂澜之人，但是也算出，五贤后裔是拨乱反正的中流砥柱。”

    “只可惜自我进入易洞后，已是命不由我。不然，我真想好好培养这几个孩子。”

    曾文涛见孔任严肃中又带伤感，也知他身上担子太重，婉言劝道：“孔任，你也别给自己太大的压力。”

    “其实我们都知道，封神一战虽然缓解了危机的来临，但该来的总归还是会来！”

    “想当年，夫子穷尽毕生心力，也只为今天赢得一丝变数，你就该知此事之难。”

    “况且苍生自有命数，不然先贤的数次谋划，也不可能总在关键时刻功败垂成！”

    孔任闻言，轻叹一口气后，伤感地道：“大长老所言，我又何尝不知。”

    “不过在我未进书院前，曾饱尝人间疾苦，实在不愿苍生再受这样的折磨。”

    “况且自我从易洞出来，已有五十载，至今仍未找到那传说之人，也不知他锥藏何处！”

    曾文涛知道因下面众人的分歧，引起了孔任对书院、对天下苍生的担忧。

    于是他又转移话题道：“刚才我听百里纯说，他到孙礼处时，还有一人，不知你是否能占卜出此人？”

    孔任自知他的一片苦心，笑着道：“刚才我就推算过了，可惜并未推算出来。”

    曾文涛闻言一惊，愣了愣，道：“百里启一直未曾前来，是否是在故意避险？”

    孔任摇头道：“不是他，他确实一直与李奇在一起。不过......”

    “不好，周俊贤动了杀心！”

    孔任话还没说完，又突然失声惊呼。

    曾文涛闻言，立时朝下方看去。

    只见周俊贤浑身金光闪烁，冷冷地看着景毓秀。

    而在他的身后，隐约出现诸多先贤身影。

    “景毓秀，你当众诋毁夫子殿，分裂书院，我念你被妖人迷惑，给你一次改过的机会。”

    “你可知错？”

    “可知错？”“错？”

    此刻，周俊贤已经施展出夫子殿的最高秘术，随着他的话音响起，场中遍布金光。

    声音在金光中不断回响，随后又直接进入众人脑中，让人不自觉地自我反思，忏悔自己先前的过失。

    “这是问心无愧的神识攻击！”

    景毓秀见周俊贤施展神识攻击，想引起众人的仇恨之心，心中不禁大怒。

    她偷瞥了百里云一眼，见他一脸冷峻地看着周俊贤，知他也已动怒。

    于是景毓秀一声冷哼，双目中射出一道白光，施展出景家的绝学——夺魂摄魄！

    “轰隆隆！”

    随着白光射出，所到之处尽是惊雷，原本沉浸在自责中的人缓缓醒来。

    “大胆！”

    周俊贤见景毓秀破了他的功法，大喝一声。

    随后，一道金光快逾闪电地朝景毓秀射去。

    由于他此刻得到夫子殿神力加持，金光射来时，仍不停地吸纳在场之人的正气。

    等快要到景毓秀处时，金光庞大的灵力，已让四周的空间隐现撕裂的痕迹。

    景毓秀见状，心中也是大惊。

    正要施展秘术抵抗时，却见到身旁的百里云动了。

    只见他将手中风雷剑一挥，发出一道怒不遏迎了上去。

    “轰！”

    两道劲风相撞，让在场之人都连连后退。

    随后，众人好似见到夫子殿一阵轻微摇晃。

    而百里云虽然傲然挺立，但云端上的人影却是一阵晃动，身形淡了不少。

    众人见百里云竟能硬抗神力加持的周俊贤，不禁面色大变。

    周俊贤见状，也是一惊。

    他没想到这凝聚了夫子殿神力的攻击，竟然被百里云一剑给挡住了。

    而且他隐约觉得，这一剑并非百里云的全部实力。

    “难道真的要动用那最后一招？”

    周俊贤见到百里云冰冷的目光，心中一阵犹豫。

    突然，他双手快速变幻，一个个复杂的手印随之出现。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    周俊贤身上接连不断地闪现金光，而他的气势也是一升再升，强大到让在场之人都不寒而栗。

    “这周俊贤疯了吗，他竟然动用了夫子殿的禁术！”

    上官杰见到周俊贤的情形后，一脸不忿地道。

    “看来他真的不再适合做祭司了！”

    孔怀德也冷冷地道。

    说罢，他整了整衣冠，刚想要走出去，却又被上官杰拉住了。

    上官杰冲孔怀德摇头道：“孔师兄，周俊贤已经被心魔控制，你这会根本劝不动他。”

    “而且你若想要弹劾他，没有足够的实力，根本就没有任何话语权。”

    “我们现在只有等，只要等到郭师姐来。我们利用儒家三宝逼他住手，然后再封印他祭司的权利，这样才可以执行我们的计划。”

    孔怀德闻言，不甘地叹了一口气。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    这时，百里云身上也接连不断地冒起金光。

    紧接着，一道道白光又从他身上升起。

    随着白光的升起，山间的花草树木突然摇晃起来。

    随后，众人就见到从花草树木中，冒起点点星光，缓缓地朝百里云飘去，最后融入到他的体内。

    “轰！”

    一声巨响后，众人又见到云端的百里族人身上闪过一道道白光，身形愈发的清晰。

    “百里家没有泪，只有血！”

    “屈辱只能血洗！”

    ......

    突然，云端上的众人又高声疾呼。

    而百里云的脸色也越发凝重，杀气也越来越凛冽。

    “这是仁慈之力？竟然能够感动草木！”

    孔怀德见到那些星光后，一脸诧异地道。

    “不错，这正是仁慈之力，没想到百里兄的仁慈之心，竟然已经达到了如此高的境界。”

    上官杰看着那些草木星光，颇有感触地道。

    “不好，这周俊贤真的疯了！”

    突然，孔怀德失声惊叫道。

    上官杰闻言望去，只见周俊贤的身形逐渐虚化，缓缓地朝他身后的先贤飘去。

    “他想施展天人一击！”

    上官杰见状，一脸愤怒地道。

    “呼！”

    一张古琴急射而至，悬浮在夫子殿前。

