    昏暗的墓室。

    两名猎魔人背靠背握紧银剑，全神贯注地保持警戒。

    火光摇摇欲坠，照耀出几道徘徊的青影。

    它们不停从半空闪现，发出短促而空洞的嚎叫，又迅速消失在阴影中，幽灵般不可捉摸。

    猎魔人竭尽目力捕捉那抹青色，妖灵忽隐忽现，但他们出现伴随着涌动的空气、呼啸的风声，有迹可循。

    细细感受了片刻，光头大汉目光一沉，向背后伸出四根手指示意，又轻轻触碰了一下身后的同伴——两只手不约而同扣住了腰间的炼金炸弹。

    “砰、砰、”

    沉闷的响声爆发，白磷闪光，墓室中扬起了一片耀眼的尘埃，紧接着，四头青茫茫的妖灵自空气中显形，它们半透明的身体一阵不稳定的闪烁，却被月之尘牢牢束缚，无法匿形。

    罗伊打横提着阿隆戴特，猛地向前一跳靠近两头妖灵。

    接着以左脚尖为重心，偏转身体重重斩出一剑。

    但缺乏亚登法印压制，妖灵展现出超乎寻常的速度，半透明的身体轻盈地向后一飘便躲开了猎魔人的剑刃，然后趁对方力竭的间隙，一左一右呈包夹之势反扑！

    妖灵有如流星坠地，从上至下瞬间冲到罗伊身前，同时，身体好似陀螺般旋转，两手的灯笼和匕首化作了尖锐的锯齿，不停地刮着猎魔人手中剑刃，带起纷乱的火花，以及一连串令人牙龈发酸的摩擦声。

    罗伊只觉虎口一阵发麻，剑刃差点脱手而出，顺势身形急退，脚步灵活地向着旁边连续踏出两步，与身后的同伴交错而过。

    光头大汉接过他的对手。

    罗伊深呼了一口气，左手抓出加布里埃尔，朝着远处孤单徘徊的妖灵射出一箭。

    空间泛起涟漪，他身体化作虚无，下一秒，诡异地出现在落单的第三只妖灵身后。

    “唰、唰、唰”沾满剑油的阿隆戴特疾风闪电般连续几下，划过妖灵的毫无防备的脖子、胸腹和下肢。

    后者不甘地尖叫着化作青烟。

    猎魔人来不及喘息，漆黑的甬道中又是一阵劲风扑来，他迅速偏转剑刃挡了一下，马上感到左肩膀一痛——偷袭的妖灵直接破开了昆恩法印，在他肩膀上留下了一道血口。

    “可恶！”罗伊奋力一剑荡开了身前的妖灵，瞥了一眼伤口，伤口好似婴儿小嘴似的皮肉翻卷，光看着就疼。

    但长期在生死间的磨砺让他迅速冷静下来，他没有莽撞地冲上去，而是娴熟运用剑术和法印和它周旋，将最后一只妖灵活活磨死。

    “击杀妖灵，经验值+60，猎魔人LV5（1060/3500）”

    雷索的战斗也落下帷幕，正慢条斯理地将双剑归鞘，两头妖灵没能对他造成伤害，但他的呼吸急促、体力和魔力消耗了大半。

    “小鬼，伤的怎么样？”

    罗伊自顾自地往伤口上到了点金盏花药剂，随即感到一阵尖锐的刺痛，皱了皱眉头，但疼痛过后，一股极致的清凉感很快扩散，他再活动了下肩膀。“皮外伤，没什么大碍。”

    “那就好……”雷索蹲下身开始打扫战场。

    “这已经是遭遇到的第五波妖灵袭击，目前仍然没有寇格林姆的下落。”

    “快了，”大汉顿了顿，望着前方黑漆漆的甬道，脸上浮现出一抹伤感，“我们俩并肩作战才能安然深入到这间墓室，可寇格林姆独自一人，走到此处魔力和体能差不多耗尽。此外，根据我们之前看过的墓穴构图，墓**总共十五间墓室，这是第十一间……马上要走到底。”

    “我们先休息一会儿，养足精神。希望最后没有什么大家伙。”

    ……

    接下来的路意外的平静，两人没再遭遇任何拦路的妖灵。

    第十五间墓室，大小是之前墓室的两倍，居中躺着四具石棺，埋葬着当代领主伊格纳修·维理雷斯两代内的直系血亲。

    不过很奇怪，猎魔人粗略打量过后，并未看到有任何暴露在外的骸骨，寇格林姆的尸体仍然下落不明。

    两人的目光扫过了墓室之中的一具具棺材。

    “难道寇格林姆躺在——里面？”罗伊的声音微微发虚，他想不到其他可能。

    “你我都明白，妖灵可没有收藏死者尸体的爱好。它们也不可能故意把杀掉的人弄到棺材里去。”

    “那怎么回事？”

    “嘘——”雷索做了手势，“仔细听……”

    “呼——呼——”

    “这是……风？”

    不知何时，墓室外的甬道吹进来一阵呼啸的冷风，听上去好像在远处的阴影中有某个人正吹着诡异的口哨。

    墓室内的火光一阵乱颤，墙面上两名猎魔人的影子，似乎被一只无形的大手拉扯着，忽长、忽短。

    一阵令人窒息的安静。

    罗伊情不自禁缩了缩脖子，下意识地给自己上了个昆恩法印。

    “外面已经到了晚上？”

    “我总觉得有地方不对劲，自己小心点……”雷索叮嘱道，“把墓室检查一遍，不要移动任何一具棺材。”

    ……

    雷索负责外围墙壁上的棺穴，罗伊则检查中央区域的四具棺材。

    着手第一具棺材，他发现了异常。

    那是一条划过棺材灰白色表面的细线，很细很浅，稍不注意绝对会错过。罗伊很快确定这是一道剑痕，不过始作俑者力气极小，或者说力气已经衰退到了若有若无的地步。

    “约翰·维理雷斯，1206-1255，享年四十九岁，死于肺痨。儿子：伊格纳修·维理雷斯……妻：玛丽·维理雷斯。”

    “看来这具棺材是当代领主的父亲。”罗伊继续浏览。

    “玛丽·维理雷斯，1210-1259，享年四十九岁，死于难产……”这是领主的母亲。

    “孚罗里安·维理雷斯，1243-1257，享年十四岁，死于窒息……”这是领主的儿子。

    “父母儿子全部去世，伊格纳修这是糟了报应？”

    罗伊嘀咕了一句。

    最后一具棺材上面没有名字，也没有记录出生和死亡日期，只刻下了一句话，“我可怜的孩子，没来得及看一眼这世界，永远睡了过去。”

    无名棺究竟是谁的孩子，为什么完全没有记录？

    罗伊揉了揉太阳穴，渐渐忘记了恐惧，“没来得及看一眼世界，也就是说一出生便死掉了？难不成他是玛丽·维理雷斯的孩子，玛丽难产连带这个孩子也死掉了？”

    罗伊越想越觉得有道理，又重点检查了几副棺材的日期，然后意外推断出另一个惊人的事实。

    “领主的母亲玛丽因难产死于1259年，但领主的父亲老约翰1255年就不在了。毫无疑问——玛丽出轨了，怀上别人的孩子，给老约翰戴了顶绿帽子。”

    “可惜她没挺过去，因为年纪太大、身体太过衰老，难产而死。”

    罗伊还在琢磨，雷索却已经将周边检查完毕，一无所获。

    “你找到线索没？”

    “过来悄悄，我发现了个有趣的情况。”

    ……

    听完罗伊的讲述，雷索却不以为然。

    “领主家的夫人私生活糜烂，有点风流韵事再正常不过。倒是你别瞎关注这些无聊的事！”

    “我还找到了线索！”罗伊从棺材上的指出几道剑痕，“就在这附近，寇格林姆和谁交过手。”

    两人顺着剑痕在棺材之间发现了一道人体贴着地面蠕动留下的路径，不过时间久远，几乎快消失掉。也只有猎魔人的超常感知才能察觉。

    这条路径，一直指向玛丽·维理雷斯的棺材。

    “我有预感，寇格林姆的尸体就在里面……”罗伊喃喃自语，而雷索冲他打了个手势，两人一左一右包围住玛丽的棺材。

    随后，雷索猛地一脚踹中了棺材板。“訇——”的一声，棺材被掀开，两人弓着身体如临大敌。手中法印蓄势待发，然而等了片刻，没有丝毫动静。

    他们瞅了一眼，棺材中，孤零零地躺着一具尸骨。他披着一席破烂黑色皮甲，露出在外的部分已经完全白骨化，辨不出模样。

    尸骨身上的衣服几乎要破成布条，胸腹和衣袖满是口子，明显遭到过密集的攻击。尸体旁边还放着一把长剑。

    它有着一字型的剑格，剑身细长，中央的剑脊微微向外隆起，与两侧剑刃形成一道三角形的直线。

    被尘封了两年，它有些灰扑扑的，不那么起眼。

    雷索将剑拿了起来，一手握住剑柄，一手斜斜地端着剑尖，歪着头顺着剑脊观察了片刻，便把它放下，叹了口气。

    “老伙计惯用的精钢剑。”

    “他是寇格林姆吗？”罗伊依然保持警惕。

    雷索没回答，沉默地拿起尸体胸前的吊坠，在眼前晃了晃，一道精致的蛇形。

    随后提起一截小腿胫骨，在手中掂了掂，“猎魔人的骨密度比常人高出一半，要重得多，哪怕经过两年还是能认出区别。”

    “寇格林姆又是怎么死的？”

    “骨骼上没有明显的伤痕，现在看不太出来……”

    雷索说着将整具尸骨从棺材中抱出，又细细检查了一遍，从他腰侧的布包里找到了一张兽皮图纸，以及一封泛黄的信件，

    “此致：伊瓦尔·邪恶之眼，毒蛇学派猎魔人宗师。

    我现在找到了传说中曾经属于我们学派的蓝图了，但是现在碰到了一点麻烦。我回到城堡的途中，在泰莫利亚乡下的一座小村子里留待了一晚，那些天杀的村民把我当做代罪羔羊，说我绑架了哪个养蜂人的小鬼。”

    “他们把我架进当地领主的城堡审问，有一张蓝图被它们找到、没收了。但别紧张，我会把它拿回来的，其他蓝图他们都没找到。

    我引用泰莫利亚当地的法制，要求接受试炼审判，而不是受爵士的旨意主宰。我的要求被接受了，明天我要进入爵士的家族墓穴，清除里面的恶灵。

    我预计不会有什么问题，也许你受到这封信我已经回到了城堡了。雷索、奥克斯、瑟瑞特，把炉子都点起来吧——我要准备开始锻造了！

    寇格林姆”

    “寇格林姆。”

    雷索低吟着，琥珀的眸子里竟然泛起一丝水光，他从空间戒指中取出了一瓶烈酒，

    “兄弟，我会带你回家……先敬你一杯……”岩石般虬结的手臂一扬，大汉“咕噜咕噜”喝了半瓶。

    带着满嘴酒气，他将剩下半瓶酒水往眼前一洒。

    一时之间，安静的墓室中，只剩下“淅淅沥沥”、烈酒洒落到白骨之上的声音。

    罗伊死死攥紧兽皮蓝图，注视着眼前的场景，心头涌起一丝难言的伤感。

    这便是大多数猎魔人的归宿——葬身他乡，化作一抔无名白骨，连块墓碑都没有。

    两人并肩凝视着遗骸，默哀了几分钟。

    随后，少年的目光扫过空荡荡棺材，猛然，瞳孔收缩、后背发凉。

    棺材里只有寇格林姆，那么——

    “玛丽的尸体去哪儿了？”

