    “你说什么，夏宇把我那张签名专辑送给元泉了？”叶繁一脸八卦的问道。

    曾梨也是兴奋的说道：“对啊，中午吃晚饭后，我发现他们两个在一个教室偷偷见面，夏师兄想把那张专辑送给元泉了，不过元泉还是拒绝了呢，那场面我看的都尴尬。”

    叶繁也没想到这次拍摄电视剧, 会让他们两个人提前认识，也不知道是好是坏，只好说道：“是挺尴尬的，不过我觉得夏宇不会放弃，可能他们两个能成也说不定。”

    曾梨开心的道：“那也挺好的呀，元泉性格这么内向，夏师兄性格这么活泼，我觉得他们也挺合适的。”

    叶繁不可置否，想起了高园园, 希望他们的未来，不会像原来一样吧……

    下午，《燕京晚报》率先刊登了叶繁就是北派霸唱的消息，并表示期待他的下一部小说面世。

    除了一些晚报能同步发售，刊登了同样的消息，其他日报报纸和媒体，只能等到明天才能公布这个消息，让今天来过采访的媒体，恨的牙痒痒的：‘晚报就了不起啊，就知道抢我们的头条！’

    见到叶繁的身份终于实锤了，看到这个报道的人们一片哗然，有激动的，有惊喜的，也有不可置信的……

    “不可能，他怎么可能还是《沧海》的作者？”矮大紧看到报道，气急败坏的说道。

    宋可苦笑着说道：“你不信也没办法, 证据太多了，他也承认了, 《燕京晚报》一直就有跟他合作，不可能会弄错，没有这个关系，之前《燕京晚报》怎么会帮他说话。”

    听到这话，矮大紧一下就瘫坐在了椅子上，沮丧的说道：“他干嘛不早说，早说我之前哪会说那样的话，这小子就憋着坏呢！”

    宋可看到他这个样子，摇了摇头，转身回道办公室，关注着后面这件事情对他们会不会有影响……

    第二天，各大媒体开始争相报道了这个消息：

    《娱乐信报》：震惊，叶繁的真实身份竟然是……

    《南方都市报》：是歌手，是作家，还是演员？本报记者为你揭开叶繁不为人知的一面……

    《明报》：金勇先生谈叶繁：“我感觉我真的老了……”

    《难妨周末》：13岁小孩就写小说，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲……

    《燕京时报》：悬疑惊悚？不同的类型, 叶繁的下一部小说是否会遭遇滑铁卢？

    《魔都日报》：同是演员、歌手和作家，叶繁的作品，你期待哪一个？

    《娱乐日报》：跨界新人王, 细数叶繁的十大成就……

    ……

    看到这些眼花缭乱的报道，很多人都惊讶的说不出话来，叶繁不仅是个歌手，还是北派霸唱本人，现在竟然还在拍电视剧，这么厉害的？

    而叶繁的歌迷和书迷，被他的身份给惊喜到了，高兴的仿佛像过年一样。

    很多歌迷自发的去买叶繁的小说，很多书迷转而去买叶繁的专辑，大大刺激了专辑和小说的销量，让华艺和京文两方都乐开了花。

    很多书迷开始支持叶繁的专辑和歌曲后，《倔强》等几首歌的点播数量在飞快的提高着。

    短短几天，《倔强》就上升到了第三名，《你的答案》和《蜗牛》也都各自上升了一名，王妃的歌迷见状，也没有办法，实在是这个消息太劲爆了，他们的人数根本就比不过叶繁的两大粉丝群体。

    很多不知情的朋友，也找机会给叶繁打来了电话，除了恭喜以外，对于叶繁隐瞒身份，也调侃了几句，叶繁也只好把之前的理由说以了一遍，并许诺都送一套签名书后，这才作罢。

    不过好日子没有多久，又有人开始搞事情了。

    11月5号，《难妨周末》刊登了一则报道：

    （叶繁小小年纪取得的成绩是优秀的，不过他在上学的年纪，写小说，发专辑，还有拍电视剧，是否会对学业造成影响，对年轻人是否起到了一个不好榜样的作用。

    另外很多叶繁的歌迷和书迷，都期待他的下一张专辑和下一本小说，但是人的精力是有限的，现在叶繁还要拍摄电视剧，是否会因为拍戏，从而耽误到专辑和小说的发行和质量。

    这么多人喜爱叶繁的作品，希望叶繁不会让他们失望！）

    这则报道一出，也让矮大紧和王硕松了一口气，本来已经有叶繁的粉丝，开始重新声讨他们两人，不过被这个报道转移了注意力。

    这个报道很快就在社会上引起了争议，有的人认为说的对，有的人则比较理智，觉得叶繁就是个例，不能代表所有人，也有叶繁的粉丝帮他说话的。

    不过令人意外的事，这个报道，在叶繁的两大粉丝群里中，引起的很大的矛盾。

    一部分书迷认为，叶繁最开始是写小说的，不应该不务正业，跑去出专辑，现在还去拍电视剧，导致《沧海》让人代笔写，下一部小说都没时间来写。

    他们相信叶繁自己写的话，《沧海》会更好看，而且叶繁的专辑都办过那么多场签售会，小说的签售会一次都没办过，他们非常不满！

    听到这个话，一些歌迷不乐意了，朝书迷们发声，凭什么叶繁不能出专辑了，小说有什么好看的。

    叶繁这么多歌，又励志又好听，对人的影响有多大，还能借此上春晚，写小说能上春晚吗？

    叶繁开展专辑签售会，分明就是把唱歌当做主业，写小说才是副业。

    因为这个原因，很多叶繁的学生粉丝，在学校里还发生了口角，好在两方有一个共同点，那就是认为叶繁拍电视剧，绝对是不务正业。

    发展到后来，两方吵着吵着，竟然又统一了起来，希望叶繁不要排电视剧，就专心写小说和出专辑。

    当然，也有同时喜欢叶繁小说和专辑的粉丝们，他们则比较好说话，觉得叶繁做哪个都可以，还挺期待叶繁的电视剧，觉得以叶繁目前表现出来的水平，电视剧的质量也不会差！

    不过外面这么热闹，叶繁也没有露面，他只是看到《难妨周末》又出来搞事了，有些兴奋。

    毕竟拍戏也不轻松，叶繁需要点事情来调剂下自己的情绪，这下好了，有人自己跳出来了。

    叶繁叫来宁胜，针对近期的事件做了一期采访，算是表明了自己的态度。

    11月15号，《娱乐信报》刊登了叶繁的这次采访。

    宁胜：“叶繁，对于《难妨周末》的报道，你有什么想法？”

    叶繁：“我的想法就是，我又没吃他们家的大米，他们不仅多管闲事，还害得我的歌迷和书迷发生了争执，他们真是为了报纸销量，连脸都不要了，我希望媒体人还是要有良知和公德心。”

    宁胜：“那对于你的粉丝，你有什么想说的？”

    叶繁：“我要感谢他们，谢谢他们喜欢我的作品，我会继续努力，将来在给他们带来更好的作品，不过我就是个普通人，没有他们想的那么好，写小说和唱歌只是我的爱好，演员才是我的主业，希望他们能理智的看待我本人，这样也不会影响到我的创作。”

    宁胜：“你说演员才是你的主业，那你对自己这三个身份怎么看待。”

    叶繁：“我自认为我是个三流的作家，二流的歌手，以后要做一个一流的演员。”

    宁胜：“那看来你对这部电视剧非常有信心，这部剧大概还要多长时间能拍好？”

    叶繁：“对，我非常有信心，我相信这部剧不会让我的粉丝们失望，希望他们能保持耐心，大概在12月份，这部剧应该能拍完。”

    ……

    《难妨周末》里的一些人，看到这个采访，气的脸都绿了，大骂叶繁不讲武德，揭露行业内幕。

    写之前报道的撰稿人和审核编辑，被主编狠狠骂了一通，连忙让他们重新写稿，想办法反驳叶繁说的话。

    粉丝们看到这个采访后，终于冷静了下来，毕竟叶繁都说的这么明白了，他们也改变不了叶繁在拍戏的事实，只能相信叶繁的第一部电视剧，有他说的那么好。

    毕竟现在饭圈不像后事那么可怕，而且叶繁是靠作品说话的人，又不是靠“颜值”！

    而叶繁采访中的一些金句又出圈了，例如“我吃你加大米了”，“我是三流的XX，二流的XX，一流的XX”，让粉丝们看到好笑不已，也反应过来了《难妨周末》的目的和在其中起到的挑拨行为。

    大部分粉丝们联合起来，不仅拿这些话来调侃《难妨周末》的人，让他们名声都臭了，还呼吁支持叶繁的人，不要去买这个报纸。

    《难妨周末》的销量一下子就降了下来，让他们哑巴吃黄连，有苦说不出，谁叫他们的目的，就是想踩叶繁顺便提高报纸销量呢。

    这一下子被叶繁揭露出了目的，还不能承认，得找其他理由反驳，别提多难受了。

    随着时间的流失，叶繁边拍戏，没事的时候出来怼一下《难妨周末》，别提小日子过得多充实了。

    而《十八岁的天空》拍到后期，拍了一个多月的时间，曾梨，刘火华等人的演技有了很大的进步，剧组的磨合也越来越默契，拍摄进度进展的很快。

    按照李庚的说法，估计12月初就能拍摄完成，快的话到明年年初，后期制作就能完成，到时候就可以开始联系一些电视台，商谈首播权的事宜。

    虽说这部剧的制片人挂在李庚的名下，不过他还真不一定有叶繁的面子大。

    所以李庚建议叶繁，让他自己也可以联系下燕京卫视或者YS，看看有没有机会到这两个电视台进行播放。

    叶繁听了深以为然，就等着片子拍完，想想看有哪些人可以去PY一波……

