可就在这紧要关头，方志强的手机突然‘叮铃铃’响了起来。

方志强原本是不想理会的，可是那电话像是打了鸡血一样，一直不停的响，终于是让方志强无奈的拿起来，用不耐的语气接听道：“喂！”

方志强心里那怎是一个不悦了得？

一方面，自己这正事儿眼看着就要开始，另一方面，自己现在已经不是明达的总裁了，怎么电话还总是这么不合时宜的响？

方志强这一声‘喂’，让电话另一边的人顿时就愣了一下，熟悉方志强的人的知道，这个接电话的风格，显然不像是方志强。

“怎么不说话呢？谁啊？”方志强没来得及看电话号码，直接就接听了电话，此刻还听不到人说话，顿时就再度不悦的说道。

“额……那什么……强哥，是我，我是……刀子……”刀子小心翼翼的连连说道。

而与此同时，刀子一旁的光头看着刀子打个电话都怂成这副模样，顿时就在他脑袋上拍了拍，随即说道：“看你这怂样儿！强哥是自己人，你怕个什么？”

刀子看了一眼光头，却依然是弯着腰说道：“强哥，您……现在有时间吗？”

方志强也是反应了过来，听到刀子那战战兢兢的声音，方志强也是不好意思的笑了笑道：“是刀子啊，没事儿，你说。”

“光头哥非要嚷嚷着出院，我这怎么拦也拦不住，您给想想办法吧。”刀子语气极为无奈的说道。

一旁的光头闻言，顿时就再度在他脑袋上拍了一下，随即吼道：“你小子，到底是我的人还是强哥的人？这么快就学会吃里扒外了？！”

刀子也是极为无奈，自己这明明是做好事儿，却要被两人数落。

方志强自然也已经听见了光头的声音，随即就吼道：“光头，你小子怎么回事儿？！”

“嘿嘿，强哥啊，你不知道情况，其实是这样的……”听到方志强叫自己的声音，光头脸上的怒色顿时就转变成了灿烂的笑容，随即从刀子手里接过电话，‘嘿嘿’笑道。

“怎样也不行！你这媳妇儿还没过门了，就把大哥给忘了？大哥的话你不听了是不是？！”方志强打断道。

“不是……”光头一脸无奈，自己这不知不觉的，已经被方志强给占了一个便宜。

正所谓：‘娶了媳妇儿忘了娘。’

方志强这一手不可察觉的偷天换日，直接是把‘娘’给换成了‘大哥’，其中深意自然的是不言而喻。

不过，被方志强占了这样的便宜，倒也没什么，光头也没多说，随即就再度说道：“不是强哥，你听我说，就是害怕玲儿知道我住院的事儿，所以我手机一直都关机。可也不知道玲儿是怎么知道刀子的电话的，刚刚直接把电话打到了刀子的手机上，你说我要是再不回去，那不得出事情啊？”光头语气极为着急的解释道。

“出什么事儿啊？你好好住你的院，就算玲儿知道了，还能把你给怎么着了？”方志强继续用肯定的语气说道。

“不是强哥，我这不是不想让她跟着担心嘛，之前出去执行任务的时候，我就没跟人家说清楚，这要是再不清不楚的住个院，你说人家还能安心的嫁给我吗？到时候每天都跟着我过提心吊胆的日子，人家一想，现在还不得直接把我给踹了啊？！”

光头继续解释道。

“你小子还真是长了一个三寸不烂之舌啊！什么话都让你给说了是吧？”方志强听着光头那有理有据有力的解释，顿时也不由得有些哭笑不得，在这样的事情上，他那张嘴总能说的让人心服口服，可偏偏，他说的还没什么道理。

“不是强哥，你仔细想一下，它就是这么回事儿……”

“屁！你只管住你的院，媳妇儿要是跑了，我再给你找一个回来！”方志强顿时再度打断光头，继续说道。

“强哥，你怎么……强人所难呢……”光头眼看着自己的滑溜溜的嘴巴起不到效果，顿时就有些不悦的吞吐道。

“光头，你想媳妇儿了就直说，何必说的这么拐弯抹角的？”方志强注意到光头有些不悦的情绪，顿时也是认真的说道。

“我这不是，怕你不答应嘛……”光头眼看着被拆穿，顿时也是无奈的说道。

“那你就不想想我为什么不答应？上次为了我的事儿，伤的那么厉害，这次虽然伤的轻，但是你在异国他乡受的伤，我如果不把你给收拾好了再完好无损的送回去，你让我以后怎么见你家玲儿？既然是做兄弟，为我考虑考虑好不好？”方志强认真而又耐心的连连解释道：

“如果说你想媳妇儿了，呲溜就窜回家去了，带着这一身没好的伤，到时候玲儿怎么看我？以后还能不能放心的把你交给我了？现在这还没过门呢，你就变得这么畏畏缩缩的，等以后结了婚，那还得了？”

方志强说完之后，深吸了一口气，而光头则是沉吟了好半晌。

“怎么不说话了？”方志强半天听不到光头的回话，顿时有些着急的开口问道。

“就知道……你会这么说……”光头无奈的嘟囔道。

方志强闻言，也是不由再度一笑，继续道：“你怎么跟个长不大的孩子一样？赶紧回去吧，再有个三五天的，伤就全好了，这三五天你等不了啊？”

“哦……”在方志强的跟前，光头实在是无奈，他知道自己怎么说都说不过方志强，结果也果然如此。

在方志强这里败下阵来的光头也只好一脸幽怨的瞪了一眼刀子，随即再度乖乖的走回了病房。

刀子成了最无辜的人，一心想着做好事，偏偏还被这个怼一顿，被那个白一眼。

不过刀子也算是个明白人，谁让自己是个小弟弟呢？也只能是受着。

挂断了电话，方志强那双魔鬼一般的目光顿时就再度看向了李潇潇。

而此刻的李潇潇也是赶紧用双手捂上自己的脸蛋，方志强那张脸正好逆光，这一刻看起来的确像极了魔鬼。

方志强伸出手去，在黑暗之中摸索着前进的道路，一步又一步的靠近敌人的碉堡，眼看着已经兵临城下，大战一触即发之际！

“咚咚！”

敲门的声音犹如动听的乐章一般，及时的阻止了这一场残忍的大战。

“志强潇潇？你们想吃点什么啊？”潇妈在外边满怀关切的问道。

李潇潇听着那关切的声音，顿时就觉得不对劲，这跟自己两个人刚刚回来的时候见到的那个母亲，是一个人吗？

不过，此刻才反应过来的李潇潇也知道，显然已经晚了。

“妈，我们已经在外边吃过了，什么都不吃。”方志强可是顾不上那么多了，战斗还没有打响，吃什么饭呢？！

潇妈闻言，还有些疑惑的皱了皱眉，看着两个人刚刚风尘仆仆回来的模样，显然是没来得及吃饭。

然而李潇潇此刻则是极为及时的大喊道：“妈，我饿了！我想吃饺子！”

方志强转过头来，看着李潇潇那一脸得意的表情，顿时就无力的趴在了一侧。

李潇潇继续得意的摇了摇脑袋，继续喊道：“我要吃韭菜馅儿的！”

潇妈闻言，顿时就笑着回道：“好嘞！”

这个时候提出吃饺子的要求，显然是有些过分，不过既然是李潇潇提出来的，什么时候都不为过！

潇妈顿时就赶紧忙活了起来。

而方志强则是一脸无奈的看着李潇潇那得意的表情，他显然知道李潇潇这是故意的。

“你故意的是不是？”方志强有气无力的说道。

“是又怎么样？”李潇潇继续扬了扬下巴，得意道。

方志强无奈的闭上了眼睛，仿佛随时都有可能睡着一样。

李潇潇见状，也是无奈的说道：“别装了你，刚刚不是挺有劲儿的吗？回来连孩子都还没看一眼，赶紧起来啊你！”

李潇潇一边拉扯着方志强，一边开口说道。

方志强继续趴在床上，无力的说道：“刚刚是有劲儿，但是你得看我做什么事儿啊！做我喜欢的事儿，那我就用不完的劲儿，可如果不喜欢，那就没力气……”

“有没有良心了你？！看看自己的孩子你不喜欢啊？”李潇潇虽然知道方志强是在开玩笑，还是忍不住严厉道。

方志强这才‘嘿嘿’一笑，睁开了眼睛，随即缓缓起身。

“瞧你那损样儿！”李潇潇看着方志强‘猥琐’的样子，不由得嘲笑道。

“你就好好笑吧，跑得了和尚跑不了庙！”方志强对着李潇潇说了这么一句，随即就从床上爬了起来，对着卧室之外走了出去。

李潇潇也跟着走了出来。

“妈，孩子呢？”方志强刚刚走出卧室，就开口问道。

“孩子在我们屋里呢，还以为你们一时半会儿回不来呢，这会儿刚睡下。”潇妈一边在厨房里忙活着，一边开口说道。

李潇潇闻言，顿时就对方志强说道：“去帮妈干活去！”

方志强闻言，也只好是无奈的走进了厨房，而李潇潇则是去卧室里抱孩子。

“哎呀，不用你，赶紧去歇着吧！”潇妈看到方志强走进厨房，顿时就连连说道。

“没事儿妈，我给您撵个皮儿，这样不是快一点嘛！”方志强一边撸起袖子准备洗手，一边笑着说道。

“那么着急干嘛？现在时间还早着呢？”潇妈再度说道。

方志强并没有回话，洗好了手之后，就直接开始了。

潇妈见状，也没再阻止。

“志强啊，这两天，你跟潇潇你俩的问题看起来似乎挺严重的，处理的怎么样了？”

潇妈一边忙活着，一边对方志强轻声问道。

“没事儿了妈，您不用担心，我跟潇潇啊，那就是上辈子的冤家，这辈子的情人，不管遇到什么事儿，都是打不散的鸳鸯！”

方志强笑嘻嘻的说道。

“志强，别嫌妈唠叨，这种事，你不能笑嘻嘻的对待，既然已经出现了不好的苗头，就一定要慎重对待，不然发展到后来，就有可能会造成无法挽回的结果！”

潇妈语气非常郑重的说道。

方志强见她态度如此认真，随即也跟着认真了起来。

“好的妈。”

“还有，你那个什么亚欣，你们两个怎么样了？”潇妈继续问道。

方志强微微一愣，这个问题还真没想好该怎么回答。

沉吟了片刻之后，方志强如实说道：“今天，我跟潇潇一起去看了她，她们两个也说了几句话，关于这个问题，以后应该也不会再影响到我跟潇潇了。”

“我知道，你们这一代的年轻人不像是我们那个时候，妈也不是保守的人，理解你们，但既然现在已经结婚了，一定要处理好这样的事情，不然以后的麻烦事还多着呢！”

潇妈继续语重心长的说道。

“哎！好的妈！”

方志强认真的点头回答。