    观摩鸿蒙紫气，便是一次又一次去感受它的一生。

    从混沌，到天地初开，到它在宇宙中所遇所见的一切，再到它在紫家这个大家族中，看到的兴衰起落……

    每个人的经历都是一样的，但每个人的感悟却不同。

    只看哪一段记忆能带来触动。

    所以此刻的沐夏，脑海中的感悟也无比杂乱，金木水火土，风雷电雨光，星辰，生命，死亡，荣耀，情感……

    数不清的线头绕成一团。

    沐夏张口清喝：“第五门，开！”

    轰！

    她脑海中霎时一清。

    线头被飞快整理，微弱的感悟一一剔除出脑海，只留下了让她最为深刻的那一个。

    但隐隐还欠缺了一点什么。

    沐夏直过了不知多久，才睁开眼来，露出一点遗憾之色。

    “没有感悟到？”秦予夺早在一旁守着她。

    “差一点，说不清道不明的感觉。”沐夏摇摇头，沉吟道：“我感悟的，应该是生命法则。”

    “当初神游太虚，我感受到星辰的律动，就沾了一点生命法则的边。”

    “所以这次最有感触的，是宇宙初开的那一段。”

    “星辰的诞生，风雨雷电的诞生，人也诞生……”

    只是每到紧要关头，都觉得始终欠缺了一些什么。

    生命法则，不仅仅是诞生。

    还应该有一些其他的。

    但具体的，她又说不出，想不明白，蒙了一层雾。

    沐夏拍拍屁股站起来：“算啦，机缘就是这样，也许不知道什么时候，我忽然开了窍呢？”

    “嗯，再不行，下一次我们再进来。”秦予夺摸摸她的头发，安慰道。

    小丫头天赋和悟性都高，这次却没有实质性的突破，难免失望。

    沐夏笑眯眯抓住他的大手：“不说我了，你呢？”

    秦予夺便手中幻化出煞气之枪。

    随手的一枪舞动。

    轰的一下！

    一种黑暗到极致，又凌厉到极致的法则，萦绕在他的枪尖！

    霎时竟让沐夏生出一种“不可匹敌”的震慑感，宛如蝼蚁面对山岳，忍不住想转身就逃！

    “是杀戮法则？！”沐夏惊喜道，杀戮法则，有点像她当初在登仙阶顶，遭遇的那一种“势”。

    是对杀气的放大，此消彼长，十分神奇。

    惊喜过后她一脸狐疑：“你怎么会领悟到杀戮法则，太奇葩了吧？”

    秦予夺散开手中枪，也是表情古怪，摇头失笑。

    “不知道，这些片段里，只有诞生了人后，在星辰宇宙中厮杀的一段，让我触动深刻。”

    沐夏“噗嗤”一笑：“原来我的秦爷，还是个战争贩子呢。”

    太委屈他了！

    平时有战斗，能解决的她都冲上前了。

    秦予夺就在一旁为她护法掠阵，外加保护其他人。

    “你平时看我打架，是不是特手痒？”沐夏笑着抱住他腰。

    “没办法。”秦予夺作势叹气，在她白皙的脑门上一啄：“两个战争贩子碰到一起，总得有一个牺牲一点。”

    “小的多谢秦爷。”沐夏顿时笑弯了腰。

    “知道就好。”他弹她个脑瓜崩，笑着牵住她手道：“走吧，不知道在这里呆了几天了。”

    沉浸在鸿蒙紫气的一生中，时间变得特别模糊。

    他们还各自感悟了一阵子。

    沐夏一听也连忙点头，两人手牵手掠出这座宗祠山。

    临着离开，两人又回头，对着那一线纵观天地的鸿蒙紫气行了一礼，眼中皆有着感激之色。

    鸿蒙紫气的光芒更亮，更耀眼。

    似是回应。

    “沐小姐，秦公子，怎么样？”

    外面紫红河一直守着，没离开。

    看见他们出来，顿时期待地问道：“两位在里面呆了两个多月，可有什么收获吗？”

    “有的，都收获颇深。”沐夏笑吟吟应道，又惊讶：“两个月了吗？在里面的时间过的也太快了！”

    “不止，得有两个半月了吧！”

    紫红河哈哈一笑：“是这样，宗祠山每次开启，族人至少都会在里面一个多月，这次你们感悟的时间应该也有一个月呢。”

    沐夏便点点头：“多谢了老祖，现在外面的形势怎么样？”

    “很好！”

    紫红河激动道：“联盟军的人数越来越多，大荒州已经有了几百万人前去，现在由穆远松统领。”

    “按照您的吩咐，收编的都是化神境之上。”

    “我估摸着，再有最多两个月时间，星域中再偏远的修真星，也该赶到了。”

    “到时联盟军就彻底成形！”

    “嗯。”沐夏露出笑容来。

    至于圣州那边她没问，现在两方都还在蓄力中，具体各自能聚集到多少势力多少人，还是得等两个月后才出结果。

    紫红河又问道：“两位现在是什么打算，赶去大荒州？”

    “不急。”沐夏摇头道。

    “大荒州那边，三师兄先安排着，我和予夺有一处别的地方要去。”

    “别的地方？”

    “白虎星！”

    沐夏和秦予夺对视一眼，征伐圣州，斩星主。

    白虎前辈，怎么可以不在场？

