    房间中。

    两名女子笑容逐渐凝固。

    她们没有想到。

    白羽居然会去而复返。

    “上，乔婉，不拿下此人，我们都得死。”

    一时间。

    姐姐娇喝一声，其影子不断变长。

    就像是一张巨大的黑色幕布，劈头盖脸向白羽笼罩而来。

    另一边。

    从影子里爬出来的妹妹身影消失，融入了空气中，完全看不见任何痕迹。

    就是这种隐秘气息的方法。

    白羽眼神无比警惕。

    他一开始的确没有察觉不对，但整件事都太过巧合了一些。

    他已经好几个月没有去过普通大排档。

    就这么去一次。

    刚好遇见这种事情，未免也太过巧合了一些。

    巧合到一定程度，就是某种必然。

    白某人能走到现在，全靠他谨慎小心。

    这种程度的巧合，他不信。

    当然。

    他也没有笃定女孩真的有问题。

    所以借着买药的机会，白羽正好回来看看，如果没有发生什么，这事就算了。

    结果。

    就让他撞到了这一幕。

    他为数不多发善心的时候。

    本以为是见义勇为，结果却这样。

    这让白羽很难受。

    果然。

    好人是没有好报的。

    还没等他说话，两姐妹就一明一暗杀来。

    血气在她们身上爆发而出，让白羽脸色瞬变。

    草了。

    两个四阶！

    而且看气息，绝对是四阶巅峰，甚至是摸到了宗师边缘的武者。

    不光这样。

    两人还是超凡者。

    这种程度，绝不是民间武者能够达到的，对方背后肯定有势力支持。

    而且。

    还是大势力。

    白羽心中暗道一声糟糕。

    她们两个家伙是圣光教会爆炸那晚，抢劫禁神兵碎片的人。

    能够去爆炸中心抢劫禁神兵碎片，又岂会有垃圾。

    就算是两人已经身受重伤，实力十不存一，但也不是白羽能够对抗。

    此刻。

    他捏着大刀的手心不断出汗，已经有些想溜了。

    可看这两位妹子深情难却的意思，根本没想让他溜，而是要把他留下来彻夜激战。

    这TM谁受得了啊。

    “乔婉，他想跑！”

    正当白羽准备脚底抹油的时候，姐姐乔莹忽然大喝一声。

    “放心，跑不了。”

    一道鬼魅般的影子自白羽背后出现，手中阴冷的匕首对着白羽双腿刺下。

    两人从开始的打算，就不是击杀白羽。

    而是要把他控制、软禁起来。

    白羽手中的手段不少，如果动用，的确可以和这两人分庭抗礼。

    但是。

    这些手段，都不是常规的手段。

    比如黑月巨人。

    这玩意敢在城区召唤出来，当晚平异司就会请他去喝茶。

    剩下能抗衡这对姐妹的。

    就只有一手杀伤力巨大的天爆星河剑。

    这属于禁忌灵术。

    杀敌一千，自损八百。

    而且要消耗寿命丹。

    他手中的寿命丹已经不多了，从彩手中拿到的药丸，已经用得七七八八。

    还要留着用来控制艾露莎。

    这东西。

    用一颗少一颗。

    一旦用完，想要再去找彩拿，可就十分困难了。

    对方在灵界中，不知道游荡到了那儿。

    白羽如今还不能涉足灵界。

    所以这寿命丹用完就用完了，无法补充。

    不到关键时刻，他不愿意浪费。

    思索之间。

    乔婉手中的匕首刀刃，阴冷的向他大腿划来。

    白羽想也不想。

    全身上下，一片片黄金色的铠甲出现，把每处皮肤都包裹其中。

    匕首砍在禁武装上，只摩擦出了一阵火花。

    不过。

    上面蕴含的强大血气，虽然经过禁武装铠甲的防御，依旧有不少传导到了白羽身上。

    这股血气犹如跗骨之蛆，带着阴冷的气息，不断向身体内钻。

    异种血气！

    没想到这两姐妹居然如此之强。一个精通暗杀，一个精通牵制。

    寻常的四阶武者，在她们手上估计走不出十招，就会落败。

    白羽也是有禁武装扛着，不然早就被这两个女人拿下了。

    紧要关头。

    他忍住身体中的异样，手里活铁大刀一拍，在半空中划拉出一道凌厉刀光。

    咻！

    这是破风声。

    通常在电影里面，这种破风音爆声都是需要后期配音的，但白羽晋升到精英级武者后，他发现自己能清晰的打出来这种声音。

    力量和速度达到一定层次，就能够做到。

    此刻。

    白羽瞬间的爆发，加上禁武装的强大力量，就算是以四阶武者的反应，也应变不急。

    哗啦啦。

    这一刀对着乔婉腰部直接切过去。

    锋利的活铁刀刃，就像是切开纸张般破开她的身体。

    巨大的惯性让这一刀狠狠劈在墙壁上，整面墙壁都被白羽毫无阻碍的切开，轰然倒塌。

    如此强的一刀。

    对上普通四阶的武者，白羽也有自信，能够造成不小的伤势。

    但是。

    眼前这叫做乔婉的女孩，浑身却像是一阵青烟般散开，躲开了这一击。

    白羽眼角抽了抽。

    两人的实力已经大大超出了他能够处理的情况。

    风紧扯呼！

    白羽见势不妙，左手一抖。

    几枚早就准备好的烟雾弹甩了出去。

    他则是飞快的逃向窗边，准备一跃而下。

    可原本轻而易举能撞破的玻璃，却在此刻如钢铁般坚硬。

    回头。

    两姐妹中。

    姐姐乔莹双手交织在眉心，形成一个十字符号，显然是以超凡能力封住了窗户，不让白羽离开。

    两人的能力实在诡异，让白羽有些捉襟见肘。

    能把超凡能力的诡异莫测，与武者血气的强大破坏力相结合，发挥得如此完美……这种敌人，他是第一次遇见。

    老变态了。

    白羽摸向腰间。

    到这个时候，他必须使用点压箱底的东西，否则恐怕难逃厄运。

    不过

    就在他准备嗑寿元丹，发动禁忌灵术逃走的时候。

    学霸空间的唤光者权杖却一阵异动。

    这是感受到了自己的危险，主动触发了护主机制？

    白羽心中暗想道。

    反正他有后手，现在能看看这唤光者权杖的作用，也未免不是好事。

    这东西。

    能够吞噬掉禁神兵的碎片，肯定不是一般的物品。

    而且。

    它还涉及到白羽才成立的隐秘组织，光明启迪会。

    虽然现在只有他一人，但至少也是一个组织，唤光者权杖是光明启迪会的圣物。

    这是空间给的东西。

    绝对不可能是一根没用的废铁棍。

    抱着这样的想法，白羽心一横。

    直接拿出一根金闪闪的权杖，对着冲来的乔婉一棍子抡了上去。

