    盛若庭那黑白分明的眼珠朝孔娉婷那边滑了滑。

    “看来是学校里有人给他打了电话，他故意的，别搭理他。”

    赛琳娜又说：“他说你惹到了什么孔小姐，孔小姐不想让你顺利高考，让你自觉一点自己滚蛋，不然，你的解约官司就永远也打不完了，他要耗死你！那孔小姐，是谁啊？你惹到她了吗？”

    盛若庭点头：“恩，这两年我做了许多妖，的确是把孔小姐给惹到了，她是筑梦娱乐背后大金主孔氏集团的千金，从两年前就开始讨厌我了。”

    和赛琳娜说了两句之后，盛若庭把电话一挂，然后直接走向了孔娉婷。

    “孔小姐。”盛若庭叫她。

    孔娉婷抬起头看她。

    “你叫我？”

    盛若庭抱着胳膊。

    “你说呢？”

    孔娉婷又低着头认真做作业，一边回答：“我跟你似乎没什么好说。”

    盛若庭也冷哧了一声：“没什么，我只是特意来和孔小姐说上一声，我不会退学，高宏图也不会退学，高考在即，如果孔小姐还不能收心好好准备考试的话，怕是连一个全班第三都拿不下来了。”

    说完，转身离开，回到了自己的座位上，认真看书。

    孔娉婷那苍白消瘦的五根指头逐渐收拢，生生地抓破了手下的一张试卷。

    她扭头看向了那墙上张贴着的三模考试排行榜，她是第二。

    三年了，每一次考试，她都是第二。

    而此时的盛若庭已经坐回了自己的位置，才一坐下，身边的高宏图就忽然问她：“那位孔三哥，是不是跟孔娉婷很熟？”

    那个莫名其妙盯上他，逼得他退学的孔三哥，始终令他想不通。

    他现在才后知后觉地察觉到，孔娉婷和孔三哥，都是姓孔。

    他也听见刚才盛若庭接的电话了，孔小姐要让她退学。

    孔小姐的身份，不言而喻。

    盛若庭忙着看书，并未明确回答：“好好准备考试，不要想多了。”

    高宏图不再问了，可心里已经有了答案。

    今天天气一直不好，晚自习还没开始，外面忽然下起了缠绵的细雨。

    高宏图被窗外吹进来的湿润晚风弄得浑身冰凉。

    他不死心，一会儿又问盛若庭，“我的成绩是比她好一些，可她明明是孔家的金枝玉叶，我这种没有家庭背景的‘做题家’，根本不可能威胁到她。”

    盛若庭认真地翻着书，抽空回答：“我怎么知道呢？兴许是有钱人的特殊癖好吧，兴许，人家只是想在自己的履历里加上什么京都高考状元的称号，锦上添花一下，谁知道呢。”

    高宏图不再说话，望着眼前的文具发呆。

    孔娉婷含着金钥匙出生，她出生时候就拥有的东西，是高宏图奋斗一辈子也得不到的。

    京都理科高考状元这种头衔对孔娉婷来说，大概就是别样闪亮的发卡，别在她的头上，是会为她争光添彩，但这样的‘发卡’，她根本就不缺，她的梳妆台上，有许许多多这样的发卡。

    可她偏偏要得到，哪怕需要毁掉另一个人的一生。

    就因为想得到一个对她来说，根本没有实质性用处的称号，她就让孔三来害他，让他留下案底，毁他一生，也毁了他整个家庭的一生。

    这竟然只是，‘有钱人的特殊嗜好’……

    高宏图心底发凉。

    “好了，别多想了，好好考试，你现在状态挺好的，高考没问题，但是理科状元你就不要想了，那个位置我已经预定了，你努努力，第二名还是可以拿到的。”

    盛若庭的话，让高宏图回神过来。

    他悄然看向了一边的盛若庭，这张脸，他在家里的墙上看过了无数次了。

    可是当她真真实实地坐到了自己的身边，才知道这个人、这张脸是何等的倾国倾城。

    她高眼深眉，立体的五官和雪白的皮肤，有一张轻易便令人神魂颠倒的脸，可性情冷淡，总是拒人于千里之外。

    高宏图不敢多看她，稍微地看了一眼就将目光恭敬地收回，自己多看一眼就是对她的亵渎。

    “我知道，你是因为姐姐，才来帮我的。”

    那段时间，他寒假放假在家自习，负责给上班高翠翠做饭。

    她每天都要带两个饭盒去单位，还让高宏图给她做双倍的小点心甜品让她带单位去。

    因为她喜欢的明星盛若庭落难了，因为车祸住进了医院，没有亲戚朋友来看，护工对她不好，连送吃喝的人都没有。

    有时候，高翠翠调休不上班，还要特意去单位里给盛若庭送饭。

    那段时间，盛若庭做了许多妖，全网黑，落魄到了极点，可高翠翠固执地觉得这不是盛若庭，一切都源于两年前的车祸。

    那场车祸夺走了真正的盛若庭，现在的这个，根本不是她。

    真正的盛若庭早晚会回来的。

    也不知道，她那迷之自信从哪儿来的。

    可是，她似乎真的等回了真正的盛若庭。

    被戳穿了的盛若庭依旧冷冰冰的。

    “呵，才不是，是因为这班里有人惹到我了，我才来的。”

    可高宏图知道，她是故意的。

    她来这个班上兴风作浪，不过都是为了吸引火力。

    她在给他出气，在保护他。

    在一阵小雨的淅沥声之中，高三楼里灯火通明。

    此时，盛若庭的手机又振动了起来，接过一看，竟然是江森。

    “怎么了？”盛若庭接了电话，声音下意识地放软了。

    电话那边，传来江森略带气泡的低沉声音。

    “下雨了。”

    盛若庭看向了窗外，密密麻麻的雨线被教室里的灯光染成了亮亮白白的一条条。

    “我知道。”

    江森又说：“我想给你送伞和外套来。”

    盛若庭当然是一口回绝了：“我开车回来，不用伞。”

    没想到，那边的江森似乎十分落寞。

    “可是，我都到13班的教室前门了，你舍得让我就这么回去吗？”

    盛若庭一怔，看向了教室前门，见江森不知道什么时候已经出现在了教室门口，他一手拿着手机，另外一只手里拎着一个纸袋，那一双桃花眼里含着笑。

    “真是的。”

    可盛若庭还是忍不住有些小小的雀跃，走向了前门。

    此时，13班的学生们都抬起了头，看向了前门的江森，他只是一身简单的休闲装，扣着一顶鸭舌帽。

    【作者有话说】

    感谢赛博猫咪的打赏和金币助力，感谢七猫书友_111456509852、鲸落、虾仁五筒的金币助力，爱你们么么哒

