    疾速而来的这四个邪修，为首的乃是个传奇两万道，其余三人，则是绝世巅峰。

    当他们四人来到，见了萧逸这番衣着装扮，以及连他们都感知不出气息时。

    他们已然确定，面前这位，便是货真价实，中域之上如今鼎鼎大名却又神出鬼没的黑袍萧寻。

    一身黑袍，脸带面具，连传奇强者都感知不出气息，且又是个用毒强者。

    当世，唯黑袍萧寻。

    而也是这一瞬间，这位传奇两万道强者，堂堂邪君府总府之内长老，竟毫不犹豫地发出了邪道信号，而没有半分要战斗的念头。

    “直接发信号？”萧逸皱了皱眉。

    这一次，他终于意识到事情极其不对劲。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间动了。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    一连四道毒力，凌空打出。

    之前那为首的邪修，以及初来的这三个绝世巅峰邪修，瞬间眉心穿透，就此身死。

    咔咔咔咔…

    高空空气中，一道道雷霆之力，轰然凝聚。

    萧逸手中，则大堆上品灵石，顷刻灵气消散一空。

    轰…轰…轰…

    滔天雷霆就此落下，那传奇两万道强者，甚至连反应过来逃跑的机会都没有便已在雷霆之下化作灰飞。

    这一次，萧逸未再等下去，而是瞬间下杀手。

    更以六龙覆天阵降下雷霆，直接秒杀了这个传奇两万道。

    他总感觉，事情不对劲。

    嗖…萧逸大手一挥，收了这几具尸体的乾坤戒，随后身影一闪，甚至连武魂都未吸收便消失在原地。

    ……

    就在萧逸身影消失后的数十个呼吸后。

    嗖…嗖…嗖…

    三个老者，瞬间从远方袭来，落到了高空中。

    三人中，其中一人，正是邪君府三护法，另外两人，虽气息稍弱，但同样气息惊人。

    很显然，这三人都是老牌的传奇强者。

    “嗯？”三护法眯了眯眼。

    另外二人，则看着下方地面的数句尸体，脸色冰冷。

    “从信号发出，到我们赶来，顶多数十息的时间。”

    “我们邪君府直接陨落了一位总府长老，外加三个总府堂主，竟连那怪物数十息的时间都拦不住？”

    三护法同样脸色难看，“若那黑袍萧寻真如此好对付，少府主怎会身死。”

    “又何须我们邪君府如今倾巢而出，只为取他性命？”

    话音落下。

    三护法双手取出。

    哗…哗…哗…

    周遭空间，竟是不断扭曲回溯。

    一个个画面，陡然凭空凝聚。

    这，显然便是传奇强者方能施展的武道回溯。

    画面中，是萧逸现身，再到击杀一个个邪修的画面。

    “果然。”另外两位老者，看着滚滚雷霆秒杀那位传奇两万道长老的画面，脸色冰冷至极。

    “在寻常天地中，能使用阵法的萧寻，实力足以比肩一般的四、五万道的强者了。”

    “要想收拾他，确实麻烦。”

    画面，以萧逸的身影就此消失，远遁远方而结束。

    “跑了。”三护法皱了皱眉，又眉头一松。

    “好狡猾，又好谨慎的小子。”

    “不过，没用的。”

    三护法蓦地一笑，“果然如君上所料那般，那怪物与少府主大战，即便胜了，也必受重伤，绝不可能太快离开禁灵圣山范围太远。”

    “他果然还在这片范围之内。”

    “只要他在，下次现身之时，便是他的死期。”

    “追。”

    三护法话音落下，瞬间飞离。

    另外两人，紧跟而上。

    半晌，空气中，寂静得骇人。

    高空中，只余一缕缕罡风飘荡。

    嗖…恰在此时，一道流光凭空而现。

    正是萧逸。

    他根本没走，只是藏在暗中。

    “好强的气息。”萧逸眯了眯眼。

    他刚才一只在暗处，凝视着那三人的一举一动。

    为首的那人，气息之强，绝不亚于他之前在天沙秘境遇到的邪君府三长老。

    而另外两人，虽气息稍弱，却也不亚于鬼猎皇那等六万道强者，甚至稍强数分。

    一个信号，便是这等强者疾速而来追击？

    萧逸心头，如今一阵后怕。

    亏得他刚才足够谨慎，没有等下去，而是瞬杀那个三万道邪修，随后瞬间隐匿。

    否则，若直面对上刚才那三人，他绝无胜算。

    当然，这便是他萧逸，以他的潜行手段，加上幽魂面具，即便是邪君府三护法那等强者，也发现不得。

    而如果他没有猜错的话，邪君府的报复，已经开始了。

    只是，他万万没想到，这些报复，来得这么快，而且似乎比他想象中的还要剧烈得多。

    他现今并不在禁灵圣山范围，但如果将这个范围囊括得足够大的话，又确实是。

    从他离开禁灵圣山，再到来到大南地域，也不过是两千万里左右的距离。

    另外，这等强者数十息之内便全力赶来追杀他。

    而且，听刚才那人口中所说，邪君府倾巢而出？

    也就是说，如今整个邪君府的邪修都在追杀他萧逸？

    萧逸皱紧了眉头，能让堂堂邪君府倾巢追杀，也不知给说是他萧逸的荣幸还是凄惨。

    但下一秒，萧逸又眼眸一冷，“倾巢而出？我奈何不了你们那些老怪物，但寻常邪修，便别想活命了。”

    “呵。”萧逸眼眸中，一抹狞色顷刻涌现。

    “既都出来了，那便除了那些老怪物外，都别想活着回邪君府。”

    萧逸眼中除了狰狞、杀意以外，还有一抹疯狂，以及自信。

    在邪君府当年触了他的底线之时，他视之为敌人之时，他已然做好了决定，不死不休！

    嗖…萧逸太阴太阳之眼瞬间凝聚，这时才吸收了那几个已死邪修的武魂力量，随后身影一闪，瞬间消失在原地。

    ……

    大南地域，某地。

    哗…

    一座大城之内，一家族府邸中，忽然毒力滔天。

    一个呼吸间，整个家族化作了一片剧毒之地。

    里头武者，一个不留。

    数十息之后，嗖…嗖…嗖…嗖…

    四道身影，凭空出现于家族府邸上空。

    “嗯？人呢？”一老者眉头一皱。

    “该死，好狡猾的怪物。”另外三人，咬了咬牙。

    “毁我邪君府分部，还想大摇大摆离去？”

    “四护法，我们快追。”

    ……

    十数分钟后，另一大城，某地。

    哗…

    毒力肆虐而过。

    数十息之后，三道身影凭空而现。

    下方，是一宗门。

    “该死，那小子又跑得无影无踪了。”

    三护法眼眸冰冷，问道，“四护法那里可有消息？”

    身旁另外两位老者，摇摇头，“十数分钟前，四护法传来消息，就在他眼皮子底下，又被毁了一个邪修分部。”

    “那怪物萧寻，则跑得无影无踪。”

    ……

    半天后。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个气息滔天的黑衣老者，聚集于地域上空。

    只是，这一个个老者，此刻尽皆脸色难看到极点。

    “短短半天时间，我们调配到大南地域地域的其他分部强者，死伤一空。”

    “包括之前便在此驻守的分部强者，无一生还。”

    一老者脸上露出了惊骇之色，“那个怪物，到底是如何做到的？”

    四护法同样面露惊色，“在我们眼皮子底下，尚且能如此猖狂，黑袍萧寻，果然名不虚传。”

    三护法眯着眼，“他越是嚣张，死期便越快。”

    ......

    第二更。