    “果然跟无上邪灵的邪灵之力有些相似。”

    陆天龙仔细打量对面那道黑影，越发确定了这种感觉。

    当然，并不是很多相似，否则这黑影出现的瞬间陆天龙就能够感觉出来，毕竟当初邪灵之力也是陆天龙的保命手段之一。

    这种感觉说不清，只是好像万变不离其宗那句话一样，尽管那黑影力量跟邪灵之力不同，但其中却又相似的地方。

    “你能够收拾了他？”

    陆天龙心里一边思索着，一边在心里跟无上邪灵沟通。

    “当然能。”无上邪灵仍旧无比确信。

    “好呀，那你就把他收拾了吧。”陆天龙漫不经心道。

    “你让我收拾我就收拾？”

    无上邪灵发出一声冷哼，“之前我被折腾的那么惨，差点神魂俱灭，现在更是所有力量全都被你融合了，我才不管！”

    他还记恨着之前的事情呢。

    之前在龙神殿之中，祖龙柱的那道力量将无上邪灵所有全都融合到了战龙之力中，把无上邪灵给翻了个底朝天，一点力量都没有给他留下。

    这让无上邪灵几乎崩溃。

    他为了复生，想尽了办法，好容易积攒了那么多的力量，结果一夜回到解放前……

    “如果不是我，你现在恐怕连意识都不会存在了。”

    陆天龙早就料到无上邪灵不会这么轻易答应，也能理解他之前丧失所有力量之后的感觉，那对无上邪灵来说的确是很悲催。

    但陆天龙也没撒谎，如果之前不是他，祖龙柱的那道力量恐怕将无上邪灵的意识都毁灭了。

    “哼，说这些有什么用？现在我一点力量都没有，还不如连意识都被毁灭呢，也好让我彻底死心。”

    无上邪灵还是很愤恨的说道。

    “行吧。”

    “既然你都这么说了，那我就不跟你废话了，等到这道黑影力量把我干掉，或者控制了我的身体，你的意识肯定也会被它消除，你的目的就达到了。”

    陆天龙耸耸肩。

    他没有必要跟无上邪灵说太多好话，毕竟虽然现在无上邪灵力量没了，可意识还在，两人还是之前那种关系。

    一旦陆天龙出事，无上邪灵的意识也将消散，照样断了复生的可能。

    “……”

    果然，听到陆天龙这么说，无上邪灵有些语塞。

    他刚才说的都是气话，不管怎么说，虽然现在力量没了，可意识还在，终归还是有一丝复生的可能的。

    “陆天龙，要让我对付他也行，但是你必须要答应我一件事。”

    无上邪灵沉默了片刻，突然小心翼翼开口道。

    “你说。”陆天龙似乎知道他想要说什么，嘴角不自觉勾起一抹笑意。

    “我收拾了这家伙之后，但是他的力量必须归我！”无上邪灵马上回答道。

    “可以。”

    果然不出所料，陆天龙知道丧失了力量的无上邪灵还想着复生，所以会尽可能的再去想办法去获取力量。

    陆天龙想都没想直接答应。

    首先他也觉得之前帮过自己很多次的无上邪灵落得这个下场有点可怜，其次，就算无上邪灵要了那些力量，可那些力量还是在陆天龙的体内，照样可以增强他的实力。

    没有理由拒绝。

    “行！”

    听到陆天龙这么痛快的答应，无上邪灵明显兴奋了起来。

    “可是你现在一点力量都没有，怎么收拾这道力量？”陆天龙有些好奇的询问道。

    “这你就不用管了，按照我说的去做就行。”

    无上邪灵信心满满，完全一副胜券在握的模样。

    陆天龙想了想也没拒绝，再次跟无上邪灵交流了一下，扭头看向身后的皇龙神等人。

    “你们后退几步，站在那里不要动，无论待会发生什么，都要保持冷静。”

    “你要做什么？”

    听到陆天龙这么说，皇龙神等人都是瞪大眼睛，不知道陆天龙怎么突然说出这样的话，还特意叮嘱要众人保持冷静。

    陆天龙没回答，只是诡异一笑，看着他们按照自己吩咐后退几步之后，他转身慢慢向前跨出了两步。

    “怎么，这是准备主动过来送死了？”

    对面那道黑影力量本来就有些不耐烦了，见陆天龙在沉默片刻之后竟然主动向前走了几步，马上跃跃欲试的开口道。

    陆天龙抬头看向他，嘴角勾起一抹邪意弧度。

    “你，给我滚过来！”

    他的声音有了变化，变成了无上邪灵那种略带沙哑阴森的声调。

    “你……”

    这突然改变的声音，让对面那道黑影不由自主一颤，似乎受到了莫大的惊吓。

    “你，你是谁？”

    他的声调也突然变得尖锐起来，显然内心无比的恐惧。

    “我是你大爷！”

    无上邪灵的声音再次冷冷响起。

    我是你大爷……

    这让后面的皇龙神等人都懵了，这马上就开始打架了，怎么还骂人了呢！

    陆天龙也是一愣，没想到无上邪灵这么霸气，这么骂人家可有点损了。

    不过紧接着陆天龙就觉察到不对了。

    无上邪灵说是人家大爷，那黑影不但没有恼怒，反而开始剧烈的颤抖起来，明显是恐惧到了一定程度！

    难道说……

    难道说这道黑影力量的本体，真跟无上邪灵是一脉的？按照辈分来说，无上邪灵真是他大爷？

    “怎么，见到本无上，还不跪拜？”

    “你只是当初从我邪灵一族分离出去的小族群，也想在我面前放肆一回？”

    无上邪灵冷哼一声继续说着，听完他的话，陆天龙等人可就彻底明白了。

    还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    没想到面前这黑影力量的本体，竟然就是从邪灵一族分离出去的，按照辈分来说的话，他可能真的要管无上邪灵叫大爷！

    “不，不敢，不敢。”

    果然，听到这话之后，对面那人应该是确认了无上邪灵的身份，马上变得更加恐惧起来。

    “我早就知道您被古族人斩杀，没想到您已经得到了一具身体，相比应该很快就能复生了。”

    “您到时候复生以后，可千万不要忘记我们呀。”

    那黑影力量的声音里面带着惊恐，还带着一丝献媚，显然在远古时期的地位是没办法跟无上邪灵抗衡的。

    不过这家伙也是倒霉，非要在这时候提无上邪灵复生的事情，这不是在无上邪灵伤口上撒盐吗？

    无上邪灵本来的确很快就能复生，可现在所有力量被剥夺，还复生个毛线呀。

    心中有些恼羞成怒的无上邪灵没有表现出来，相反，语气变得更加平和起来。

    “呵呵，那是自然，我一旦复生，自然也会帮你们。”

    “好久没见亲人了，你过来，让我好好的看看。”他朝着那黑影力量摆摆手，笑呵呵的招呼道。

