    下一刻，冉骐就出现在了牧师新手村中，周围密密麻麻全都是人，不断有白光闪烁，接着就有更多的人被传送了进来，也亏得星际时代的科技足够发达，能够容纳数百亿的人同时登陆游戏，还一点也不卡，要是换成上辈子，多少个服务器都不够炸的。

    【系统】等级不足，装备无法穿戴，已收入背包。

    耳边响起系统提示，冉骐愣了一下，才发现自己身上那套闪瞎眼的橙装已经被脱了下来，换成了朴素的新手法袍和灰扑扑的新手法杖。

    他不由松了口气，要是他真的穿着那么一身显眼的套装出现在一堆新手中，恐怕他系统bug的身份，第一时间就被暴露了。

    不过因为他特殊的发色，还是会有人时不时向他投来好奇的目光。

    冉骐赶紧找了一个角落，查看起了自己的角色信息。

    【角色信息】

    昵称：白染

    职业：牧师

    等级：1

    经验值：0/100

    生命值：100/100

    法力值：100/100

    体力值：100/100

    基础攻击力：10（+15）

    基础防御力：10（+0）

    属性：力量1（+0），智力1（+0），敏捷1（+0），体质1（+1）

    隐藏属性：超级幸运星

    *括号内数值为装备属性加成；玩家移动、战斗以及使用生活技能都需要消耗体力，当体力为0时，玩家将会丧失行动能力，可以通过原地打坐、下线休息或使用恢复类食物及药剂进行恢复；基础攻击力和基础防御力都是装备的固定属性，不分魔法还是物理；力量=物理攻击；智力=魔法攻击/治疗；敏捷=移动速度和命中率；体质=生命值和防御力；等级每提升1级，生命值、法力值、体力值各增加10。

    果然是他的账号，只不过所有属性都被初始化了。看着那清一色都只有“1”的基础属性，冉骐忍不住抽了抽嘴角。他记得大哥说过，这款游戏角色的数据会与玩家现实的情况挂钩，像他大哥这样体质和精神力等级都是a+的人，基础属性基本上都是两位数起。

    不过那个隐藏属性……他记得是《魔域》有一次搞充值抽奖活动，抽奖送各种时装和幸运大礼包，大礼包里有幸运星道具，可以给自己加幸运状态。他为了刷副本能增加极品装备的掉率，可是花了好几万软妹币，抽了一大堆的幸运星，一口气刷了七八十个幸运星在自己的身上，然后误打误撞地开启了超级幸运星的隐藏属性。

    之后他的运气就一直不错，想不到居然连这个隐藏属性也跟了过来。

    随后他打开了系统背包，发现里面除了那套月光套装之外，还有不少杂七杂八的高级材料，都是他放在身上备用的。

    《魔域》里的用生活技能制作出的手工装备属性会比打怪掉落的装备属性好得多，而且手工制作出的极品装备上都会写上制作者的名字。所以冉骐把所有生活技能都练到了满级，然后亲手打造出了这套不管是外观还是属性都非常极品的月光套装，装备评分位列全服第一。

    之后便有大批客户挥舞着钞票来请他帮忙打造各种装备，让他赚了个盆满钵满，蝉联了大半年的财富榜第一，就算他不断地把游戏币卖了换成钱，也没有掉下去过。

    幸好扩容包裹是没有等级限制的，否则系统要是强制他把扩容包裹也脱下来的话，那他就只有新手背包自带的十个格子了，根本塞不下他的全套装备和他的那堆高级材料。那些材料也就算了，万一要是弄丢了月光套装，那他绝对会心疼死的！

    这个扩容包裹也是他手工制作的橙色装备，十级扩容，一共有100个格子，每个格子可以叠加放入99件同样的物品，非常的好用。

    接着，冉骐又查看了一下自己的技能面板，发现他的技能树也跟了过来，虽然技能等级同样被初始化了，但所有的技能都已经被激活了。只是由于等级不足的缘故，除了最基础的治疗术图标亮着之外，其他的技能都呈灰色不可使用的状态。

    不过这对于冉骐来说是一个天大的好消息！要知道，《魔域》的游戏技能是出了名的难以获得，只有击败野外的精英怪或者副本boss掉落的技能书才能学习，而且就算打到了，还不一定会是本职业的。冉骐那个时候拉着室友一起天天各种刷副本，靠着卖技能书也挣了不少钱。

    如今技能树也跟了过来，他可就不需要再为技能书犯愁了。虽然现在能用的技能只有一个治疗术，但至少可以自己给自己加血，不用担心会随随便便挂掉。

    【治疗术】

    技能等级：1

    法力消耗：10

    技能说明：吟唱2秒，冷却时间1秒，可恢复指定玩家“辅助攻击力+10%（治疗加成）”点生命值，随着技能等级提升，治疗加成提高。

    冉骐把背包整理了一下，忍不住联想到，也许他应该去仓库npc那看看，说不准连仓库也跟过来了呢？要知道，他当初为了冲生活技能的熟练度，大量囤积各种材料，于是干脆把仓库升到了满级，可以存放上万种物品。作为一个职业的生活玩家，他囤货的习惯相当严重，在仓库里囤了不少材料和宝石，还有一些用来冲技能熟练度的手工装备，那可都是价值连城的宝贝啊！

    想到这里，冉骐便急忙往仓库的方向赶去。

    在打开仓库的一瞬间，冉骐有种被巨型馅饼给砸中的感觉。他的仓库真的跟了过来，而且得益于他的囤货习惯，他的仓库被塞得满满当当，里面不但有大量的高级材料和许多中高等级的手工装备，还有非常多的高级道具。

    高级材料的价值就不必多说了，那些高级道具才是最值钱的，比如能够瞬间将血条和蓝条补满的药水、比如能够给装备增加额外属性的附魔材料、比如能够封印魔法并发起一次性攻击的魔法卷轴、再比如对于牧师来说无比重要的魔石。

    要是牧师有一个非常重要的技能，叫做“复活”。在《魔域》中，玩家死亡后只有两种复活方式，第一是回到绑定的复活点，第二就是由牧师用复活技能把人给拉起来。

    如果选择第一种方式的话，玩家的装备耐久度会大幅降低，并且还需要花不少时间在跑路上，万一绑定的复活点太远，那真的是要跑很久的。选择第二种不仅省时省力，对装备耐久度的损耗也会减少。

    不过《魔域》毕竟是一款全息游戏，死亡三次就要休息七天，不知道牧师的复活技能会不会有什么特殊的效果？

    看着自己满满当当的仓库，冉骐忍不住想要仰天大笑，莫非他就是传说中的天选之子？！

    冉骐当即决定，不玩法师了，还是牧师更香！

    拥有全系技能树和全部满级的生活技能，以及一仓库的高级材料和珍贵道具，他还有什么可担心的？

    攻击技能少又怎么样？游戏技能书的掉率那么低，说不定张烁的攻击技能比他还少！

    基础属性差又怎么样？他可以用各种极品装备把属性堆起来，就算是只用普通攻击，也能给目标造成巨大伤害！

    更不用说他还有那么多魔法卷轴了，砸也能把张烁砸死。

    别问卷轴怎么来的，问就是劳资有钱！

    只可惜，仓库里低等级的装备都被他分解了，剩下的都是40级以上的中高级装备，以他现在的等级肯定是用不了的。

    冉骐把背包里的s级月光套和那些用不上的材料都放进仓库，只拿了几瓶恢复药水和几张魔法卷轴防身，至于装备……就只能用系统赠送的新手装备了。

    系统赠送的新手装备真的很寒碜，一共只有两件，还都是最普通的白色品质。

    【新手法杖】

    限制等级：1级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：d级

    耐久度：20/20

    属性：基础攻击力+15

    *物品分级s=传说（橙色）、a=稀有（紫色）、b=精良（蓝色）、c=高级（绿色）、d=普通（白色）。

    【新手法袍】

    限制等级：1级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：d级

    耐久度：20/20

    属性：体质+1

    *d级物品仅有单一属性，c级物品为双属性，以此类推。等级越高的装备，拥有属性种类越多。

    他身为牧师，前期属性不高，几乎没有多少攻击力，如果能多几件装备，就能多一些属性加成，升级的效率也就能更高一些了。

    目前他想要获得装备的方法有四种，第一种是去道具商店购买装备；第二种是打怪掉落；第三种是手工制作；第四种是完成新手任务，获得任务奖励的新手装备。

    第一种方法需要花钱，他玩游戏的时候喜欢囤货，当初为了买那些高级材料，把身上的钱花了个干干净净，这会儿连一个铜板都拿不出来。而且道具商店内的装备基本上品质都不高，价格还特别贵，实在是不划算。

    第二种方法太累，毕竟他只是一个牧师，还没有攻击技能，只能用普通攻击。人家战士或许能两刀砍死一个怪，他估计要打上个半天。而且装备的掉落率不高，就算掉出来了也不一定是适合自己职业的，性价比同样不高。

    第三种方法有点麻烦，虽然他的生活技能满级，武器防具的图纸也全都学了个遍，但是材料不好弄。与其花时间采集那些低级材料，还不如老老实实地做任务，虽然给的都是新手装备，但用来过渡一下还是可以的。

    所以冉骐最后选择了第四种方法，他找到头上顶着一个硕大问号的新手引导者，从他那接取了一个杀死10只魔化蜜蜂的任务。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭]第一个到达10级，获得称号[先驱者]，以及[实物兑换券*1]。

    一条系统公告在全服玩家的耳边响起，同时还有金色的立体大字从他们的眼前飘过。

    冉骐：“……”

    他只是迟了两个小时进游戏，怎么好像错过了全世界……

    这么快就已经有人十级了？这升级速度未免也太快了一点吧？

    在《魔域》中只有达成了某些成就才能够获得称号，而且不同称号的属性可以叠加，对于玩家来说帮助是非常大的。像[先驱者]这个称号有着基础攻击+10的附加属性，攻击力大大提升，对练级很有帮助。

    而[实物兑换券]就更是玩家们梦寐以求的东西，可以兑换到许多珍贵的现实物品，比如最新型机器人、最新型的飞行载具、最新型的战斗机甲等等，甚至还有根据资料还原出来的蓝星美食。

    游戏面板右上角的兑换商城简直像是吊在骡子面前的胡萝卜，吸引着玩家们不断地努力升级。

    冉骐很有自知之明，在政府的大力推广之下，会有许多实力强横的高手入驻《魔域》，这些人的初始属性要比他高出好几倍，比升级速度他肯定是比不过别人的，但要是比生活技能和赚钱速度，那肯定没人能是他的对手。

    他打开好友面板，打算通过搜索的方式来添加顾乐的好友，可是系统却提示他等级不足，必须得等到10级以后，才能使用搜索功能。冉骐无奈地关闭了面板，看来只能到主城之后再说了。

    当冉骐来到新手村外的花田时，就看到了密密麻麻的人头，至于蜜蜂则是一个也没见着，这里的人真的是比怪还多。

    幸亏怪物刷新的速度并不慢，只要玩家们手疾眼快，还是能完成任务的。

    由于牧师的初始技能只有一个治疗术，所以大家只能把手里的法杖当木棍来用，靠基础攻击来杀死蜜蜂。

    以前隔着电脑屏幕玩游戏的时候不觉得哪里奇怪，但现在亲眼看着一群牧师拿着法杖围着蜜蜂叮叮咣咣乱敲一通的画面，真是有种莫名的喜感，让他忍不住想笑。

    “嘿，朋友你一个人啊？要不要组队？组队打怪，任务可以共享，队员每人杀一个，任务就完成了，效率比较高。”就在这个时候，一个昵称为“奉天”的人走过来对冉骐说道。

    这人脸蛋圆圆，头发微卷，天生一双笑眼，看起来脾气就很好的样子。

    “好啊。”冉骐爽快答应了下来。

    两人握了握手，便成功组队了，这种交互式的组队方式是全息网游所独有的，特别方便。

    “对了，你这白头发是怎么弄的？我创建角色的时候，可选发色只有红黄蓝黑四种啊。”组队完成后，奉天忍不住好奇地问道。

    怪不得周围这么多人，奉天偏偏来找他组队，原来是注意到了他的发色。

    “我是内测玩家，从内测礼包里开出来了一个染发剂。”冉骐已经为自己与众不同的发色想好了借口。

    “嗐，人比人，气死人，我其实也是内测玩家！我就只开到了一双力量+2，敏捷+2的绿色靴子，属性和品质都那么差！”

    “绿装在游戏前期其实也不算差了，你要是用不上可以拿去卖钱，我看这个属性挺适合弓箭手的，估计挂交易行立马就会被秒。哪像我的染发剂，是不可交易物品，唯一的作用也就是好看了。”冉骐安慰道。

    “哈哈，你说的有道理！”奉天顿时高兴起来，“等我升到了十级，就去交易行把这个挂上。”

    交易行只有主城里才有，玩家必须升到十级，才能够离开新手村，前往最近的主城——塞隆城。

    《魔域》中一共有四大主城，每个主城都有着不同的准入标准。比如塞隆城的准入等级是10级，纳西城为24级，奥托城为40级，霍普城是60级。

    倒不是没有达到等级就一定不能进入主城，而是每座主城的野外都有相应等级的魔兽和副本，10级以上的野外魔兽都是会主动攻击的，如果玩家等级不够的话，会直接死在半道上。

    “喂，别聊天了，先把任务做了行不行？”队伍里的一个队员略有些不耐烦地说道。

    “对不住，对不住。”奉天好脾气地道歉，然后就抡起手里的法杖开始打怪了。

    这个游戏的拟真度真的是高，当刮风的时候，真的能感受到微风拂面的凉意，鼻端还能闻到花田里传来的淡淡花香味。有些玩家还试图采花，但却没能成功，因为采花需要先学会采集技能。

    蜜蜂的个头非常大，比篮球还要大上一圈，可以清楚地看到蜜蜂身上的绒毛和翅膀的纹路，用法杖击打蜜蜂时的手感特别逼真。不过被这蜜蜂叮一下也是真的疼，就好像被人用毛衣针给狠狠扎了一下似的。

    冉骐龇牙咧嘴地打开了系统面板，把痛觉下调到了50%，虽然还是会疼，但已经是可以忍受的程度了。

    很快，蜜蜂被杀死了，只掉了2枚铜币，冉骐不由撇嘴，这些小怪也太抠门了一点吧。

    组队的效率确实很高，每个人只需要杀死一只蜜蜂，任务就直接完成了。

    除了冉骐，其他的队员在任务完成后，都毫不犹豫地退出了组队，匆匆跑去交任务了。

    奉天也并不在意，反正只是临时组的队伍罢了，不过他见冉骐没有退队，便提议道，“新手任务里有不少需要打怪的任务，每次都要重新组队太麻烦了，不如我们两个合作吧。”

    “行啊。”冉骐痛快地答应下来，奉天看起来性格不错，又是内测玩家，对于前期的任务是很熟悉的，跟他组队，效率肯定比自己一个人要快上不少。

    两人一起回到新手引导者那交了任务。

    【系统】恭喜您成功完成任务[消灭魔化蜂]，获得任务奖励：[新手宽边帽]，铜币+10，经验+100。

    【系统】恭喜您升至2级，获得可支配属性点2。

    冉骐毫不犹豫地把2个属性点都加在了智力上，毕竟智力决定了牧师的加血量和魔法攻击力。至于奖励物品，新手宽边帽同样是白色品质，属性是基础防御力+10。虽然作用不大，但总归是聊胜于无吧。

    接下来他们又接了一个[击杀魔化兔]和[击杀魔化鼠]的任务，两人配合非常默契，很快将等级给升到了4级，并且得到了[新手手筒]和[新手长裤]，现在就差一双鞋，就能够凑齐一整套了。

    “啊！我的法杖快要没有耐久了！”奉天突然惨叫一声。

    “我的法杖也是。”冉骐叹了口气道，“我们先去维修一下，再继续任务吧。”

    用法杖直接打怪的后果就是耐久度刷刷刷地掉，要是不及时维修，耐久度掉到0之后，就会直接报废掉了。他们现在可没有备用法杖，所以必须赶紧去道具商店的武器商人那进行维修。

    “奸商！这么破个法杖修一下居然要10个铜币！我做了半天任务，一共才挣了30个铜币啊！”从道具店出来，贫穷的奉天忍不住抱怨。

    “还好我们身上的防具耐久掉得不算快，要不然连装备都修不起了。”空有一仓库宝贝身上却没有一点钱的冉骐也感叹道。

    “哎，等我们十级就好了，到时候可以去主城做任务，奖励更丰厚，还能够下副本打装备！”

    玩家角色到达了十级之后，才是这个游戏真正开始的时候，大部分游戏功能开启，比如进入主城、使用交易行、进入副本、学习生活技能、建立和加入公会等等。

    两人又继续勤勤恳恳地做任务，终于升到了9级。

