    甚至叶辰有些怀疑。

    　　在这片药园当中其他的那些药草。

    　　难不成是因为被这株药草掠夺掉了大量的天地灵力后，最后才枯竭而亡不成？

    　　而不是他先前所想的那般。

    　　这处药园的主人，甚至压根并没有带着这些药草离去。

    　　“先不管那些……”

    　　“想不到居然能够在这片药园当中发现地阶高级药草，天淬血草！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻叶辰整个人顿时忍不住微微一愣，随即眼中闪过一道精芒道。

    　　要知道。

    　　天淬血草放眼整个下武域当中，恐怕根本寻找不到才对。

    　　甚至恐怕只有中武域当中，才能够出现这种药草才是，因为单凭如今下武域当中的天地灵力，根本难以让这种药草继续存活下去。

    　　就连这片药园当中的绝大部分药草。

    　　恐怕都是被这株天淬血草所吞噬掉这些药草当中的灵力后，最后才能够继续存活下去才对。

    　　除此之外。

    　　最主要的是，一但吞服天淬血草的话，能够让一名普通武者瞬间成为淬体高手，甚至比如武煞境修为武者吞服的话。

    　　自己的肉身力量甚至可以达到武宗境级别强度！

    　　想这种级别的淬体药草。

    　　放眼整个下武域当中，恐怕都根本寻找不到才是！

    　　甚至这一株天淬血草当中所蕴涵着的力量，完全不亚于数只左右的武宗境修为级别的妖兽体内精血浓郁程度！

    　　“有了这柱天淬血草，九龙吞天诀恐怕可以从龙筋境二重境界当中，在做一番恐怖提升才对！”

    　　“甚至直接能够提升到龙筋境十重也说不定！”

    　　眼中闪过一道喜色后，叶辰便打算动身去采摘这柱天淬血草。

    　　“这是……”

    　　“地阶高级药草，天淬血草？”

    　　“哈哈哈！想不到老夫的运气真是不错，刚刚从一处险地当中逃/脱出来，居然便能够发现这种级别的珍贵药草。”

    　　“看来真的是祸福相依啊！”

    　　一名蓝衫老者此刻进入山谷当中后，看到药园正中央位置的地阶高级药草，天淬血草时，顿时忍不住眼前一亮。

    　　随即一阵仰天大笑道。

    　　“武煞境十重武者？”

    　　“看来应该是其他宗门当中的长老又或者是副宗主才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道寒芒，紧接着便直接毫不犹豫地将药园正中央位置的那株天淬血草采摘而去。

    　　“嗡！”

    　　下一刻。

    　　只见天淬血草当中一阵红光大放，一层层的金色涟漪朝着叶辰的位置冲击而去，显然作为地阶高层药草，多多少少产生了一些灵智。

    　　此刻自然不愿意成为叶辰的囊中之物。

    　　“咔擦！”

    　　见这株天淬血草反抗后，叶辰顿时将体内的剑意催动开来，直接将这株天淬血草的防御破掉，然后抓住天淬血草后，直接连根拔起放入蓄物袋当中。

    　　而不远处的那名蓝衫老者此刻一脸阴骘，并没有出手阻止。

    　　在他看来。

    　　叶辰只不过是区区武煞境八重修为而已，若是他贸然出手的话，很有可能会导致在打斗当中将这株天淬血草直接毁掉。

    　　反正就算是眼前的叶辰将这株天淬血草拿到手。

    　　最后他将其击杀，在从对方手中夺来便是！

    　　“阁下……”

    　　“这株天淬血草乃是我先发现，识相的话，便趁早离开。”

    　　“否则因为一株药草而白白丢掉性命的话，恐怕我想你应该明白孰重孰轻才是。”

    　　将天淬血草收好后，叶辰便转过身来，看向不远处的那名蓝衫老者道。

    　　对叶辰而言。

    　　若是眼前的这名蓝衫老者不知好歹，执意打算抢夺自己手中的这株药草话，那么对方的下场也只不过是死路一条罢了。

    　　“可笑！”

    　　“天大的机缘放在这里，你居然让老夫退缩？”

    　　“臭小子，你若是交出天淬血草的话，老夫可以给你留一个全尸，否则的话，我必将你碎尸万段才是！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见这名蓝衫老者此刻顿时冷笑一声，随即一阵轻蔑不屑道。

    　　在他看来。

    　　区区一个武煞境八重修为的臭小子而已。

    　　又怎么会是他的对手！

    　　而对于地阶高级天淬血草，他自然也是极为重视，根本不可能会选择在这个时候离去。

    　　如今他的修为达到武煞境十重后，想要在做突破，提升到武宗境级别当中的话，可谓是难如登天，甚至已经足足数十年的时间。

    　　他的修为都停滞如此，没有丝毫寸进！

    　　而他之所以无法踏入武宗境当中，其中最为主要的原因，便是因为他的肉身境界底蕴太过于薄弱，如今在想要提升起来。

    　　难度则极为巨大！

    　　而眼前的这株天淬血草则来的正是时候。

    　　只要他一但将其获得的话。

    　　届时必然可以借助这株天淬血草，从而将修为直接突破武煞境十重，踏入武宗境才对！

    　　所以今天不论如何。

    　　他都不可能将眼前的这株天淬血草转手让人才是！

    　　“哦？”

    　　“看来你是打算要动手强抢了对吗？”

    　　看到眼前这名老者的姿态后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声，随即体内的剑意以及九焱剑火纷纷运转开来，同时一脸冰冷地注视向对方道。

    　　“去死！”

    　　“这株天淬血草，只可能是老夫的！”

    　　“任何人都休想与老夫争夺！”

    　　下一刻，只见这名蓝衫老者顿时冷喝一声后，便毫不犹豫地朝着叶辰所在的位置冲杀而来，同时手中一柄长剑召唤而出。

    　　直接朝着叶辰的身上杀来！

    　　一时间，只见这名蓝衫老者手中长剑当中便凝聚而出一道蓝色的冰冷剑气，朝着叶辰的位置直接一剑刺来！

    　　“就凭这点实力……”

    　　“居然还敢跟我抢夺这株天淬血草！”

    　　“简直可笑。”

    　　看到这名蓝衫老者所爆发而出的实力后，叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　对付眼前这名蓝衫老者，他甚至都完全不需要施展什么剑诀，恐怕单凭在普通不过的一剑威力，便足矣将对方击杀！

    　　“铮！”

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰便将耀世流光召唤而出，紧接着一剑朝着对方斩去。

