    第664章 陪我拍吻戏！   

    什么叫狂妄？

    

    什么叫强势？

    

    大抵就是如同眼前之人吧？

    

    周围的众人心中震颤连连，东陵战神，人的名树的影，他们今日终于是见识到了！   

    谢天宇的脸色已经彻底扭曲，这该死的家伙废了自己一条腿，现在还要自己管他叫爸爸，欺人太甚。

    

    不过他丝毫没想过自己刚才对陈玄的举动，又是何等的嚣张！   

    只能说，恶人自有恶人磨！   

    “乖儿子，老子还等着你叫爸爸了！”

    陈玄一脸冷笑的看着谢天宇，对于这些喜欢仗势欺人，不把人命当回事儿的世家子弟，他可不会心慈手软。

    

    对待这些人，更血腥，更残酷的手段才有最佳的威慑力！   

    “你……”谢天宇神色阴森。

    

    “怎么，你有意见？”

    陈玄眼神冷冽，他缓缓走向了谢天宇，说道；“我这人耐心很有限，所以，你最好别来考验我，不然我怕忍不住等下失手打死你。”

    

    “你想干什么？”

    谢天宇脸色大变，一瘸一拐的急忙后退。

    

    见到这里的那群太子爷心中更是无比惊恐，难道这家伙还想对谢天宇下狠手吗？

    

    如此一来的话，那么神都谢家一旦反击，是不是也会如同王家一样？

    

    “我想干什么？”

    陈玄冷笑，说道；“我这人比较喜欢那种言出必行之人，对于那些不守信用的家伙，一贯作风就是弄死他！”

    

    闻言，众人心头猛跳，我滴乖乖，这家伙该不会是真要弄死谢天宇吧？

    

    “小子……”苏千羽张了张嘴，她的本意只是想让陈玄把谢天宇赶走，一旦陈玄杀了谢天宇的话，无疑又会树立一个强大的敌人，她可不想陈玄在神都遍地皆敌。

    

    陈玄没有去管苏千羽，他看着一脸惊恐的谢天宇说道；“我给你最后十秒钟，再不叫爸爸，可就别怪爸爸一拳打死你这个不孝子了！”

    

    “一、二、三、四……”   

    “且慢！”

    这时，人群之外，一群人风风火火的赶来，为首的是一个看上去四十多岁的中年男子。

    

    “是谢家二爷！”

    见到来人，周围的人顿时把他给认了出来。

    

    “二叔，你快阻止这个疯子，不然他真会杀了二哥的。”

    谢天麟急忙朝中年男子喊道。

    

    “爸，救我！”

    谢天宇也犹如抓住了救命稻草一样。

    

    陈玄朝中年男子看了一眼，然后又再次朝谢天宇看了过去，冷笑道；“不孝的东西，爸爸就站在你面前，你瞎叫什么？

    想认贼作父吗？

    四、五……”   

    见状，谢萧的脸色有些难看，不过面对的是这个横行无忌的疯子，他也不敢激怒，说道；“陈少，麻烦给我谢家一个面子如何？”

    

    “六、七……”陈玄依旧在读秒，完全没有去理会谢萧这个谢家二爷。

    

    见到这里，谢天宇已经有些绝望了，因为他从陈玄的身上感觉到了一股可怕的杀意，这混蛋是真想杀了他，绝对没吹牛逼。

    

    “陈少，我谢家愿意做出赔偿！”

    谢萧脸色僵硬，在神都敢如此不给他面子的人还从来没有。

    

    “八、九……”   

    遽然，修罗刀出现在陈玄手中，他高高的扬起。

    

    这一举动，把谢萧吓的半死，他可就谢天宇这么一个独苗啊！   

    周围的人群也是心惊胆战。

    

    “不要，爸爸爸爸……”谢天宇再也忍不住心中的恐惧了，急忙叫了起来，甚至这家伙都哭了，泪水止不住的从眼睛里面流出来。

    

    见到这里，谢萧脸色铁青，自己的儿子被一个少年逼迫的叫爸爸活命，他这个做老子的只感觉遭到了前所未有的羞辱。

    

    “真叫了啊！”

    

    “废话，面对这个疯子如果想活命的话，能不啊叫吗？”

    

    周围的众人面面相觑。

    

    陈玄高举的修罗刀缓缓落了下来，他眯着眼睛看着一脸颓废坐在地上大哭的谢天宇，摸了摸他的脑袋，笑道；“乖儿子，不错，放心，以后在神都有我这个爸爸罩着，没有人敢欺负你。”

    

    “当然，老子除外，我想欺负你就欺负你，就这么简单，今天被人欺负的感觉如何？”

    

    听见这话，苏千羽有些忍俊不住，噗嗤一声就笑了出来，这死家伙！   

    谢天宇满脸泪痕，他心头已经憋屈、屈/辱到了极点。

    

    场外的谢萧脸色也是极其难看，如果这对象不是这个疯子，他现在就想将其碎尸万段。

    

    “咋滴，还懂不懂规矩了？

    老子问话，当儿子还有敢不回应的，我看你是又皮痒痒了吧？”

    陈玄眉头一皱，他手中的修罗刀又缓缓的举了起来。

    

    见状，谢天宇立即说道；“爸爸，我不敢了，我再也敢了。”

    

    “很好，记住今天被人欺负的感觉，如果让老子知道你还仗着家世到处欺负人，那么别怪老子大义灭亲把你给掐死！”

    

    “行了，滚吧！”

    

    闻言，谢天宇如是大赦，急忙站起来一瘸一拐的走向谢萧的位置。

    

    谢萧搀扶着谢天宇，他眼神阴沉的看了陈玄一眼，说道；“陈少，今日此事，我谢家先记下了。”

    

    听见这话，陈玄提着修罗刀上前两步，冷笑道；“你记住什么？

    莫非你谢家还想报复老子不成？

    有胆现在就来？”

    

    见状，谢萧屁都不敢放一个，急忙带着谢天宇和谢天麟跑了。

    

    “操，还顶级世家，一群没种的软骨头，你们也滚吧！”

    陈玄有些不屑，只要遇上了硬茬，这些家伙比任何人都怕死。

    

    闻言，那群跪在地上的世家子弟也同样站起来跑了，溜的比兔子还快。

    

    看到这里，马天宝目光闪烁了下，他壮着胆子走向陈玄，一脸讨好的说道；“陈爷你放心，这臭女人我绝对不会轻饶了她。”

    

    陈玄挥挥手说道；“你自己看着办。”

    

    “是，陈爷，把这臭女人给我带走！”

    

    见到这群世家子弟都走完了，苏千羽走上前来，白了他一眼，说道；“陈爷，你现在的威风是越来越大了啊，恐怕在过些时日，我这师娘都管不住你了吧？”

    

    闻言，陈玄立即笑道；“八师娘，哪能啊，对付这群家伙我要是不狠一点岂不是让他们以为我好欺负，你放心，师娘的话就是圣旨，我绝对不敢不听。”

    

    “哼，这可是你自己说的，那好，等下陪我拍一场吻戏！”

    

    

