    刘芊芊并没有催促雍正离开，而是放任雍正和永璜在一起玩耍。

    最近由于雍正来的比较勤，有了龙气的滋养刘芊芊空间的植物现在越长越好。

    现在空间里面的果子，鸡鸭鹅，还有植物药材，长得都格外的喜人。

    这是刘芊芊最有成就感的一件事情。

    刘芊芊见雍正仍然是在陪着永璜玩耍，便去了咸福宫的后花园搭理植物。

    等到刘芊芊打理完之后, 雍正也让奶娘将永璜带走了。

    不知是雍正年纪大的原因，还是最近前朝事情太多，一躺在床上就呼呼睡去。

    刘芊芊也没有叫醒雍正，她本来就不愿意侍寝，现在这样正合她的意，于是她也默默的睡去。

    雍正没有忘记刘芊芊说的话，在耿氏过生日的那一天, 他便来到了耿氏的宫内，给耿氏过生辰。

    雍正陪着耿氏用了晚膳还决定要留在这里过夜，耿氏十分欣喜。

    骤雨初歇后，耿氏躺在雍正的怀抱里，想起刘芊芊对自己说的话，鼓起了勇气。

    不管她在宫中怎么样，她一定要让她的儿子过得好。

    如果成年的阿哥说要是没有及时娶妻，会被大臣认为皇上不重这个阿哥。

    “皇上现在五阿哥已经成年了，是否可以考虑婚配了。”

    耿氏紧张的说完这些话之后，便低下了自己的头，不敢看雍正的眼睛。

    过了一会儿，雍正有些惊讶，随后又点头。

    “是朕的疏忽，总以为五阿哥还小，没想到已经是时候该选择福晋，能为皇家开枝散叶了。”

    “不如就让熹贵妃陪你一起为弘昼挑选福晋吧。”

    耿氏的眼神中带有着兴奋，因为她正不知道该如何向雍正提起，让钮祜禄氏陪自己一同选福晋，没想到对方已经率先想到了。

    “臣妾多谢皇上。”耿氏赶忙起身, 跪在地上行礼说道。

    雍正看着眼前的耿氏, 虽然略施粉黛，但仍然遮不住她白嫩细嫩的皮肤。

    刘芊芊得知，脸上露出了笑容。

    有了钮祜禄氏的帮助，二人很快就选择了吴扎库氏为嫡福晋，并且九月份完婚。

    “这个时间倒是够用。”

    刘芊芊和钮祜禄氏，以及安清雅全部都来帮助耿氏布置成婚事宜。

    毕竟五阿哥是第一次成亲，很多地方还有着不熟悉。

    钮祜禄氏大大方方的站了出来。

    “不要着急，四哥陪你一起。”

    弘历和弘昼的关系很好，帮忙打点府中的贺礼。

    刘芊芊和钮祜禄氏看到这一幕，满意的笑了笑。

    他们额娘的关系极好，弘昼又和耿氏一样与世无争，弘历和他的感情自然要好，毕竟他们之间没有竞争关系。

    “现在这些事宜都已经准备的差不多了，你可以过目一下。”

    弘历帮着对方，不断的整理贝勒府上的事情，甚至还准备了文书。

    弘昼知道这件事情非常激动，而又感恩的看着眼前的弘历。

    “四哥，幸好有你的帮忙, 若是没有你的帮忙，不知道我会忙到什么时候，甚至还有可能会让其他的兄弟们看到笑话。”

    弘历拍了拍弘昼的肩膀，轻笑道：“我们至亲手足，又有何需要感谢的呢。”

