    正常的道纹秘法，只能将一种五行道法练成道纹。

    云家老祖所得的道纹秘法，却能将多种五行道法，练成道纹。

    江词明白了点什么。

    云家道纹秘法，能够得到经验值面板的认可，原因或许就在这里。

    因为它能练的不止五行道法，其他道法也能被练成道纹。

    这一点，足以证明该秘法的强大。

    萧岩继续说道：“云家老祖的秘密传出来后，没过多久，领主府就出手灭掉了云家，但最后并没有得到云家老祖的道纹秘法。”

    “只是谁都没想到，云家当时居然逃掉了一个族人，就藏身于黑云学院，生活在领主府的眼皮子底下。”

    “据我所知，前几日，为了抓那个云家的族人，领主府暗部的人，

    在十万大山死了一个八级武者，五个七级武者，而云香却不知所踪。”

    “所以，领主府最近的动作才这么大。”

    说到这里，萧岩意味深长的看了看江词。

    因为江词当时也在十万大山，以江词的实力，轻易就能做到这些。

    旁边，萧林神色黯然，他很担心云香，

    但他也清楚，以他目前的实力，根本做不了什么！

    江词却很淡然，对于这个老家伙的怀疑。

    就算怀疑又如何。

    接下来，江词并没有在这个话题继续下去，

    他关注的是萧岩刚才所提到的神陨之地，云家的道纹秘法，就是来自那里。

    然后，他问出了这个疑惑。

    “江大哥，你还说自己是冒险家，居然连神陨之地都不知道？那是整个斗纹大陆的禁地！”萧林有些惊讶。

    “小孩子别乱说话！”萧岩连忙拍了萧林脑袋一下。

    江词笑着摇头：“我当然听说过，只是知道的并不详尽。”

    先前搜魂的时候，他在那个七级武者的记忆中，也得到过一些神陨之地的信息，但很简略。

    只知道神陨之地位于斗纹大陆北方，和黑云领隔了上百万个领地，

    若是没有成为道纹修炼者，用一生的时间，都难以抵达，

    这也和斗纹大陆炼器之道不发达有关，很少看见飞舟之类的灵器。

    而且这里没有阵法传承，也就没有传送阵。

    这一点，在他当初接取任务的时候，就有得到提醒，禁止在斗纹大陆使用阵法。

    所以只是通过御空飞行，想要跨越这么远的路程，难度很大。

    这边，萧岩教训完孙子之后，又对江词笑道：“大人一心修炼，不知道这些也很正常，

    因为神陨之地的具体信息，在斗纹大陆本就属于隐秘之事，

    很多人只知道那里是禁地，其实并不知道里面的实际情况，

    我萧家祖上曾有人在那里修炼过，所以我恰好知道一些，老夫就斗胆在大人面前卖弄一下。”

    萧岩的语气一直带着恭敬，在他看来，以江词的实力，肯定知道神陨之地的情况。

    因为很多二纹斗师，修炼达到瓶颈后，都会选择去神陨之地修炼。

    现在江词向他问这个问题，或许只是想从他这里多了解一些。

    “无妨，你继续说吧。”江词点点头。

    于是，萧岩整理了一下思路后，说道：“大人应该听说过域外魔族吧？”

    江词不动声色，域外魔族？我就是啊！

    萧岩笑道：“故老相传，域外魔族很难降临我们这片大陆，因为无尽的虚空中，有诸神布下的天地结界。”

    “无数年前，域外魔族花费了很大代价，降临斗纹大陆，想要占领我们的世界。”

    “当时，诸神云集，和域外魔族进行了一场毁天灭地的大战。”

    “据说，斗纹大陆有一成的陆地，被打得粉碎。”

    “最终，我们付出了惨痛的代价，才获得胜利，将域外魔族赶出去，从那以后，域外魔族就没敢再来入侵。”

    “而那一战留下的战场，就是现在的神陨之地。”

    萧岩唏嘘不已。

    旁边，少年萧林则是一阵向往，诸神战争，远古神话时代的传说。

    江词故作惊讶，看来斗纹大陆的强者，选择遮掩了历史。

    诸神之战？

    估计就是当初紫霄宗清理三重天世界时，对斗纹大陆的一场清扫活动。

    至于说打败域外魔族之类的言论，就有些夸张了。

    紫霄宗随便来一位真君，就能将这片大陆镇压。

    “然后神陨之地有什么特殊之处吗？”江词又问道。

    “那里充满了煞气，能影响人的心神，若是意志不坚定的人，进入神陨之地，就会失去心智，变成疯子。”萧岩严肃道。

    这一点江词能够理解。

    仙道强者死亡后，道韵不散，加上死之前的各种怨恨、愤怒等负面情绪，的确能形成强大的煞气。

    “大人既然是二纹斗师，应该知道，融合道纹血晶，不仅需要强大的体魄，还需要极强的意志。”萧岩问道。

    江词点点头，云家道纹秘法里有提到这一点。

    “神陨之地虽然危险无比，但那里也是磨练意志的绝佳之地，

    有些强大的道纹修炼者，为了融合更多的道纹血晶，就会去神陨之地磨练意志。”

    “不仅是这些强者，无数年来，还有不计其数的普通修炼者，冒着生命危险，进入神陨之地，

    因为如果运气好的话，能在那里得到诸神遗留的法宝、功法。”

    “像云家的老祖，就是这样的幸运者，可惜他没有守住这份幸运，反而成了祸事。”萧岩最后长叹道。

    江词默然，任何地方都少不了弱肉强食这四个字。

    接下来，萧岩又和江词聊了一些其他细节，也旁敲侧击的问了江词来黑云领的目的。

    江词当然说是云游四方，看不同的风景。

    这些话，让萧林羡慕万分。

    等这爷孙俩走后，江词觉得收获不少。

    因为任务介绍里面，并没有提到神陨之地的存在。

    他猜测，诸神应该是劫仙期强者的存在，

    既然是众多劫仙强者的陨落之地，应该会有好东西。

    “云家的道纹秘法就是来自那里，还有以后如果需要磨练意志，倒是可以考虑去转一圈。”

    但眼下，还是想办法获取道纹血晶最重要。

    又过了半个月，江词悄无声息的离开了这座幽静的别院。

    同时将自己留下的痕迹，全部抹去。

