    “不用了，这是叶副厂长。”

    白玲玲一边招呼着，一边给众人介绍。

    什么消息传的最快，那就是人事消息。

    上午开完会，很快就有人知道了魏副厂长走了，新来了一个女的当副厂长。

    不过还没有见过，现在一听白玲玲介绍这才知道原来是这个女人。

    不过也没有太在意，新来的一个女副厂长而已。

    “白科长，叶副厂长，我刚才看见叶总他们在包间里呢，你们怎么不过去？”

    有工人好奇的问道。

    白玲玲干笑道：“这个叶副厂长刚过来，所以想体验一下咱们食堂的伙食。”

    “呵呵，还真是亲民啊。”

    有工人笑道，说不出是嘲笑还是善意的笑。

    叶琪没有在意，不过一旁的白玲玲觉得是嘲笑，可能工人们现在心里真觉得她们俩人在装腔作势吧。

    还亲民，估计觉得她们俩在作秀吧。

    不过白玲玲还真的没有办法解释什么，其实她心里也是这样想的，完全没有必要嘛。

    就是一个吃饭，去小包间里就行了，何必呢？

    吃过饭以后，叶小文和吴祖望一边从包间里往外走，一边说道：“老吴，安排一下，晚上叫上厂子里骨干成员，去永和楼吃一顿，算是给叶副厂长接风……”叶小文说着，突然说不下去了，因为看见了一旁的桌子上坐着的白玲玲和叶琪。

    “嗯，我明白的。”

    吴祖望应道，叶小文突然停下脚步，吴祖望差点撞到叶小文身上。

    “怎么了小文？”

    叶小文朝着一旁叶琪的位置努努嘴。

    “你看？”

    “唉，这是干什么呢？

    怎么不去包间里边，是不知道吗？

    我去……”吴祖望说着就要抬脚过去，不过却被叶小文拉住。

    “傻啊，叶琪不知道，白玲玲还不知道啊。”

    吴祖望点点头：“也是啊，那她……”“行了，别管她了，我们走吧。”

    叶小文摇摇头，谁知道这女人搞什么呢。

    吃过饭以后，叶小文没有回办公室去，回办公室就是一堆的事情。

    什么签文件啊，什么各种大事小事的都找过来汇报了，所以如果没有什么重要的事情，叶小文也不愿意回办公室去。

    回去在办公室待着估计连喝口水的时间都没有，但是要是不回去，也没有什么影响的。

    所以吃过饭以后，叶小文直接和刘猛两人去了新买的房子里。

    三室一厅的房子已经收拾的差不多了，其实也没有怎么收拾，原来屋里就保存的挺好的。

    只是有些不舒服的地方稍微弄一下，然后把所有的家具给全部换成新的，把所有的日用品给买好就行了。

    之前的时候就已经弄好了，就是放两天味而已。

    叶小文打开门进去看了看，窗户这两天都开着放风了，屋里的味道已经差不多没有了。

    “水电都通了没有？”

    叶小文一边问着，一边尝试着开灯。

    “水电都接好了，房产证也办下来了，按照你的吩咐写的是叔叔，阿姨的名字。”

    刘猛说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头，这个房子是买下来，办房产证的时候，叶小文就是让写父母的名字。

    父母背井离乡的来到金陵，他们有一套房子，心里也能够安定一点。

    “一会把这些垃圾收走，明天吧，明天我们就搬过来，到时候你明天把我父母的东西给搬过来。”

    叶小文安排道。

    “好，我知道了。”

    刘猛点点头，两人待了一会以后，叶小文打发走了刘猛，自己开车去接冯燕婷去了。

    这一段时间父母过来，再加上厂子忙，自从放暑假以后，两人算是聚少离多吧。

    接下来大哥估计也要到了，还要给大哥安排工作，远大公司地的事，人才招聘的事，都需要提上日程。

    今天趁着忙里偷闲，叶小文准备接上冯燕婷，两人趁机聚一聚。

    冯燕婷马上八月多就要开始考托福。

    现在都七月中旬了，算算时间也就是一个月了，所以最近这段时间冯燕婷每天都在学习班学习。

    倒是真对得起叶小文给报学习班花的钱。

    叶小文在车里抽着烟，等着冯燕婷。

    抽根烟的功夫冯燕婷他们就下课了。

    一群大学生男男女女的从学习班里边走了出来。

    三五成群的聊着，冯燕婷在学校是校花，就是在学习班里边，也是一样。

    身边总有一群男人围着，还没有出国呢，已经在和冯燕婷套近乎了。

    “冯燕婷同学，你是想要考大洋彼岸的国家，我也想去那里，你去哪个学校，到时候我们去大洋彼岸行走在自由的土地上……”“冯燕婷同学，我是南大的学生，我叫董峰……”“董峰同学你好……”冯燕婷在哪里都是中心点，一堆男人围着，冯燕婷也笑呵呵的应付着。

    “师姐。”

    叶小文打开车门下车朝着冯燕婷挥手。

    “小文。”

    冯燕婷也挥挥手，就准备和他们告别。

    “冯燕婷同学，这是你学校的……”众人看着不远处的叶小文，有些诧异的看着冯燕婷问道。

    师姐，听称呼应该是和冯燕婷一个学校的，可是有这样的大学生吗？

    天气热叶小文直接剃了个光头，上身里边穿了一个背心，外边穿着一件白衬衫敞开着。

    看起来不说不像个好人，最起码不像是一个大学生。

    有点像街面上的流氓小混混一样。

    “这是我男朋友。”

    冯燕婷说了一声，然后转身朝着挥挥手，朝着叶小文走了过来。

    留下了身后一群人站在原地目瞪口呆的看着冯燕婷的背影。

    他们没有听错吧，男朋友，男朋友，冯燕婷有男朋友了。

    而且还是这么一个看起来像个小痞子一样的男生，个子不高就不说了，长的也不是那种帅哥，穿着打扮那更是随意的很。

    就这样的，竟然是冯燕婷这么漂亮的姑娘的男朋友，这看起来差距未免也太大了一点。

    他们不是听错了吧。

    而且，合着他们一直忙活了这么半天，竟然白忙活了。

    人家已经有男朋友了。

    

