    赵刚听到，更加糊涂了。

    什么样的武器能成为恶魔的武器，是超大型的燃烧弹？还是更加厉害的毒气弹？

    “恶魔的武器？那是什么？很厉害吗？”

    楚云飞眼神充满着复杂的情绪，他摇摇头说：“具体是什么？说出来只怕你们也不相信，也不能理解。我只能说这是一种可以毁灭全人类的武器，那些科学家是打开了潘多拉的盒子了！等着吧！不出十天，你们就知道了。到时候你们也就明白我为什么肯定日本很快就会投降了！”

    原子弹啊！

    并不是决定性的因素，但是却是压倒骆驼的最后一根稻草！

    听到楚云飞在故弄玄虚，李云龙哼了一声说：“十天是不是？好，我老李就等着。我就想看看那到底是什么武器，竟然吓住那帮小日本鬼子！”

    楚云飞不在意李云龙，毕竟他也清楚李云龙就属狗脸的。

    他看着日本的方向。

    当初美国怎么就不一口气生产五六个原子弹？

    怎么就不投放到东京？

    这样不就彻底将日本从地球上抹去。也没有日后那么多事了！

    太原第一军司令部。

    澄田眯四郎问道：“这几天有敌人要进攻的迹象吗？”

    参谋长山冈道武少将低头说：“暂时没有发现，看来我们的计策成功了，敌人投鼠忌器，不敢冒然进攻了！”

    “这只是暂时的，敌人必然会想尽办法来攻打太原的。命令前沿士兵继续监视！”

    “嗨！”

    日军觉得是自己的毒计暂时拖住了敌人的进攻步伐，他们都松了一口气。

    日军鬼子为了阻拦敌人，可是拼上命了。

    可是358兵团也好，八路的独立团他们为了取得胜利，也是在拼命啊！

    他们联合进攻，让日本第一军压力巨大，时刻恐惧敌人就打进城。

    现在敌人的进攻脚步终于停止了，皇军也可以喘过气，缓一缓了。

    要是再过半个月，说不定还能从别处调来大军解决太原的危难呢！

    就在澄田眯四郎都在焦急地盼望着楚云飞不要进攻时。

    8月6日早晨8时，忻口的阵地上。

    楚云飞站在高地，静静看着日本方向。

    参谋长方立功看着楚云飞一直看着东南方向，感到很奇怪。

    “长官你要看什么？”

    楚云飞摇了摇头。

    他眺望着东南方！

    隔着山，隔着海，什么都看不到。

    一直如同雕像一样的楚云飞突然出声说道；“最可怕的武器终于向世人展示了它可怕的一面了！”

    9点14分17秒，日本广岛。日本本土防卫军第二总军的司令部所在地上空。

    一架装载着原子弹的B-29轰炸机舱门打开，“小男孩”原子弹脱离挂钩落入空中。

    45秒钟后，原子弹在离地600米空中爆炸，立即发出令人眼花目眩的强烈的白色闪光。

    广岛市中心上空随即发生震耳欲聋的大爆炸。

    在爆炸轰鸣声响起的那一瞬间，天空都好似被撕裂，大地都好似被踩碎，

    顷刻之间，一团黑红色的蘑菇云膨胀而出，转眼之间直冲云霄。紧接着以惊人的速度继续向外冲击！

    爆炸冲击波排山倒海般冲向四周，无数房屋在一瞬间被当成纸片扯得粉碎，就算是用钢筋水泥建成的楼房一样就只剩下一点基地留在地面。

    原子弹爆炸的强烈光波，使成千上万人双目失明；

    6千多度的高温，把一切都化为灰烬；广岛市马上沦为焦热的火海。

    放射雨使一些人在以后20年中缓慢地走向死亡；冲击波形成的狂风，又把所有的建筑物摧毁殆尽。

    处在爆心极点影响下的人和物，像原子分离那样分崩离析。

    离中心远一点的地方，可以看到在一霎那间被烧毁的男人和女人及儿童的残骸。

    更远一些的地方，有些人虽侥幸还活着，但不是被严重烧伤，就是双目被烧成两个窟窿。在16公里以外的地方，人们仍然可以感受到闷热的气流。

    今天，恶魔的武器终于亮出了它的恐怖的一面了！

    只是除了各国的情报部门知道外，只怕也就是楚云飞知道了。

    其他人，就连日本本国的人都不知道。甚至连不少日军高级军官都不知道。

    因为日本政府竭力掩盖广岛事实真相，对外宣称是有一枚陨石陨落在广岛市。

    甚至日本政府这个时候还幻想着能劝说苏联站出来充当调停者，停止美国对日本的进攻。

    8月9日，看到日本还不肯投降。

    美国丢下了第二枚原子弹‘胖子’炸毁了日本造船造船基地之一的长崎。

    同时，苏联正式拒绝了日本的请求，而且还对日军发出了宣战通告。一百五十万苏联红军兵分三路向中国东北进军。

    在苏军的钢铁洪流下，日军溃败千里。

    美国投下原子弹，中国派遣军的日本军官还不知道实情。但是苏联发出的通告却是瞒不住了。

    参谋长山冈道武少将近似恐惧地跑进来。

    “司令，你快看这电报！”

    看到山冈道武这样恐惧，甚至丢了神的样子。澄田眯四郎中将急忙将电报接过来。

    “这……这是真的吗？苏联对我们宣战了？”

    “是真的。现在帝国上下一片惊慌！”

    澄田眯四郎中将听到确定的答案，他直接瘫坐在椅子上。

    一阵无力感传遍了他全身。

    山西局势很糟糕，但是澄田眯四郎还没有绝望。

    毕竟就算是山西丢了，他们还能退守满洲。

    澄田眯四郎他们有信心，只要派遣军能撤回一半兵马到满洲，他们就有信心守住满洲。

    只要守住了满洲，大日本帝国他日未必没有翻盘的机会。

    但是现在苏联对日本宣战了，满洲守不住了。

    整个中国派遣军都完蛋了，没有翻盘的机会了。

    “司令，苏联宣战的话，满洲可就危险了。还是赶紧上报大本营，请求撤兵退守满洲吧！山西可以丢，华北可以丢。但是满洲是绝对不能丢的！”

    “这个道理，他们何尝不懂。等大本营的消息吧！”

    不单是第一军发电报，请求撤兵退守东北。

    南方派遣军等也是纷纷发电报请求退守东北，守住满洲。

    接连两次原子弹爆炸，加上苏联对日本的宣战。

    这下裕仁知道日本是没有任何胜算了。

    甚至连退守满洲，和美国继续拼下去的机会都没有了。

    他生怕美军下一次就是将原子弹丢到东京，让他全家都完蛋。

    不单是裕仁害怕，就连日本政坛、财阀上下都害怕。他们鼓动裕仁投降。

    8月15日，裕仁在扭扭捏捏下，终于发表了一篇近似推卸责任的投降书。

    随着广播的传播，很快中国上下都知道日本投降了。

    就如同火山爆发了一样，整个中国都沸腾了。

