    许道扛着姑获鸟的威胁，悍然出阵打杀喻阳炎，实在是此人不仅胆大心细，还有断臂逃生的果断。

    如此厉害的角色，若是两人无甚仇怨还好，许道自当以礼相待。

    但是刚才一场争斗，喻阳炎先是被许道放出的煞气污秽了法器，后又威胁许道，反被逼得不得不自断一臂。

    两人之间已经是深仇大恨。

    许道盯着地上喻阳炎的尸体，心中念头浮动：“喻兄，你若不死，我心难安啊。”

    “枭！孩儿！枭！”姑获鸟兀自啼叫着，凶威赫赫，又是一道黑气往许道打来，并甩出发丝，想要将许道绞杀。

    许道来不及过多的思忖，他击杀完喻阳炎，心中警铃当即又大作。

    许道勉强避开姑获鸟的袭击，脑中念头一闪，当即使出摄物术抓起掉落在地的潜龙剑，然后头也不回往阵法中奔去。

    呼呼！眼见仇人要逃回阵法中，姑获鸟飞腾起身，张着翅膀就往许道扑来。

    此鸟得了煞气的滋养，远比之前要厉害，同时也更加嗜血，毫无神智，只想着宰杀仇人。

    许道被逼的无法，只能动用全身的法力，袖里两道青蛇气劲皆数喷出，和对方硬碰硬起来！

    轰！刹那间，郭氏宗祠再度哀鸣，数不清的木料、砖瓦横飞，残存的郭氏族人们也尖叫连连。

    好在许道气功术大成，在不顾及法力消耗的情况之下，他骤然一击打闷了姑获鸟，整个人连忙踉踉跄跄的冲进阵法之中。

    再等姑获鸟挣脱气劲，其凶威大发，两只翅膀张开数丈，浑身黑气缭绕的，竟然也往阵法内猛冲而来，如许道先前一般，此鸟扛着伤害也要击杀许道。

    许道步入阵法中后，回望姑获鸟，亦是目光惊骇。

    “这泼鸟！”他连忙运转起体内的残余法力，勉强护住。

    可一声凄厉的尖叫响起，似女似鸟，“枭！！！”

    郭氏祠堂的阵法外在阳刚至极，专克阴邪之物，其虽然遭到许道的破坏，结界范围退缩至几丈之地，但威力也不同小觑。

    姑获鸟刚飞入阵法中，其身上的煞气阴气就勾连上阵法中的雷火之气。

    只见阵中铜亭上球形雷火滚滚，当即就是一道霹雳往它打去，击得它身上鸟羽脱落，不得不退出阵法之外。

    许道站在阵中瞧见，当即大喜，但他并未松懈，依旧精神紧绷的警惕着。

    此鸟吃了一击痛击，继续盘旋在外，暴躁不安的，但并未再尝试冲进阵中击杀许道。

    见此一幕，许道方才安心下来。他呼出一口气，顿时感觉体内真气空虚，法力难济，一时脚步踉跄，差点都要跌倒在地。

    “枭枭！”姑获鸟在外不死心，它瞅准地上方喻二人的尸首，猛地又飞扑过去。

    其用鸟嘴、利爪抓起尸体，并当着许道的面生吞活剥起来，似乎是在折磨尸首，想要激许道出阵。

    许道看着尸体被姑获鸟折辱，也是眉头微皱。

    方小山、喻阳炎均是炼气有成的道徒，仅仅一时不察便落得尸骨无存的下场，着实令人叹息。

    不过许道皱眉的并非是这一点。

    须知两人尸体上肯定还有不少的财物，而现在这样被姑获鸟一糟蹋，许道之后搜刮起来肯定会麻烦很多。

    并且姑获鸟身带煞气，再稀薄也能污秽符咒、丹药等物，也不知还能给许道留下多少好处。

    “罢了。”许道摇摇头，他看了下被自己趁机抓住的潜龙剑，心中略有安慰。

    此剑是喻阳炎苦心培养的本命法器，虽然已经替喻阳炎挡过几次伤害，惨遭煞气的污秽，其灵性已经大损，但终究是法器材质的器物，甚是难得可贵！

    比起此剑，两人身上剩下的东西或许都是边角料了。

    自我安慰一番，许道也就挪开目光，没有去在意姑获鸟的发泄之举。

    他走在阵法中，寻了个位置，赶紧的盘坐吐纳，温养起体内真气。

    一番争斗杀伐，许道体内的真气早已经耗空，须得赶紧的补上，不然有损肉身阴神。

    不多时，姑获鸟折辱完方喻二人的尸首后，可能煞气入脑，更加嗜血喜杀起来。一时间，原本潜藏在宗祠中的郭氏族人，一个一个的遭了秧。

    夜色深沉，惨死叫声此起彼伏，甚是凄厉恐怖。

    直到下半夜，叫声才慢慢停歇，姑获鸟也不见了身影。

    但许道深知此鸟并未离去，其一直盘旋在四周，觊觎着阵中的煞气和宝物。

    许道温养完真气后，没有继续打坐，也没有贸然的去采取亭中的先天婴气，而是先游走在阵中，找出了阵法的核心。

    他此时便站在铜铸亭子的跟前，目光炯炯的盯着亭柱上刻画的符文。

    阵符不分家。

    许道的魂魄先后种下三颗符箓种子，他又亲手在洞府中修缮过聚灵阵，对符文、阵纹的敏锐程度远超寻常道徒。

    而方小山之前的随手一击便惊动整个阵法，可见阵法藏的也不严密，许道细细摸索之下，没有费多少工夫就激发出铜柱上藏着的东西。

    他盯着铜亭柱子，轻声念到：“八井锁阳子母雷火阵！”

    只见在铜亭三根柱子上，正篆刻着扭曲的符文和细细的篆文，前者和阵法的运作相关，后者则是介绍了阵法的名称布置方法种种。

    文字刻在铜柱上，藏的也不深，应是郭氏先祖为子孙后代考虑故意写下的，其中还有只言片语和煞气、先天婴气等物相关。

    许道细细阅读着，慢慢明白过来。

    整个郭东县内，溺婴之所以格外盛行，和郭氏家族暗中的推波助澜脱不了干系！

    一旦有人溺死婴儿，郭家便会告诉此人必须将死婴镇压在祠堂井中，如此才能避免死婴成鬼，跑出来害人。

    十年百年下来，八口深井已有五口被填满，剩下的三口也填了大半，其内藏有尸骨千百具，且都是婴儿和妇女的尸骨，无一具成年男尸。

    如此凶恶的阴地坟坑，加上有阵法的加持，先是诞生出了阴气、恶婴之气，后又量变至质变，成功诞生出了煞气。

    而郭氏先祖此举的目的在于，不断埋入井中的尸骨会产生阴气，阴气如日月精华一般，勉强也算作一种“灵气”，能维护阵法。

    阵法存在一日，便能庇佑郭氏家族一日。若是有强敌来犯，攻入了祠堂中，郭氏还能放出镇压在井口中的阴气打杀敌人。

    等到阵法生出子母煞气，其相应生出的先天婴气可以为郭氏子孙所用，再诞生一炼气道徒不成问题。

    同时有子母煞气在，千百年过去后，郭家要是有人成为筑基道士，其连寻找煞气的功夫都省了……

    许道看着铜柱上密密麻麻的文字和交代，忽觉郭氏先祖的谋划不可谓不细致。

    但人算不如天算。

    郭氏家族虽然绵延百余年，但再无优秀子弟生出，也无人再能识破阵法中的端倪，渐渐的便断了真正传承，只知埋尸养阴气。

    等到族人更无知，煞气泄露引来了姑获鸟，招来许道三人，郭氏先祖的谋划才再次为人所知。

    许道将郭家的内幕了解清楚，心中暗道：“果真是年年岁岁压金线，只为他人做嫁衣”。

    可得到“嫁衣”的人是许道自己，他只得忍着笑，冲眼前的铜亭作了一揖，说：“贫道便却之不恭了！”

