    那保镖听到命令后，连忙去安排人手，文爷生气了。能把有着笑面虎之称的文爷给气成这样，可想而知文爷现在有多么愤怒！

    “文爷，今天一早少爷就带走了六十名保镖，现在咱们这边就剩下十名保镖了。”那保镖安排好后，对着文兴汇报道。

    “没事，林云也就只有一个人，十个人足够了。”文爷估摸了一下后，说道。

    虽然昨天晚上自己的六名保镖被林云打的就剩下一棵独苗，但是今天剩下的十名保镖可是文兴精心培养的死士，每一个都被送到了国外战场上历练。实力要比那六名保镖高上数倍，就算是文曲行也没有权利去调动着十名保镖。

    在镜头中，文兴看到了林云身后九隆大酒店的标志，带着十名保镖就浩浩荡荡的向九隆大酒店杀去。

    没过一会的功夫，九辆清一色的奥迪A8护卫着一辆劳斯莱斯停在了九隆大酒店门口。

    当文兴走进九隆大酒店后，扫视了一圈后也没有看到自己的孙子的影子，顺手就抓住倒在自己脚下的一名保镖人道：“我孙子在哪里！”

    那名保镖认出了来人是文兴，这才指着躺在大厅中央，脸已经肿的像猪头一样的人说道：“文爷，少主就在那里。”

    在经过了保镖的提醒后，文兴这才认出来了自己的孙子。

    “抱歉啊，文老爷子，没刹住车，下手重了点。”林云看到文曲行被自己的连他爷爷都认不出来他了，满怀歉意地说道。

    文兴的保镖连忙扶起昏迷不醒的文曲行，然后伸手探了一下鼻息后，回头对着文兴说道：“文爷，少爷就是昏迷过去了，并没有什么大碍。”

    “没事就好，没事就好。”文兴这才舒了一口气，随后面目磁畴欲裂的看着林云，厉声道，“林云，既然你这么晃着找死，那就不要怪我不客气了。”

    林云早就看文兴不顺眼了，站在椅子上对着文兴勾了勾手指，丝毫不惧的说道：“来啊，互相伤害啊。”

    站在林云身后的李静聆看着文兴带来的这几名保镖凶神恶煞的样子，有些害怕的说道：“林云，要不咱们还是报警吧，这些人看上去比文曲行的保镖厉害多了。”

    “没事，文兴来之前估计早就打点好了，就算是报警了也没用。”林云说道。

    “你们几个给我上，男的打断四肢，女的送到英皇娱乐会所。”文兴阴狠的说道。

    “文爷，小心有诈啊。此人应该还有同伙，不然的话，是不会打倒我们这些兄弟的。”一名保镖看着横七竖八的躺在地上哀嚎的六十多名保镖，谨慎的说道。

    文爷在经过了报表的提醒后，这才醒悟过来，那怕林云他再牛逼，也就是一个人而已。若是想打到这么多保镖的话，应该还有帮手才对。

    “说出帮凶是谁，我可以饶你不死！”文兴装作宽宏大量的说道。

    “就我一个人，你要是不相信的话，我也没有办法。”林云摊手说道，“哦，对了，还有我女朋友。”

    林云亲昵的搂住李静聆说道，李静聆脸也变得有点羞红。

    “你们几个现在就给我上！”文兴看到林云当自己孙子打成重伤后，竟然还能旁若无事的在即面前秀恩爱，小宇宙当时就爆发了。

    “兄弟们，小心点，一起上。”为首的保镖对着自己的兄弟说道。

    “哼，打完小的来了老的。我看下一个是谁来！”林云看着十名将自己团团包围住的保镖，不屑的说道。

    虽然林云实力已经下降到了练气初期，但是在服用了力量药剂和敏捷药剂之后，还是提升到了练气中期。

    这些保镖在林云面前也就是会点内力的武林中人而已，来的再多也不会有任何质的变化，顶多就是给林云送经验而已。

    在文兴看来，自己的保镖都是心狠手辣之辈，就算林云再能打，也不可能是自己保镖的对手。毕竟保镖有十个人，而林云也就孤身一人而已，顶多三十秒，林云就会被自己的保镖给摁到自己面前。

    双方还没有交手，文兴就已经开始想自己应该怎么折磨林云才好了。

    当林云和那些保镖交手之后，真的就如同文兴意料中的样子，仅仅用了二十秒就分出了胜负，只不过结果是林云完好无损站在原地。

    林云拍了拍手，然后走到了文兴面前。

    “你，你到底是什么人？”文兴手指着林云，惊吓的说道，脚下下意识的后退，想要和林云拉开距离。

    “刚才你孙子也像你这么惊讶，你知道我是怎么回答的吗？”林云笑着说道。

    “怎么回答的？”文兴此时早就被吓呆了，下意识的问道。

    啪！

    林云上前就给了文兴一个巴掌，昨天林云就想给他一巴掌了，只不过觉得欺负一个老人有点过意不去，不过今天就无所谓了。连着被爷俩打上门来，林云若是不反击一下，那还真有点说不过去了。

    “林云，你竟然敢这么对我！你知不知道文家动动手指头，就能将你那个所谓的星辰集团给灭的一干二净！”

    林云也没有理会分不清形式，还在叫嚣威胁的文兴，上前又是一巴掌。

    “傻比！”

    随后林云又甩了一巴掌。

    就这么一会的功夫，文兴就被林云给扇了三巴掌，这简直比他这辈子挨的巴掌都多。

    “行，既然你找死，那就别怪我不客气了。”文兴想来想去，最后憋出了一句话来。

    “傻比，这话都说了三遍了，我听都听烦了！”

    就这样，林云一个巴掌接着一个巴掌的扇了上去，文兴就像是一个沙袋一样，被林云打的接连后退。

    “我今天还真想看看你是怎么个不客气，狗仗人势的老东西！”

    林云一直将文兴扇倒了门框上的时候，这才停了手。

    当林云停手之后，文兴早就变了样。

    稀疏的头发搭在虚肿的脸上，就像是褪毛没有退干净的猪头。

    林云看到这一幕也不禁笑了出来。

    “滚！”

    林云看到文兴已经被自己打的惨目忍睹，直接对着文兴呵斥道。

    “好，林云算你有种，有本事等着我叫人来。”文兴指着林云气冲冲的说道，然后连自己的孙子都不顾，转身就要离去。

    不过当文兴走到了九隆大酒店门口的时候，门却被人从外面给推开了。

    “你个混蛋没长眼睛啊！”文兴差点碰到了门框上，不由得对推门而进的那人怒骂道。

    “文老头，我看你是长本事了啊，竟然连我都敢骂了！”推门的人是一名戴着金丝眼镜身着运动装的年轻人，此时那年轻人率先认出了文兴的身份，然后对着文兴呵斥道。

    文兴一看来人，连忙弯腰说道：“十三少爷，实在对不起，我要是看清是您的话，就算给我一百个胆子也不敢骂您啊。”

    “算了，看在你被打的这么惨的样子，我也就不跟你计较了。”十三少爷有些嫌弃的往后退了一步，生怕文兴碰脏了他的衣服。

    文兴见十三少有些嫌弃自己，脸上不由的浮现出一丝尴尬，然后问道：“十三少，您怎么会来到这里啊？”

    “哼，我要是再不来的话，我们文家的脸就要被你给丢光了。”十三少冷哼道，“你的手下刚才给家里面打电话，现在这事闹的整个文家都知道了，你要是处理不好的话，那么这个总管的位置也就别干了。”

    “可是……”文星有些犹豫的说道。

    “可是什么？文老头，你现在怎么连说话都不利索了，也不是我说你，你简直是越活越回去了。有什么话就赶紧说，本少这边赶时间。”十三少不耐烦的说道。

    “十三少，不是我给文家丢人的事情啊，而是那林云实在是一个怪物，我手下七十多名保镖都折损到了他一个人手中。”文兴无奈的说道。

    现在文兴就是一个光杆司令，七十多号人都打不过林云，他一个糟老头子又怎么去为文家找回面子。

    “废物，这点小事都办不好。”十三少厌恶的说道。

    文兴被十三少说的无言以对，毕竟这件事情是他捅出来的，而十三少更是文家尊贵的嫡系，所以他只能低着头任由十三少训斥。

    “今天就让本少会会这个胆大包天的林云，竟然连我文家的人都敢动，简直是不要命了。”十三少当即就走了进去。

    “那个是林云，现在赶紧给我跪下。”十三少带着一帮人走到了就大厅里面，十分嚣张的说道。

    林云刚才也听清了此人与文兴的谈话，也大致搞明白了这个年轻人的身份，想必应该是文家地位比较高的人，不然的话也不可能这么肆无忌惮的欺辱文兴。

    “我就是你要找的林云，你叫十三是吧？”林云看向了这个嚣张跋扈的年轻人，发现对方脸色苍白，眼底发青，应该是一名酒色过度的富二代。

    “本少就是文十三，你要是现在跪下磕几个响头，然后将你的女朋友留下，我便放你离去。你看怎么样？”文十三将挡路的文曲行踢到了一边，走到了林云面前，一脸银荡的看着林云被后的李静聆说道。

    “在我答应你之前，你能不能先回答我一个问题。你既然叫文十三，那么你上面是不是还有十二个兄弟姐妹？”林云玩味道。

    “有五个哥哥，七个姐姐。怎么了？”文十三见林云有点服软的意思，也没有多想，便回答道。

    “那是不是一窝生的？”林云紧接着问道。

    “不是，一窝那能生这么多。”文十三下意识的回答道，不过当说出口后，这才反应了过来。

    “你敢耍我？”文十三指着林云气急败坏的说道。

    一窝生十三个，林云这不是骂文家是猪吗！

    “呵，我不光耍你，我还打你！”林云冷笑了一声后，一个巴掌就拍到了风十三脸上。

    “你竟敢还敢打我，你知不知我是什么身份？”风十三不可置信的说道。

    平时不管他走到哪里，所过之处无不是阿谀奉承。向林云这样连打带骂，他还是头一次碰到。

    “都给我上，给我打死他！”风十三对着身后的保镖命令道。

    这风十三在京城是无人敢招惹，所以出门也就带了十多名和保安差不多的保镖而已，这些保镖自然不是林云的对手，几息之间就被林云全部解决。

    “我都打了文家这么多人了，也就不差你们这几个了。”林云笑着说道。

    对于这种横行跋扈的富家子弟，林云早就总结出了经验，只要产生了矛盾，尽量少多动手，少逼逼，不然的话就会被这些人拉低智商。

    “都给本少上，给我打死他。”风十三头也不回的说道，不过却没有人反应。

    风十三往后一看，发现自己带来的保镖已经被林云在刚才全部打到，只剩下了一个孤零零的文兴站在原地发抖。

    “文老头，你还不给本少上去！”文十三将文兴拉扯过来，气急败坏的说道。

    此时文兴则是一脸苦逼的望着文十三，脚下很是艰难的慢慢向前磨蹭着。

    我的祖宗啊，你难道没看到我刚被打了一顿吗！文兴心中欲哭无泪，但是又不敢违背文十三的命令。

    林云笑着看了看惊恐无比的文兴，随即一巴掌就将其给扒拉道一边去，“滚一边去，你的脸太皱，扇起来不舒服。”

    虽然林云这话说得很难听，但是对于文兴而言却如同天籁之音。

    林云竟然不打我了！

    文兴立刻就屁颠屁颠的跑到了一边。

    “你看看你们文家样的这些人，简直就是一群歪瓜裂枣。”林云看着几乎躺满了大厅的文家保镖，不屑的说道。

    文十三看着林云又要打自己，连忙后撤一步，威胁道：“林云，这里可是京城，做事可是要讲究法律的。”

    文十三的话却把林云给逗乐了，林云笑着说道：“现在想起来和我讲法律了，你赶紧报警，不报警我就打你了啊。”

    “行，林云，我这就报警，你给我等着。”文十三拿出手机便要打报警电话。

    “那个，十三少，现在报警没用，我刚才来的时候给那边嘱咐了，两个小时之内是不会有警察来九隆大酒店的。”文兴一脸尴尬的说道。

