    “孙传庭——！”

    “我是大明朝蓟州总兵官，你无权杀我！”

    “要想杀我，必须呈报京师，听凭陛下裁定！”

    “你这是越权，你们都说句话啊，他这是越权，今日杀了我，明日就能以微小口实再杀你们！”

    王保实在没料到，孙传庭，这个名不见经传的前山海关兵备，居然有直接斩杀自己的魄力。

    他不甘心，这个总兵他才做了半年，什么都还没享受到！

    自己不过是杀了几百个普通百姓而已，自己可是九边大帅，拿几个百姓的头叙功又能怎么样？

    现在的王保，显得有些疯狂。

    孙传庭站在点将台上，冷眼看着状若癫狂的王保，须臾，他向北方抛去一瞥，遥遥抱拳，大声道：

    “陛下，孙传庭越权行事，皆为平定西虏，此战以后必赴京师请罪，以安军心！”

    言罢，他转身过来，看着冷笑不止的王保，大喝：

    “王保纵兵害民，斩！”

    焦山脚下的情况，早随着三名秦军兵士的转述在营中各明军中口口相传，谁也不敢相信蓟州兵会做出这种事。

    对于这种人，没有谁会下不去手。

    两名秦军兵士上前，将王保死死按住，挥起雁翅刀，然后猛地挥下，仿佛整个天下都清净了。

    王保的头颅滚落，鲜血喷涌而出。

    张万邦发觉，孙传庭这个人与他曾经想的不同，文人出身，却能做到投笔从戎，看着砍头而毫无惧色。

    这样的文人，世间罕见！

    看起来，当今皇帝看人依旧很准，这个孙传庭或许真的有两把刷子？

    想到这里，张万邦率先说道：

    “杀得好！”

    徐寿辉及蔚州守备韩荣也出言附和。

    “督师杀得好！”

    孙传庭冲三人分别点头，下令道：

    “这次出关，蓟州兵就不必去了，余部点齐兵马，带好辎重、军械，三日后本督将在此处誓师出征！”

    “不破西虏，誓不回还！”

    众人全都被这种视死如归的气氛所带动，各营的明军将校们纷纷举起手中刀枪山呼。

    “不破西虏，誓不回还！”

    “不破西虏，誓不回还！！”

    夜晚，孙传庭回到帅帐，一直紧绷的脸色方才有所缓和，一屁股坐在椅子上，大大呼出口气。

    在这些将帅们面前，就要装出这副样子，只要你稍有软弱迹象，他们就能骑到你的头上。

    缓了一会儿，孙传庭提笔伏案，认真的写着奏疏。

    经过此回立威，他已看得出来，虽说各将帅们骄横跋扈，但军心可用，相比王保，各将帅们都有军功在身，自有骄横的资本。

    至于眼下奉诏汇聚而来的各地兵马，除蓟州兵以外，余部尽为精锐，用的穿的，长枪钢刀、鸟铳火炮…，都是朝廷最新式的军械。

    统领这些骁勇善战的精锐出关，孙传庭是很紧张的。

    天启一朝已近五年，孙传庭知道当今皇帝为了整顿九边付出的努力，蓟州兵辽东战后的颓废，皆因王威战死，一将之别。

    可他亦能看得出来，西虏各部年年月月号称自夸的蒙古铁骑，不过是中看不中用的乌合之众。

    想来与西虏的这番较量，也并不需要过于忧虑。

    ......

    奏疏送至京师时，朱由校正在西苑观看演示。

    朱由校表面上虽然波澜不惊，但心中甚至比毕懋康还激动，因为他知道这对大明意味着什么。

    演示内容是军器司的最新式火铳，这种火铳的仿制成功对于大明的意义，就和仿制荷兰舰载炮而城的镇虏炮一样重大。

    这是一种截短型火铳，与如今普遍装配于步军的遂发鸟铳不同，这是军器司为骑兵专门研制的。

    如今第一批五百把截短火铳，灵感源自于澎湖之战缴获的那一艘荷兰皇家海军的盖伦战舰。

    有大明水师兵士在盖伦战舰的船长室中发现一个精致的小箱子，箱子中就装着这种截短型的火铳。

    初一看起来，这种火铳就像是鸟铳被懒腰斩断。

    如此短小精致的火铳，起初很多人都只是将它当做荷兰贵族佩戴的装饰，但是军器司的毕懋康无意中击发一次，却是发现这种火铳威力不俗。

    短铳击发的瞬间，毕懋康脑海中有了一个想法。

    如果这种短铳能装备于骑兵，那么骑兵就拥有了远程攻击的能力，在作战前对准敌军面门来上一轮排铳，这对敌军骑兵的打击将是毁灭性的。

    那么如果这种短铳能够应用于边军，会不会让大明骑兵在与八旗骑兵作战时有些还手之力？

    甚至是，占据优势！？

    说干就干，毕懋康、毕懋良二人找来徐光启，再叫来澳门卜加劳铸炮厂引入的葡萄牙人，还有军器司的匠师们，群策群力。

    这一钻研，就是一年多。

    所幸，朱由校自从设置军器司以来，就未曾少过军器司的款项，拥有朝廷的支持，这让他们事倍功半。

    随着，“砰”的一声撼响从骑着马的锦衣卫手中发出，整个西苑都是寂静了半晌，然后响起了震天的欢呼声。

    毕懋康、毕懋康还有徐光启，以及一帮为此付出过心血的匠师们都是喜极而泣，对视无言。

    从天启三年四月到天启四年七月，新式短铳经历过无数次的失败，数不清的挫折，终于在今日试铳成功了！

    天启四年七月二十二日，这是值得纪念的一天！

    “请陛下为此铳取名！”毕懋康拿着军器司制作出的第一把成铳，毕恭毕敬地奉到朱由校面前。

    在他的脸上，岁月的痕迹甚为明显。

    朱由校曾经记得，毕懋康第一次被召见委以重任时，鬓发尚还没有如此花白，现在看去，却是像个十足的糟老头子。

    “爱卿快起来——”

    朱由校亲自扶起毕懋康，将这杆短铳接在手上，并且和摆在一旁的缴获荷兰短铳对比一下，随即发笑。

    “你们看，这两把短铳，有何区别？”

    众人看去，盖伦船长的短铳短小而精悍，不仅威力不俗，最主要的是制作极为精致，一看就是贵族佩戴。

    军器司这把成铳与之相比，就像是个歪瓜裂枣。

    听着众人的发言，朱由校脸上笑容止不住，道：“是啊，咱们的这把铳实在是太难看了！”

    “不过，朕就要配着这把铳。”

    “这把短铳今后就是朕的御配制物，朕相信，日后我大明定会做出比红毛们更加实用好看的手铳。”

    听到这话，徐光启在下头提点毕懋康一声：

    “陛下赐名了，就叫手铳。”

    毕懋康这才回过神来，忙道：“臣谢陛下赐名，这把短铳今后就叫手铳！”

