    赵香云不是第一次请保姆了，上回韩美凤老家来的亲戚韩丽红就在她家做过一段时间。

    赵香云本来打算只带孩子们在老家待一个月，这一个月，保姆费照样付，韩丽红可以做自己的事情。

    结果她一走，就是好几个月。

    她肯付钱，韩丽红却不肯要，觉得占了赵香云的便宜。

    没办法，赵香云只好让她再选，是去买衣服，还是刷盘子。

    结果韩丽红选了个没什么技术含量的刷盘子工作，如今韩丽红在食居稳定下来了，赵香云也不可能再去找她。

    索性，干脆另外找人。

    和上一次一样，她没有贸然去找，而是问了一些自己熟悉的朋友。

    看看她们有没有人推荐，她们觉得好的，自己再去见一见，了解性格，了解情况。

    一通问下来，还是冯艳给赵香云介绍了一个，是她从前单位的同事，下岗了，也没有什么合适的工作给她做。

    冯艳和自己保证，张春梅也就是她同事的性格不错，自己又生养了五个孩子，家里孩子，各个都被带的很好。

    卫生方面，也很注意。

    赵香云约了时间，见了张春梅。

    冯艳也一同到了。

    张春梅也是前段时间，才和冯艳碰了面。

    当初厂里职工下岗，冯艳是第一批。

    而且她是唯一一个，敢在厂门口卖袜子的人，当时没少被人嘲笑，就连曾经一起共事过的同事，也避她如瘟疫，仿佛她摆摊儿，是多么十恶不赦的事儿一样。

    但是这几年，个体工商户越来越多，有些人卖茶叶蛋，都比在厂里干活儿赚的钱多。

    张春梅听说冯艳在一家服装公司上班，又是一间服装店的店长，特别的羡慕。

    没和赵香云见面之前，她还说，要是当初，她跟着冯艳一起下岗就好了，没准现在也找到了工作。

    冯艳也只是笑笑，没说什么。

    她有今天，也是吃了不少苦头，费了不少心血过来的。

    就连赵香云都说，就冲她敢在原来的单位门口卖袜子，是多少人，一辈子也赶不上的事儿。

    三个人见面是在食居的包间见的，赵香云点了几个特色菜，等到张春梅和冯艳过来。

    冯艳领着张春梅进包间，见到赵香云。

    张春梅完全不敢想象，赵香云是生了三个孩子的母亲。

    看起来太年轻了。

    就跟大学生，没有区别。

    赵香云出门出的着急，要将孩子们送到徐惠那儿，还要开车过来，头发都是用大夹子，随便一夹的。

    可是这样随便弄的头发，张春梅都觉得好看，盯着赵香云看了半天。

    “你好，我是赵香云！”

    赵香云冲张春梅伸出手。

    张春梅回握住赵香云的手，“我是张春梅，是艳艳从前的同事。”

    张春梅的为人，没什么问题。

    当初冯艳下岗，她还在她那儿买了几双袜子，让冯艳不要在意别人的眼光。

    当然，冯艳不仅仅是因为这件事感动，才要给她介绍工作，而是真的觉得她这个人可以。

    “我听艳艳说你要找保姆？

    我没做过保姆，但是我从前自己带过孩子，我自己怎么带孩子的，就怎么帮你带，行不行？”

    张春梅倒是实诚。

    赵香云问了她一些问题，比如带孩子要注意什么，比如孩子们淘气，要怎么解决。

    她给张春梅的工资不低，和之前韩丽红的工资一样，一个月六十块。

    当然，还是出于孩子多考虑的。

    “我这儿，有三天的试用期，这三天时间，我会在旁边跟你一起生活，三天后，再决定录用不录用你。

    当然这三天试用期，一天是一块五毛块钱，和转正后，拿的钱有一点点区别！而且你只要帮我带孩子，处理孩子的大小事务。

    我们家里人的饭菜，还有衣服，都不需要你负责！”

    衣服家里有洗衣机，大人的衣服，洗衣机搅一搅就行。

    小孩儿的事儿，张春梅管，赵香云不用费心思。

    “咱们是一个双向选择，三天后，你如果对我，对我的孩子们不满意，你也可以和我说，不在我家干活儿。

    或者做一段时间之后，你觉得你自己付出了，并且很有成效，也可以和我谈涨工资的事情。”

    赵香云一番话，已经足够让张春梅惊讶了。

    保姆六十块钱工资，她来之前，压根没有想过。

    她以为，顶多给她三十块。

    她在之前的单位，做了这么多年，工资是三十八块五毛七，不算各种津贴和补助。

    不过就算算了，也不可能有六十块。

    更别说像赵香云说的，还能主动提涨工资的事儿。

    “艳艳……我……”张春梅看向冯艳，她有些激动地拿不准主意了。

    冯艳拍了拍她的肩膀，“没事儿，试一试！咱要养孩子，要养家的，总要迈出这一步！而且做保姆，不丢人，靠自己的本事吃饭！”

    张春梅用力的点头，“好！”

    “话也说的差不多了，我只点了几个招牌菜，你们再看看，有什么想吃的。”

    赵香云开口。

    桌上，摆了四道菜。

    一道红烧排骨，一道猪蹄花胶汤，还有一个炒青菜，一个桂花鱼。

    三个人，吃是足够了。

    张春梅赶紧道：“不用点了，够了，再多了，我们吃不完！”

    冯艳也是这么觉得的。

    八十年代，还有很多贫困户，吃不上饭。

    就连张春梅和冯艳两个，还记得从前的苦日子。

    四道菜，足够她们吃了，而且不能有任何的浪费。

    “行，那就先这么的，吃完了，再点！”

    张春梅还是第一次来食居，不过她听同事说过，这里的菜很好吃。

    每一道，都是精华。

    厂里的领导，时不时的还会来这里打牙祭。

    张春梅总觉得这里贵，加上下馆子，不如在家吃合算，所以她并不知道，食居的饭菜如何。

    冯艳给她盛了一碗花胶汤，“这花胶猪脚汤，是粤城那边来的，吃了对女同志皮肤好。”

    张春梅接过汤，用勺子舀了一勺，差点没激动的站起来。

    味道太好了。

    “艳艳，你经常来这儿吧？

    这也太好吃了！”

    张春梅一边说，一边喝汤，脸上溢满了幸福。

    

