    砰砰砰。

    这些琉璃神卫被苏乾的碧玄剑横扫，一个个都是碰撞出来声响，横飞出去……

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    不过他们竟然坚硬无比，被碧玄剑这么打中，还是只是身躯破裂而已，那些被横飞出来的琉璃神卫撞击的，则更是没什么事！可想而知，有多么坚硬！

    “什么？这样还不碎？”苏乾一看也是心惊，他的碧玄如意剑可是重达足足十万八千六百七十三斤，刚才跟被他这么一挥舞，有力量加持在上面的，虽然仓促拿出来，碧玄剑还没有发挥出来太强的力量，可剑本身的重量，可就很恐怖了，但竟然还没能砸灭这些琉璃神卫。

    而被打出之后，这些琉璃神卫一个个又是怒吼着，挥舞长刀，三头六臂，又是疯狂杀向苏乾，足足六十四个琉璃神卫，他们的刀，不像是之前的六臂兵士，是弯刀，他们现在的长刀是直直的长刀，也是完全琉璃宛如水晶，却坚硬非常，挥舞呼啸，怒吼冲来，疯狂得很，他们都没有真正的神智，应该是这罡在控制他们。

    毕竟这些琉璃神卫也是靠金刚琉璃塔这件灵宝的阵法力量汇聚凝聚出来的。

    “哈哈，这琉璃神卫可是专门用来让你练习重剑变化的，虽然碧玄剑威力无穷，可金刚琉璃塔也不是凡品，这琉璃神卫，以你刚刚修行碧玄剑的程度，至少要连续打中五六次才能灭！”此时，罡也是哈哈笑着道。

    “哼，死……”此时苏乾自然也是碧玄剑又是一个横扫。

    施展碧玄剑的时候，苏乾自身的力量，是动力，他的气弥漫进入碧玄剑内部，催动其中的阵法，然后这碧玄剑自身就会产生足以驱动这把长剑的力量，而苏乾则是运用这般的力量，来施展重剑术。

    施展起来，虽然看起来很夸张，一个小小的人，施展一把比自己身躯还要大得多的黑色巨剑，可其实并不是非常吃力。

    此时太多琉璃神卫靠近了，所以苏乾自然又是一个三百六十度的横扫，轰轰轰……

    这些琉璃神卫又是被扫开。

    “原来如此，是用来让我练习重剑的变化的么？”苏乾此时心中也是了然了，听了罡的话，他也知道了，这琉璃神卫这般围攻，可以让他能将重剑的变化练习得如意起来。

    毕竟一开始用重剑，一般人，只怕是只能够横扫，或者劈杀，做出来一个很单一的动作，就算是变化这重剑，也是缓慢艰难变化……但苏乾，之前可早就将这重剑练习得如同拿着普通长剑那般随意自如了的。

    “你一直横扫，浪费气罢了……看上面！”而此时，刚也是再次说着：“罢了，先让你看看琉璃神卫们的厉害再说……”

    杀杀杀……

    随着他的话音，那些琉璃神卫一个个都是冲杀而来，不过这一次，一批琉璃神卫四面八方杀来，一些琉璃神卫则是在靠近苏乾的时候，就猛然跳跃起来，并且一批批跳跃的高度还不一样，有些跳得稍低，有的跳得很高，就是为了不让苏乾可以一剑全部打中。

    “哼，懒得玩了！这是练习基本的变化而已啊……”

    苏乾一看如此场面，心中也是暗道着，这琉璃神卫其实并不能增加他的重剑太多变化，主要就是斩杀横扫劈杀上挑等等各种基本变化罢了，可这些，他都已经完全练好了。

    “起开！”随后，只见苏乾手腕一转，仍旧施展这碧玄剑猛然一个横扫，轰隆隆，碧玄剑所过之处，这琉璃神卫全部被打飞出去，并且苏乾这一次施展出来更强大的力量了：“雷霆，现！”

    他更是催动气功，将碧玄剑里面的另外一种能够激发雷电的阵法也是给激发，只见激发之后，这碧玄剑就是自带雷霆，力量爆增，毕竟名字全称是赤霄如意碧玄剑。

    杀杀杀……

    当然此时，那跳跃而来的琉璃神卫也是跳杀下来。

    “我挡！”而见此，苏乾则是碧玄剑一个横起，挡在自己身躯之前，当然，其实是他整个人躲在了巨大的碧玄重剑之下，铛铛铛，那些琉璃神卫也是有些攻击在碧玄重剑上。

    滚！

    在这时，苏乾手腕一转，整个碧玄重剑在剑身内部的阵法力量的变化的加持下，整把剑就是猛然高速旋转起来，巨大的 长剑旋转起来，自带能量，将这些琉璃神卫也是震飞，当然只是靠近的琉璃神卫。

    “死吧！！”随后，苏乾也就是再次一翻转碧玄剑，一个上挑横斩，碧玄剑呼啸杀去，砰砰砰砰！瞬间，就是有好几个琉璃神卫被斩杀破碎，毕竟这是碧玄剑的刀锋直接斩杀中。

    “哼，如此进攻，你可来不及回防了……”不过见此，那罡则是眼眸冷然，摇了摇头，开始修行重剑术，这般攻击，不可能将重剑拉回去……不过，他的目的就是这个，让苏乾知道琉璃神卫的厉害，而后在让琉璃神卫们陪苏乾练习给他改掉这些不足。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    自然，苏乾一斜挑上斩之后，其他琉璃神卫也是跳跃又杀来了。

    “死！”不过在罡的诧异眼神中，只见苏乾也是一个跳跃而且，人在空中，炼气化翼，显现出来，碧玄重剑一个翻转，竟然丝毫没有生硬，立刻就是转了回去，一斩，砰砰砰，又是一连好些个琉璃神卫被斩杀。

    怵怵怵！

    砰砰砰！

    轰轰轰……

    “全灭吧！”振翅空中，苏乾看着疯狂冲杀而来的琉璃神卫们，他眼眸中厉芒也是一闪，顿时就是在空中身躯变化，拿着碧玄重剑或是横斩或是拍击或是劈杀或是爆刺。

    简直如同施展普通长剑般随意，行云流水……

    这些琉璃神卫可以抵挡得住普通的砸击，可是，却也是不能够挡住如今的苏乾操纵之下的碧玄剑的剑锋所向，所斩过处，琉璃神卫，全部先断开后爆开，碧玄剑的剑锋也是很锋利的，所以，一靠近也就是切开琉璃神卫的身躯，可切开之后，重剑还是继续轰击的，所以力量又打爆他们被切开的身躯。

    而被碧玄剑刺中更加，直接一下刺得爆开。

    “什么？这？”

    砰砰砰砰砰……

    看着面前的琉璃神卫们一个个以极其高速度不断破碎，而苏乾带着双翼的身躯则是在空中连续变化，动作随意得很，就好像是施展寒霄剑那般……

    不到十个呼吸，六十四名琉璃神卫就是死了大半。

    “死！”而此时，看着还剩下的三个琉璃神卫，苏乾也是身躯一动，呼地一下，挥舞碧玄剑，一个俯冲，碧玄剑遮天蔽日浩浩荡荡，呼啸声响，猛然一个斩杀下去……

    砰。

    那两个琉璃神卫虽然抵挡了，可没有，携带着俯冲之势的碧玄剑的劈杀，他们根本承受不住……直接被砸得碎裂，化为能量，消融会金刚琉璃塔这件灵宝之中。

    “还有最后一个！”而此时，苏乾眼眸一转，还剩下一个琉璃神卫。

    死。

    他剑锋一转，也是一个爆刺。

    轰。

    那琉璃神卫也就是被直接刺得爆炸开来。

    “罡前辈，怎么样，我这算是通过了吗？”随后，苏乾才转头，看向那器灵罡：“这些琉璃神卫，也就是用来练习重剑的基本剑术变化而已吧？不知道，我这种程度，算可以了吗？”

    苏乾说着道。

    “你这……主人不是说，你刚刚得到碧玄重剑不久么？”而看着苏乾如此，那铠甲壮汉居然罡则是有些结巴对苏乾说着道。

