    滚滚紫气祥云，汇聚在天穹之上。

    更有一尊神圣窈窕的女子虚影，站在那祥云的最深处，背对众生，那正是天命女帝的仙灵魂魄。

    但这一幕，普通人根本看不见。

    不过，这一刻的京城中，那些究体境的强者们，心中却是忽然浮现一种独特的心悸感。

    仿佛天威降临人间了。

    这让究体境的强者们，一个个心中惊疑不定。

    当宁拓赶回陆清歌小院的时候，忽然有夺目耀眼的光芒，从陆清歌的房间内冲出，透过屋顶，冲天而起。

    与此同时，在那天空中，一朵朵紫色金莲绽放，一道道惊鸿冲霄，宛若倒冲而上的一场绚丽流星雨。

    并且，这次的景象，所有人都能看见。

    因为这是天地异象在显化。

    陆府率先被惊动了，陆天鸿以最快的速度，赶到了陆清歌的院子里。

    “天地异象，这是何等天资，才会引来如此天地异象。”

    陆天鸿激动的浑身颤抖了起来，他望着宁拓问道：“是清歌对不对？那是清歌的房间，一定是清歌。”

    “是她！”

    宁拓微微一笑。

    他其实也很惊叹，他也没想到，陆清歌此番恢复，居然会闹出这么大的动静。

    但仔细一想，陆清歌可是天命女帝转世，引来天地异象，实在是再正常不过了，没有异象显化才叫不正常呢。

    “派人关上大门，不要让人进了陆府。”宁拓很快吩咐道，这么大的动静，很快全京城都会轰动，得早作防范。

    “陆泽，快点去！”

    陆天鸿立马看向了陆泽。

    一切如宁拓所料，此刻的京城，从大街小巷，再到酒楼茶馆，再到无数的宅邸府苑中，无数人都是抬头望向天空。

    那紫色的金莲，无数道耀眼的惊鸿，实在太过醒目。

    这样的天地异象，轰动了全京城。

    “那就是传说中的天地异象吗？”

    “谁家出了一位绝世天才？”

    “快，快去调查！这种家族必须交好……”

    无数人都在激动的议论着。

    皇宫！

    原本正在处理大量奏折的赵璃月，此刻也是走出宫殿，望着天空中的诸般异象，灵眸中光芒闪烁不定。

    “速速查清楚异象来源，以最快的速度禀报我。”

    赵璃月很快下了命令。

    接着，她迈步朝着皇宫深处行去。

    不多时，赵璃月走进了一座稍显古旧的宅院中，院子里，一位老者负手而立，此刻也是遥望着苍穹。

    “璃月，引发异象之人，怕是极不简单，老祖我仿佛感受到了浩荡天威，心悸异常。”老者惊叹道。

    “居然能让老祖心悸？”

    闻言，赵璃月难免感到惊讶。

    她可是很清楚，眼前的老者，已经活了接近三百岁，和他同时代的人，早就已经死完了。

    世人也全都以为老者早就死了。

    但实际上，老者一直都活着好好的，一身修为，更是达到了深不可测之境。

    即便是究体境强者，也能被老者挥手诛杀掉。

    因为，老者踏足了先天领域，是赵氏皇朝的定海神针，真正的底蕴所在。

    “禀报公主，已经查到异象来自陆府，但陆府大门紧闭，具体是何人引发的异象，暂不清楚。”

    此时，一名护卫站在院子外，朗声禀报道。

    “陆府吗？莫非是宁拓？”

    赵璃月下意识就认为，异象是宁拓引发的。

    “不管是谁，璃月你都需要亲自去一趟。”老者开口道。

    “好！我现在就去。”

    赵璃月行事干脆，很快就出了古旧的宅院。

    不多时，龙鳞马冲出皇宫，直奔陆府而去……

    赵璃月抵达陆府门前时，这里已经是聚集了无数人，放眼望去，陆府大门都被围的水泄不通了。

    不过大家看到了龙鳞马，以及马背上的赵璃月，都是纷纷让路。

    赵璃月望着陆府紧闭的大门，也没有强闯开门，而是双脚踩在马背上，身影提纵而起，直接翻门而入。

    大门后的陆泽，以及一群陆府的护卫，看清楚赵璃月后，急忙忙行礼。

    “参……参见公主殿下！”

    “不必多礼！”

    赵璃月按照天地异象的指引，很快就来到了陆清歌的小院中。

    当他看到宁拓只是站在院子里，不由一愣。

    她还一直以为，是宁拓引来的天地异象呢，如今一看，显然不是他。

    “公主来的倒是挺快嘛！”

    宁拓淡淡开口。

    赵璃月走到宁拓的身边，望着陆清歌的房间，道：“里面是谁？”

    “清歌！”

    宁拓微笑着开口。

    这件事显然不可能瞒得过赵璃月，干脆就说出来。

    “陆清歌？”

    赵璃月不由的一怔。

    她是知道陆清歌的，毕竟之前陆清歌的修为天赋就极高，名声很大。

    除此之外，她和陆清歌还被人列入了京城四大美人。

    可是，赵璃月怎么也没想到，陆清歌居然能够引来天地异象，不是说她被赵玄英废了修为吗？

    当初提议宁拓入赘火枫国的人的确是赵璃月，但后面的事情，她就没怎么去管了，她的目的，只是让宁拓沦落火枫国。

    目的达到，其他的她就没怎么在意。

    毕竟她之前一直不在京城。

    “你看上去很意外。”宁拓道。

    赵璃月没有回答，而是盯着宁拓道：“不是你就好。”

    真要是宁拓，她还真不知如何处理了。

    宁拓展露的天赋，如果太过强大的话，赵璃月心中难免会忌惮，但她又不能直接杀了宁拓。

    但如果是陆清歌，那就好办了。

    陆清歌和宁拓不一样，她是火枫国人士，陆家是火枫国土生土长的家族，祖辈的根就在这里。

    所以，培养招揽即可。

    至于陆清歌和宁拓之间，虽然已经成亲了，但当初双方都是被强迫成亲的，肯定没什么感情。

    那就可以去劝说陆清歌，让她写一封休书，从此和宁拓撇清关系。

    皇室再以诚意待陆清歌，提升陆府地位，大量赏赐……

    赵璃月的心中，已经有了大致的计划。

    也在此时，天空中的异象，开始逐渐的消散掉。

    不久后！

    陆清歌的房门打开了。

