
　　一夜无事。

　　苏成在第二天早上又收到了沈幼薇让春花送来的早点。

　　而且这次，沈幼薇还让春花跟在苏成身边。

　　美其名曰：身边有个照顾的人！

　　今天的事情很多，苏成草草吃完早点就带着春花出城去看杂交水稻的生长情况。

　　五月的天，原本不该太过炎热，可当苏成从城内来到城外时，身上已经被汗水浸湿了。

　　好在田地里的水稻生长得还算可以。

　　详细问过佃农之后，苏成确定自己的种子方法没错，这批水稻生长的速度都比以往快了一些。

　　这也很好理解，毕竟是杂交出来的，优胜劣汰，能活下来的都是优质的水稻。

　　不管是生长速度，还是出产的粮食，都会超过以往的水稻。

　　“就是这天气，似乎比以往热了一些！”

　　回去的路上，苏成被这炙热的太阳晒得大汗淋漓。

　　现在才五月就这么热了，这要是到了七八月，没有空调的日子都不知道如何度过呢。

　　等等……

　　到了七八月，如果继续这样热下去，田地里的水稻就会因为缺水而造成旱灾啊！

　　这个世界，也没有抽水机什么的，一旦发生旱灾，田地里的水稻几乎是颗粒无收。

　　到那时，麻烦就大了。

　　看着天气，五月就已经有近三十度的高温了，而且最近一段时间似乎也没下过雨，发生旱灾的可能性极大。天籁小说网

　　这天灾人祸的，谁也不能预料，如果不能提前做好准备，一旦出事，一切就都完了。

　　若是旱灾导致没粮食收上来，不但他和王县令的赌约失效，就连他和沈家的人也会被饿死！

　　不管是为了沈家，还是为了他自己，这件事都必须提前做好安排。

　　不行，这件事得立即通知王县令，不能大意。

　　“春花，劳烦你去一趟县令，告诉王县令，让他提前准备好蓄水工作！”

　　苏成停下脚步，转头朝身后的春花吩咐道：“这天气才五月就这么热，今年有可能会发生旱灾，提前做好蓄水能确保水稻生长。”

　　春花一听旱灾这两个字，吓得脸色发白，微微颤颤说道：

　　“姑……姑爷，您别吓我，我……我父母当年就是因为旱灾而被活活饿死的。”

　　“这只是我的判断而已，不管有没有旱灾，早点让王县令做好准备，万无一失。”

　　苏成一脸严肃道：“你对王大人说，多挖一些蓄水池，多修沟渠方便灌溉！”

　　“奴婢明白了，这就去找王大人。”

　　春花不敢怠慢，连忙朝府衙奔去。

　　苏成则是返回布庄，继续检查明日需要售出的侠客服，顺便也看看那内衣的进度。

　　至于王县令会不会听他的，提前准备蓄水一事？

　　呵呵，以那王县令想要升官发财的行为来看，必定会提前安排蓄水。

　　王县令的年纪摆在这里，这可能是其最好一次机会，若是还不能升任，那就只能一辈子做个县令了。

　　而且提前蓄水，也不是多大个事，只要王县令一声令下，提前将水库，池塘内的水蓄满，再多挖一些蓄水池就行了。

　　花费不了多少时间和人力物力财力！

　　目前他自己手头上的事情关系到他能不能在沈家立足，当然是以这件事为先，蓄水的事交给春花过去通知一声就行。

　　府衙内，县令王德发坐在主位，春花在厅下正在转告苏成的话。

　　“蓄水？”

　　王德发闻言眉头一皱：“这无缘无故的，忽然让本官下令蓄水？”

　　乍听到这个消息，王德发心中有些不高兴。

　　你苏成虽然是侯爷，但也没有称号，平时给你三分面子也就算了，你现在居然倒命令其本官来了？

　　而且若是此事重大，你苏成为何不亲自前来，而是让一名侍女前来？

　　蓄水一事，说大不大，但说小也不小。

　　“此事，本官会考虑的！”王德发挥挥手，想要打发春花离开。

　　至于蓄水的事，等他什么时候心情好了再说吧。

　　“大人，此事关系重大，您一定要三思啊！”

　　“我家姑爷也是一片好心，若不是因为布庄明天就要出手侠客服，他一定会亲自来向大人提及此事的。”

　　春花知道自己人微言轻，说了两句便转身准备离开。

　　王德发一听这话，顿时明白过来。

　　原来苏成不是故意不来，而是有事没办法来。

　　“等等！”

　　“你回去告诉你家姑爷，就说本官知道了，会立即下来让下面的村庄挖蓄水池。”

　　王德发也不是傻子，苏成都派侍女过来了，而且最近的天气确实有些炎热，和以前不太一样。

　　反正只是挖一些蓄水池而已，也费不了多少事。

　　“大人英明，奴婢这就回去禀报姑爷！”春花这才眉开眼笑转身离去。

　　但春花才走，王明宇就从偏殿急急忙忙走出来。

　　“父亲大人，你还真的信苏成的话啊？”

　　“怎么，你还对苏成有意见？”王德发瞥了一眼自己的儿子。

　　“父亲大人，不是我说，那苏成就是危言耸听，这才五月呢，他怎么可能知道今年会有旱灾？”

　　王明宇一脸不服气：“我就是看不惯他那副什么事情都胜券在握的样子！”

　　“看不惯？”王德发冷笑一声：“我看你是嫉妒吧！”

　　“行了，不管苏成说的对与不对，多挖一些蓄水池总是没错的。”

　　“为父看你最近心浮气躁，你也下去挖蓄水池去吧。”

　　“我……”

　　王明宇顿时傻眼了。

　　自己只不过是想发表一下自己的意见而已，没想到就被罚去挖蓄水池。

　　自己这张嘴哟！

　　早知道就不出来多嘴了！

　　这下好了吧，要下去挖蓄水池。

　　自己还是低估了苏成在父亲心中的地位啊。

　　算了算了，明天沈家布庄不是要卖侠客服嘛，自己正好过去买几套，等挖蓄水池的时候穿上显摆显摆。

　　说不定那些个小娘子看到自己帅气，还会跟着自己去逍遥快活呢。

　　那侠客服，他可是听别人说过，穿上之后看起来英姿勃发！

　　而且沈向阳还亲自前来邀请，这个面子也不能不给。

　　一时间，王明宇竟是将自己被罚的事情忘得一干二净，脑中全部都是明日穿上侠客服去泡妞的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第29章 天气炎热，蓄水！免费阅读。https://xs.23sk.com 