    这时陈归林才回过头来对罗娜说：“技巧不错，但没用……”话没说话陈瞬间就到了罗娜的面前，一把抓住了罗娜的脖子。

    “身为武者，做出此等伤天害理之事，你良心何在！？？！”陈归林质问道。

    “我是我你是你，我们不是一类人，你怎么管的这么多！”罗娜咬着牙说。

    “啊！！”罗娜顶着被扭断脖子的危险一荡，用腿盘住了陈归林的胳膊，用后脚跟顺势又踢向了陈归林。

    罗娜身形不大，若是与陈归林正刚必然不是对手，必须利用自身灵活的优势反击。

    果不其然被罗娜缠绕着的陈归林未能躲开这一脚，一下让罗娜脱了身。

    陈归林摸了摸脑袋，倒是没有什么大碍，可这一下让陈归林头有点昏沉。

    罗娜不想给陈归林机会，再次冲锋发起攻势。

    可陈归林那是吃素的，就算被踢到脑袋了，罗娜也还不是陈归林的对手。

    陈归林站着不动，罗娜靠近的那一刻，直接一脚踹到了罗娜的肚子上，罗娜如同一块烂泥一样直接飞出去数米之远，落地在地上打了好几个滚后滚到了车边。

    “哎呦啧啧啧。”

    “你没事把小罗，哦不，罗阿姨？”陈归林调侃道。

    罗娜在其他帮手的搀扶下艰难的爬了起来，若是如同人受了陈归林这一脚，那恐怕是五脏六腑都被踹出来了，还好罗娜是武者，才得以活下来。

    “怎么会”罗娜低声说道。

    “上次见过你的神龙雕像后，我苦苦修炼，本以为现在可以战胜你……为什么你功力进步这么快！”罗娜不解的问道。

    原来，罗娜这一段时间，一直都在想方设法对抗陈归林的神龙雕像。

    “少放屁，快放人。”陈归林并不想跟罗娜啰嗦太多，便要求道。

    “放人不可能！”罗娜突然吼道。

    “打！”罗娜一声令下，枪声再响起。

    “快上车走！”罗娜说道。

    “快！已经没子弹了！”另一个大汗喊道。

    可这哪能逃的出陈归林的手掌心，陈归林听到他们要带人跑，直接躲开子弹，朝他们冲去。

    眼看陈归林将要把几人一举歼灭之时，突然陈归林感觉右侧发出一道光芒，瞬间挡住了陈归林，还好陈归林停的快，不然可就撞上了。

    “他妈的，又哪里来的东西！！”陈归林被气坏了，一拳捅了过去，却被一下抓住了。

    陈归林定睛一看，是个小孩子模样的人，穿着卫衣，待着帽子,看起来很是神秘。

    “你谁啊？”陈归林问道。

    陈归林就想要把拳头收回来之时，却发现拳头已经被牢牢握住了。

    “啊！给我放手！”陈归林喊道。

    “走，留下那孩子。”那人轻声对罗娜说道。

    “什么?这……”

    “留下孩子！！！！”

    “是。”罗娜似乎很怕这人的服从道。

    车周围几人连忙到车上把孩子抬了下来，放在了地上。

    “快走吧。”那小孩又吩咐到。

    然后罗娜便和几人驱车逃离了……

    “你他妈是谁！给我滚开！”陈归林吼道。

    “人已经给你留下了。”

    小孩说罢放开陈归林准备转身离去。

    “你给我站住！”

    陈归林不甘心，朝他冲去，却被一股无形的力量直接弹开！

    “!!什么？”

    陈归林被那股力量弹开后，清晰的感觉出这孩子的灵力浑厚，至少要比陈归林高出两段，也就是差不多在宗阶。

    这对于目前的陈归林来说，这是自从成为武者以来感受到过最强大的力量。

    陈归林倒地，被这力量惊到了，怔怔坐在地上，眼看着那小孩离去。

    究竟是什么人物在这么大的年纪就能拥有如此之强大的修为。

    “喂！陈归林！”徐薇看所有人已经离去便叫道。

    陈归林还没有回过神来。

    “喂！”徐薇跑到陈归林身边拍了拍他的肩膀。

    这时陈归林才反应过来。

    陈归林没有说话，站起来身来，徐薇帮陈归林拍了拍身上的尘±o

    “陈归林，你……”徐薇被刚才的战斗惊到了，因为徐薇从未见过这种如同科幻电影里一般的打斗，如今电影里的场面竟然真真切切的展现在了眼前。

    “今晚你看到的一切，自己知道就行了，万万不可告诉别人，包括吴队！”陈归林转过身去冲徐薇说道。

    徐薇被这一下吓的不轻连忙说道：“不不不，不说，谁也不说包括吴队。”

    说罢，徐薇赶紧跑到了那孩子身边。

    “啊啊！”突然徐薇尖叫到。

    “怎么了？！”陈归林闻声也跑了过去问道。

    陈归林跑过去定睛一看，也不由得心头一颤，那孩子的心脏位置已经被掏空！

    徐薇被吓的一屁股坐在了地上捂着头哭。

    陈归林緩了緩再次看向这尸体，女孩眉目清秀，可脸上的表情却十分狰狞，不知道死前遭受了什么，仿佛是被活活吓死了一般。

    39.87%（设置）14:35B

    陈归林上前去把女孩死未瞑目的眼睛合上，攥紧了拳头低声吼道：“这事，我必须纠察到底！！！”

    “啊!”陈归林冲天空高喊一声，周围零零散散的几棵树上的鸟被惊了起来，远处村庄的狗也因为陈归林这一声怒吼叫了起来。

    陈归林气的站在原地全身发抖，徐薇还坐在旁边抱着头哭。

    不知过了多久，天空竟然已经微微放亮了随之传来鸡鸣声，陈归林看了看手机已经六点多了，没想到陈归林竟然与他们这些人纠缠了整整一夜。

    天亮了，陈归林也尽力了，可结果却是躺在地上的那句被挖空心脏的冰冷的尸体。

    “通知吴队，走了。”陈归林歸下拍了拍徐薇。

    徐薇哭的跟个泪人一样，虽说在外面也经常见过尸体，可这样被掏空心脏的孩子，徐薇可能真的没有亲眼见过。

    “走了，别哭了。”陈归林又说道。

    徐薇擦了擦眼泪，站起来问陈归林：“怎么说？”

    “啥？你问我咋说？”

    徐薇没说话，掏出了电话打给了吴队。

    “只说结果，别说过程！”陈归林又吩咐道。

    “哦……”徐薇又抹了把眼泪答应道。

    “喂，徐薇？”吴队那边还没睡醒，口齿不清的接听了电话。

    “吴队，人死了，没拦住。”徐薇木讷的说。

    “哦。”

    “啥！！！”吴队一下反应过来。

    “谁，谁死了？你们有事吗？”吴队从床上蹦起来问道。

    “我们没事，那个孩子出事了，就是陈归林说的那个。”徐薇说道。

    “哎呦，卧槽特，这无道玩真的。”吴队没敢想象到无道说的竟然是实话，低声喃喃道。

    陈归林抢过手机来说：“快来点人吧，尸体现在在这，心脏没了

