    王林与木冰眉隔着庭院打开的门，目光有了凝聚，似乎那门，就是一道跨越不过去的沟壑，隔着沟壑，二人在月色中沉默下来。

    这种沉默，与李倩梅时不同，但又说不出具体是什么地方有了不同，似乎在王林的人生中，除了李慕婉外，总是又会一个叫做柳眉，亦或者是现在的木冰眉的身影伴随……

    朱雀星，是这样……罗天星域，也是这样……现在到了云海，还是如此。这沉默中，木冰眉低下了头，轻轻的迈起脚步，踏过了那沟壑一般的门，走到了庭院内，来到了王林数丈之外的草地上。

    “没想到在这里，能遇到你。”木冰眉抬起头，望着夜空，声音有些沙哑，缓缓开口。

    目光从木冰眉身上收回，王林神色平静，没有了往昔的复杂，好似之前那一眼所看，只是一个陌生的友人。

    “世间之事，大都难以预测。”王林平淡的说道。木冰眉那绝伦的容颜，在月光中展现出惊人的美丽，这种美丽蕴含了一股高贵的气质，这是她身为昆虚圣女，多年以来自然而然具备的气息。王林一生所遇任何一个女子，在容颜上，没有能与木冰眉相比者，她就好似一个不应该出现在世间的仙子，偶然间降临在了天地之中。“难以预测……”木冰眉脸上起了一丝苦涩。

    “你为何会来云海？”王林看向木冰眉，这个女子，尽管其带给了他无限的痛苦，但同样，却是深深的烙印在了心神内，永远，永远也无法忘记的干干净净。只是柳眉是眼前这女子的柳眉的一切，似乎在这个女子身上得到了延续，甚至有的时候，连王林都分辨不清，她，到底是柳眉，还是木冰眉。但这一切已经不重要的，王林离开联盟星域前，已然与此女了结了一切恩怨，让那风归去，再也吹不动心。

    “你可认识一个叫做拓森的……古神……”木冰眉望着王林，苦涩的同时，也有很深忧虑闪过。

    “拓森！！”王林双目骤然一变，立刻就有寒光在眼内闪烁。“他脱困了，罗天星域的大军就此崩溃，被他杀了无数，最终不得不退缩回罗天，再也不敢踏入半步……罗天有位大神通修士，名为鲁夫子，此人也避退星空，不敢与拓森一战！”木冰眉的话语很轻，但说出的内容却是惊世骇俗，落在王林耳中，更是让王林深吸口气，全身气息骤然间便隐隐凝聚，似乎在刹那，就成为了一个将要爆发的火山一般。

    但，木冰眉的话语还没有结束，她要告诉王林的消息，还没有说完！

    “尸阴宗占据的星域，被这拓森寻到，尸阴宗王者败落，死伤众多，整个尸阴宗，几乎分崩离析！”“四圣宗，在拓森的前行中，死亡惨重，青龙圣皇尽管修为通天，但在拓森之下，仍然不敌……最终生死不明！”“修真联盟一切残余之力，更是在拓森的横扫下，全部瓦解，纷纷鸟散而走……唯有修真联盟的总部，不知为何，没有吸引拓森的注意，阴差阳错之下，得以健全！”王林双眼瞳孔收缩，在这一个个消息带给他的震撼，实在是太大，就好似万金马车迎面撞来，冲入心神，化作一股风暴崩溃。他怎么也没料到，拓森的苏醒，竟然会在联盟星域掀起如此惊涛骇浪！“你最为关心的雨仙界，并未受到破坏，拓森也曾前去，但在雨界外被青霖所阻，二人似有约定，最终拓森离去。”木冰眉咬着下唇，轻声说道。“你是对的，若当年茹儿选择留在我身边，那么此番劫难，以她的修为，难逃生死……昆虚之境，已然不存在了……其内一切修士，全部战死，就连守护昆虚的管家先生，也死在了拓森之手，为我换取了一丝逃命的机会……我的肉身已经崩溃，你现在看到的，是我近日重新凝聚而出……”

    “我的修为也大范围的倒退，想要达到巅峰，需要时间。”

    王林心神骇浪在这一刻平息下来，拓森的出现，他尽管早就已经有了心理准备，但此刻听闻木冰眉的话语，却是仍然让他震撼。

    “我作为昆虚圣女，更有昆虚传承，早数万年前，那一代的昆虚圣女曾与云海神宗有旧，神宗大长老曾欠下那一代圣女情分，故而我以秘术逃至这里，想要在神宗修炼，借神宗之力恢复修为……”木冰眉声音低沉，正说着，忽然整个人身子一颤。

    让她身子轻颤的，是王林！王林双脚向前一步迈去，直接临近了木冰眉，其右手抬起双指成剑，竟然如闪电一般向着木冰眉眉心点下。木冰眉没有闪躲，而是一愣之下面色惨白，好似想起了什么，但又并非确定，任由王林的双指落在眉心。

    木冰眉心神骤然便轰鸣疯狂的回荡，片刻后，在其眉心之上就有一团旋转地气息瞬息闪烁而出，这气息急速旋转，其内竟然透出一股浓浓的古神气息！这气息之强，外人察觉不到，但王林却是清晰的感受，他面色阴沉，抬头望着夜空，不知在想些什么。木冰眉面无血色，整个人怔在那里，随即脸上露出凄苦，心神颤抖下后退了几步，好似失去了一切力量。“对……对不起……对不起……”木冰眉咬着下唇，两行晶莹的泪水从眼角流下，她始终……还只是一个女子　　她的本意是要把知道的一切告诉王林，让王林有所准备，她的本意是担心王林的安危，想要让王林知晓这一切，让王林尽快的离开。她的本意，是好的。

    “我……我来到云海后已经多次探查身体与元神，没有丝毫的发现，这具身体更是重新凝聚，就连元神也被我寸寸搜寻……我……”“没事的。”王林低下头到木冰眉那惨白的容颜与眼泪，还有那悔慌无措的神情后，暗叹一声，轻柔的说道。“此事与你无关，我曾亲眼看到即便是罗天第三步修士鲁夫子，也在拓森下败退险些身亡，以拓森的实力，让你毫无察觉且无法发觉的情况下留有烙印，就绝不会让你找出端倪。”王林声音柔和，他自然看出了木冰眉的好意。“我……”木冰眉没有想到一切的结果会这样，面色苍白无血。“况且，他拓森既然在你身上留下了古神烙印，也未尝不是给我送来了补品！”王林双目一闪，右手抬起向着木冰眉眉心虚空一抓，骤然间在古神气息相互吸引下，木冰眉眉心的古神印记骤然脱离，化作一道气息直奔王林。临近王林的瞬间，王林眉心蓦然就有星点旋转而出，直接将那气息吸收，融入进了刚刚具备雏形的第六星内！轰然间，在他的心神中，拓森的虚影幻化而出，狰狞咆哮之下但却立刻在其前方出现了王林的虚幻古神之身。这是一场吞噬与吸收，拓森虽强，但留在木冰眉身上的气息却是不多，片刻间，便被王林强行吞噬，竟然使得他的第六星，更为稳固了一些。“他……他临离开联盟星域前，曾喊出你的名字，欲要寻找，更是来到过这云海星域，只是似乎怎么也找不到的样子。”木冰眉深吸口气，目中露出愧疚与复杂，轻声道。王林神色骤然一动，望着木冰眉，沉声道：“你可知晓他是什么时候来到了云海？”“具体的时间我也不是很清晰，那时我正在闭关恢复身体，但大致的时间，绝不会超过百年。”木冰眉想了想，轻声开口。“百年！”王林目光闪烁，沉吟起来。

    百年的时间，王林大部分都是在那奇异的种道空间内，他隐隐知晓，自己所在之处似乎与那封界大阵有些关联。　“在封界内，拓森定然是没有寻找到我的气息，若我是他，会考虑对方是否离开了封界……而我那个时候存在的地方，与封界大阵有关，一旦拓森尝试破开封界大阵，很有可能会有所察觉……如此一来……”王林神色立刻古怪起来。“若这拓森还在封界内，我从七彩界离开也有了数月，他断然没有不寻来的可能，而至今他还是没来……那么……我几乎可以断定，这拓森不知以何种方法破开了封界大阵，去了……界外！”

    就在王林基本分析出了真正答案的同时，界外太古星辰内，一声咆哮的呐喊疯狂的传递星空，在星空中，一个巨大的古神，带着愤怒之吼，从一处太古之族内冲出，在其身后，血腥弥漫，红光滔天。这已经是他毁灭的了第九个太古之族了，在这太古星辰内，依然寻找不到王林的拓森，几乎发狂！但就在片刻前，他毁灭这太古之族的刹那，却是心神骤然一震，他清晰的感受到了自己留在那昆虚圣女身上的烙印，发觉到了王林的气息！这一发现，让拓森面色瞬间变得难股风暴在其体内疯狂的爆发。　“你在界内！！！你怎么可能在界内，我明明已经在界内寻找了无数遍！！！”拓森疯狂的咆哮，但此刻的他，却是没有了实力，可以短时间再破开一次封界大阵！