    杨阳是在中线以内的左侧一带接到大卫·席尔瓦传球的。

    这名西班牙中场在巴萨的前场逼抢下，硬是将球送到了杨阳的脚下。

    刚停住球，正要转身，阿尔维斯就已经从后面冲上前来，并快速出脚，想要断球。

    杨阳反应更快，他早就从【上帝视野】中看到了阿尔维斯的上抢，并在转身的时候迅速将球盘拨了一下，转身从中路摆脱了阿尔维斯。

    一摆脱，杨阳就快速启动，直接带球往中路突击。

    布斯克茨不停地往回撤，但依旧还是被杨阳不断拉近距离。

    两人越来越近，布斯克茨的选择也是越来越少。

    巴萨的防守本来就不强，一旦让对手快速通过中场，后防线就很容易吃紧。

    而在杨阳快速通过中线时，布斯克茨的四周围根本就没有人能够帮他协防，于是在退无可退的情况下，布斯克茨选择了抢住位置。

    他刚刚站住位置，就看到杨阳突然加速近前，只觉得眼前人影一晃，杨阳左肩一沉，看起来像是要从左侧突破，布斯克茨大惊失色，根本没有时间去细想，直接封堵上去。

    可杨阳却仿佛早就知道他会这么做似的，左脚将球给扣回到了右侧，整个人一个变向，直接从布斯克茨的右侧形成了突破。

    双方几乎是甫一接触，杨阳一个轻巧的钟摆就晃过了布斯克茨。

    这一刻，布斯克茨的脑子是懵的。

    杨阳的钟摆是他的成名绝技，但这些年他越来越少用，尤其是加盟皇马以来，因为他的周围聚集了一群出类拔萃的队友，很多时候根本就不需要他再去突破和过人，但这并不代表他的技艺就生疏了。

    就好像单刀面对门将时，杨阳几乎是一个钟摆就过去了。

    布斯克茨刚才也意识到杨阳会钟摆，可在那千钧一发之际，他根本没得选，因为他不知道杨阳左肩下沉的那个动作到底是真的还是假的，又或者都是真的，也都是假的。

    杨阳的钟摆就像罗本的右路内切，又或者像梅西的控球，无法阻挡。

    眼睁睁地看着杨阳从中路突破而去，布斯克茨感到无能为力。

    ……

    杨阳从中路突破了布斯克茨后，一路向弧顶区右侧带球突击。

    这时候，巴塞罗那的两名中卫普约尔、皮克和阿德里亚诺都已经回到了禁区前沿，伊布拉希莫维奇就站在弧顶区内，将普约尔挡在身后，随时准备支援杨阳。

    但杨阳却仿佛好像根本就没有看到伊布拉希莫维奇似的，继续带球往前冲。

    刚才被甩开的布斯克茨在身后一路回追，回防的伊涅斯塔也在快速跟上，只要稍微有所停顿，立即就会被两人给缠上，而杨阳却是速度不减，反而好像还更快了一些。

    伊布拉希莫维奇心领神会，两人配合了这么多年，早就默契十足了，知道杨阳是在为他创造机会，于是窥准了时机，先是作势往回撤接应杨阳，吸引了普约尔后，突然急停，转身冲向了皮克和阿德里亚诺身后。

    杨阳一直都在留意着伊布拉希莫维奇的动静，当瑞典中锋一动，杨阳立即送出了一脚直传。

    球从皮克和阿德里亚诺的身后穿过去，落到了禁区内。

    普约尔一直都挡在伊布拉希莫维奇身侧，一路死死追着瑞典中锋。

    可伊布拉希莫维奇是什么人？

    身高足足比普约尔高了二十多公分，身体壮得跟牛一样，死活不让普约尔干扰到自己，并没有去接杨阳的球，而是在点球点右侧，用身体左侧挡住普约尔后，趁着杨阳的传球落地弹起时，右脚直接打出了一记抽射。

    球犹如一枚炮弹一般，穿过了巴尔德斯的五指山，撞进了他身后的球门。

    伊布拉希莫维奇被普约尔挤得差点倒在了地上，一个踉跄，双手拖在草皮上，迅速大吼了一声，转身冲出了球场，一路朝着皇马球迷的看台方向去了。

    “球又进啦！！！”

    “三比零！”

    “来自伊布拉希莫维奇的进球！”

    “上帝啊，皇马上半场打得非常出色，势如破竹，而且这又是一次快速反击。”

    “巴萨现在的处境确实是非常艰难，瓜迪奥拉的球队在上半场始终没能攻破皇马的防线，但却又在自己的防守上错漏百出，一次次地给皇马送出了反击的机会。”

    “当然，今晚伯纳乌的场地积水颇多，也确实是给控球的巴塞罗那制造了不少麻烦，但不管怎么说，皇马上半场三球领先，这对巴萨来说，将是致命的打击。”

    现场解说员明白，看台上的皇马球迷也明白，球场内狂奔庆祝的皇马球员自然就更加清楚。

    这个进球就是压垮巴塞罗那的最后一根稻草！

    主场三比零，除非巴塞罗那下半场翻盘，否则的话，第二回合比赛根本不用踢了！

    伊布拉希莫维奇激动得冲到了场边，犹如人猿泰山一般，使劲地猛捶自己的胸口，接着转身一把将飞扑上来的杨阳拦腰抱起，疯狂地呼喊着挚友的名字。

    他知道，如果当时杨阳选择往左侧，机会也同样很大，但那时候他就只能选择接应。

    杨阳选择往右，就是要吸引皮克和阿德里亚诺的注意力，让瑞典中锋去插他们身后的禁区。

    …………

    …………

    带着三比零的领先优势回到更衣室，皇马球员的精神状态明显更为出色。

    所有人都仿佛看到了胜利在招手，因为在三比零领先后还被对手逆转，那种概率是微乎其微的，尤其还是在伯纳乌球场。

    或许是看到球队更衣室的氛围有些过于乐观，安切洛蒂对这种情绪并不满意。

    进入更衣室后，他就直接走到了球员中间。

    “记住，我们只是三比零暂时领先！”

    安切洛蒂着重加强了暂时领先这四个字，他就是想要提醒所有球员，要继续保持冷静。

    “上半场我们踢得很顺利，比赛基本都是按照我们的计划和节奏在进行，巴塞罗那控球率达到了百分之六十七，我们只有百分之三十三，但我们创造出了更多的射门和得分，这是对手所没有的。”

    “我们上半场做得很好的地方在于，我们充分发挥出了速度和高度的优势，我们在反抢的时候非常坚决，在防守层次方面组织得很好，我希望这些在下半场能够继续坚持。”

    安切洛蒂对球队的技战术说得不多，最主要还是提醒了一下皇马的球员，一定要注意对梅西的防守，尤其是在中路。

    “巴萨依旧是踢四三三，梅西的位置很飘忽不定，有时候回撤得得很多，但他们基本上插得最突前的是佩德罗，所以我们的右路，麦孔，你要注意一下他。”

    巴西右边后卫领命地点头答应。

    上半场他就不是特别活跃，因为巴塞罗那在左路由佩德罗早早创造了一次威胁，差点形成破门，所幸费尔马伦化解了危机。

    麦孔跟马塞洛不同，他很清楚地感受到自己的身体机能在下滑，他已经没办法再像两三年前那样，快速地直上直下，安切洛蒂也很清楚这一点，所以在比赛中分配任务的时候会适当迁就他。

    但不管怎么说，皇马主张还是打两翼，而麦孔在右路的速度和攻击力是阿韦洛亚所无法媲美的，所以暂时他依旧还是皇马头号右边后卫。

    不过，从最近一段时间的情况来看，安切洛蒂对青训营的小将卡瓦哈尔非常看好，在皇马将大力推动年轻化重组的现在，麦孔能否继续留在皇马的最大威胁反而是这名二队的青训小将。

    “比赛踢到了现在这个阶段，我认为我们最大的敌人已经不是球场对面的巴塞罗那，而是我们自己的态度，我希望大家都能够清楚地认识到眼前的处境，三比零的比分并不保险。”

    安切洛蒂是一本正经地说出这样的一句话。

    三比零不保险？

    如果换做任何人，一定会被人嗤之以鼻，但出自安切洛蒂，却反而令人重视，因为在安切洛蒂的执教生涯里，从来都不缺乏那种惨遭对手逆转的大败。

    最有名的当然就是零五年的伊斯坦布尔奇迹，在三比零领先的情况下，却被利物浦连扳三球，最后更是在点球大战中输掉比赛，这是安切洛蒂这一生当中无论如何都洗不掉的遗憾。

    还有就是面对超级拉科，在首回合四比零领先的情况下，客场大败惨遭逆转，虽说加利亚尼认为这一场失利足够让AC米兰复兴，后来安切洛蒂自己也带队复仇了，但这依旧是一场大败。

    此时此刻，安切洛蒂说出这样一番话，无疑就是在皇马球员的心中敲响了一记警钟。

    三比零真的不保险！

    想要赢，就得做得更多，做得更好，进更多的球！

    “还是老样子，下半场我们依旧还是让巴塞罗那控球，我们不跟他们抢球权，我们抢反击的机会，一旦抓住反击机会就从两条边路发起，马塞洛和麦孔可以积极插上参与进攻。”

    “到了前场，从边路转回到中路，进球就是这么简单！”

    安切洛蒂最后用力地一拍双手，仿佛一锤定音。

    这也是意大利足球的精髓。

    曾经有人说过，意大利的防守就是固守中路，因为边路再出色，最终都是要把球传回到中路来射门，只要守好中路，那自然而然就能够阻止对手进球。

    安切洛蒂的进攻战术就反过来，只要能够推进到前场，从边路转回到中路，那就能够制造威胁。