    “武先生当真要把事情做绝？”孙老爷子也紧盯着武烈阳，愠怒说道。

    武烈阳紧盯着孙老爷子，饶有兴致问道，“做绝又能怎么样？不做绝又能怎样？”

    “武先生不把事情做绝，我会将这事当成是小辈之间的争斗，我自然不会出面干涉，更不会亲自安排对付武先生，但如果武先生把事情做绝了，那可就怪不得我倚老卖老了，虽然我孙某不算什么大人物，可在华海这片地面上，孙某的面子还值几个钱。”

    “孙老爷子这是在威胁我吗？”武烈阳略带戏谑问道。

    “孙某在陈述一个事实，晚辈之间得打打闹闹才会成长，做长辈的一般都不会干涉，但伤人至亲却是解不开的血仇，武先生见多识广，应该懂得这个道理吧？”

    “那还真是抱歉了，在我的世界里，这个道理行不通。”武烈阳扭头看着保镖老赵，问道，“赵先生的世界里也是这样吧？”

    老赵面无表情说道，“四十岁之前，我也活在拳头为尊的世界里，之后的这二十多年，我就一直呆在老爷身边，也活在这个世界里了。”

    “我很好奇，孙老爷子到底给你什么了，能让你一个天级中期武者心甘情愿给他当二十多年的保镖。”

    “武先生目光如炬，居然能一眼看出赵某的修为。”老赵微微眯上双眼，缓缓说道，“老爷救过我的性命，这个条件够吗？”

    “够，但我想伤人，你拦不住。”

    老赵不卑不亢，说道，“能不能拦住，拦了才知道。”

    “武先生当真要把事情做绝？”孙老爷子双眼微眯，沉声问道。

    “对别人，孙老爷子的威胁或许有用，但在我看来，你不过在倚老卖老而已。”武烈阳表情骤变，寒声说道，“孙少华，你准备好断腿了吗？”

    孙少华怒声喝道，“武烈阳，有种你就试试。”

    “白痴。”

    话语刚落，武烈阳就飞身杀出。

    “杀。”

    保镖老赵双掌齐出，拍出两道雄浑的掌影。

    “起。”

    武烈阳右手一挥，巨大的鱼缸旋即飞出，狠狠撞上了激射而来的掌影。

    轰。

    巨响震天，水花飞溅，在大厅中形成漫天水幕。

    “水箭术，杀。”

    漫天水幕变成万千水箭，在尖锐破空声中激射向老赵。

    “雕虫小技，哼。”

    老赵的双掌接连拍出，发出漫天掌影。

    轰。

    爆炸声声，密集的水箭被老赵轻松摧毁，变成四散飞溅的水滴。

    “杀。”

    武烈阳飞身杀出，右拳狠狠砸向老赵的脑门。

    “来得好。”

    老赵不甘示弱，右拳狂暴而出。

    砰。

    在人群一眼不眨的注视下，两人硬憾了一记。

    腾腾腾。

    武烈阳和老赵都被强大的力量挣的急速倒退，但蓦地，老赵身后的地板砖却突然冲天而起，激射向了他的腰部。

    “给我碎。”

    老赵右肘一摆，狠狠撞向地板。

    轰。

    徒然，地板凭空碎裂成万千碎石，铺天盖地激射向老赵的后背。

    老赵临危不惧，瞬间转过身来，电光火石中，他腰部一拧，身躯直直倒向地面，万千碎石从他身体上方呼啸而过。

    但还没等老赵缓过气来，万千石子却又突然变向，再度激射向老赵。

    “哼。”

    老赵冷喝一身，拔地而起，轻松避开了石子的诡异攻击。

    “杀。”

    就在此时，武烈阳又已激射而出，飞身扑向了孙少华。

    “小儿，你敢。”

    老赵勃然大怒，生生扭转身形，闪电般扑向武烈阳。

    “擒龙手。”

    武烈阳大喝一声，一道光芒从他掌中激射而出，形成了一个活灵活现的刺眼金龙。

    吼。

    金龙咆哮而去，瞬间缠住了孙少华。

    “过来。”

    随着武烈阳的低沉狂喝，孙少华就凌空激射向了武烈阳，仿佛被一只无形的大手抓着，被凌空擒来一般。

    金龙很快散去，但孙少华却已落在了武烈阳手中。

    武烈阳死死掐着孙少华的喉咙，紧盯着近在咫尺的老赵，冷冷说道，“你太慢了。”

    “你，你怎么会失传已久的擒龙手？”老赵紧盯着武烈阳，不敢置信问道。

    “我说过，我想伤人，你拦不住。”武烈阳微微加大一些力度，冷笑说道。

    老赵稳稳落回地面，由衷说道，“武先生的手段神鬼莫测，赵某佩服，可赵某还是得劝武先生一句，得饶人处且饶人，别把事情做绝了，赵某虽然没能拦住武先生，但还是有信心跟武先生一战。”

    “有信心跟我一战，哈哈哈。”武烈阳突然放声狂笑起来，紧接着，一股恐怖气息随之崩裂而去，铺天盖地压下老赵。

    如龙宗师，不可冒犯。

    老赵脸色骤变，他旋即冲武烈阳弯腰一礼，恭敬说道，“自古英雄出少年，武先生年纪轻轻居然已是宗师级强者，周某佩服。”

    天级武者，武道大师，被人恭称为大师级武者；先天武者，一代宗师，自然更加备受尊崇。

    天级，先天，一个等级之差，但却是一条无法逾越的鸿沟，绝大多数武者，终其一生也都无法跨越这条鸿沟。

    “你可还敢妄言与我一战？”武烈阳收起恐怖气息，冷冷问道。

    老赵苦笑说道，“不敢。”

    “不敢最好。”武烈阳将随手一甩，将孙少华扔到朱成功身前，冷声说道，“朱堂主，该你了。”

    连天级中期强者老赵都跪了，朱成功哪敢有半点反抗之心？

    “孙老，得罪了。”朱成功冲孙老爷子说了一句，就毫不犹豫抬起了右脚。

    “爷爷，救我。”孙少华彻底怕了。

    “住手。”孙老爷子喝止住朱成功，紧盯着武烈阳，说道，“武先生当真不肯通融一下？”

    “孙老爷子还想倚老卖老，威胁我不成？”

    “武先生神功盖世，孙某佩服，但古人有言“十万贯可以通神”，冤家宜解不宜结，武先生以为呢？”

    “孙家确实可以不惜代价请人杀我，但我却可以凭借个人武力屠灭孙家，如果孙老爷子真这么做，我也不介意陪孙老爷子好好玩玩，要不这样吧，孙老爷子每请一个杀手，我就杀一个孙家直系，孙老爷子要不要玩玩？”

    孙老爷子忍不住怒道，“你……”

    “老爷，不可。”老赵赶紧打断孙老爷子，苦笑说道，“宗师如龙，不可得罪。”

