
　　开业典礼结束，秦风就派人先送走了宾客。

　　今天来的大部分人，都是冲着张家和孙家的面来的，所以秦风并没有把自己当作主角。

　　在这些人离开的时候，秦风也一一退回了礼金。

　　不过就算把这些人的东西都送了回去，也还剩下张家的现金和孙家的黄金，就这么明晃晃地堆在大门口，着实惹眼得很。

　　更别提王千帆等人送来的东西了，也在公司大厅堆成了一座小山，看得公司员工们都心痒痒。

　　秦风把处理礼物的事交给了翟路，后者还是第一次面对这样“甜蜜的烦恼”，忙活了整整一天，都还没把大门口的现金清理干净。

　　还是张家和孙家派了人来一起帮忙，才算是把大门口挪开了一条道过人。

　　而秦风和孙兆辉张三城两位，则早就在楼上喝茶了。

　　透过落地窗刚好能看到门口，瞥见那一堆金光闪闪的金砖，秦风不由得无奈一笑：“孙老、张总，你们二位今天的排场是不是太夸张了一些？瞧瞧，我这位兄弟只怕没个一天一夜是忙不完了。”

　　孙兆辉哈哈一笑，看了一眼身边的孙成：“其实老夫也觉得这么做夸张了些，但小成说了，秦先生日后要在庆城打响名号，排面是必不可少的，所以特地花了一天一夜的时间四处搜罗金砖。你还别说，就今天一早，金控中心都给老夫打电话下警告了，要不然啊，只怕小成还得再来个‘黄金万两’呢。”

　　张三城喝了一口茶，也是淡淡地道：“怪不得，昨天我让犬子去几大银行取现金的时候，就听说几家银行的金库都被搬空了，原来是孙老您的手笔啊。”

　　“呵呵，张总客气了。”

　　孙兆辉瞥了一眼张三城，随口敷衍了一句。

　　在孙老爷子看来，张三城这种“暴发户”，根本没有资格和他坐在一起。

　　他还能客套这一句，完全是看在秦风的面子上。

　　张氏这种没有根基的后起之秀，在老牌家族面前也确实要矮一头。

　　这不，就连一向飞扬跋扈的张航这时候都蔫了。

　　其实今天的排场，连张航都没想到。

　　之前只以为秦风不过是个有点钱、身手也不错的劳改犯。

　　要不是老爹的那位恩人，他连和自己一块儿吃饭的资格都没有。

　　结果今天，他对秦风算得上狠狠地刮目相看了，请得动孙家也就算了，居然还是孙老爷子亲自出场给他站台。现在要不是他，自己老爹恐怕都没资格和孙老坐在一起喝茶。

　　脸有点儿疼。

　　秦风不管在座的几个人各自有什么想法，他倒是对今日的结果还算满意。

　　“不管怎么说，今天二位能来，心意十足，我秦风铭记在心。日后若是有需要我帮忙的地方，尽管开口就是了。”

　　得到秦风这句话，孙兆辉和张三城才算是心中大定了。

　　他们今天来，为的不就是这份人情么？

　　不过高兴归高兴，二人心里还是有些担忧的。

　　孙兆辉端着茶杯，苍老的脸上露出了几分忧虑：“今日秦先生风头出尽，可谓是将‘星盛’的名号响彻了整个庆城，甚至于连川中应该都能感受到您的余波。只是……老夫担心，树大招风。秦先生前天晚上的事……只怕得慎重处理才是啊。”23sk.Com

　　前天晚上张三城并不在场，尽管不知道究竟发生了什么，却也能猜到个大概。

　　而和秦风一同经历过的孙成却目光灼灼，整个人兴奋不已，开口道：“爷爷，您这就太小看秦先生了。相信凭秦先生的能力，想要把那天晚上的痕迹抹得干干净净绝对不成问题！”

　　孙兆辉闻言，点了点头：“这倒也是。”

　　作为前天晚上的局外人，张三城先是狠狠地瞪了一眼张航。

　　要不是这臭小子之前对秦风不够上心，他至于现在这么被动么？

　　随后他也不甘心被排挤在外，连忙朝着秦风笑道：“说起来，在下手底下有几个这方面的能人。若是秦先生需要的话，我可以让他们再去现场清理一番，保证谁来都查不出半点秦先生出现过的痕迹！”

　　孙兆辉端着茶杯嗤笑一声：“张总发家也不过十几年，这方面的事情可不比商场。我看还是交给我孙家来办，保证能让秦先生手上干干净净！”

　　两边语气还算客气，但是目光已经是剑拔弩张了。

　　秦风见他们两边如此，笑了：“二位，你们一个庆城首富，一个老牌家族，莫非要在我这里大打出手不成？”

　　看他们两边这样子，不知道的还以为秦风是什么绝世美人，俩人在这儿争相献殷勤呢。

　　不过秦风都开口劝阻了，他们自然不好再继续吵下去。

　　但两个人的表情都冷冰冰的，互相看不顺眼。

　　秦风没理他们，开口道：“这件事情，就不需要二位再帮忙了。刘伯阳的尸体，我已经让人送到赵家去了。”

　　“什么！”孙兆辉一听，顿时大惊，拍着大腿道：“哎呀，秦先生冲动啊！您把尸体交给了赵家，若是他们转手便将此消息告到了川中，到时就麻烦了啊！”

　　“是啊！”张三城也难得和孙兆辉统一了口径，焦急道：“我理解您心中怒火压抑多年，想要给赵家一点颜色看看，但此举实在是不妥啊！这刘伯阳虽然只是洪家的一个外戚，但是这些年替洪家办了不少脏事，很得洪家看重。四海商会也是洪家在庆城的一把刀子，现在刀尖被人折断了，他们绝不会善罢甘休的！”

　　提到洪家的时候，张三城虽为庆城首富，可是脸上的表情也有些难看。

　　孙兆辉也表情沉重，似乎已经在头脑风暴之后该如何应对了。

　　是，秦风有钱，而且也有些权势。

　　可是这洪家，家族庞大，在西南一代的势力也是根深蒂固。

　　不夸张的说，虽然他们人在川中，但若是真要在庆城闹事，恐怕只有四大家族中排行第一位的关氏才能抵抗一二。

　　毕竟洪家黑白通吃，却能够稳坐川中这么多年，绝不仅仅是金玉其外。

　　秦风这么做，只怕会惹来大麻烦。

　　然而秦风闻言，却只是淡淡地喝了一口茶：“是么？那真是可惜了，二位的忠告来得晚了点。”

　　“不晚！”孙兆辉一拍沙发站起来，激动道：“我这就让人去赵家，老夫亲自出马，一定能堵住他赵家的嘴！”

　　“对，我也去！我就不信，我们两家向区区一个赵家施威，还封不住他赵志洲的嘴了！”张三城也跟着起身。

　　可是作为主角的秦风却是笑了笑，抬手示意两人坐下，沉声道：“二位误会了，我说的晚了，指的可不是这个。我的意思是，若是在刘伯阳威胁到我家人时，二位如此劝告，说不定还有点用。”

　　说着，他将手里的茶杯轻轻一放，刹那间气场全开，杀意纵横。

　　“可他威胁到了我的家人，无论他背后是谁，为了我的家人，我都会斩草除根！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第84章 争风吃醋免费阅读。https://www.23sk.net 