    “你这食堂太小了，不好。”

    林振东却并没有搭牛爱花的茬，他一边揉一边说道：“别动，我这是为你好。”

    “你再这样我真的喊了啊。”

    牛爱花被林振东抱在怀里是怎么都挣脱不了，这让牛爱花整个人都是有些羞愤，确切的说是愤怒。

    “你叫啊，你叫啊，来，用不用我替你叫几声？？”

    林振东呵呵笑道：“救命啊，来人啊，救命啊……”

    这林振东还没有喊几声呢就被牛爱花给捂住了嘴：“你别喊了。”

    “怎么？嫂子，不是你让我喊的吗？？”

    林振东装着糊涂的说道。

    “你是不是疯了？你难道就不怕别人过来？或者说阿正过来吗？？”

    牛爱花望着林振东怒气冲冲的说道。

    “这有什么可怕的呢？嫂子，我是一个正人君子，这个你放心，而且我之前也说了，在我们混江湖的如果睡嫂子那是江湖大忌。”

    林振东说到这里用手又狠狠的揉捏了一下牛爱花的食堂：“我刚刚不是说了嘛，我是为你好。”

    牛爱花是真的被林振东给气乐了：“你为我好？你就是这么为我好的？？”

    “嫂子，你可能不知道，我其实稍稍懂一点医学料理，而且我也懂按摩，要知道你如今已经27岁了吧，可是你看看你这食堂像话吗？跟个小馒头似的……”

    林振东一边说着一边捏着牛爱花的食堂说道：“你看看佳依的食堂，将来孩子会多享福，你再看看你的这食堂，这个你难道不觉得有问题吗？”

    “有什么问题？我食堂小还能省布料呢。”

    牛爱花听着林振东的话不由得冷哼了一声，因为这是牛爱花一直以来的痛，从小到大如果说牛爱花对于什么不满意的话，那么肯定就是自己食堂了。

    她跟佳依从小一起长大，而且两个女生一起洗澡的时候自然不可避免的互相观察一一下双方，然后佳依的食堂总是缓缓的长大，然后她的食堂总是缓慢发育。

    这可以说是牛爱花的另一个痛点。

    如果说以前牛爱花可能因为懵懂或者说并不懂事觉得没有什么，可是随着长大之后，尤其是牛爱花当了妈咪之后，她才发现自己真的好小哦。

    怎么才能长大呢？

    牛爱花倒是用了一些办法，吃一些增加的，还吃了不少木瓜，然而并没有什么效果，这让牛爱花后来也是直接放弃了，有时候跟姐妹们开玩笑的时候牛爱花说的总是那句：“我食堂小，我为国家省布料。”

    “不，你这个就错了。”

    林振东笑了起来：“因为食堂越小其实越废布料，我告诉你吧，其实你这个可以长大的，前提是要学会特殊的按摩，每天我帮你按摩一下，相信我，一个月后绝对有效果，就这样，左四下，右三下，然后上五下，下四下，同时中间要稍稍有一个停顿，是不是有内味了？？？”

    “你给我停下来，我不需要你这样，林振东，你这样过分了啊，你给我松手…啊……”

    牛爱花还想挣扎，甚至已经有那么一丢丢要生气了，这个时候林振东却是停下了手，他知道凡事过犹不及，毕竟林振东是一个有原则的人，强人所难的事情林振东不可能做的。

    “对不起，其实我是和你开一个玩笑。”

    林振东松开了牛爱花，然后略带歉意的说道：“我是因为有些生气正哥和你竟然用这个方式测试我，这是对我人格的一种污辱，一种践踏，像我这样的人怎么可能去睡你呢？所以我只是想要惩罚下你罢了，我没有别的意思，可能稍稍有些出格，在这里我要向你道歉，对不起，嫂子。”

    本来牛爱花认为自己有可能会继续的遭受下林振东的上下其手了，因为林振东和其它人并不一样，其它人可以说对于牛爱花是有贼心没贼大，有一些哪怕心里喜欢她但是还装着一副正人君子的样子。

    不过林振东不是。

    牛爱花的身体连阿正都没有摸过呢，可就今天这么一回牛爱花觉得自己已经全部失守了。

    这也就是她。

    如果换作佳依说不定已经认定是林振东人了。

    好色，猥琐，心狠手辣之人。

    这是牛爱花看了那么多人之后惟一一个看不透的人，像六一都只看偷偷的看自己，小马更不用说了，看见自己就紧张，这两个人她诱惑的时候两人都仿佛见到老虎一样。

    至于其它诱惑的人最多就是占了自己一丢丢便宜。

    哪像林振东？

    最关键的是阿正已经认为他通过了考验，牛爱花自己是非常了解阿正的，阿正认定的事情哪怕十头牛都拉不回，所以刚刚那么一瞬间牛爱花已经决定忍一下了。

    可谁能想到林振东突然之间就正人君子了。

    望着面前一副歉意满满的样子牛爱花突然不知道该说什么了，她最终暗叹一声道：“那就这样吧。”

    “恩，谢谢嫂子。”

    林振东脸上露出了笑容：“那么我们可以说另一件事了。”

    说着林振东重新坐回到了牛爱花的身边，然后自然而然的把手放到了牛爱花的大腿上，脸上严肃的说道：“嫂子，后续你想怎么做？？”

    “什么意思？？”

    牛爱花一时没有在意林振东的手，她皱眉道。

    “昨天说的，嫂子，目前的挚爱歌舞厅你想过没有？哪怕没有罗力的捣乱，哪怕没有黄志强的收购，其实你们也开不久的。”

    林振东一边抚摸着牛爱花的大腿一边说道：“罗力有句话说的没错，你这样的开歌舞厅是不可能的，而且将来随着时间、成本的增加你怎么管理？佳依说过你旗下的10个姑娘都是清白人家的，可是以后呢？这挚爱歌舞厅如果一直都是这么运行其实并没有问题，但是在将来成本逐渐增加的情况下，别人凭什么来你这里呢？”

    “这……”

    牛爱花是个聪明人，她第一时间陷入了沉思，然后开口道：“我会用一些其它的方式来让挚爱歌舞厅进行生存下去的。”

    “别想了，不可能的，你将来有可能连房租都交不起，我问过佳依了，现在挚爱歌舞厅一共13个妹纸，同时有5个服务员，这些开销会有多少你想过吗？你可能是想着让大家的生活越来越好，但是太难了，只要隔壁有个哪啥夜总会，你这里就不会有人来了。”

    林振东一摆手：“当然，目前黄志强已经准备收购了，你觉得你还能挺多久？？”

    说到这里林振东突然反应了过来：“是不是阿正并不知道这些事，他还一直以为挚爱歌舞厅因为有他的帮忙所以可以完全没有任何事情。”

    “没错。”

    牛爱花脸上露出惊讶之色：“你怎么知道的？是佳依告诉你的吗？这丫头竟然什么都和你说。”

    “不是佳依说的，嫂子，我和佳艺只是见过一面而已，你觉得她会什么话都告诉我吗？？”

    林振东摇头说道：“这是我刚刚猜测的，正哥是一个极好面子的人，其实挚爱歌舞厅我觉得正哥更多的时候是添乱吧，但是你怕打击他的自尊心所以一直都没有说，这么说的话你可真的太不容易。”

    牛爱花有些苦涩的说道：“阿正其实就是一个孩子。”

    “打住，正哥都多大了？你可放过孩子吧，如果你真打比喻的话，我觉得你倒不如说正哥是个熊孩子呢，如果他真的是个孩子的话，那么你们更不合适了。”

    林振东说道：“你干脆当阿正的干妈吧。”

    “噗！”

    牛爱花被林振东的话给逗乐了：“你瞎说什么呢？哎呀…你怎么又来了？”

    “这就是我要说的正事。”

    林振东望着牛爱花说道：“其实我建议你可以开一个按摩店。”

    “按摩店？？？”

    牛爱花一愣：“可是我不懂啊。”

    “不懂可以学习啊，况且你不是学过一些按摩嘛，而且可以先从保健按摩开始，稍后可以开美容店，这个可以一步一步来，你看你的皮肤多么好，这脸也光滑，像大明星似的，回头完全可以靠着自己的脸蛋来进行代言了。”

    林振东摇头说道：“先一步一步来，现在女人的钱可能不太好挣，不过将来女人的钱是最好挣的，而且美容养颜是很多人都需要的，这个你完全可以做一套自己的说辞，比如你这是中医按摩，或者泰氏按摩等等都行。”

    “可以吗？？”

    牛爱花问道。

    “当然可以，而且我刚刚懂泰式按摩，我可以来教教你……”

    林振东朝着牛爱花说道：“泰式按摩应该是各个按摩中最激烈的一种按摩了，但是按摩完了之后确实可以达到舒服的状态，除了泰式按摩之外还有一种按摩，那就是食堂按摩，泰式按摩不需要精油，但食堂按摩需要……”

    说话间林振东双手从牛爱花的大腿已经到了牛爱花的食堂处，然后表示：“嫂子，你先躺下，我先告诉你应该怎么按摩。”

    牛爱花：“？？？？”

    ……

    ……

