    

    主人教训家奴，放在哪里都是理所当然，但朱翊钧教训冯保，李贵妃却有些不乐意。

    倒不是别的什么原因，而是因为冯保之所以成为太子的大伴，就是源于李贵妃需要冯保监督太子，以免太子学坏。

    冯保这个人，无论高务实这样的“外人”怎么看他，但在李贵妃眼中，他一直都是一个颇有学问，而且颇为严厉的儒宦，正是她眼中理想的太子大伴。

    冯保早年就在内书院读书，名列前茅。如果要从“师门”来说，他的琴艺出自明代内廷琴圣戴义，算是戴义的再传弟子，一手琴技不说像戴义那般出神入化，至少也算炉火纯青；他的书法则出自大明太监界的不老仙翁萧敬，也算是再传弟子，欧体、沈体都十分了得，前次他敢送张居正条幅，其自信也可见一斑

    这还只是文化修养上的能耐，更被李贵妃看重的，则是他敢于严格要求太子朱翊钧。

    当初他还在裕王府的时候，高务实还没有出现，小朱翊钧因为有个宠他宠上天的父王，因此也是很有一段时间无法无天惯了的。

    那时候，裕王府内其余的太监、宫女都因为他的身份不敢管他，只有冯保敢于真正听从李贵妃的吩咐，严格管教朱翊钧，李贵妃说了不允许的事，只有冯保敢完全按照李贵妃的话来要求朱翊钧。

    这就是裕王府那么多太监，而冯保最得李贵妃信任的根源。也是由于这个原因，裕王登基为帝之后，朱翊钧被册封为太子，李贵妃就立刻想方设法让冯保成了朱翊钧的大伴。

    望子成龙，不独民间如此，天家亦然。

    因此朱翊钧刚才这话一说出来，冯保当着李贵妃的面自然不好如何，但李贵妃却有些不高兴，把脸一板，道：“冯保只是出于惊讶才有这么一问，太子何故作态？”

    母亲发了话，朱翊钧就不敢造次了，脖子一缩，认怂不说话了。

    冯保一见贵妃娘娘给自己撑腰，顿时气也壮了，胆也肥了，腰杆一挺，拿捏着“内相”的腔调道：“高谕德，圣上龙体不适，急召贵妃与太子觐见，事不宜迟，耽误不得。至于讨论《孝经》什么的，将来再说也不迟，眼下你……”

    冯保刚说到此处，李贵妃身边一个声音响起：“你既然也在，反正也不是外人，就一同去吧。”

    冯保闻言大怒，转头就要看看是哪个不长眼的混蛋敢打断自己的话，还敢曲解自己的意思，谁知道一转头就愣住了，继而脸上露出悻悻之色，干咳一声，支吾着道：“唔……不错，是，是这么回事。”

    李贵妃微微皱眉，偏过头对身边那人道：“文进，你插什么嘴？”

    原来这人不是别人，正是她的幼弟李文进。

    李文进被阿姐批评了一句，却毫不在意，反而凑近过去，附耳对李贵妃说了几句话。

    李贵妃听了，凤目微转，在高务实身上打量了两眼，点头道：“你说得也有道理，既然如此，高务实，你是太子伴读，就陪太子一道去吧。”

    高务实仿佛完全没发觉刚才的情况有什么不对，一副迟钝呆萌的模样，一本正经地上前行了一礼，依足了宫中规矩谢过贵妃娘娘。

    李贵妃见了，很是满意的点了点头，她就喜欢规规矩矩的孩子——尤其是这孩子还要天天陪在她的宝贝儿子身边，那更是越讲规矩越好，免得把太子给带坏了。

    冯保瞪大眼睛，心里又急又怒，暗骂道：李文进！你这厮好端端的，为何坏我好事？我冯某对你难道还不够客气、不够关照？要不是我冯双林[无风注：双林是冯保的号]，你李文进受宫刑才几年，就算是贵妃娘娘的弟弟，可宫中自有规矩在，能让你这么快混成太监？了不起就是个监丞，连少监都不见得能当上呢！

    然而李文进却是在和贵妃附耳说完那几句话之后就开始眼观鼻、鼻观心了，瞧那神色，只怕根本没看见冯保目露凶光的样子。

    李贵妃惦记皇帝那边的情况，不想再在这里白白浪费时间，水袖一挥：“好了，仪仗既已备好，咱们这就走吧，别让圣上久等了。”

    李贵妃这么一说，冯保就不敢继续咬牙切齿浪费时间了，赶紧上来帮贵妃娘娘掀开轿帘，请她上轿。起轿之后，也不肯稍离一步，亦步亦趋地跟在轿子边，以备贵妃随时吩咐。

    朱翊钧也急着去看父皇，朝高务实随意招了招手就先往后去太子仪仗那边上轿了。高务实落后几步跟上，还没走到朱翊钧的轿边，身边赶过来一人，悄悄道：“事急矣，高公子一切都准备好了吗？”

    高务实头都没偏一下，却压低了声音道：“李公放心，尽在掌握。”

    这说话之人，自然是李文进。恐怕也只有他，敢随便在贵妃和太子的仪仗中间来回乱跑。

    听高务实这般说，李文进很是满意，回答道：“好，尽在掌握就最好不过了，这接下来的一段时间，我都会寸步不离地陪在贵妃身边，所以贵妃这里你不必担心，万事有我。至于太子这边，瞧他和你这亲近模样，想必问题不大。不过……皇后那里，你到底有没有安排？要知道，不管她得宠不得宠，一旦山陵崩，她就是正宫太后，而现在太子还小，肯定不能亲政，那么她的话，可就是懿旨。”

    高务实一边走到太子软轿的侧后方，跟着太子仪仗走着，一边平静地道：“李公尽管放心，只要李公能确保贵妃这里不出意外，天津港百五干股或者十万两长芦盐场兑票，任李公挑选。”

    李文进立刻咧开了嘴，笑道：“港口什么的，我李某人也不大懂，也懒得理会那些细务，我觉得吧，还是盐场兑票来得实际，只不过……要是有现银的话，那就更好了。”

    高务实总算偏过头来，看了他一眼，也露出一抹笑，毫不犹豫地道：“好说，好说，便如李公所愿。”

    要不是情况不允许，李文进恨不得大笑三声。

    但是他却不知道，一句话就送出十万两白银、看似大出血的高务实，其实此刻也恨不得大笑三声。        

