    “或许，咱们刚刚想的都是错的呢？”

    房玄龄组织着措辞。

    “长安距离青龙城颇为遥远，圣旨送过去，需要一定的时间，而那些皇子们赶过来，也是需要一定的时间。”

    “所以，我们大可以在多等待一些时日，说不定到时候就能够看到皇子们了。”

    李世民现在的状态实在是太差了。

    已经对所有的皇子都是失去了信任感。

    这并非是什么好兆头。

    如果一直持续下去的话，就算最后李世民活着离开了青龙城的死牢，等到回到长安之后，只怕也是会引起朝野动荡。

    房玄龄作为忠臣，自然是不愿意看到这一幕的。

    “那就让我们拭目以待吧。”

    李世民脸上始终带着淡淡的笑容。

    不过，就在房玄龄觉得自己的话已经起到作用的时候，李世民却突然又补充道：“毕竟大唐的江山也不是这么好坐的。”

    “陛下？”

    房玄龄迷茫的看着李世民。

    李世民冷笑：“朕登基这么多年，帝威强盛至极，如今就算被困在了死牢之中，相信也能够影响大唐绝大部分的官员。”

    “就算那些官员全都选择追随太子，但是，朕的那些妃子们，难道也能弃朕于不顾？”

    “另外，还有一大批的诸如秦琼李孝恭这样的忠臣，他们也一定不会让太子的奸计得逞。”

    等到李世民的话说完之后，不光是房玄龄，包括其他人现在也都是面面相觑。

    一开始的时候，李世民还只是怀疑太子不忠，怀疑其他皇子不忠。

    但现在，看他说话的口气，那似乎已经不是在怀疑了。

    更像是已经石锤了。

    就好像已经断定了太子等人一定会谋反一样。

    虽然说，他们都有心想要替那些皇子们开拓一番，可是李世民现在实在是太执拗了，他们就算是说的再多，估计李世民也难以听进去。

    没办法，他们只能不再发表意见，任由李世民一个人默默地去想。

    与此同时，长安之中，民怨沸腾。

    自从李世民被害的消息传到长安之后，现在这个消息像是雨后春笋一样，以最快的速度传遍每个人的耳朵。

    短短时间过去，下到七八岁的小孩，上至八九十岁的老人，基本上都是知道了这个消息。

    而李世民判断的没错，昔日，大唐在他的带领下，孜孜不倦的发展，迎来大唐盛世，使得老百姓安居乐业，乐不思蜀。

    尤其是长安这片天子脚下之地，老百姓们对于李世民的崇拜和敬仰，更是早已抵达极致。

    如今，李世民被传归天。

    顿时使得这些老百姓们痛哭流涕，哀嚎不已。

    好几天时间过去，这些哭声不仅仅是没有消失，反而还愈演愈烈，使得整个长安都是沉浸在悲愤之中。

    再加上最近阴雨连绵，好似连苍天都在为帝王哭泣。

    这种天象，更是使得老百姓们对李世民的遭遇同情不已，因此，在思念李世民的同时，他们对于李简也更加恨之入骨，恨不得将李简碎尸万段，以泄心头之恨。

    “杀李简，为陛下报仇！”

    类似的声音传遍长安的大街小巷。

    伴随着阴雨连绵，许多人都是自发的朝着城外走去。

    他们自然不是要去为李世民吊唁，而是在一些有心人的带领下，他们打算前往龙国与大唐的交界处，然后以一己之力擒拿李简，为李世民报仇。

    这并非是大唐朝廷的举动。

    而是老百姓们自发性的组织起来的。

    人流浩浩荡荡，看上去黑压压一片，仿佛一条小溪逐渐蔓入无尽大海一样，朝着边界地带缓缓地蠕动过去。

    而守城的大唐士兵们，什么时候见过这种阵仗？当下全都是被震的无以复加，各个都是大眼瞪小眼，如同见鬼。

    当然，在士兵之中，也有热血青年。

    想要加入这支队伍，前往边界为李世民报仇雪恨。

    然而，大唐的军队，毕竟有军规限制，不像是老百姓们那样是自由身，想做什么都可以，也没有人会干涉他们的行动。

    因此，他们只能看着干瞪眼，恨不能脱下这身军装，也成为一名拥有自由身的老百姓。

    不过……

    他们的心愿很快便达成了。

    因为就在第二天，李承乾的命令，就已经在朝堂上直接颁发了出来。

    这个命令，以迅雷不及掩耳之势，迅速的传遍长安，传遍各大军营。

    其命令内容，也很简单。

    其一，向大家宣布李承乾继任新帝的消息。

    其二，也就是大唐要纠集大军，三日之后便去攻打龙国，宰杀李简，为李世民报仇。

    当这个消息传来之后，举国沸腾。

    所有人都是有些瞠目结舌，毕竟李承乾登基的实在是太突然了，让人始料未及。

    不过，虽然许多人都对这个决策都有所怀疑，但是，不得不说，李承乾所下达的第二道命令，确实是让人心情异常的振奋。

    所有人都没有想到，朝廷的动作这么快。

    三日之日，便要为陛下报仇了！

    这乃是举国之恨。

    所有人都巴不得现在就直接灭绝龙国，在将陛下的遗体给带回来，享受万人吊唁。

    因此，只要这件事能够办到，那老百姓们也不在乎到底是谁当帝王了，他们对于李承乾的登基，也不会有任何意见，只要李承乾能够满足他们的心愿就可以了。

    所以说，攻打龙国的决策，其实也是从侧面帮了李承乾一个大忙，不然的话，就算李承乾搞定了文武百官和后宫嫔妃们，只怕也难以让老百姓们满意。

    当然，像是这种大事的发生，那自然是几家欢喜几家愁。

    老百姓们没有什么意见，但不代表其他人没有意见，就比如说包括魏王李泰，吴王李恪在内的众多皇子们，现在就险些发狂。

    当日，他们受到李承乾的邀请，进宫饮酒。

    本以为只是活络一下兄弟情谊，只是一件小的不能再小的小事情而已，但他们又如何能够想到，一觉醒来之后，大唐就变天了？

    李承乾，竟然就这么顺顺利利的当上了帝王？

