    孙打眼说是赝品，大家还笑呵呵的。孙打眼再次打眼，这件事情本来就挺好笑的。

    可是，当江来也鉴定说这只瓶子是赝品的时候，大家都笑不出来了。

    江来一看就不是那种会开玩笑的人，而且，他也不会在这种事情上面开玩笑。

    毕竟，这是近三个亿的古董啊，要是买主一怒之下提起锤子把它给敲了......到时候找谁要赔偿去？

    江来说完这句话后，现场气氛一下子就凝固了。

    厉康年又急又怒，一时间竟然不知道应该要说些什么才好。

    孙打眼倒是一幅悠然自得的模样，他早就已经预料到这样的结果，他也早就清楚江来会说出和他一致的鉴定结果。

    除非他说谎！

    现场嘉宾一个个的都是人精，他们只是普通的吃瓜群众，自然不会主动张嘴出头引人嫉恨。他们只需要保持安静好好看完这场大戏就好了。

    并且在心里暗自庆幸自己没有拍下这只《梅妻鹤子》青花瓶，不然的话，现在痛苦为难的冤大头就是自己而不是厉康年了。

    反倒是林初一在片刻的恍神之后快速反应过来，她急步冲到江来面前，问道：“江来，你确定这是赝品？你上次明明说过它是真迹......尚美专家组也做过细致的鉴定评估，结果和你鉴定的一模一样。怎么可能会变成了赝品呢？”

    江来能够理解林初一此时此刻的心情。

    上一次孙打眼突然发难，差点儿把她和尚美集团推向无尽深渊。倘若此番已经交易过的拍品被鉴定是赝品，而且是在对方提货之后都没有走出尚美大楼的情况下......外界会怎么看待林初一？怎么看待尚美集团？

    尚美集团变成了制假集团，而负责此次拍卖会的林初一也将成为「制假者」，有可能因此要负刑事责任。

    这次的后果比上次要严重多了。

    看着林初一急切而焦虑的眼神，他很想说出一句「我开个玩笑」。只要他说出这句话，只要他说自己看错了，这件拍品是真迹，是真的《梅妻鹤子》瓶，那么，林初一面临的困境就迎刃而解。

    至少能够给她争取更多的腾挪时间，让她能够查明真相，找到解决危局的办法。

    可是，这只《梅妻鹤子》青花瓶确实是假的。

    假的就是假的，当不得真。

    江来和林初一的眼神对视，出声说道：“我很想说「它是真的」，可它不是。它是赝品。”

    “那你为什么......为什么上次鉴定它是真品？”林初一的心脏直往下沉。

    江来的这句话，等于判决了她的死刑。

    而且，更让她绝望的是，江来上一次当着大家的面鉴定它是真迹，这一次又说它是赝品，那么......这么做的目的是什么？

    难道他觉得孙打眼那一刀还不够凶狠，索性这一次直接挖个坑把她和尚美集团一起埋葬了？

    这就是江来的心机？江来的手段？这是他们布下的必杀局？

    “因为上次的那只确实是真品。”江来出声说道。

    “什么？”林初一瞪大眼睛看向江来，有种难以置信的感觉。上一次鉴定的那只《梅妻鹤子》青花瓶是真迹，这一次鉴定的是假的，那么，到底是谁在中间把它掉了包？

    能够有资格接触这只瓶子并且打开库房密码锁的只有自己和担任董事长的父亲，安保部经理陈涛也可以，毕竟他负责集团所有拍品的安全守护和转移提交工作。

    在第一次拍卖和第二次拍卖中间，《梅妻鹤子》青花瓶的委托人吴先生将其要回欣赏了两天。两天之后又让人原样不动的送了回来。

    难道是吴先生在中间将其调包？这也不可能啊，尚美集团接到送回来的瓶子之后，再次让专家团队进行过鉴定，没理由让他玩出这种「瞒天过海」的计划才是。

    那么，到底是谁在中间动了手脚？

    林初一的大脑飞速旋转，却是一团乱麻。

    “上一次拍卖的那只《梅妻鹤子》元青花瓶是真迹，至少，我鉴定的那只是真品。”江来看着林初一痛苦迷茫的表情，出声解释着说道：“但是，这次和上次鉴定的不是同一只瓶子。虽然外表看过去极度相似，而且材质、色彩、画作等各方面仿的也极尽完美。可是，假的终究是假的，只要是假货，就会在专家面前露出破绽。”

    江来本来想说一句「特别是我这样厉害的专家面前」，但是考虑到林初一现在的心情大概不太喜欢听到这样的话，所以他就为她做了一点点的隐忍和改变。

    他不是修复机器，他愿意考虑她的感受。

    江来扫了一眼孙打眼，说道：“如果没有上次拍卖会现场和孙打眼的那场冲突，如果不是为了给这只瓶子正名而观察的极其仔细，怕是我自己也会被它蒙蔽。能够做出这种级别的「赝品」，这是我平生所见到最厉害的造假高手。”

    “如果不是厉先生大方仁慈，愿意把自己花大价钱拍卖下来的青花瓶贡献出来让大家多看几眼，怕是早就提着瓶子回家偷偷欣赏了，哪里还能够分得出真假？”孙打眼一脸嘲讽的说道。“哪里还有眼前这一场大戏？”

    孙打眼现在的心情实在是美极了，当日所受的羞辱仿佛一下子就洗涮干净了。

    上次失利，输在轻敌。但是，这一回他率先鉴定这只《梅妻鹤子》青花瓶是赝品，经过媒体那么一炒，他孙打眼又将重返荣耀巅峰。

    「孙打眼，不打眼。」

    多么美好的感觉啊！

    遗憾的是江来的鉴定结果和他一样，如果江来说出相反的意见，或者为了帮他的小情人隐瞒真相，而故意说这只青花瓶是真品，那么，他就要跳出来和其再次大战三百回合。

    可惜啊，这家伙心狠手辣，就连自己的女朋友也不放过，该出手时就出手，小刀子比谁都捅的利索。

    “就是。刚才厉先生想要邀请大家一起进去鉴定欣赏，尚美这边就推三阻四的.......就是怕自己做的东西露馅吧？”

    “三个亿啊，尚美也真是胆大包天下得去手......以前拍的东西也不知道是不是赝品，我得回去找人再鉴定一下。”

    “尚美这次的招牌怕是要砸了.......希望是头一回干这种事。不然我们可要被他们坑进去了。”

    -------

    厉锋年眼神犀利的盯着林初一，指了指拍卖席上展示的那只《梅妻鹤子》元青花瓶，表情阴沉的说道：“林小姐，我三个亿买到手的《梅妻鹤子》元青花怎么就成了赝品？你们尚美是不是得给我一个说法？你们要是不给我一个说法，那我就让警察给我一个说法了。”