       上一章漏掉一半，被系统吃掉了半章，这一章给补上了，不好意思啊！直接来个大章！

    　以免有危险，他们三个小心翼翼的靠近。

    　　相隔也不是很远，也就十多米的距离。

    　　“父亲，好像他睡着了。”

    　　青年端详了半天，柳无邪面容看不出什么异样，跟睡着了完全相似。

    　　魂海受伤，身体内部受损，陷入昏迷状态，跟睡着了确实没有什么区别。

    　　“他应该是昏迷过去了！”

    　　中年男子实力较高，达到了高级真玄境，一眼便看出来，柳无邪处于昏迷状态，而不是睡着。

    　　雨水洒在脸上，如果是睡着，早就醒了。

    　　“父亲，我们怎么办，要不要杀了他！”

    　　青年面露一丝狠色，四周无人，正是杀人越货的好时候。

    　　杀了柳无邪，也不会有人知道。

    　　他们进入山脉好多天了，没有什么收获，正在打算往回走。

    　　“我们跟他无冤无仇，为什么要杀了他。”

    　　站在身后的那名女子走出来，阻止哥哥杀人。

    　　且不说他们之间有没有恩怨，就算有，也不能乘人之危，趁着对方昏迷的时候下手，这不是英雄所为。

    　　“华儿说的有道理，他跟我们无冤无仇，为何要杀了他。”

    　　中年男子看着自己的女儿，脸上露出一丝欣慰之色。

    　　青年也就说说，并未露出杀气。

    　　“那我们怎么办，就这样任由他躺在这里？”

    　　既然不能杀了他，也不能任由他在这被雨水淋。

    　　这样下去，身体没伤，也会活生生的冻死在这里。

    　　“看此人面向，倒不像是大奸大恶之辈，待我看看他到底发生了什么事情。”

    　　中年男子蹲下来，伸手碰了一下柳无邪，发现后者没有什么动静，神识进入柳无邪体内。

    　　先是查看柳无邪的五脏六腑，突然皱起了眉头。

    　　柳无邪的五脏六腑受伤很严重，许多地方破裂的非常明显，如果再不及时治疗，可能会留下后遗症。

    　　接着神识朝魂海靠近，想要唤醒柳无邪。

    　　刚到魂海出，被一股无形的力量阻挡在外，这是灵魂之盾。

    　　自己开启了防御模式，其他人的神识，无法进入柳无邪的魂海。

    　　无奈之下，中年男子神识只好从柳无邪的身体里面退出来。

    　　从地面上站起来，男子眉宇紧锁。

    　　“父亲，他怎么样了！”

    　　叫华儿的女子开口问道。

    　　“他的伤势很严重，如果不及时治疗，恐有生命之危！”

    　　中年男子沉吟了一下，嘘嘘说道。

    　　陷入短暂的沉默，三人谁也没说话。

    　　“父亲，你平常不是教导我们，救人一命胜造七级浮屠，既然我们遇到了，就不能袖手旁观。”

    　　华儿突然抬起头，看向父亲。

    　　没遇到也就罢了，既然遇到了，自然不能冷眼旁观。

    　　“如果他是一个恶人怎么办？”

    　　那名年轻的男子认为不应该去管，任由柳无邪自生自灭。

    　　“这天底下哪有那么多的坏人，况且他不过化婴境，就算是坏人，我们又有何惧。”

    　　华儿坚持自己的观点，救下柳无邪，就这样离开了，于心不忍。

    　　兄妹两人意见不能统一，只好将目光看向父亲，由他来定夺。

    　　是救还是不救！

    　　“华儿说的没错，既然我们遇到了，自然不能坐视不理，以后会影响我们的道心，正如华儿所说，他不过化婴境，就算治好了反咬一口，我们又有何惧。”

    　　中年男子思索了一下，认为女儿说的有道理。

    　　做事不违本心，方能领悟天地大道。

    　　一旦道心留下缺痕，会影响他们接下来的修炼，甚至有可能伴随他们一辈子。

    　　父亲这样说了，青年也不好说什么。

    　　“那我们怎么救，我们身上的灵药有限，这么严重的伤，很难将他治愈。”

    　　青年耸了耸肩，纵然他们有心，却也无力。

    　　“让他先吞服这枚太清丹，护住他的心脉，等回到城中，找郎中再看看。”

    　　中年男子说完，从储物戒指里面拿出一个瓷瓶，到处一枚墨绿色的丹药。

    　　“父亲，不可！”

    　　青年连忙阻止，这枚丹药，可是治疗父亲身体恶疾之用。

    　　要是给其他人服用，那父亲身体里面的伤势怎么办。

    　　身后那名女子也是一脸犹豫，为了救一个陌生人，搭进去一枚太清丹，值不值。

    　　“我知道你们想要说什么，太清丹虽然能减轻我身体的伤势，却无法彻底治愈，还不如救人一命，反正都是救人，就谁都是救。”

    　　中年男子倒是看的很开，他身体的伤势自己很清楚。

    　　服用太清丹，也只是延长寿命，治标不治本。

    　　青年对柳无邪投过去仇恨的眼神，都是他害的父亲连给自己续命的丹药都拿出来了。

    　　父亲心意已决，他们知道再说什么都是多余的，改变不了父亲的主意。

    　　中年男子再一次蹲下，将太清丹送到柳无邪嘴边。

    　　又拿出腰间水壶，用清水将太清丹送入柳无邪的身体。

    　　太清丹乃一品灵丹，虽不是什么珍贵的灵丹妙药，主要能治疗身体伤势，延长寿命。

    　　花了大量的资源，才买到一枚太清丹，却成全了柳无邪。

    　　“这里太潮湿了，强儿背上他，我们连夜赶路，尽快赶回去。”

    　　太清丹只是压制柳无邪的伤势，替他续命，能不能治好，还要看天意。

    　　“都是你，害的父亲把太清丹都给你了！”

    　　青年走到柳无邪面前，在柳无邪身体上踢了一脚，很不情愿的把他背在身上。

    　　他是一个大孝子，哪怕父亲判断是错的，也不会违背。

    　　原本打算在这里避雨一晚上在赶路，既然碰到了柳无邪，只能连夜赶路，柳无邪的伤势拖不起了。

    　　继续拖下去，就算治好，身体也会出大问题。

    　　就这样，叫强儿的男子背起了柳无邪，离开了山脉，顺着山路朝外面走去。

    　　天亮之前，大城终于在望。

    　　那名少女拿下自己的雨毡搭在柳无邪的身上，这一路上柳无邪基本没有怎么淋雨。

    　　第一缕阳光投射到大地上的那一刻，一行四人终于踏入城中。

    　　大城比较古老，看似很大，里面居住的人却不是很多。

    　　应该是城中发生了什么事情，导致城中的人族大面积离开。

    　　城池很大，修士也不少。

    　　论城池规模，却不在武城之下，唯一不比武城，这里充满萧瑟。

    　　也许是秋天的关系，也许是心境的关系，踏入城中，让人心情很沉重，有种哀怨浮现心头。

    　　柳无邪是昏迷状态，如果苏醒过来，一定能扑捉到空气中一丝诡异的味道。

    　　这股气息，常人很难分辨出来。

    　　因为是早上，街道两侧的铺面开始打开门做生意。

    　　穿过好几条街道，他们终于站在一处不大的家族面前。

    　　这时候雨已经不下了，连续背了柳无邪一路，年轻男子累的气喘吁吁。

    　　大门打开，从家族走出来两名青年男子。

    　　“家主，少主，小姐，你们回来了！”

    　　走出来的两名青年快步上前，连忙从年轻男子身上接过柳无邪。

    　　“把他抬进去！”

    　　中年男子让他们把柳无邪抬进家族。

    　　家族并不大，放到中神州，充其量也就五流家族。

    　　超级家族例如四大家族这种。

    　　一流家族有少量天玄境坐镇。

    　　二流家族有地玄境坐镇。

    　　三流家族少量低级地玄境。

    　　四流家族则是灵玄境坐镇。

    　　五流家族基本都是真玄境坐镇，出现一尊灵玄，则会晋级四流家族。

    　　门楣上写着卢家两个字，中年男子叫卢伏年，青年男子叫卢强，也是他的长子，年轻女子叫卢华，是卢伏年的小女。

    　　卢家并不大，也就一二百人。

    　　家族凝聚力不错，都是卢家近亲，血脉很纯，应该还没超过五代。

    　　柳无邪被放在软榻上，依旧没有苏醒的迹象。

    　　“家主，这个人是谁，好像受伤很严重。”

    　　抬柳无邪进来的两名青年开口问道，想要知道柳无邪的身份。

    　　“不要多问，你们去找城中最好的大夫过来。”

    　　卢伏年让他们不要乱问，赶紧去请大夫。

    　　这么严重的伤势，卢伏年也不敢乱治，以免让伤势恶化。

    　　青年很快离开屋子，前往城中请大夫去了。

    　　“你们下去休息吧！”

    　　卢伏年看了一眼儿子跟女儿，让他们都下去休息。

    　　出去历练这么久，又连夜赶路，都很劳累。

    　　“是！”

    　　两人弯腰行礼，从屋子里面走出去，留下卢伏年一人，还有躺在床上的柳无邪。

    　　卢伏年走到柳无邪面前，仔细端详了一番。

    　　“真是奇怪，你身上的伤不像是外力所为，也就是说，不是被其他人打伤，那你的伤势又是从何而来？”

    　　卢伏年皱着眉头说道。

    　　柳无邪身上没有外伤，也没有遭遇外力撞击，五脏六腑出现这么严重的伤势，太古怪了。

    　　研究了半天，也查不出原因，只好作罢。

    　　以他真玄境的修为，确实看不透其中原因，柳无邪是遭受寂灭拳的反噬，除非是天玄境，才能窥见其一二。

    　　等了约莫小半个时辰，青年领着一名老者走进屋子，应该就是请来的大夫。

    　　“孙大夫，快快请进！”

    　　进来的老者是城中有名的孙大夫，开设药堂，这些年没少活人性命，口碑也不错。

    　　孙大夫朝卢伏年抱了抱拳，目光看向床上。

    　　“是要给此人看病？”

    　　孙大夫指向床上的柳无邪，一副询问的口气。

    　　“有劳孙大夫！”

    　　卢伏年领着孙大夫走向软榻，柳无邪面色发青，表情有些痛苦。

    　　右手搭在柳无邪的手腕上，开始号脉。

    　　时而皱眉，时而沉思，孙大夫脸上的表情不断变化。

    　　看似是普通的号脉，实则不是，孙大夫修炼一门真气探病的手段。

    　　将真气从柳无邪手腕处渗透进去，犹如一双眼睛，游走在筋脉之中，柳无邪身体中的每一寸情况，看的一清二楚，要比神识看的还要清楚。

    　　“情况很不妙啊！”

    　　孙大夫收回右手，从软榻边站起来，语气很沉重。

    　　“孙大夫，可有办法救治？”

    　　卢伏年已经从孙大夫的眼神之中看到了结果，还是出言问道。

    　　“难，很难！”

    　　孙大夫摇了摇头，想要治疗柳无邪，非常的艰难。

    　　只是难而已，如果想要救治，也不是没有办法，只是花费的资源非常恐怖。

    　　“孙大夫有话不妨直说，如何才能治好他。”

    　　卢伏年岂能听不出来，如果不能救治，孙大夫直接告诉他准备后事即可，没有必要两次提及很难。

    　　“他能活到现在，已经是奇迹了，应该是吞服过护住心脉的丹药，没有丹药替他续命，就算我有通天手段，也无法起死回生。”

    　　孙大夫果然很厉害，看出卢伏年利用太清丹给柳无邪续命。

    　　“难道真的没有办法治好他吗？”

    　　浪费一枚太清丹卢伏年倒不是很心疼，花费这么大的气力，到最后还是不能治好柳无邪，觉得有些可惜。

    　　“想要救他，唯有一种方法，外部刺激，让他自己苏醒过来。”

    　　孙大夫给出的意见，这么做也是冒险，只有一线机会。

    　　太清丹的能量耗尽之前他不能自己苏醒过来，依旧是死路一条。

    　　五脏六腑的损伤，可以通过药物治疗。

    　　得到太清丹的修复，柳无邪的内脏基本稳住了，肉身暂且没有危险。

    　　人不能苏醒，就算治好了他的肉身，也是一副躯壳而已，跟死了并无区别。

    　　只要苏醒，就能调动自己的真气，修复伤势，唯有这样，才能彻底痊愈。

    　　卢伏年基本知道治疗的方法了。

    　　“请孙大夫开药吧！”

    　　人已经背会家族了，卢伏年总不能把人再送回去，不论成败，总要试试。

    　　卢家能在城中屹立这么多年，靠的也是他们的口碑。

    　　开了几十种药材，都很名贵，价值好几千上品灵石，对于五流家族来说，几千灵石已经是一笔不菲的开支了。

    　　“每日把他放在药浴之中，水温控制在四十五度左右，不能熄火，五日之内如果不能苏醒，那就准备后事吧。”

    　　嘱咐完之后，孙大夫收取了诊金，离开了卢家。

    　　有些灵药卢家都有，无需出去购买。

    　　那些稀缺的材料，卢伏年让人出去采购。

    　　不到一个时辰，药材准备妥当。

    　　卢伏年安排一名卢家小厮，全程照看柳无邪。

    　　准备一个大桶，柳无邪赤身裸体的坐在里面，小厮一边看着火焰，偶尔往里添加几味药材。

    　　时间一天天过去……

    　　期间卢伏年来过几次，每次都会检查一下柳无邪的身体，随即摇了摇头离开。

    　　卢强还有卢华，也来过两回，看到没多大希望，从第三天的时候，再也没有过来。

    　　“真不知道怎么想的，家主为了一个不相干的人，浪费了这么多的灵药跟灵石，我们卢家本来就不富裕，现在好了，更是雪上加霜。”

    　　卢家小厮一边盯着火焰，一脸的埋怨，坐在木桶面前自言自语。

    　　要不是家主吩咐，必须要看好他，早就一脚踢翻木桶，把柳无邪丢出卢家。

    　　柳无邪的意识好像困在一座黑色的牢笼之中，怒吼，怒抓，各种手段他使遍了，就是无法撕开黑暗的囚牢。

    　　再困下去，柳无邪的意识就会慢慢沉沦，彻底跟黑暗融为一体。

    　　“我要死了吗？”

    　　柳无邪喃喃自语，他还有太多的事情没有做，就要死在无尽的黑暗当中。

    　　意识逐渐模糊，往事一幕幕浮现心头，却没有任何办法。

    　　各种手段他都用了，就是无法从黑暗之中脱离出来。

    　　“烧死你，我要烧死你！”

    　　坐在木桶边缘的小厮，突然加大了火焰，水温逐渐升高，药浴中的灵液，不断的融入柳无邪的毛孔。

    　　像是针扎的一样，刺激柳无邪的全身各大窍穴。

    　　小厮对柳无邪怨气很大，没有按照孙大夫的要求，将水温烧到五十多度。

    　　虽不至于烫伤身体，却已经偏离了轨道。

    　　却不知道，水温升高之后，灵药像是一枚枚银针，不断的刺激柳无邪各大窍穴。

    　　胸口某个神秘.穴道突然一动，像是被针灸一般，柳无邪的意识突然一动，仿佛黑暗的囚笼，被人刺穿一个缺口。

    　　“我能感知到疼痛了？”

    　　柳无邪的意识已经接近濒临死亡的边缘，突然传来的一阵疼痛，把他从死亡边缘给拉了回来。

