    拖着变异猞猁的尸体回到安全屋内，路岩取出【地下水提取器】，用铲子在地下挖了一个坑后将其埋进去。

    【地下水提取器】

    【今日提取水份额度（0/1500）】

    【评价：感受这喷涌而出的生命之源吧！】

    路岩小心翼翼的将宝箱内开出的不锈钢锅放在提取器的出水口位置，用力握住抽压杆向上一提，随着液体流动的声音响起，一股清澈的水柱缓缓流淌而出。

    yes！

    宝箱中的产物果然神奇，它就是这么用的！

    看到地下水被从土坑中成功提取出来，路岩心里悬着的一块大石头彻底放了下去。

    从今天开始，饮水危机将会彻底解除。

    就算十四天以后路小鱼降临，每日1500ml的饮用水产出，也可以供应他们两人的日常饮用消耗。

    事实上，如果不剧烈运动的话，一个人每天只需要消耗300-500ml水就可以维持生命，就算外出进行工作，只要不在正午最炎热的时节出门，1升水也绝对足够了。

    至于科学所说的每人每天至少八杯水……

    你他妈搁这儿排毒养颜、延年益寿来啦？

    末日之中严格按照科学理论来摄取营养，这简直太奢侈了，根本没有人能够做到！

    很快，路岩将今日份的地下水提取了一半，又用一根树皮纤维编成的麻绳将变异猞猁的尸体绑起来吊在安全屋的房梁上，避免被蚂蚁和昆虫啃食。

    变异猞猁虽然被箭毒蛙的毒素贯遍全身，但蛙毒属于一种神经蛋白，只要高温加热后就会失去作用，并不影响食用。

    做完这一切后，路岩躺在吊床上一动都不想动，感觉四肢百骸都被疲惫感占据。

    末日第二天，路岩又对这个世界产生了一些新的认知。

    在曾经的文明社会中，可能你面对过最坏的人就是上学时期抢走你零花钱的校霸、工作时期那些刻薄冷漠的上司、生活中那些蛮不讲理的邻居，他们或许都曾经在某个时期让你恨的咬牙切齿，恨不得将他们暴打一顿。

    但只有真正的进入这片荒野之后，你才能知道自己曾经认为的那些“恶人”，在这片荒野上简直善良的像是一只小绵羊！

    在这里，各种残暴的、阴险的、恶毒的人们撕下了自己的面具，一一登台现身。

    在这一天之内，路岩经历了被人无缘无故的误导坑害，经历了进入荒野以来的第一次生死之战，看到了很多人为了生存不惜放下尊严！

    有人哀求着、有人绝望着、有人自暴自弃、有人将屠刀残忍的探向同为人类的玩家……

    人间百态，都在路岩的面前上演。

    在进入末日的这短短不到三十个小时中，路岩感觉自己成长了很多，心态也变了很多。

    他知道了这个世界上不仅有无缘无故的爱，也会有无缘无故的恨！

    在这里，你要防备一切除了自己以外的生物！

    他人即地狱，这五个字，在荒野上得到了最大化的诠释！

    脑海里思绪万千，浓郁的疲惫感涌上来，路岩就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    睡梦中，他看到了自己手持钢斧矗立在一望无际的荒野上，周围尽是赤红着眼睛的敌人，所有人都在恶狠狠的盯着自己，面孔狰狞而贪婪……

    ……

    也不知过去了多久，当路岩再次睁开眼睛时，一丝寒意从安全屋的门缝中钻了进来。

    夜幕已经再次降临了。

    安全屋内黑漆漆的，伸手不见五指。

    “看来明天的工作目标，就是解决照明和通风系统……”路岩伸了一个懒腰。

    咕噜……

    胃部传来剧烈的抗议声。

    今天路岩挖了排水渠，又和变异猞猁来了一场血战，早上吃的那两颗鸡蛋和几粒肉干早就消耗殆尽，身体传来急需能量补充的信号。

    用木材和植物纤维制作了一个简易火把后，路岩拿起点燃的火把走出安全屋。

    变异猞猁的事依然让路岩心有余悸，他十分谨慎的绕着安全屋走了一圈，确定周围没有野兽后才将不锈钢锅和今晚准备的食材取出来。

    今天青铜宝箱内开出来的四样物品，虽然不锈钢锅是最普通的，但在此时却可以最大限度的提升路岩的幸福指数。

    因为这代表他终于可以吃到汤类热食了！

    将500克野狼肉在木桌上剁成肉片，又将两颗鸡蛋在木碗里搅拌成蛋液，在土垒上将不锈钢锅里的750ml饮用水烧开，路岩动作迅速的制作了一锅鸡蛋肉汤。

    虽然没有姜丝蒜末之类的调味品，只撒了一些胡椒粉，导致这锅汤的味道有些发腥，但路岩还是一滴不剩的将它喝了下去。

    吃饱的感觉……真的很幸福。

    十分钟后，路岩将火扑灭，回到安全屋打开了交易场。

    此时，游戏界面上显示的时间是21：49，距离他下午将《忍饿挨饥》上架已经过去了5个小时。

    路岩看了一眼下方出价的玩家数量已经达到了783个，远远比他想象中的要多的多。

    而此时，根据系统评值最高的那位玩家的出价物品是【一颗神秘的宠物蛋】！

    宠物蛋？

    又是一个稀有级的产物！

    路岩立刻产生了浓郁的兴趣，如果能够在荒野初期获得一只强大的宠物作为助力，那么可以将生存几率大大提高！

    【神秘的宠物蛋（普通）】

    【获取来源：秘境遗迹】

    【孵化后，可获得一头普通级随机宠物，孵化后为幼年体，成长周期是正常野兽的一半】

    路岩认真看完介绍，原本浓郁的兴趣顿时降低了不少。

    普通宠物，幼年体，需要自己养成，这样的属性就有点鸡肋了，且不说这漫长的养成周期，单单是这【随机】一条属性就代表着极大的风险，如果孵化出一条猎狗、一只花豹倒还好说，如果孵化出一只仓鼠、一只乌龟……

    那它有什么用？

    炖大补汤吗？

    路岩摇了摇头，如果他现在处于稳定期，那么搞一只观赏用的宠物倒也没什么大不了，但他现在急需发展，根本不可能拿技能天赋书去赌一个随机的宠物蛋！

    “虽然这枚宠物蛋没什么吸引力，不过它的获取来源倒是很出奇。”路岩将目光落在宠物蛋的介绍上，挑眉自语道：

    “来自于……秘境遗迹？”

