    御花园远端一个僻静的石亭内。

    萧煌一双凤眸漠然地看着眼前之人，声音清冷无波，却仍如玉石相击般悦耳。

    “你大费周章将本王引到此处，却到现在才肯现身，是何目的？”

    在他对面，是一个身形玲珑有致的黑衣女子，带着斗笠遮着黑色薄纱，看不清五官，只能感觉到那目光中的审视。

    夜菱透过薄纱直视着萧煌，眼底闪过一丝惊艳。

    姑娘果然没说错，她还从未见过比眼前更俊美的男子，那一身气质仿若谪仙又胜似妖孽，令人难以移开视线。

    难怪姑娘的一颗心全系在他身上。

    她这条命是姑娘捡回来的，既是姑娘想要的，她必全力助她得到！

    夜菱勾起红唇：

    “嬴王殿下肯来此处，难道不是想知道黎清玥的秘密？”

    萧煌衣袖下的手指微蜷，捏紧了一张字条。

    那字条上写着，预知黎清玥隐藏最深的秘密，便一个人来此。

    沉默片刻，他缓缓开口，声音浅淡毫无起伏：

    “你都知道些什么？”

    夜菱轻笑：

    “殿下被自己的王妃下了毒，却还能如此沉得住气，果真令人佩服呢！”

    萧煌目光骤冷，低沉的声音寒意十足：

    “你敢再说一次？”

    夜菱毫无惧意地直视着他：

    “嬴王实力果然惊人，身中剧毒还能撑到现在！可是殿下，你此刻，其实连手都抬不起来了吧？不然为何到现在还没对我动手！”

    萧煌的目光波动了一瞬，沉默不语。

    夜菱身子前倾了一些，盯着他说道：

    “你以为自己将实力隐藏得好，可黎清玥她早就什么都知道！不戳穿，只是为了让你掉以轻心罢了！”

    “不然，以殿下的心机和手段，她又如何能让你神不知鬼不觉地中毒呢？”

    萧煌周身寒意更甚，薄唇紧紧绷成一道直线。

    “本王为何要信你？”

    夜菱并没有错过他眼中一闪即逝的痛色，她淡然一笑说道：

    “信不信是殿下的事，我只管说出事实而已。”

    “黎清玥接近殿下，不过是为了自己的目的罢了，她如今已有了九天玄女的身份，名声正盛，殿下的存在挡了她的路，自然是要除掉的。”

    萧煌的气息有些不稳，垂下眸，声音低得几乎听不清。

    “挡她的路……”

    “玥儿想要什么，本王便是拼尽一切也要给，又如何会挡她的路……”

    夜菱唇角的笑容扩大，字字诛心。

    “当然是为了回到她真正的心上人，萧锦明的身边啊！”

    萧煌猛然抬眸，水晶般的浅瞳中，一抹猩红骤然浮现！

    ……

    胸口的监测终端疯狂震动，仿佛一把钝锉一下下狠磨着心脏。

    黎清玥强压住飞奔着去找萧煌的冲动，跟上官蕊僵持着。

    已经有越来越多的人听说消息赶了过来，一众皇子、王公大臣、各家女眷……

    景王萧锦瑜和景王妃，是最先赶到的一批，自己的儿子落入刺客手中，两人心急如焚，却只能无计可施地在外围干着急。

    黎清玥心知此刻不能在众目睽睽下离开，否则皇长孙一旦出事，皇上不仅会降罪于她，还会牵连萧煌！

    一道阴狠的视线射过来，黎清玥猛地看过去，正对上了黎若雪恨意满满的双眼！

    黎若雪趴在担架上，咬牙抬头盯着她，唇角勾起一抹快意的讽笑！

    黎清玥收回目光，强行把心绪从终端的震动上收回，满面寒霜地看着上官蕊。

    “本王妃按你说的来了，放了他！”

    上官蕊攥紧了手中的刀，红着眼高喊道：

    “你把我当成傻子吗！一旦放人，我还有命？”

    她此刻心里恨极了！

    不但恨黎清玥，也恨那戴面具的女子！

    作为救自己出大牢的交换，那女人要她在宫宴当天，趁大皇子萧锦瑜不在府上，悄悄带皇长孙入宫见一个人，还专门派了手下那名叫夜菱的女子配合。

    然而当她成功将皇长孙带出王府，进入皇宫没多久，夜菱就故意引来了羽林卫，让她身陷重围，成了绑架犯！

    夜菱临走时的话回响在耳边：

    “以你的能力，想逃是不可能的了，不如用你一条贱命跟九天玄女同归于尽，这买卖可是相当划算呢……”

    直到那时她才明白，她从头到尾，就是那该死面具女人的一颗弃子！

    可悲她被那女人玩弄于股掌间，到最后却连她是谁都不知道，更别提报仇雪恨！

    事到如今，她只能把满腔恨意全加在黎清玥身上！

    上官蕊死死盯着黎清玥，尖声喊道：

    “先让羽林卫后撤百丈！否则别怪我手上刀子不留情！”

    黎清玥蹙眉看了一眼刚刚赶到的燕霄，心知他若没有皇上的命令，不可能行动。

    但太后已经按捺不住喊了起来：

    “撤！快、让羽林卫后撤，别伤了我逸儿！燕统领，你还在等什么！”

    好在皇上也挂心自己长孙的安危，朝燕霄发了命令：

    “按她说的办！”

    燕霄领命，一声令下，羽林卫纷纷后撤。

    太后心急如焚地看着上官蕊，说道：

    “你有什么要求尽管提！哀家一定满足你！”

    上官蕊双目尽是疯狂之色，恶狠狠地说道：

    “好啊！想要皇长孙活着回去，就拿黎清玥的命来换！”

    全场的人都倒吸了一口凉气！

    太后想都没想就冲着黎清玥喊道：

    “你听到没有？皇长孙是因为你才遭此劫难，你理当负起责任把他换回来！”

    黎清玥冷冷扫了她一眼，没有任何回应。

    景王妃扑嗵一声，远远朝黎清玥跪了下来！

    “赢王妃，我求求你救救逸儿！他才只有四岁啊！只要你肯救逸儿，我来世愿当牛做马报答你的恩情！”

    萧锦瑜一把将她拉起来，沉声道：

    “你这是做什么！难道为了救自己的儿子，就要让嬴王妃去送死？”

    景王妃瞪着他，又悲又怒地喊道：

    “那也是你的儿子啊！你就真忍心看着他才这么大，就丢了命！”

    景王面色极为复杂地沉默了。

    他当然绝不想自己的儿子出事，但若要他理直气壮地让嬴王妃用性命去换，他也做不到。

    太后见黎清玥不说话，大声喊道：

    “黎清玥，你怎能如此自私！竟然为了保住自己性命，让这么小的孩子替你丧命吗！”

    景王妃甩开了萧锦瑜的手，惨声继续央求：

    “嬴王妃我求你了！你是心怀天下苍生的九天玄女，一定不会弃逸儿的性命于不顾的对不对！求你救救他吧！”

    黎清玥冷眼看着太后和景王妃，只觉得心底生寒。

    这些人口口声声拿仁义道德说事，为了自己的私心，就能理直气壮地要她去死！

    皇长孙惊恐的哭叫声突然传入众人耳中，只见上官蕊的刀子微微用力，四岁的孩子粉嫩的脖子上立刻渗出了血！

    上官蕊冷笑着看向黎清玥：

    “既然你不愿意，我便先杀皇长孙再自尽，让天下人都记住，皇长孙是因你而死！”

    太后更是又急又怕，一转身说道：

    “皇上！我大梁皇长孙怎能因这种事而丧命！请你立刻下旨让黎清玥听命行事，救回皇长孙！”

    皇上面色一僵，一时间沉默了。

    他自然也不希望自己的长孙丧命，但若是其他人也就罢了，偏偏黎清玥是九天玄女！

    此刻目击者众多，若皇家用九天玄女的性命换回皇长孙，皇室威信怕是会荡然无存！

    周围文武百官也都沉默。

    他们心中觉得若因此事逼死九天玄女，梁国怕是有大难临头，但他们也不可能表态，说出别救皇长孙这种话！

    就在全场气氛僵持的时刻，黎清玥突然向前走了一步，目光平静地看着上官蕊，清凌凌的声音让所有人听得清清楚楚！

    “好！你不是想要这条命吗？来拿啊！”

