    神域！

    窦长生端坐于河流前，一枚金印悬浮于上空。

    金印为打尽。

    但现在窦长生没那精力了，所有的精力都朝着龙华郡和长水郡用。

    大周名义上禁止了窦长生，可窦长生哪里是好好先生，小手段是一波接着一波，这六年来和大周斗智斗勇，明争暗斗不知道多少个回合。

    本来方山未曾彻底拿下的时候，窦长生一个月就有着一万滴神力的收入，而如今翻了何止三四倍，有了方山百万信徒，还有泷泽和丰城县继续增多的信徒，外加朝着龙华郡和长水郡扩散的信徒。

    全部都加在一起，窦长生的信徒已经有着三百万上下了，这是一个很恐怖的数字了，但要是和应华洲人数一比，这也算不上什么。

    光是龙华一郡，就有着二百多万的人口，长水郡也差不了多少，昔年龙水郡为何为应华洲核心，就是这一郡之地五百万人口，占据应华洲三分之一。

    应华洲七郡，去掉凑数的方山郡，余下的五郡之地才有千万人口，一郡平均才二百万，哪怕是龙水郡一分为二，在应华洲依然是大郡。

    三百万信徒，当然其中大部分都到不了一级信徒，毕竟就算是虔诚信徒，也不能日日祷告，他们也要为生计奔波，不过一个月累积下来神力，也差不多有着十万滴神力左右了。

    这不是一开始达到的数字，是逐渐攀升的数字。

    所以不会出现六年六百万，六年的积累要是算上消耗的话，现在窦长生积攒下三百万滴神力，看上去极为恐怖，可窦长生知道这一些神力，根本的不够话费。

    家大业大，用神力的地方也多，外加从七品神位要二十万滴神力，一下子翻了十倍，算上神域和金印，还有神通等等，杂七杂八的算下来，不会少于上百万的。

    而到了正七品的时候，要是再来十倍，那就是二百万。

    不过就算花费一空，也不能够否认，这才短短六年，窦长生就有这样的家业，没有各种毛神去分香火之气，吃独食果然是最快崛起的方式。

    窦长生心中有着预感，这样的红利也只能够吃一段时间，金敕之神，怕是要另有要求了，不可能只是积累香火之气就可以的。

    仰望着苍穹之上，那冥冥之中的枷锁，如今消散一空，最后残余的一丝，当窦长生下定决心入龙江，获取到天赐大运后，就彻底的消散了。

    这枷锁是世界上限，并不是针对单独某个人，是所有人。

    自己枷锁消失，晋升之路一马平川，那么也预示着一些人物，也是能够获得突破了，其他窦长生把握不准，但夏方一定可能。

    不，夏方突破的更早。

    自己迟疑不定，而夏方可是坚定的沿着这一条道路走下来。

    回想着近六年来，搅弄风云的人物，幽州燕云天，剑州方天军，上京方范文丞，这三者名动天下。

    但不代表着其他各地没有英雄，远的不提，近的就有长水郡副百户刘通，三起三落，六年来总是在百户上下晃荡，堪称是不可思议。

    微微摇头，目光缓缓的看向龙华郡，六年过去了，某一位迟疑不定的人，此刻也该下达决心了。

    此时龙华郡府衙之外，一顶官轿已经横立于大门之外。

    侍从掀起帘幕，冯天河走下官轿，神光泛起，化为台阶，一阶接着一阶，走到了府衙大门外，大袖翩翩，气度不凡。

    看着前方府衙，气象万千，不同寻常。

    官气如水，汪洋一片，但自冯天河走下后，官气徐徐的退避，一条道路已经出现。