    环顾了一下四周，李渝的目光最终定格在了不远处一家叫做‘醉仙楼’的酒楼，道：“这家酒楼看起来不错的样子，我们就去那里吃个午餐吧。”

    其余三人自然是没有什么意见。

    于是，四人便踏进了这醉仙楼之中。

    并没有选择一间雅间，而是就在前堂坐了下来。

    对于李长风与李红袖的口味，李渝是了解的, 但对于牛大喜欢什么样的口味，就不得而知了。

    于是，李渝问道：“牛大，对于口味你有什么要求吗？”

    牛大连忙道：“大人，属下对口味并没有什么要求。”

    心中对李渝这位知县大人不免更为敬重了，就连吃饭都要问他的口味，足以可以看得出来是对他有尊敬的，不仅仅只是一个任意驱使的下属，比那什么劳子的鲁县丞不知道要好上多少倍。

    点了五菜一汤，三道荤菜，两道素菜。

    不一会儿的功夫，所点的菜肴便已经全部上完了。

    伴随着李渝的一声‘开动’，李红袖几乎是迫不及待般地夹起了一块羊肉，美滋滋地吃了起来。

    “两位御史大人，你们来了。”

    这时，耳旁响起了这么一句话语，李渝夹菜的动作微微一顿，下意识地朝着这声音的来向看了过去。

    却是，两位年轻男人踏入了醉仙楼，小二连忙迎了上去。

    显然，这两位年轻男人是这里的熟客，因为看那小二的神情，显然是认识两人的。

    而，听那小二对这两人的称呼，御史大人......

    御史，是一种比较特殊的官职, 专门负责监察朝廷官吏，具有弹劾朝中任何一位官员的权力，哪怕只是九品的御史也是可以上早朝的。

    只见，那小二道：“两位御史大人，那位置现在还是空着的呢。”

    其中一个年轻男子轻点了一下头颅，而后对小二道：“还是原来的菜。”

    小二道：“好嘞！”

    并不用小二引领，两人很是熟悉地来到了靠近窗口的那张桌子，坐了下来。

    值得说的是，这张桌子与李渝的这一张桌子是相邻的。

    李渝夹起了一条青菜，放在碗里，就着米饭吃了起来。

    “好久没有持续这么长的早朝了，从早上直接到了午时。”

    “是啊，张兄，不满你说，方才在金銮殿上的时候，我就已经开始饿了，所幸肚子倒是争气，没有叫出来，要不然......”

    “要不然秦兄你可就惨咯，丢尽脸了，呵呵......”

    “呵呵.....是啊。”

    “......”

    “对于这件事情, 张兄，你是怎么看的？”

    “我等的看法并不重要，主要是看陛下的想法。”

    “是啊，只是不知道陛下是什么看法，今天的早朝对于此事，陛下一直不曾表达过自己的态度。”

    两人的话语可以说得很是小声，自认为并不会传到别桌上。

    当然，隔壁桌倘若是寻常人自然是不会听得清楚两人在讨论什么，但现在的隔壁桌除了牛大之外，都不是什么寻常人等。

    李长风与李红袖是内劲高手，李渝自从修炼出属于他自己的气之后，视力与听力明显得到显著地提升了。

    故此，这两人的话语一字不落地进了三人的耳朵里。

    李长风与李红袖并不在意，因为与他俩没有什么挂钩，而李渝听之却是一怔。

    听两人话语中的意思，当今的周皇在今早是在金銮殿上主持早朝来着，而这早朝一直持续到了午时，周凝儿却是在巳时末的时候出现在了西望湖......

    难道他之前的猜测是错的？

    那个周凝儿并不是当今的周皇？

    那么这周凝儿是……

    思绪至此，李渝的眉头不由微微皱了起来。

    “喂，你这块羊肉到底吃不吃啊？不吃的话就给我吃。”

    这时，李红袖的这一句话把李渝的思绪给打断了。

    却是，李渝夹着盘子里的最后一块羊肉，迟迟没有夹起来。

    夹起了这块色香味俱全的羊肉，李渝没有什么迟疑，便微微起身，把羊肉放到了李红袖的碗里。

    ……

    回到了县衙之后，李渝便找来了程登，让其带着人去调查一下，在昨日之时，是否有什么马车进出那一片小巷子背后的那条道路。

    之所以让程登去办，那是因为对于这种调查，程登显然是比较擅长的。

    这不，在第二天未时初的时候，就已经有了结果。

    在昨日之时，总共有两辆马车从那条道路进出。

    第一辆是属于一名官员的，官员是住在那一片小巷子的附近，每日基本上都在固定的时间穿越那条道路，嫌疑基本上是可以去掉的。

    第二辆是一名叫做刘欢的青年，刘欢是一个整日游手好闲、不事生产的人，家中并不富裕，不可能会有一辆马车的，故此，其的嫌疑很大。

    当天，李渝便带着程登等几人前往了刘欢的家。

    只是......

    敲了好多下门，里面并没有传来任何的反应。

    李渝脸色微变，意识到了什么，连忙道：“程登！”

    知晓自家大人的意思，程登抬起右脚，二话不说直接朝那门口踹了下去，那不是很牢固的门顿时倒了下去。

    紧接着，几人连忙踏了进去。

    ......

    有三人倒在一张餐桌的旁边，一个是刘欢，另外两个显然是刘欢的父母。

    三人的嘴角有着米饭与菜肴的残羹，旁边有打落的菜肴，餐桌上也有只吃了一半的菜肴。

    很显然，是有人在这些菜中神不知鬼不觉地下毒，不知情的刘欢一家在吃下之后，便一命呜呼了。

    凑近一闻，能闻到餐桌上的这些菜肴已经散发出淡淡的馊味来。

    结合眼下的天气情况，再结合菜式，不难以猜得出来，这事情应该是发生在前天晚餐的时刻。

    应该......

    前天的事情应该是这样子的。

    孙丽儿在那片小巷子之中被人打晕劫走，然后，那劫走孙丽儿的人把孙俪儿塞进了在那片小巷子背后那条道路等待的马车上，再由刘欢驾着马车离开了那片小巷子。

    完成这些后，或许是为了保密以至于他人不能顺藤摸瓜查上自己的头来，也或者是因为别的什么原因，想对刘欢痛下了杀手来。

    于是，当天晚上便悄无声息地在饭菜里下毒，刘欢的父母只是无辜遭受到牵连。

    只是......

    如果他的猜测是真的话，刘欢这一家大门从前天晚上开始一直紧闭着，没人进出，左右邻居难道没有什么察觉？对此没有什么怀疑吗？

