    虽然圣山的神殿看上去很大，但实际上，因为要摆放祭坛，圣徽还有座位等等零零碎碎的东西，导致它并没有领主府的大厅宽大。

    离家已久的众人步入宽敞的岩石城堡，走进温暖的迎客大厅，和仍然炎热的远南不同，北地在九月份便已经有了一丝冷意，所以此时壁炉内的木柴已经被点燃，它缓缓燃烧，释放着令人亲切的温度和烟味。

    “你们吃过饭了吗？”

    3号在乔修亚等人进领主府之后，便一直招呼着府内的女仆和侍从前来接过心理，准备接风洗尘，说来也惭愧，由于战士常年不在家，所以他连自家领主府内新雇佣的人员都没办法认全，反倒是人工智能小姐和他们颇为熟悉，言谈举止间透露出来的威势，仿佛她才是这里真正的主人。

    得到乔修亚否定的回答后，3号便立刻让厨房开始准备午饭，而就在这时，通向二楼的楼梯处突然出现了‘噔噔噔’的脚步声，数个呼吸后，战士无比熟悉的两个小女孩便出现在了众人眼前。

    “乔修亚叔叔！”

    “乔修叔叔！”

    布兰登和维尔丹妮的两个女儿元气十足的和战士打了个招呼，然后便又‘噔噔噔’的跑开了，由于经常来这里，她们早就将摩尔达维亚视作自己的第二个家，现在，这姐妹两人看上去似乎是要去后院里面玩。

    乔修亚笑着对她们挥了挥手后，便有些疑惑的转头看向3号。3号微微点头，立刻解释道：“摩尔多瓦出现了上古时期的遗迹，现在有许多不明人员在领地内汇聚，其中不乏黄金级强者，布兰登先生觉得如今的领地不是很安全，所以他们将女儿托付给了诺查丹玛斯大师，然后大师又转交给了我们。”

    ……看来我这里已经成育儿所了。

    摇了摇头，乔修亚叹了口气，也不知道说什么好，他转过头，轻声对身侧的萤和凛嘱咐道：“去照顾一下她们，免得出什么意外。”

    “好的。”神机姐弟也习惯的点头答复道，以往也一直是他们照顾这两个小女孩。

    “咦——等等，这位，好熟悉的气息，但怎么没见过？”

    而就在这个时候，3号将视线集中在了战士身后的黑和苏拉尔诺身上，黑龙少女带着爽朗的笑容对人工智能小姐打了个招呼，而蓝龙则是露出了一个勉强的笑容，他看上去胃疼。

    这个蓝发的‘精灵’是从未见过的陌生人，如今跟在乔修亚身后，似乎是一名跟班。3号看得出来这一点，但那名黑发少女给她非常熟悉的感觉，可记忆库里面却搜寻不到相关的信息，这就有些奇怪了。

    乔修亚伸手，揉了揉黑的脑袋，他嘴角微微抬起：“她？这件事就要从头说起了……”

    让苏拉尔诺去隔厅休息后，战士，黑和3号便找了一个落地窗旁的位置坐下，然后乔修亚便讲起了自己这次的经历。

    自从乔修亚把3号从卡尔利斯世界带回迈克罗夫大陆后，每次他外出探索冒险，都会和人工智能小姐讲述一下自己的见闻，战士看得出来，3号一直都想见识见识这个繁荣的世界，但因为本体的原因却一直没办法随意移动，所以他在为人工智能找到一个完美的身体之前，便会用这种方法来补偿对方。

    乔修亚讲故事的本领并不高明，他说话平白直述，很少有形容，夸张和渲染气氛的词汇，明明惊险无比的旅程在他口中和去隔壁大街里的酒吧喝酒没有区别，但就算是如此，3号听得也很认真，并还会时不时的感慨，惊讶一下，询问战士一些事件的细节。

    她也明白了黑发少女的身份——居然是战士的那头黑龙坐骑变身而成，这方便的方法令3号感到一阵羡慕。

    “原来如此……噬脑虫吗，这的确是非常危险的情况，但你也没必要那么莽撞，硬是将它挖出来。”

    听到后期，战士在血月深渊与曼达加尔和诺兰的战斗，人工智能也不由得严肃了起来，她看上去有点不大赞同战士的做法：“在还有一头极意级魔龙窥视的情况下，你居然露了那么大的破绽……还有，那位炼金术师也没必要那么干脆的杀掉。”

    她的话语听上去有些可惜：“按照你的说法，她应该是一个极有天赋，能够开创一个新炼金体系的炼金术师，等逼问出她口中的知识后再杀死也不迟。”

    人工智能还是有着收集知识的本能，3号总是会为类似的事情感到惋惜。

    “无所谓，那种烧钱的体系我这辈子都不想碰。”

    对此，乔修亚摇摇头，他有些漫不经心的说道：“更何况我已经有你了，不需要其他人。”

    极炼体系固然优秀，但卡尔利斯世界的炼金体系却是异常强大——那是能够建造出城市级移动要塞，虚空战舰的强大文明，不说其他，单单是那庞大无比的动力炉心和集成控制中枢就已经超过了迈克罗夫世界当前所有势力的技术能力，而作为卡尔利斯世界文明结晶的人工智能3号，本身就是最大的宝库，有了她在，乔修亚自然不会觉得失去极炼体系有多可惜。

    但令乔修亚奇怪的是，不知道为什么，3号突然就低下头，不说话了。

    由高浓度的魔力投影而成的蓝色长发微微颤动，似乎快要崩溃，而翼人特有的双翼更是不断振动，仿佛正在颤抖。

    但这种异常的状态只持续了数秒，数秒后，人工智能小姐重新抬起头，表情如常，而感觉有些奇怪的战士微微耸肩，继续讲述着后续的经历。

    从血月深渊回到圣山，然后便是和狂龙的战斗，乔修亚从神器长剑的攻击下险死还生，最后在自然导师的帮助下重生血肉躯体。

    这是一个并不漫长，却足够精彩的故事。战士认真的讲述，3号认真的倾听。

    时间过去。

    数日之后。

    星坠833年，九月八日，晨。

    摩尔达维亚领，主城，领主府。

    乔修亚站在领主府顶层露天塔楼上，目光穿透晨间的雾气和露水，俯视着自己的领地与城市。

    和帝国首都和远南的数个大城市相比，摩尔达维亚主城要显得冷清许多，这只是一个人口十万左右的小城市，它没有什么特产，也没有什么显眼的地势特征，总的来说，便是平平无奇，对于那些有志于争霸天下的人而言，这样的一个偏僻平凡，无险可守的初始领地算不上差，但也绝对和好没有任何关系。

    不过乔修亚却不是在意这种事情的人，先不说他对争霸天下没有半点兴趣，就算是有，那也是凭借自己的拳头，和领地好坏没有根河关系。

    如今，在环视自己的领地，确认其中并没有什么潜伏的邪教徒恶魔祭祀者后，战士便精神一凝，看向了自己的属性列表。

    回到摩尔达维亚的这几日，战士并不清闲，他首先和诺查丹玛斯以及阿坦尼斯见了一面，然后回凛冬堡学院进行了一番视察和演讲。由于大部分幼龙已经孵化，乔修亚先是彻底确认好龙骑团的初始人员，然后整理出了自己骑士团的名单。这些事情耗费了战士不少精神，以至于他现在才能闲下来，审视自己在身上和狂龙战斗得到的收获。

    【你击败并俘虏了苍空蓝龙·驭风者苏拉尔诺】

    扫过第一行，战士的心中就不由得闪过一丝庆幸——多亏了苏拉尔诺，乔修亚才知道活力十足的幼龙是多么可怕的存在，它们就和刚刚变身成功的黑那样，完全没办法控制自己的力量，会时不时喷出各种龙息，除此之外，那强健的身躯也令幼龙们绝大多数都变成了好动症，这些小家伙几乎从来没有停止过运动，即便是睡觉都会产生类似梦游一般的诡异动作。

    被战士命令带领这群可怕龙族幼生体的蓝龙简直就是生无可恋，甚至连配偶都没有的苏拉尔诺完全不知道应该如何应付这些幼年期的同类，但这就不是乔修亚应该操心的事情。

    【你击杀了赤焰红龙·炎地行者埃维昂】

    【你发现了神器仿品！】

    【你发现了伪神器·烬土长剑！】

    【你遭遇了神器攻击，并成功存活！】

    【你达成了成就——不死人】

    【你遭遇数次常人必死无疑的强大攻击，你也数度徘徊于生死之间的界限，但强大的意志，不屈的灵魂，不朽的肉体以及无可匹敌的好运使得你屡次生还，一度又一度的重归人世，你的敌人敬畏你的力量，你的战友赞叹你的生命。你获得最高等级的战斗续行，只要大脑和心脏没有粉碎，你的生命就不会终结。】

    战斗续行。乔修亚看见这个能力后，微微皱了皱眉头。这个能力对他而言……暂时没有任何作用。

    因为现在战士的躯体，已经抵达了只要大脑和心脏不碎，就永远有着一线生机的境界。加上天青宝珠的恢复能力，想要杀死乔修亚，必须要连续发出融核之星自爆那个等级的强大攻击，到那个时候，战斗续行再怎么厉害同样支撑不住。

    但有终归比没有好。乔修亚觉得，假如有一天自己不再持有天青宝珠，那么这个能力说不定会有意料之外的用处，如此想到，他翻到下一页。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：巨龙之敌（击败，击杀二十种不同的巨龙和龙兽）】

    【种族：人类·？？？】

    【种族技能：神性（？）】

    【等级：LV66·极意中阶】

    【挑战等级：LV63（英雄）】

    【属性：……】

    【魅力：-252】

    对于魅力降低，乔修亚早已无所谓了，反正熟人都不会被这个魅力影响，实力强大的人对其也有抗性，至少圣山的那些极意圣职者没有一个因为他的魅力而表现出什么戒备和警惕的之情，反倒是那些智慧底下的龙兽受到的影响最大。

    战士如今的等级，拥有的天赋，技能还有各种成就足够写满好几页几万字，乔修亚自然是懒得看这些东西，他将其全数略过，直至一个全新的技能出现在眼前为止。

    【烈阳闪光（62%）】

    【源于融核之星的炎之极意，以压缩，凝聚正能量，并将其转换为极端高热和冲击为目的的技能，杀伤力极为恐怖。】

    【该技能并未领悟完全，倘若没有持有融核之星的碎片作为辅助，使用者将无法正常的凝聚正能量进行攻击。】

    因引爆皇帝陛下的那颗‘艾尔之光’和正面承受红龙融核之星碎片自爆而得到的能力，乔修亚在看见它后，手中下意识的就凝聚出了一团圆球般的金色火球，他沉吟了一会：“的确，我虽然已经知晓融核之星被引爆时的能量流动轨迹，可却顺利完成压缩-转换这个步骤……看来需要苦练了。”

    下定决心，乔修亚准备找个时间，前去北地荒原中多加练习烈阳闪光这个技能，如今他知晓许多技能和技巧，但总体而言缺乏一击定音的绝杀之技，烈阳闪光毫无疑问是战士目前最好的选择。

    系统相关的信息，大致到此为止，乔修亚目光移动，转到城市的景色。

    他看着清晨，正在挨个外出，准备劳作的居民们，心思却不由自主的飘到数日之前，他从远海圣山大神殿顶部传送到自家领主府门口时所看到的那一幕。

    龙祸的源头，和深渊领主做交易的五色龙神，居然与人族七神，金属龙神等迈克罗夫大陆世界上的其他神明一起，在虚空中戒备着某个未知的存在，祂们的关系虽然一看就知道并不融洽，但相互之间却没有敌人之间的提防和戒备。

    这种令人震惊的情况，假如是其他人，只会当做惊鸿一瞥的幻觉，但乔修亚却坚信自己的感知没有问题，他的确看见了那一幕。

    ——能够让原本互相为敌人的诸族神明联手戒备的存在，究竟是什么？

    ——前世，是否就是这个存在，拖延了五色龙神和七神的争斗？

    乔修亚并不知道事情的真相，但他却隐约有一个猜想。

    即便是对于人类而言残暴无情的五色龙神，也有着自己的群族和子民，能够令诸多神明摒弃前嫌，暂时联手对抗的……也只有虚空中的那些名为邪神的混沌存在了。

    而就在战士思考的同时，领主府通向楼顶的阶梯中传来了脚步声。

    无需视觉和气味，仅仅是通过脚步声和岩块震动，乔修亚便能分辨出来者是谁。

    “苏拉尔诺，你怎么从凛冬堡那边回来了？”

    战士转过头，他看向面色平静的人形蓝龙，有些好奇的问道：“难道有什么事情要告诉我？”

    “没错。”

    令人意外的是，苏拉尔诺爽快的回答道：“我刚刚想通了一些事情，并觉得，这些的确应该告诉你了。”

    顿了一会，蓝发的‘精灵’深深的叹了口气。

    “伯爵大人，想要听听，龙族的历史吗？”