    晚上的荒废工厂很有鬼片的气氛。境白夜带着绿川辛和安室透，三人以最近的路线前往地下训练场，在走下一处楼梯后，一扇看似不起眼的铁门出现在那里。

    境白夜的左手按在身份识别机器上，不一会儿电子门就缓缓打开。

    “这里很多入口都是指纹或虹膜识别，我已经把你们的身份登记过来了。”他回头对两人说，“当我不在的时候，你们可以自己过来练习。”

    底层成员在刚加入时，不止会被记下住宅地址，同时也会采集他们的指纹收录进组织内网。如果他们因任务需要进入组织一些重要场所，派他们过去的代号成员会暂时把他们的身份登记上去，这样他们能不通过人工审核直接进入。

    安室透是第一次来这里，在境白夜和绿川辛进去时，他仍然在打量着四周。

    “安格斯特拉，那些装置是……”

    他调转着手电筒的方向，光束照在电子门旁边那两个奇怪的箱子上。

    “别乱碰，那是炸弹。”境白夜知道他说的是什么。

    组织不少据点或训练场都会布置炸弹，就怕卧底、叛徒或其他人员哪天带一大堆人来堵门搜捕。入口有监控，如果有异常情况，随时可以远程引爆。

    安室透和绿川辛都不傻，听他这么说，瞬间就明白这些炸弹的用途，一时都不说话了。

    电子门后有亮光，三人收起手电筒，穿过视线偏暗但还是能看得清的走廊，来到电梯门。境白夜按下电梯按钮。

    “我先带你们去地下七层的射击训练场。”他一边说，一边从口袋里拿出手机发邮件，“然后我要离开一下，你们先自己练习。”

    【我到了。——Angostura】

    【我在地下六层的审讯室里。——Curacao】库拉索回复速度很快。

    【了解。我这就过去。——Angostura】

    境白夜收起手机，想了下这里需要注意的地方，继续关照道：

    “这里监控不少，如果坏了会立刻维修或替换，内网随时都能查看到这些监控录像，琴费士就是这样被抓到了吸毒的证据。你们不要做出什么出格的事情。”

    他这么说主要是为了提醒安室透，他看得出安室透比绿川辛更好奇这里。不知道是因为他是第一次来，还是其他什么原因。

    人有好奇心是人之常情，可有时好奇心会害死人，组织这方面没有那么宽容。

    “在正式开始训练前，记得先在旁边的设备上登录，这样你们的训练成绩才能记录上传。你们在底层训练场时的成绩也有，在上面输入姓氏就能查。”

    “那我们能查看到你过去的训练成绩吗？”安室透问道。

    “你们想看，我可以给你们看，但你们自己无法查。你们等级不够，只能查普通底层成员。”境白夜注视着他，再次提醒：“代号成员的查询页面和你们不同，只有登录后才能使用。设备旁有能清楚拍到操作者脸部的摄像头，触屏上也会采集指纹，谁在什么时间、查了什么东西都会被记录下来。”

    而且还有权限等级的要求，如果是权限为B级的代号成员，他们每天只能查3次。查的次数多了，设备会被自动锁定。

    ……

    在把安室透和绿川辛带到射击训练场后，境白夜没有搭乘电梯，通过一旁的楼梯来到了地下六层。

    代号成员训练场比普通底层成员的训练场大得多，设备和武器也更加先进，他根据系统地图的指引找到了库拉索。

    “安格斯特拉。”库拉索对他点了下头，算是打招呼，“人就在里面。”

    这是代号成员间的尊重，琴酒等人都知道他在审讯时不喜欢别人在旁边，那他们就会在外面老实等待，不会各种找借口想留下来看他是怎么做的。

    安格斯特拉推开门，审讯室里的灯开着，中间的椅子上捆着一个他眼熟的女人。

    俄罗斯女特工伊凡诺娃听到开门声，抬起头看向他。由于嘴巴被封条贴住，她唔唔着什么话都说不出。

    境白夜没有直接进去：“她怎么会在你手上？”

    或许是这个任务不急，再加上需要他的协助，库拉索开始对他解释起来：

    “琴酒派基尔去追踪她。在昨晚跟踪到一家位置偏僻酒店时，她发现她和西多摩市议员大木岩松见面，然后他们一起进了房间。”

    库拉索说到这里一顿，看向个子跟她差不多、却是组织里唯二的未成年成员之一的境白夜，沉默一秒，跳过某段。

    “那位先生想拉西多摩市的市长和议员下台，换和组织有接触的人上位。这本来是朗姆负责的任务，因为他现在去了法国，那位先生让琴酒接替，我在必要时辅助。基尔看到他们进酒店后，立刻把这件事报告给琴酒。他让她想办法拍下可进行威胁的照片，并在事后绑走这个女人，交给我处理。”

    境白夜听到库拉索的描述，立刻知道了基尔是谁：有着一双漂亮猫眼的水无怜奈。

    之前他想要水无怜奈去参加那个任务时，琴酒就说派她去追踪伊凡诺娃……看来她任务完成得不错，成功得到了代号，没有打出百合花开、同样被美色迷惑的死亡结局。

    伊凡诺娃早该被灭口了，就像他已经死掉的几次性狗胡佛那样，她活得越久，越容易暴露FBI是被无辜扯进来的。

    琴酒派人跟踪她，只是为了顺手查一查是否还有其他俄罗斯特工、那些人身上有没有他们能利用的消息。找得到最好，找不到也不要紧，发现她和西多摩市议员接触完全是意外之喜。

    由于琴酒本人在北海道，他让负责辅助的库拉索去处理她。

    “你需要什么情报？”

    境白夜打开系统的任务面板，那里已经出现了一个新的审讯任务。

    “她在日本地区的接头人是谁、平时如何联系、她怎么和大木议员认识、西多摩市政府机构里是否有俄罗斯间谍刻意指引他们见面……他们在昨晚单独相处时交流过什么。”

    提到最后一个问题前，库拉索诡异地停了一下。

    “……你别把我当白纸。”境白夜无语。

