    “这里……还真是壮观。”

    在一颗巨大的伞状蘑菇之上，几个阿特兰正站在蘑菇的边缘，瞭望着周边的景色。

    它们可以看到，下方是一片薄雾所覆盖的大地，白色的地毯就在薄雾之下，一直延续到看不见的距离。

    而在地毯之上，还长了一棵又一棵的巨伞菇，它们就像是丛林一般密集，以庞大的身躯遍布在大地之上，在阳光的照射下，伞菇顶部的绿色显得十分耀眼。

    伞菇从下面看是白色的，不过顶端的伞面绿色的，看着有一种植物的感觉。

    这群阿特兰是直接飞上来的，它们的护甲有喷射装置，但是很消耗能量，那么浪费能量的原因只有一个，就是队长认为这里可以发出一些有效的通讯。

    不过，它们还有一些别的目的，就是研究一下这些巨伞菇。

    这些阿特兰对于真菌有着一个期待，因为真菌最近都没有继续蔓延，它们认为真菌应该会很快枯萎，毕竟没有养分了。

    但实际上真菌没有枯萎，还有着很多奇妙的变化。

    “为什么会长出那么巨大的结构？”一个阿特兰正在摸着它脚下的绿色菇伞道：“之前它们也长了很多类似结构，但都很小，为什么反倒在停止蔓延后会长那么大？”

    “它们不是为了扩散菌尘。”另一个队员蹲下身体，它从护甲里拿出了一些针刺般的东西刺进了菇伞内道：“我一直都在研究它们，这和我想的一样……”

    “这些真菌改变了习性。”它说道：“它们最初只会不停的蔓延，但是现在，蔓延已经慢慢地停止了，虽然它们在无时无刻都不停地散布菌尘，试着寻找到任何可感染之物，但是它们好像已经知道，养分不是那么好寻找了。”

    “所以……它们才长出这种结构，巨大的体型是为了确保自己能伸展出尘粉覆盖的迷雾范围，同时也为了能更好地获取阳光。原本我们以为这些疯狂增长的生物会在养分耗尽后很快消亡，但是现在这里的一切都证明了……”

    “它们有办法在找不到任何猎物的情况下继续活下去。”

    “看来它们不是那么容易就消失的东西。”队长说道：“现在的通讯怎么样了？”

    “队长，这里的通讯还是不行。”一个队员在蘑菇的最高处调整着通讯器道：“接收不到任何信号，发出去的信号也没有回应。”

    “还是不行吗……”队长说道：“那就算了。我们下去吧。”

    “等一下……”忽然，那个队员说道：“好像有一些……回应。”

    “回应？”队长连忙走了过来。

    ‘噼啪！’在队长过来的那一刻，突然在通讯装置上弹出了一个图像，在图像里有着一个……生物。

    “这是什么？”队长看着图像里的生物疑问道。

    这个生物看上去很圆很白，给队长一种极为奇怪的感觉。按道理来说，接收到信息的应该是在外面的一些阿特兰部队。

    “不知道……”这个队员也很疑惑地道：“但是是它在联系我们。”

    “你们没有按照标准性格行动。”在画面里的生物背后又出现了另外一个生物，这个生物看起来有着很大的一张嘴，而且它居然说出了阿特兰的语言，在和它们交流。

    “你们互相之间过于和平，没有互相敌对，抢夺资源的现象，而且也没有绝望恐惧想要自杀。”那个生物说道：“为什么不那么做？”

    “你在说什么？”队长说道：“你究竟……等等，你到底是谁，是怎么联系上我们的？能……”

    ‘啪！’队长还没说完。画面就没了。

    “那到底是怎么回事？”

    ……与此同时，在另外一边。

    “看来它们的行为不太一样。”

    这里是在遥远的虚空的某个地方，名为‘月’的翻滚者正在星空中缓缓旋转翻滚，而在这上面的某块岛屿上，玛雅正和爆哮虫一起看着眼前的影像。

    它用虚空信息接收装置看了不少的影像，最近玛雅很喜欢看一个影像，那就是阿特兰那里的影像。

    那里已经成为了一个真菌的世界，玛雅有些在意那些真菌，决定观察它们。

    不过它最近看到了那些阿特兰，它们还在真菌的世界中挣扎求生。玛雅对它们也产生了兴趣，所以对它们的生活进行了一些观察。

    而玛雅发现，这些个性生物和它想的不太一样。

    玛雅看过不少虚民的电影，在那些电影之中。也有很多是类似世界充满了毁灭和怪物，而剩下来的虚民挣扎求生的故事。

    在这些故事之中，描述的主要不是虚民和怪物的战斗，而是虚民之间在毁灭的世界之中互相掠夺，表现出平时不会表现的残忍的一面，表现它们为了活下去什么都干得出来之类的事情。而弱者只有恐惧绝望地自杀……

    而这群同是个性生物的阿特兰在经历着同样的状况，但是它们却相当的团结，没有互相攻击掠夺的现象，也没有争抢的现象，也没有为了活下去杀掉同类的现象，虽然它们分为多个营地，但是一有什么消息营地间会立刻分享，同时它们也会分享食物。

    这让玛雅觉得很奇怪，因为这和个性生物的通常情况不一样。

    不过，阿特兰的行为只是玛雅顺便研究的情况而已，它主要在意的是那些真菌，现在，真菌已经在那个世界上停止蔓延，进入了一个‘自产养分’的阶段。

    但是，它们似乎还有更多的阶段，玛雅发现很多迹象都表明这种生物正在进入一个新的状态……一个前所未有的状态。

    而且，似乎奇布查虫也混在了里面。

    奇布查虫可以在真菌的环境下生活下来，玛雅认为它们的主要群体在真菌覆盖地带的中心，可惜那些地方阿特兰都不敢去，玛雅也没机会看到那里的相关资料。

    所以，玛雅想到了一个方法。

    它再次联系上了阿特兰。

    “队长，通讯又来了！”

    在画面之中，阿特兰队长的样子显现了出来，没等它说话，玛雅就让爆哮虫先说道：“你们去一趟真菌地带的中心。”(未完待续。)

