    这么想着，苏白准备查看一下这支羽毛的信息。

    “爸爸爸爸！”

    正想查看，突然之间，苏白听到了软乎乎、奶声奶气，但却是相当急促的声音：“樱樱要见麻麻！爸爸快让樱樱出来呀！”

    这是小洛樱的声音。

    “……”

    听着她的呼唤，苏白眉头皱的更深，但也立刻让小洛樱出了宠物空间。

    “呼！”

    火焰一亮，小洛樱于火焰中凝出，直接以人形出现。

    出现之后，她迫不及待的四处扫视，显然是想看到她的麻麻，洛伶。

    但是，洛伶可不在这里！

    没看到洛伶，小洛樱嗖的一下飞到苏白身前，急切问道：“爸爸爸爸！樱樱的麻麻呢？”

    “怎么没看到呀？樱樱感知到了了麻麻的气息啊呀！”

    “这……”

    苏白顿了一下，无奈的摸摸小洛樱的脑袋，“樱樱，你麻麻不在这里……”

    “咦？”

    小洛樱脸色一怔，奇怪道：“不对呀爸爸，樱樱感知到了麻麻的气息呀！”

    说着，她的目光盯在了苏白手中，看着他手里的羽毛。

    打量、感知两下之后，也不用苏白说什么，她自己明白了。

    “呜……”

    呜了一声，小洛樱之前的那种期待的情绪全没了。

    嘟起嘴，小脸之上满是失望之感。

    “那什么……”

    苏白张了张嘴，但总觉得单安慰过于仓白。

    干脆，他将小洛樱抱入怀里，轻拍着她小小的后背。

    小洛樱没有拒绝，也不会拒绝，乖巧的趴在苏白怀里。

    “乖……”

    苏白轻拍着她，柔声安慰道：“樱樱别急，麻麻迟早会回来的，她只是有事脱不开身。”

    “反正爸爸也一直陪在你身边嘛，不要不开心。”

    苏白的怀抱和安慰还是很有用的，本来有些低沉的小洛樱慢慢的振奋起来。

    暗淡的小表情重新洋溢笑容，眼中对苏白那濡慕的情绪更浓。

    “吧唧！”

    小手捧着苏白的脸，在苏白重重的脸上亲了一下，然后小洛樱才笑着道：“好啦好啦，樱樱没事，爸爸不要担心啦！”

    “嗯……”

    苏白点点头，温柔的摸摸小洛樱的脑袋。

    但是心里，却也不怎么放松。

    看来，得尽快将洛伶找回来啊。

    将念头压心里，苏白就抱着小洛樱，探查了一下手中羽毛的信息。

    【被打落的朱雀羽毛】

    等级：LV100

    品质：废料

    类别：材料·毁

    详情：自朱雀身上打落的羽毛，本至少是史诗之物，但却被抽尽了力量，成为无用的凡俗之物。

    果然是朱雀羽毛！

    看着信息，苏白的眉头又收紧了。

    由小洛樱的表现来看，这是洛伶的羽毛无疑，小洛樱不可能连洛伶的气息都记错。

    所以，这就让苏白很担心了。

    从这羽毛的信息当中可以看出，洛伶肯定是和什么强大生灵战斗了！

    肯定很强大！

    不然，也不可能把至少是史诗的材料，直接抽干了力量，成为废料吧？

    她到底是去找什么东西复仇啊？

    还竟然跑到这里来了？

    苏白陷入了沉思。

    “爸爸？你怎么了呀？”

    而小洛樱见苏白好长时间不语，便疑惑的出声喊道。

    苏白回神，摇摇头说道：“我没事，只是想一些东西。”

    “哦……”

    小洛樱哦了一声，不说什么了。

    只是小手搂着苏白脖颈，将脑袋枕在苏白脖颈间，心满意足的休息。

    苏白将羽毛收入自己背包，然后，他打开了宠物空间页面。

    宠物空间里，小雪在蜷成一团休息，如雪球一样。

    感知到苏白的气息之后，她抬头眯眼看了苏白一下。

    不过，苏白此时在洛伶的巨大虚影下，并没来看她。

    小雪想了想，没去打扰苏白，趴下去继续休息。

    “应该没事的吧？”

    苏白看着洛伶那巨大的朱雀虚影，心里念叨。

    虚影依旧威武非凡，没有暗淡。

    也就是说，洛伶还很正常，起码没受伤什么的。

    更没死亡过，否则，她会在宠物空间里重生的。

    “要不要……把她召回来？”

    苏白看着虚影，心里这么想着。

    既然签的是永世之约，那么，苏白想要召回洛伶，自然是可以的。

    之前苏白就觉得，既然洛伶的事情没办完，就不应该将她召回。

    但现在……

    捡到那羽毛之后，总觉得有些不安啊……

    “不管了！”

    纠结了一会儿后，苏白眼神一凝。

    念头一动，在巨大无比的朱雀虚影边上，就出现了交互按钮。

    【召回】

    苏白：“？？？”

    出现这个按钮是好事，但苏白此时却是一脑门问号。

    因为，这个按钮是虚灰、暗淡的！

    也就是说，他无法将洛伶召回来！

    “这没理由吧？就算她在副本里，也能召回的啊……”

    苏白皱眉，这个展开着实超乎了他的预料。

    按了解，永世之约的召回距离相当的广。

    虽然游戏没官方，但游戏中的许多记载、书籍，会记载很多重要资料。

    比如永世之约的资料，在游戏里，随便找个书店就能了解个大概。

    总而言之，按苏白的了解，不可能无法召回才对啊！

    除非洛伶不在这个世界上了！！！

    “难搞啊！”

    苏白头疼的抓抓头发，而后，无奈的关闭了宠物空间。

    在关闭的时候，看了一眼小雪。

    发现她在睡觉之后，心里也是有些无奈。

    自己签订永世之约的三个宠物，也就小洛樱没什么问题，其他俩，都有不少问题。

    洛伶找不到身影，连召回都召回不了。

    小雪成天嗜睡，是不正常的嗜睡。

    “呼……”

    轻吁一口气，振奋精神，苏白继续在这白骨高山上飞了起来。

    接下来的路程中，苏白又捡到了十几枚羽毛。

    全都是朱雀羽毛，也就是洛伶的羽毛，也全都变成了普通品质的东西。

    苏白都有点不敢飞了，因为小洛樱的情绪又低沉了起来……

    但是，也不想让小洛樱回宠物空间，怕她更不开心。

    所以，就只能一边安慰她，一边看到羽毛就以最快的速度收起来。

    这样子持续了十几分钟后，苏白松了一口气，因为看不到洛伶的羽毛了。

    至于是不是方向偏离了，苏白也懒得管。

    他可不忍小洛樱继续伤心。

    “呼呼呼！！！”

    苏白微微加速，迅速掠过骨山。

    既然没方向，那么，他想去骸骨大山顶峰看看。

    看看那儿，会不会有【一画开真虚】。

    .

    .

