    沐璇儿是谁？沐璇儿她怕不是被吓大的吧？

    听到叶晨的话，沐璇儿显然是觉得不屑极了。

    “呵！抓我？料理？好啊！我看看谁能料理我！能料理到我，那我就认了呗。但是如果不能，可就别怪我，呵呵呵！”

    叶晨：……

    天呐！这女人还是女人嘛？怎么这么的man？！能料理她？完了，忘记她的实力了，是啊！谁特么？能料理她啊？万中无一吧？

    “额，那……那万一赢太多了，人家总也不高兴的嘛！我们见好就收吧，下次再来算了。”

    “赢太多？开赌场，不就是让人去赌钱的吗？还怕被赢太多？这么害怕的话，干嘛要开赌场？开饭店算了！呵呵！”

    沐璇儿那显然是软硬不吃啊！

    “没有，我的意思是，或许对于某些个赢钱太多的人他们会针对的嘛！然后想想啊！你还是个女子，他们不是觉得你更好欺负了？”

    叶晨不放弃，继续劝说！万一等会儿就被说成了呢？人啊就得不抛弃不放弃嘛！谁也不知道下一秒即将发生什么嘛！使出了浑身解数啊！

    “我好欺负？”

    沐璇儿斜睨了叶晨一眼，那眼神中，真真是，此中有深意啊！令他欲辨已忘言了……

    的确，谁特么敢说，谁敢说沐璇儿她好欺负啊？那简直就是睁眼说瞎话啊！先不说沐璇儿她性格厉害，麻辣霸道的，就说她的实力，那也是很不弱的呀！

    毕竟是地玄境界的强者啊！叶晨都比不上的，队伍中数一数二的强者。

    “额……”

    叶晨真是感觉自己哪壶不该提哪壶啊！现在他是有点见识到语言的魔力了，没点说话的功底，现在想要劝个人，那都是不行啊！

    “那，那，那我这不是以防万一嘛！你看咱两只有两个人，虽然我们吧！也是实力很强很厉害的了，但是怕就怕他到时候一群人一起攻击我们的话，那我们也是双拳难敌四手啊！”

    “没事，我们又没出老千，老老实实地凭实力赢来的钱，他们凭什么不给我们走？”

    沐璇儿面对叶晨的话，再次说出自己的见解，反正就是无所畏惧就对了。

    “再说了，开赌场的，难道就受不了别人赢钱，只能让别人输钱？不可能啊！那样谁还会去他的赌场啊？”

    “你说那种可能是黑赌场吧？如果这里是黑赌场，呵呵！”

    说到这里可能是黑赌场，沐璇儿的眼睛顿时发出了探测灯般的光芒，亮晶晶的，显然又想到了什么刺激好玩的东西啊！

    “如果这是个黑赌场，那姐姐我还真是来对了！这种黑赌场肯定干了很多丧尽天良的事，遇上我那可真的是遇对人了！看我不把他给一窝端了！”

    “哼哼！让他们见识见识我沐璇儿沐大女侠的厉害！”

    沐璇儿说到要替天行道，把整个“黑赌场”给端掉时，那简直了！一张小脸那是熠熠生辉啊！

    显然，赌博的确不是沐璇儿的本命了，这打打杀杀行侠仗义才能唤起她内心深处最深最强烈的渴望啊！

    一说到行侠仗义打打杀杀的玩意儿了，她眼睛都绿了，就像是看到了小羊羔的饿狼。

    叶晨：……

    好的，看来这个沐璇儿是劝不回来了，她一决定的事那是九头牛都拉不回来啊！

    “行吧，那随你吧！赌吧赌吧！”

    “嘻嘻，别怂，姐罩你啊！”

    虽然叶晨很想反驳啊，靠女人保护那不是小白脸干的事嘛？但是，他竟然无言以对……

    “客官您好，我们管理人来了，您看，就是这位，王喜，接下来由他负责您的继续游戏。”

    那位在之前那位赌场伙计带领下，看着稍显成熟稳重的中年男人，王喜，提步上前，对着沐璇儿微微一颔首，算是打过招呼了。

    叶晨看着这个叫王喜的中年男人，听说是这个这边几个桌的管理人。毕竟这个赌场那是不小的，分区域管理。

    穿着一件深色衣服，身材精瘦，看起来十分的淡定有气场啊！感觉会是个大boss之类的。

    叶晨想，这突然要换人摇骰盅的，估计是怕这些赌得大的人们出老千了。一般的小伙计可能无法判断，无法掌控场面，因此换一个比较有经验有技术的人来接手。

    看来的确是设有一定的规则的了，而不是之前那个赌场伙计畏惧潜逃了！

    “这位客官，您好！按规定接下来您的局子由我来接手掌控了，您看，您现在在要开始了吗？”王喜对沐璇儿说到，不卑不亢的，挺有大将风范的。

    “可以，摇骰子吧！”

    感觉王喜是个厉害的角色啊！可是那又怎么样呢？沐璇儿她还是无所畏惧啊！淡定地一笔，稳如老狗。甚至隐隐还有些不耐烦，催促之意。

    “好的客官，那这局这就开始了，看骰盅。”

    说完，王喜便拿起了骰盅。拿起骰盅就是摇啊！手法跟刚才那个赌场伙计的不尽相同。

    但是，连叶晨这个啥都不懂的门外汉都听出来了一点点门道。这个骰盅，他似乎摇得，不简单！

    怎么个不简单呢？那就是听得不清楚，动作还是那样的动作，但是骰子撞击骰盅，在骰盅内滚动的声音，变得模模糊糊了。

    也不是说模模糊糊，就是那种感觉，感觉，很难讲，有时候能听得到啊，有骰子撞击骰盅的声音。有时候又听不到，仿佛骰子在骰盅中静止了一样。

    叶晨在不知不觉之中蹙紧了眉头啊。看来这个王喜果然是不简单的，不是一个简简单单的小喽啰，甚至有可能是个小BOSS。

    不管沐璇儿凭借的是运气还是真正的赌技啥的实力方面的，这次，她还能这么容易就能成功吗？还能那么顺利、出人意料地将筹码赢回来吗？

    王喜手上的骰盅在左右上下摇动，在一片众人安静的氛围之中，这摇动骰盅的声音是这么的明显。

    所有人都在期待着，结局揭晓的那一刻，这个连赢三局，赢了八千多筹码的神奇女子，是否还能再续传奇呢？

    这目前为止，还是一个谜，所有人都在严肃屏息等待揭晓的一个谜。

