
0609

虽然思晶人的出现这个消息，只有E国人从铁鹰这边得到告知，但其他各国代表团同样有着自己的消息来源，在通讯干扰没能干扰到有线通讯的时候，他们就已经从各种渠道了解到了这件事。恐慌很快就蔓延开来，那些文职成员中出现了混乱，几乎所有人都想第一个进入地铁站台，争先恐后的抢夺道路下，秩序也顿时几乎荡然无存。

不得已负责维持秩序的少量M国方面警卫人员只得朝天鸣枪以镇住他们，这才好不容易恢复，但枪声一响，却又惊动了那些包抄过来的叛军前锋部队。林海很快就看到头盔显示器上代表着叛军部队的光点转向撤退队伍所在的方向。不过，他倒没有多担心的，毕竟这些代表团成员人数不少，但还是比不上平时进出地铁站的客流量，所以到这个时候，实际上大部份文职人员都已经下到地下了，留在地面上的，大多都是战斗人员，面对叛军部队的接近，他们倒也没多少紧张感，反正等到叛军抵近的时候，说不定大家都下到了地下去了。

“士官长，东西都准备好了吧？”看到刚才离开后又返回来的陈西，林海如此问道。

陈西先愣了一下，然后笑道：“你猜到了？”

“你个炸弹狂魔，从来都是走到哪儿炸到哪儿的。看你走开，谁还不知道你是去给那些叛军设置炸弹去了。”

“呵呵，你还真了解我啊。”

“了解你才怪！”林海嘀咕一声后，将注意力重新转到头盔显示器中，“通知钱化于他们撤离纽约没有？”

“放心吧，我们这边一走，他们也就离开。”陈西说道，“毕竟他们要给你保留撤离路线到最后，直到你真正离开为止。不管你有没有用上他们保留的撤离路线，他们都会一直准备着的，因为不到最后，谁都不知道会不会发生什么意外。”

“长官。”不等林海接话，通讯渠道里就多了科宁斯的通讯，“科恩?哈特曼紧急联络，希望立刻与您通话。”

林海想了想，招呼了陈西一起，走到了地铁站出入口旁边，让一名克隆兵托着战术计算机，这才接通了与科恩?哈特曼的通讯。

“哈特曼先生，有什么事么？我现在比较忙呢。”此时出现在林海面前的科恩?哈特曼，已经不复之前那云淡风清的翩翩贵公子的形象，虽然也说不上有多狼狈，但至少现在看上去，他从容不再，眼中充满了焦急和丝丝慌张。

“你们应该知道了吧？思晶人已经出场了！”科恩?哈特曼急促的说道，“按照我们以前的合约，现在你们铁鹰应该不能置身事外了吧？”

“我们合约，不是只对付神圣兄弟会长老团么？”林海故做不知的说道，“而且现在我手上还有一个你的委托，也正在进行着。这里还是M国，思晶人不是交给强大的M国军队去对付不就行了？让佣兵在M国的领土上行动，就算是你们的私兵身份，这也未免太不给M国政府面子了吧？所以在将各国代表团撤离到安全区域后，我们铁鹰就会全面撤离M国。就不给M国人民的卫国战争添麻烦了。”

“现在不是开这种玩笑的时候了，林有德先生。”科恩此时也失去了开玩笑的兴趣，他直截了当的说道，“我们都清楚，思晶人现在应该已经算是登陆成功了，一旦它们在这里站稳了脚跟，M国将没有能力在其他地方向各国提供支援，光靠你们能起到多大的作用？纽约也是个相当重要的城市，也可以算是世界的金融中心，M国方面不到万不得已，也不会动用核弹攻击那些思晶人，但如果凭借常规部队来进攻城市，那么不说伤亡了，时间上就会消耗很多，这对于全世界都不是什么好事。”

“纽约没了，还有沪市。M国没有了，还有Z国。世界不是围着M国转的。”

“我知道做为一个Z国人，你们可能对M国的一些政策很不满，可是现在，M国毕竟是地球上最强大的国家，这一点众所周知，如果失去了M国的支援，你认为，光靠Z国和E国，能对付思晶人吗？”

“其实可以。”林海冷笑一声，“比如说我们铁鹰，把那些先进的技术提供给Z国，以Z国目前的制造能力，还是可以取代M国的。”

“我们都得承认，Z国目前是有追赶M国人意愿，但毕竟双方差距还是很大，有些东西，就算你们直接提供技术给Z国方面，他们也不一定能在短时间内消化掉。你们和Z国方面也合作了不短的时间，相信你们也有提供一些先进技术给Z国，但到现在为止，他们消化了多少你们提供的先进技术？Z国和M国之前的基础工业差距依旧在，短时间内，他们是无法取代M国的。所以为了大局，我认为我们还是可以继续合作，一起来对付思晶人，至少这可以为你的国家消化那些先进技术争取更多的时间。这样难道不好吗？”

“虽然你说的有一定的道理，可以为什么你非要我们出头？”林海笑道，“你们未来科技公司的实力，也是很强的嘛。看看你们在埃及时的作战，如果不是你们提供的先进装备少了些，我想也不需要组建什么联军了，就M军自己就能打到思晶人基地里去。现在这是卫国战争，M军不是应该发挥更强的意志来作战么？保家卫国嘛。”

“这我他娘的当然知道！可是你们铁鹰不都是一帮强大到就像是开挂了一样的家伙吗？！”科恩?哈特曼没有说出这话，这不过是林海看他眼神后脑的内容。

“林有德将军。这么直说了吧，神圣兄弟会在全M都进行了叛乱行动，并不只是纽约这一个地方。虽然我们之前已经有所准备，本来想借着这次峰会来把叛乱者一网打尽，但很可惜的是，受长老团蛊惑的叛乱者数量超过了我们的预计，我们的计划没能一举成功，所以这次不过区区万多人的叛军，到现在都还没有镇压下来，就是这个原因。M军的主力，现在全国奔波镇压那些叛军，甚至连海外驻军都调动了部份回来参战，M国政府的优势也还很明显，但遗憾的是，M军至少在半年到一年的时间里，不能发挥出应有的实力来对付思晶人。”

“看你之前说的那么满，还以为你们已经都搞定了呢。”林海咧咧嘴，有些偷笑，不过隔着面罩，科恩也看不到，“只是我们这边也有问题。我们的兵力不足，满打满算也不过千多人，加上索马里的征召部队，连十万部队都没有。这样的情况下，我们也没办法帮忙。我们唯一能做的，只不过是协助联合国，早日组建一个联合指挥作战机构，帮你们拉各国的援军来帮忙。”

陈西在一旁小声嘀咕道：“小样，以为让我们帮忙，就可以不让别国军队到M国本土作战了？事后就方便赶人了？门都没有。”

果然，听到林海说让其他国家派援军到M国参战，科恩就连忙摇头道：“你是说让别的国家派兵来？这万万不行！他们又不熟悉M国人情况，来了恐怕只能帮倒忙啊！”

“M国不是还有那么多的盟国么？既然M国都可以为了盟国的安全派兵去别国领土作战，那么M国的盟国也可以派兵到M国作战嘛，这又不是什么太困难的问题。像日本、加拿大、Y国等国，M国不也经常邀请他们国家的军队到M军参加联合军演么？这样又怎么能算是不熟悉呢？放心吧，他们妥妥的能帮上忙。”

“干脆直说了吧。”看到林海似乎铁了心不帮忙，科恩长呼一口气后，语气沉重的问道，“要什么代价，你们才会出手帮忙？你们一千人，能抵上各国常备部队一万人的战斗力，这一点，我还是知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691935"  chaptername="0609  进攻（三）">加入书签</a>
</div>
