    第2178章

    还好，吴东做到了，他在亿万信息中，找到最本质的共通之处，并将之提炼升华。渐渐地，他身体之中，凝聚出一座法阵，此法阵称之为武道法阵！武道法阵逐步圆满，其中渐渐形成一缕武道意志。这武道意志非常强大，一经催动，同级无敌，境界稍高，即可横扫一方！

    单单参悟这第一重武学奥义，吴东就耗时数日，等他凝聚武道法阵，心中一片通透，那武道意志越发纯粹，强大。不知多久，他猛然睁眼，向此光影一拜，又走向第二道光影。

    第二道光影更加耀眼，这是位半大老头子，一身肌肉，身材高大，目光坚毅，神力自生。看到吴东，他沉声道：“后生，吾之传承，承上启下，你要听好！”

    话落，又是一道意念打入他的识海，他仍如之前一样，全力参悟。这武道奥义的门槛极高，可一旦迈了进去，凝聚武道法阵，后续反而没那样难了。他有武道法阵为根基，很快就适应了这位武学大贤的考验，逐渐丰富和升华武道法阵。

    一重的武道法阵是根基，现在他要在一级的基础上，衍生出第二级的武道法阵。此番，他用了大概三天时间，武道法阵便升级到第二级。从此，他一发而不可收拾，又分别用两天，一天，半天，两个时辰的时间，分别参悟第三重、第四重、第五重、第六重武道奥义，并顺利将武道法阵升级到第六级！

    此刻，他站在武学圣殿中间，强悍的武道意志一经释放，圣殿中所有光影纷纷向他抱拳祝贺。他微微一笑，转身出来圣殿。

    圣殿的大门，他刚一出来，就看到一群人正守在圣殿门前。看到他出来，所有人都用惊讶的目光看向他。

    一名长须老者打量了吴北几眼，高声问道：“小伙子，你在武学圣殿可有收获？”

    吴东淡淡道：“有些收获，你们是谁？”

    旁边一中年男人重重一哼，道：“这位是青云武道院的院长大人，你还不快来拜见！”

    吴东看了中年男人一眼，淡淡道：“让我拜见？他可曾参悟武学奥义？”

    此言一出，周围人纷纷出言斥责。

    “狂妄！在日月神界，十万年以降，没有一人能参悟武学奥义！你在院长面前如此无礼，谁给你的勇气？”

    院长道：“你叫什么名字，在这武学圣殿停留半月，可有收获？”

    吴东淡淡道：“吴东。收获自然是有，学到不少东西。”

    听他这么说，众人都心中一惊。要知道，已经有近千年没人进入武学圣殿了，这个人不仅进去了，而且还拿到了传承！这绝对是轰动天下的大事件！

    院长点点头：“很好，吴东，你可称得上奇才，我决定招募你为本武道院的教师，你愿意吗？”

    吴东淡淡道：“不愿意。”

    开玩笑，他拿到了六重武学奥义，自然瞧不上区区武道院。甚至，就算把院长给他，他也不稀罕。

    此言一出，周围人的脸色纷纷大变，方才那人厉声道：“给脸不要脸！既然你不肯加入武道院，那就把你在圣殿的所学交出来，然后自废修为，永不得修行！”

    吴东一听，怒极反笑+：“夺我传承？废我修为？你以为你是谁？”

