    第73章 大战落幕，苏玄劝降飞廉

    噗呲——

    只听得一声脆响，广成子手中道剑没入花园主英招眉心，花园主英招便身死道消，肉身元神俱灭了。

    一代大妖。

    逃过了巫妖量劫，却陨落于此。

    正所谓：

    世间总有痴心人，浑然殉情命不顾。

    再说另一边。

    花园主英招脱离八卦归元大阵后，去找炎帝寻仇。而风伯飞廉见巫族大势已去，而妖帅计蒙又已死去，当即心灰意冷，逃往西方。

    但却半路被黄帝与苏玄、角杀截住，苏玄道：“风伯飞廉，你一身道法通玄，控风之术洪荒无双，如今虽然巫族兵败，但看在你一身本领可堪大用的份上，我与黄帝或可网开一面，饶你一命，只要你愿意向人族投诚，向人族尽忠。”

    “呵呵！”

    风伯飞廉一声冷笑，“你当我风伯飞廉是什么人！？要杀要剐，你二人便来，但要让我向人族低头，那是痴心妄想？”

    苏玄嗤笑道：“你犟什么？你与人族往日无冤近日无仇，且我人族乃是大劫之后应运而起的天地共主，你臣服于我人族，有什么丢脸的？”

    “少废话，看招！”

    见风伯飞廉如此强硬，苏玄甚至这货要是不先被揍一顿，怕是不能好好说话了。

    他当即驱使角杀冲上前去，与风伯飞廉近身肉搏。

    而角杀有先前与妖帅对战的经历，此刻揍起风伯飞廉来，那更是轻车熟路！

    风伯飞廉修为本就差妖帅计蒙一截，面对角杀凶猛野蛮的攻击，根本无力招架，被角杀左一拳右一拳，几息之间便揍了个鼻青脸肿。

    黄帝本在一旁准备出手，但看到角杀取得如此巨大的优势，也就乐得站在一边看戏了。

    “啊）！”

    “啊！”

    “别打了！”

    被角杀痛殴的风伯飞廉，惨叫连连，终于开始开口求饶：“别打了，别打啦！有话好商量！”

    “怎么？愿意跟我商量了？”

    苏玄微微一笑，示意角杀停手后，淡笑着向风伯飞廉问道。

    “愿意愿意！不要再打了！”

    风伯飞廉面向他，点头答道。

    “其实要我跟黄帝饶你一命，你所要做的事情也简单，黄帝想要收你为人族风神，掌管大荒之风，日后但凡遇到龙卷狂风等天灾，便由你处置，你可愿意？”

    苏玄问。

    “哎呀，这有何难！”风伯飞廉毫不在意的摆了摆手，“我答应便是！”

    “还有一点，日后若是人族爆发战争，你需要像之前帮助巫族一样，作为先锋在前方用风系道法开路！”

    皇帝补充道。

    “这也不难！”

    风伯飞廉点头。

    “那好，从今以后，你风伯飞廉便是我黄帝轩辕所收之风神，享人族香火，掌大荒之风。”

    黄帝手中轩辕剑立于地上，威严肃穆的说道。

    风伯飞廉当即下拜：“臣飞廉，叩见黄帝！”

    “请起。”

    “谢黄帝！”

    收服风伯飞廉后。

    苏玄与黄帝一同回到战场打扫。

    此番涿鹿之战，历时近半月，一共歼灭巫族大军近二十余万，斩杀妖帅计蒙、大巫刑天、大巫蚩尤！

    大巫相柳率五千亲兵逃离，风伯飞廉称臣。

    此战过后。

    巫族再也无力与人族争夺天地主宰之位。

    这日午后。

    天道为此战降下功德赏赐：

    人巫大战，事涉人族大运！

    天道扶人族为天地主宰，而人族得贵人相助，始成霸业。

    今。

    册封人族人文始祖伏羲为天皇。

    入火云宫，成就果位。

    册封人族医药始祖连山炎帝为地皇。

    入火云宫，成就果位。

    册封人族兵伐之主轩辕黄帝为人皇。

    统帅洪荒人族百部，为大荒共主！

    待阳寿近尽，接引至火云宫，成就果位！

    相助人族者。

    云中子，参与摆八卦归元大阵，特赐玄黄功德之气十道。

    太上老君，炼制轩辕剑，特赐玄黄功德之气十五道。

    广成子，点化轩辕黄帝，为帝之师，参与摆八卦归元大阵，斩杀花园主英招，特赐玄黄功德之气二十五道。

    风宓，传人族兵法、阵法、机关之术，特赐玄黄功德之气二十五道。

    苏玄，助轩辕明悟先天八卦，传人族畜牧之法，点拨炎黄二帝，座下角杀参与八卦归元大阵，斩杀妖帅计蒙，挽狂澜于既倒，为人族大胜巫族之关键，特赐玄黄功德之气五十五道。

    “五十五道！？”

    这奖励一出。

    不仅是云中子，连广成子都倒抽了一口凉气。

    除了苏玄之外，他是获得功德最多的了，然而却连苏玄一半那么多都没有！

    要知道广成子收黄帝为徒，传他道法，又为老君递送轩辕剑，所做的事情已经够多了。

    那苏玄这得做了多少相助人族的事，才会让天道降下这么多赏赐！？

    奖励赐下后。

    天道再度隐去。

    广成子特地来找了云中子、苏玄，道：“云中子师弟，你这徒儿，日后不可限量啊！回去后还需好生教导才行！”

    “广成子师兄谬赞了，小可之才，我回去一定严加管教。”

    “那我就先告辞了！后会有期！”

    “后会有期！”

    苏玄也躬身行礼：“恭送师伯！”

    广成子走后，云中子望向苏玄：“想要让你跟为师回山，估计是不可能了，说说吧，你接下来有何打算？”

    “哦，接下来不是马上要到天道异宝榜放榜了吗。我想再游历游历洪荒，挖几件天道异宝出来。”

    苏玄于云中子告别后，正欲离开，风宓也来送行：“苏道兄，今日一别，又不知何时方能再见了。”

    苏玄淡淡一笑：“若是有缘，很快便能再见的。”

    风宓不置可否的点了点头：“如今人族之事尘埃落定，我也要回娲皇宫中复命去了，希望如你所愿，很快便能见面。”

    苏玄笑道：“后会有期。”

    “后会有期。”

    天道奖励赐下后，炎帝得天道册封，无数功德之气灌入身体，从一阶凡人，直升到了准圣修为。

    但是他来向苏玄道别，仍是十分尊敬：“苏玄道兄，托你之福，我如今也能入主火云宫，与昔日伏羲统领，黄帝平齐平坐，实在是感激不尽。”

    “这就不必了。”

    苏玄微微笑道，“若是以后有时间，我会去火云宫做客的。”

    炎帝笑着应道：“随时欢迎。”

    (本章完)

