    砰砰砰。

    “姜……”

    刘建敲门走进来，一眼看见了姜小白的办公室里正坐着鲁厂长。

    姜小白和鲁厂长的关系好，两家企业虽然在之前的时候合作比较少。

    但还是有合作的，像万向企业的工装，还有发福利的时候，也会发一些姜小白服装店的购物券之类的。

    所以刘建和鲁厂长两个人是认识的。

    鲁厂长也知道刘建是姜小白手下的一员大将。

    “刘建，你也出差来了？”鲁厂长下意识的问道。

    “出差？”刘建一愣，还没有说话，姜小白就从里屋出来了。

    “刘建，老鲁，你们都认识啊！”姜小白笑呵呵的说道。

    “不过，老鲁，我重新给你介绍一下啊，这位，刘建，华海汽车厂厂长，总经理。”

    “华海汽车厂厂长，总经理……”鲁厂长本来都要伸手和刘建握手了，结果这一下子伸出来的手就顿在半空中了。

    不过却一把被刘建握住了：“鲁厂长好。”

    “不是，不是，等等，姜小白，刘建是华海汽车厂厂长，总经理。”鲁厂长眼睛瞪的大大的。

    满脸的震惊，刘建，姜小白手下的一员大将，说是左膀右臂也不为过啊，现在竟然出任了国外华海汽车厂厂长的职位。

    “对的。”姜小白肯定的点点头道：“华海汽车厂厂长，负责华海汽车厂的全面工作。”

    “等等，我捋一捋。”鲁厂长捂着额头在沙发上坐下来。

    “刘建是华海汽车厂的厂长，你在华海汽车厂的董事长办公室办公，也就是说这个华海汽车厂是你的？”鲁厂长看着姜小白，说话都有些不利索了。

    他实在是被这个消息给惊到了，华海汽车厂是姜小白的。

    这可是几十亿美元的资产啊，竟然是姜小白的，姜小白什么时候不声不响的就在国外挣下了这么大的家当。

    不，这都不是一句“家当”能够描述的了，太大了，太庞大了。

    比姜小白国内的华青控股集团都要大的多啊，要说姜小白有没有这个手段能够挣到这么多钱。

    鲁厂长是相信的，姜小白有这个能力和手段，只要是给姜小白时间。

    不用说十几亿美元，就是几十亿美元，也正常的。

    但现在事情的关系竟然是姜小白压根就没有这个时间啊，他整天在国内忙活都忙不过来呢。

    现在竟然就顺带手的就在国外搞了这么大的事业。

    “嗯。”姜小白点点头。

    “也就说国内那个上汽华海汽车厂，压根不是什么合资厂，而是你们自己家的汽车厂。”鲁厂长问道。

    “不，不，不。”姜小白摇摇头：“这个合资是合资厂，怎么能够不是合资厂呢。

    是华青控股集团和华海汽车厂合作，华海汽车厂是国外的企业这也没有问题。

    所以两家企业绝对是合资的，而且华青控股集团和华海汽车厂两家公司没有任何关系。

    华海汽车厂是花朵银行的，只有一些业务上的往来，而不是什么子公司，或者交叉持股之类的。”

    “你要是这么说，那到也是，只不过两家企业都是你的而已。”鲁厂长点点头。

    不过突然眉头一皱，突然又问道：“那……那个花朵银行，花朵银行和你的关系？”

    “我昨天就感觉有些不对劲，现在我心里突然有一个可怕的猜测。”

    姜小白笑了笑：“什么猜测啊，老鲁，你说一说，还可怕的猜测，怎么可怕了。”

    “花朵银行也是你的企业。”鲁厂长豁然起身，看着姜小白。

    “嗯，差不多吧，花朵银行是我前几年创立的，黄先生是我请的职业经理人，当然了，现在黄先生也是我们花朵银行的股东了。”

    姜小白说完以后，鲁厂长半天都没有回过神来。

    半晌后，刘建把泡好的茶递给鲁厂长，鲁厂长才反应过来。

    “好了，老鲁，之前的时候，我这事向你隐瞒是我不对，是因为不想要传到国内去，还希望老鲁，你帮忙保密啊。”姜小白起身说道。

    “嗯，嗯。”鲁厂长点点头。

    姜小白道：“好了，现在你也知道了，咱们都是自己人，你来华海汽车厂是想要和刘总谈一下合作的事吧。

    接下来的事情你们谈吧，我觉得没有问题，可以考虑，我这边还有一点事啊，要去一趟花朵银行。”

    “不。”鲁厂长也跟着站起来，

    “今天不谈了，消息太惊人了，我得回宾馆自己缓一缓。”

    “啊？”姜小白一愣：“不是吧，老鲁，至于嘛！”

    “至于。”鲁厂长认真的点点头。

    姜小白也无所谓，随鲁厂长去吧。

    姜小白拿着桌上的文件，和鲁厂长两个人起身离开。

    刘建看着两人离去的背影，无奈的摇摇头，这都什么人啊。

    这点消息至于吗？鲁厂长也是国内知名的民营企业家啊，这点承受能力嘛？

    刘建是站着说话不不腰疼，可是鲁厂长呢。

    回到宾馆以后，整个人呆愣愣的，这个消息确实有冲击力。

    他在国内幸幸苦苦的这么多年，觉得自己也是很成功的，还把自己的万向公司，搞成了国家级的试点企业。

    资产上十亿人民币呢，他觉得自己很成功啊，不说是独领一方，但也是国内知名的民营企业家之一啊。

    前两天，姜小白提议说搞商会的时候，他还有些犹豫，他觉得自己的万向企业就是比姜小白的华青控股集团差一点，但是也没有差太多，

    最起码说资产上来说，要不是人脉上相比姜小白差一些，但是现在一看。

    哪里是人脉上差姜小白一些，这资产上都不知道相差了多少啊。

    光是一个华海汽车厂就是自己万向企业的好几倍，更何况华海汽车厂只是一个子公司啊。

    在华海汽车厂上边。还有一个更大规模的花朵银行呢。

    花朵银行有多少资产，他不清楚，但是光是这一次的企业甩卖，花朵银行预估盈利，最起码在十亿往上啊。

    这又是一个万向公司，怎么比，根本没有办法比啊。

    鲁厂长感觉自己有些苦涩！

