    “李相公，李相公，醒醒。”一道女声仿佛在遥远的地方传来。

    　　李思觉得有人在用力摇自己，摇的自己头昏脑涨。

    　　“这女的一定是个四肢发达的。”他心中暗想道，他只感觉自己要是再不醒来估计就得被这女人摇死了。

    　　睁开了眼睛，李思只见一名奴婢打扮的少女在死命摇着自己。伸手拍开这少女的手，随后在床上坐了起来，捂住自己右边生疼的脸颊，心中对于这张家算是恨到骨子里了。

    　　这一棍要是敲在自己后脑勺上，怕是直接能让自己归西了。

    　　这少女向李思行了一礼，说道：“李相公，我家老爷已经在大堂准备好膳食，就等您过去了。”

    　　“滚！”李思冷冷的看了这少女一眼，他心中已经决定了。如果这张府再做出威胁自己生命的事情，那张府就不止要担心本身的鬼了，还要担心一只断头鬼。至于打自己的那个奴仆，已经在他心中已经给他判了死刑。

    　　“李相公，请不要让我为难。”少女脸上流露出为难的神色。

    　　“怎么？要不要在我左边脸上也来一下？”李思冷笑一声，手已经缓缓摸向胸前的布袋。他再也不会犯轻视人的错误。他现在算是明白了，这个世界人和鬼怪一样危险啊。

    　　少女看到李思那张面若寒霜的脸，顿时心中有些怯怯，便转身走了出去。

    　　“呼~”李思呼出一口气，手放了下来，看向身边的环境，比自己家好了太多了。床上的被子非常柔软，应该是蚕丝被，这个被子在上一辈子他都没盖过。

    　　木床的材料带着微微的熏香味，他也认不出这是什么木头，大概是檀香一类的木头。床边是青色的帐幔，这就是古代的蚊帐了。

    　　而在他左边则是有一张小木桌，木桌上有一个青铜色的小鼎和一套茶具，青铜小鼎不时散发出袅袅青烟。

    　　“真是腐败的富人生活。”李思从床上下来，伸了个懒腰，随后走到小木桌旁，打开了青铜小鼎的盖子，拿起茶壶把水浇了进去。

    　　鼎内发出“嗤嗤”的响声，不一会就不再散发青烟了。

    　　放下茶壶，李思走到窗前打开了窗，清爽的风吹了进来，他顿时感觉舒服多了。

    　　他从窗外看去，发现自己是在一个小苑中。

    　　门外有面积大概有个七八十平的空地，在空地上从这房门出去到那围墙的门那用青石板砌了一条小道。

    　　小道的左边有着一张精致的石桌，两张石凳。而在这石桌的左边，靠近围墙的位置，恰到好处的种了一片细竹。

    　　这细竹的叶子恰如其分为下方的石桌遮住了阳光，半边竹子已经到了圆门上面。

    　　而在那围墙的圆门上有一块牌匾，写着“小竹苑”三个字。

    　　“滚进去！”突然这个时候传来一道浑厚的声音，只见一名长相富态的中年人带着两名奴仆走了进来，这两名奴仆压着一个捆得结结实实的男子。这男子正是“邀请”李思过来的那名奴仆。

    　　那被绑着的奴仆见到李思，就哭着喊着：“李相公饶命，不要杀我啊！”

    　　听到那奴仆的叫喊，那长得富态的中年人也是看到了站在窗前的李思，顿时面带愧疚的说道：“李先生，我让这狗东西去请您，哪里知道他竟然对您下了狠手，张某心中有愧啊。”

    　　说完，他一脚狠狠的踹向了跪在地上的奴仆。

    　　这人，正是封门县的大地主张员外。

    　　“李先生。”富态中年人向着还在屋中的李思拱了拱手，然后指着跪在地上的奴仆道：“只要您一句话，我就把这狗东西打杀了。以此消您心头之恨。”

    　　李思见到这样，不由暗暗心惊，他自然是知道这一切的源头都是在那张员外身上。那个奴仆不过是受他指使罢了。

    　　而这张员外，说要把这人杀了就杀了，好歹这人也是为他办事啊。此人心性凉薄竟已至此。这些念头不过是在他脑海中一闪而过。

    　　李思眼珠一转，脸上立刻露出了惊慌的神色，迅速的从房中走了出来，对着张员外叹道：“哎呀，误会了，误会了。我当时并没有不来的意思，只是想把菜放一下，再坐车过来，哪知道他会气急打我啊。”

    　　李思把跪在地上的奴仆扶了起来，对着张员外慎重的说道：“请张员外万万不要伤害他性命，他也是为了你做事，也是忠诚可嘉。”

    　　看见李思为他说话，那奴仆顿时涕泪横流，感动得一塌糊涂，自己打了李相公一棒，他竟然还为自己开脱。自己简直不是人啊！

    　　张员外眼中也流露出一丝狐疑的神色，但是马上就消失不见了，脸上瞬间变得愤怒，指着那奴仆骂道：“你这个狗东西，你打了李先生，还要李先生为你开脱，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    　　“死罪可免，活罪难逃！”张员外气愤的说了一句，从胸口中掏出一把精致的匕首，走到那仆从面前。李思也被吓了一跳，往后退了一步，这老货竟然还随身带匕首。

    　　“老爷，饶命啊！！！老爷饶命！！！”见到张员外拿出匕首，那仆从顿时惊恐跌倒在地上，慌张的叫了出来。

    　　“你们把他给我按住了。”张员外对着控制奴仆的两人命令道。两人听到了，就把那奴仆控制住了，一把压在地上，使得奴仆一动不能动。

    　　在奴仆被压在地上的时候，张员外蹲下了身体，左手抓着那奴仆的耳朵，右手拿刀顺着耳郭用力一割，那奴仆的耳朵顿时被割了下来。

    　　耳朵上的伤口娟娟流出鲜血，把他的耳孔都堵满了。

    　　“啊！！！”仆从发出凄惨的声音，眼泪口水鼻涕鲜血流落在地上糊成一块，胯下都是湿透了。

    　　李思也被吓了一跳，他一个现代人，哪里见过这个，而且这张员外竟然这么凶残，割耳朵这么凶残的事情好像经过千锤百炼一般熟练。

    　　他立刻对这个世界阶级的残酷有了一个大概的认识，这种事情这张员外估计没少干。

    　　“哎，何至于此，何至于此啊！”李思眼中流露出同情的神色，摇头唉声叹气。

    　　“无需忧心，这就是为我张府办事不力的代价啊。”张员外似乎意有所指，但是随即哈哈大笑道：“李先生，你还没有吃午饭吧。我膳食都准备好了，您可否赏脸？”

    　　“可以，可以。”李思似乎有些被吓到了，忙不迭的答应，随后又说道：“这位小兄弟一定要尽早去看大夫，千万不要延误伤情。”

    　　“无事，杨二，你带这狗东西去看大夫去。”张员外摆了摆手，随后对着一个仆从吩咐道。然后又把耳朵交给另外一个人。

