    15点50左右，复大的大礼堂中就已经坐满了人，除此之外还有很多人没有位置只能站在走道上。

    就是这样，依然还有很多人朝大礼堂而来。

    到了16点整的时候，复大大礼堂中已经挤满了前来听讲座的复大学生们。

    也就在这时候，复大校长带着一群校领导，以及李可灼还有跟在他后面的刘晚清孙秀兰一群人来到了大礼堂之中。

    “同学们好！我是你们的校长钟为民！今天呢，我有幸邀请到了李可灼老师来咱们学校办一场讲座……”

    钟校长说了几分钟后，这才最后朝所有人说道：“欢迎李可灼老师！”

    哗哗哗！

    早就听校长发言有些不耐烦的学生们，这时候顿时为李可灼鼓起了掌。

    “同学们好！我是李可灼。”李可灼一边上台一边接过钟校长的话筒朝复大学生们打招呼。

    “今天特别感谢钟校长让我办这样的一个讲座，这让我感觉很荣幸。”

    “今天这个讲座的主题，主要是我对未来的一些猜测。”

    “很多人都知道，我除了是一名老师之外，我还是一个科幻小说作家。”

    “我曾经有幸在首都和导弹之父钱老家里做客，并且有过一次秉烛夜谈的交流经历，在交流中，我们聊到了很多关于科技和未来的东西。”

    “所以今天呢，我们就讲一讲未来，希望我的演讲，能够给大家带来一些有用的东西。”

    “以前，很多人都很奇怪，我一个二十多岁的毛头小子，怎么能够写出那么硬的科幻小说呢？就连钱老也都很好奇。”

    “所以在这里，我和大家说一个情况，那就是我的记忆力特别好，差不多达到了过目不忘的程度，这点是钱老亲自测试过我的。

    我在读大学期间看过很多本书，之后在家时候又陆陆续续看过了很多书籍，加起来超过了六千多册。”

    “钱老家里有一个书房，差不多收藏了上千本藏书，他的藏书中，除了专业领域的书籍之外，大部分我都看过。”

    “所以大家不要看我年轻，其实我的知识积累是很多的，恐怕很多看了一辈子书的老同志都比不上我。”

    “而且我还喜欢看科技类书籍，所以我才能写出那么真实的科幻小说。”

    “比如我就知道，有一项技术的出现将会改变整个世界，那就是超级大规模集成电路。”

    “集成电路想必很多人应该都了解，从20年代晶体管的诞生后，到1958年才有了集成电路。

    集成电路的发展到了1960年的时候，它才能够容纳十到一百个的电子元件。

    到了66年的时候，才突破一百个电子元件，但也不超过一千个。

    到了70年代后，集成电路的元件才突破一千个以上，不超过一万个。

    到了77年，集成电路终于突破了十万以上。

    而十万以上晶体管的大规模集成电路，让个人计算机的的性能有了质的提升。

    以前的个人计算机只能进行一些简单的计算还有排版打印等功能。

    而有了十万以上晶体管的大规模集成电路后，个人计算机就进入了图形时代，也就是说可以用计算计看图片以及色彩等各种图形的东西了。

    你们可能以为，接下来集成电路肯定要朝几十万甚至是几百万晶体管的方向发展了吧？

    错，因为我们的科学家们找到了另外一种技术，那就是可以让集成电路的晶体管容量轻松达到几千万甚至是几亿，而它的体积却只需有手指盖那么大。

    这样的技术听着是不是很不可思议？但它确实是真实的。

    至于是什么技术我就不能告诉你们了，反正欧美以及咱们国家应该都在研究了。

    我只能告诉你们的是，随着能够容纳几千万甚至是上亿乃至数亿晶体管的集成电路出现，世界格局都要发生翻天覆地的变化。

    比如我说的个人计算机，如果个人计算机能够拥有几千万甚至上亿晶体管的集成电路，那它能做什么呢？

    它能做的东西就太多了，比如他我们把一段电影做成数据包向它远程传送，它很快就能把所有数据计算出来，然后在屏幕上播放这段电影。

    有上亿晶体管计算机，以它的性能，我们还可以用软件把摄像头拍摄的画面和声音瞬间转化成为数据，然后快速把这些数据传输给另外一台计算机。

    而另一台计算机，也能瞬间把数据还原成视频和声音，这样看起来是不是就像电视直播了？

    但如果两台计算机都同时拍摄视频和声音相互传输呢？这会形成什么样的一种结果呢？”

    “有没有同学知道会形成什么样的结果？”李可灼朝复大学生们问。

    李可灼见到很多人举手，于是点了前排的一个男同学，然后把话筒递给他。

    “老师，我觉得如果是这样的话，就会形成如同打电话一样的效果，我们现在打电话只能听到声音，那么有了这样的计算机后，我们除了听到声音之外应该还能看到对方的样子。”

    听到这个学生的回答，李可灼满意的点点头。

    “这位同学回答的很对，随着集成电路的集成度越来越高，这样的情况迟早会变成现实，这样的通话我称它为接视频电话。”

    “有了高性能的计算机后，我们除了可以接视频电话之外，我们能够做的东西还有很多，今天我就给大家举一些例子。”

    李可灼想了想说道：“比如通信方面，现在大家都还是写信吧，要么是发电报要么是打电话。”

    “那么有了个人计算机以后，我们就会逐渐舍弃掉这些东西，比如写信，我们直接用个人计算机打字，然后给你要写信的人发送过去就行了，对方瞬间就能收到你的信。”

    “如果对方回复的快，你们还可以进行实时聊天，比如你问一个你喜欢的女孩子，你问她：在吗？她马上就能回复你：在的。

    你又问她：吃饭了吗？

    她很快又能回复你：吃了。

    你又问：吃的什么啊？

    她回复：吃了蛋炒饭。

    你问：蛋炒饭好吃吗？

    她说：还行。

    你又问：你的蛋炒饭是先炒的饭还是先炒饭？

    她可能回答你：你给老娘滚，你是来和我聊天的，还是来调查户口的？”

    “哈哈哈！”听到李可灼的话，很多学生都开心的笑了起来。

    PS：到南充了，在缤纷水岸湿地公园扎营，明天离开南充市。

    另外，最后一天了，大家把月票投一下，要过期了。

