    第60章 失败了吗？真可惜啊

    “怎么了草莓？”七小姐有些疑惑的看向了最前面的草莓。

    莓站起身来说道：“这次任务请把，编号002从第十三部队中除去”

    听到这话，趴在栏杆上的02终于有了些变化，只见她停止啃咬指甲，转而专心致志的听着身后的声音。

    “草莓，其实”七小姐和八先生对视一眼，然后说道。

    “要是这个请求被驳回的话，第十三部队不会参加这次的战斗，这是我们全体的意愿”

    “我们已经不能在和她一起战斗了”莓一字一句的说道，周围的人也是纷纷抬起头，看向了指挥台上的七小姐。

    “02本来就要从这次战斗开始回到9S的”七小姐无奈的叹了一口气缓缓说道。

    听到这话，莓也是松了一口气而02则是一脸的愤怒。

    “等一下，怎么回事？不要擅自做决定”02居高临下的看着七小姐，严重满是愤怒。

    “这件事本部也已经同意了，已经没有办法把你留在这里了”

    02低着头，沉默好一会才颤抖的说道：“darling呢？”

    “广不会和你离开”七小姐摇摇头看着02说道。

    “我说的是落红尘”02嘶吼着说道，颤抖的声音可以证明她现在有多脆弱。

    “抱歉，落红尘在之前已经被下达了加入第十三部队的任命书，而且他现在正处于严重战损的状态，已经不能上战场了”

    闻言02低着头，一言不发的朝着门外走去，就在这时一道身影挡在了他的面前。

    “你要去哪里？”太看着想要离开的02，咬咬牙挡住了出去的路。

    “抱歉了，我不会让你去病房的”纯位数也是站在02的背后说道。

    “为什么？”02低着头站在原地颤抖的说道。

    随着机器运作的声音，门被缓缓打开了，广也成里面走了出来，但他刚一出来就看到靠在一旁的未来。

    “拜托了，广乖乖躺到被子里面去”未来靠在墙上，眼神中满是忧郁。

    “但是……”广张张嘴刚想说些什么。

    “拜托了”未来低着头，语气中带上了一丝恳求。

    广没办法，又走了进去躺在床上。

    “为什么？为什么大家都要来妨碍我”

    纯位数和太各拿着一根扫帚站在楼梯口，警惕的看着里面的那个房间。

    “我只是想见到darling，想和他说说话而已”02坐在房间里，昏黄的阳光从窗户外照射进来，还有两只小鸟在树枝上腾越。

    广躺着床上，一旁的莓正给他削着水果，两人一边吃着一边聊着，而另一边也是一边“吃着”一边“聊着”

    “你给我下来，你到底吃不吃”落红尘的病房中，落雨正拿着一个奇形怪状的东西，然后看着天花板上仿佛猴子一样的落红尘怒吼道。

    “不吃，打死我也不吃”落红尘扒着天花板说道。

    “听话，乖乖吃了它你的伤马上就能好的”落雨无奈的叹了一口气，然后拿出糊弄小孩子的语气温柔的说道。

    “不要，你那哪里是什么治疗伤势的，那分明就是一坨外表看起来奇形怪状的shi”听到落雨的话，落红尘扒着天花板的手也是更用力了。

    “你说什么？”落雨的额头上不由得冒出了几道十字筋，她一字一句的说道，头顶的呆毛也是竖了起来，甚至她的背后也开始扭曲隐隐约约能够看到一张恶鬼的面具。

    然后下一秒，无数绷带从她的身后飞了出来，把半空中的落红尘绑了个严严实实，然后把他轻轻的放在了床上。

    落雨也是一下骑在了落红尘的身上，看着他被绷带缠住的嘴，皱了皱眉，随后轻轻的打了一个响指，缠绕在他嘴上的绷带也是收了回去。

    “这又是什么黑科技？”落红尘刚刚被解开就好奇的看着身上绷带问道。

    “这可是匠国的镇国之宝”落雨说着还一脸骄傲的抬起头，神色颇为傲娇。

    “既然是镇国之宝你这么偷偷拿出来真的好吗？”落红尘吐槽道。

    闻言落雨愣住了，然后急忙转移话题道：“你吃不吃”

    说着她还把手中那一坨凑的更近了一些，但落红尘已经开启了暴走吐槽模式怎么可能让她转移了话题。

    “有没有人和你说过你转移话题的方式超烂的”躺在地上的落红尘又开始了吐槽，而这一句吐槽仿佛一束箭一样扎在了她的膝盖上。

    First blood

    “你怎么能这么说我”落雨突然低下头趴在落红尘的身上哭道。

    “你下次哭的时候可以把哭的真一些吗？实在不行你切个洋葱也行啊”

    Double Kill

    “而且你转移话题的真的好烂”

    Trible Kill

    落红尘击杀了落雨。

    被暴击的落雨深吸一口气，然后对着身下的落红尘就是一阵拳打脚踢，落红尘也是配合着发出惨叫。

    就在两个影帝飙戏的时候，病房的门开了，广被人搀扶着走了进来，身旁是其他人。

    他们刚一进来就看到落雨正骑在被绷带缠成一个大粽子的落红尘身上，然后不断的拳打脚踢着。

    广：我一进来就看到常威在打来……呸

    众人看着愤怒的满脸通红的落雨（第一次骑在落红尘身上而羞的满脸通红的落雨），正骑在伤痕累累的落红尘身上，而他胸前的绷带上也因为被痛打而流下泪水所打湿（落雨刚才飙戏不小心沾上的）

    手中握着的慰问品也是不小心掉在了地上发出了咣当的声音，两人抬起头看向了门口。

    看着二人的目光，众人对视一眼然后打着哈哈慢慢的朝着门外溜去。

    “啊，广我们好像走错了，你的病房不是这里”五郎搀扶着广说道。

    “是啊，真是的”

    “这些东西就当做赔礼了”未来和心放下慰问品，五郎和满也是对视一眼，然后在广恐惧的眼神下，直接把广抬了起来就朝着门外跑去。

    看着几人一溜烟就消失的背影，落雨目瞪口呆的说道：“他们不去参加奥运会真是可惜了”

    “虽然你转移话题的方式确实很烂，但我同意你的观点”落红尘也是点点头说道。

    “切，失败了吗？真可惜啊”听到落红尘的话，落雨低下头切了一声说道。

    (本章完)

