    李朔今儿的心情特好，就跟捡了宝贝似的，延辛握着剑，觉得王爷打了胜仗都没这般高兴过。昨天夜里流了鼻血，难道流傻了？

    夕阳也不懂，昨晚一个幸灾乐祸一个病怏怏似的，天一亮就对调了，真是奇怪！

    “姐姐这是怎么了？”夕阳问。

    桑榆翻个白眼，好像天下人都欠了她似的，那一副看谁都是挨千杀的表情。然则她终是什么都没说，有些事虽然不光彩可也是夫妻之间的秘密，的确不该被外人知晓。

    洞房内，苏娴一觉睡醒便只看到李朔离去的背影。趁着底下人还没来得及进来，她当即刺破了指尖将这血染在了床榻上混淆视听。

    等着苏娴洗漱完毕，李朔已经在厅里吃饭了。

    苏娴如今已是名正言顺的侧王妃，进门便朝着李朔行了礼，继而端端正正的坐在了李朔身边。原想着给李朔布菜，哪知她刚坐下李朔便已经站起身来。

    “你好生吃着，本王去军营一趟。”李朔头也不回。

    昨儿夜里，苏娴至今想起来仍是喜不自禁。她想着，这便是她崭新人生的开始，李朔不愧是身经百战之人。

    胭脂上前，“主子？”

    苏娴一下子回过神来，眼睛里的喜悦在触及胭脂的那一瞬逐渐淡去。

    是啊，她怎么就忘了自己是谁呢？

    饶是李朔待她好又能如何？她身不由己，有些东西不是她自己可以主宰的。这逃过一劫归来，她不再是昔日的苏娴。

    这么一想，苏娴握紧了手中的筷子，恨不能将眼前这一切都砸个粉碎。

    她扪心自问，自己到底要什么？

    这么辛苦的回来，难道只是为了给人当棋子？

    “主子这是怎么了？”胭脂低低的问，似乎察觉了苏娴有些异常，“主子不会真的对晋王殿下动了心思吗？”

    苏娴冷笑，“什么时候轮到你来管？胭脂，你是他留给我的奴才，但你也得记住，奴才永远是奴才，你最好别忘了自己的身份，免得到时候回到了那儿，吃不了兜着走。”

    胭脂一愣，毕恭毕敬的行礼，“是！”

    好在苏娴今儿心情不错，便也不予计较，然则这心里头隐约生了异样。

    李朔本该携着苏娴来谢恩，然则苏娴的身份毕竟是个宫婢出身，又非晋王正室，所以即便要谢恩也只是李朔一人前来。

    李勋心情大好，此刻正拿着鱼饲料，喂着池子里的一片红锦鲤。

    这些东西还是前朝留下的，傅云华自从爱上李勋，便将所有的白色喜好全部换成了红色，是以这鱼池里的锦鲤也都是经过精心挑选的，皆以火红之色入池。

    不过历经动荡，这池子里的锦鲤也不多了，但李勋执意不愿添加，总觉得这锦鲤能自己生养会逐渐多起来。他还是喜欢最初的这些！

    一如，最初的她。

    虽然明白得有些晚，所幸也不是完全不能挽救。

    李朔行了礼，李勋含笑望他，“看得出来，新婚燕尔，春风得意。”

    闻言，李朔也只是浅浅挽唇，“皇兄说笑了，旁人不知，您还不知道吗？”

    “可这苏娴毕竟是你肖想了多年的女人，饶是有其他的目的，这身体还是最诚实的，不是吗？”李勋将鱼饲料丢进水里，引得锦鲤相互争食。

    水声哗然，好生热闹。

    李朔不语，肖想多年也不过一个傅云华罢了！

    “京城与外头的联系越发密切，这利州一事你早些着手处置，朕不想到时候腹背受敌。”李勋言归正传，“苏娴此事你自己拿捏着分寸，最好能早些让她怀上你的孩子，借此来刺探边关军情。”

    李朔颔首，“臣弟明白！”

    “想来这些事，就不必朕来教你了！”李勋意味深长的看着他。

    李朔似笑非笑，“请皇兄放心，臣弟也不是没有过女人，臣弟知道如何能让女人痛快。”

    这话说得让李勋浑身不舒服，女人……他转念便想到了沐桑榆的娇俏模样，与记忆里傅云华的容颜身段相融合，顷刻间有种被人戴了绿帽子的感觉。

    偏偏……哑巴吃黄连，有苦不能言。

    “那你去忙吧！”李勋坐定，早前的好心情一扫而光。

    瞧着李朔离去的背影，李勋心里烦躁得很，转而想起了大火中的女子。如今回想起来，她辗转在自己身下，那娇羞柔软的模样，那素白如玉的瓷肌。

    但当时他满脑子都是改朝换代，满脑子都是秦琉云，哪里在乎过……也曾情不自禁，但都是极力压抑，实在忍不住的便是那一日折回京城。

    还记得那一次，他见到她那泪眼朦胧的模样，就跟中了邪一样将什么都忘了，也是那一次，他大意得让她留下了骨血，以至于梅园大火一尸两命。

    一股邪火从心窝里一下子窜到了小腹处，李勋有些恼怒的起身，可他是皇帝又不能轻易表露出来。寻思着，便去了漪澜宫。

    林含雪自不知这皇帝怎么突然来了，这外头暂时太平，理该不会……

    哪知李勋进门便将她打横抱起，连带着行礼都罢了，底下人快速退了下去。

    “皇上？”林含雪呼吸微促，她从未见过他这般红着眼，如狼似虎的模样。

    入宫已久，他们算得上相敬如宾，可现在……

    李勋几乎是在疯狂的撕扯，三下五除二的便将她扒了个干净。

    想起自己心爱的女人，会在别的男人怀里娇羞低喘，李勋觉得自己的嫉妒和愤怒已经到达了极致。

    林含雪终是落了泪，“皇上，疼……”

