    “既然如此，那便先宰了你这头畜生。”

    项山眸中杀机闪过，骤然抬手，刹那间一把红色巨剑自他头上出现，上面点点火焰闪烁，极其恐怖的剑意朝着四周扩散。

    便是金鹏，也是目光微凝，眼前这老头还是有点本事的，但他依然充满自信。

    没有犹豫，身上金光闪烁，缓缓抬拳，一道道金色妖元环绕在上，震得空间动荡不已。

    “斩！”

    项山低吼，火红巨剑骤然朝着金鹏劈了下去，只见一道赤色的虹光眨眼即逝，快到让人几乎反应不过来。

    “雕虫小技。”

    金鹏冷笑，那金色的拳头重重砸出，气势如虹，仿佛要将天地都给砸穿。

    “嘭！”

    刹那间，那赤红巨剑便已经与金色拳头重重撞在一起，刹那间一红一金两道光芒迸射而出，仿若烟花一般，各自占据半边，所过之处，空间动荡不已。

    “传闻剑修攻势天下无双，现在看来也不过如此，堂堂道宫境剑修连我这妖王都奈何不了。”

    待到光芒尽散，金鹏望着那项山，一脸嘲讽。

    “你要找死，我成全你，刚才不过是开胃菜而已。”项山面色微沉，眼前这金鹏的实力确实比他想的要强一点，甚至于他隐隐感觉到眼前这金鹏虽然不是妖尊，但威胁却比起一般的妖尊还要大。

    “那就来试试。”

    金鹏大笑，一步踏在地面，整个人化作一道金光，朝着那项山扑了过去。

    没有太多的动作，拳头挥动，一道道金光如同山岳，仿佛要连同天地都给一起砸碎。

    项山面色冰冷，以指代剑，划动间剑光似火，散发着炙热的气息，使得四周温度骤升，所过之处，空气都被烧尽。

    凌天看了一眼斗在一起的两人，神色不变，在他眼中，金鹏是要强于项山的。

    心中多少有些遗憾，若是这群人晚来两天，等金鹏回到妖尊之境，实力还会再提升一个档次，对付项山就会轻松很多。

    “凌天，金翅鹏鸟现在被我烈剑山庄大长老缠住，还有什么底牌尽管使出来，不然就没有机会了。”

    项云看了一眼战斗中的两人，看不出个名堂来，转头望向凌天，冷笑不已。

    “底牌，对付你们一群废物需要什么底牌，无非就是来一个杀一个，来一双杀一双，来一群全灭掉。”

    凌天淡淡开口，扫了一眼项云身边的数十名纵横境强者，三分之二的都是纵横境四重之下，十来名纵横境七重之下，纵横境七重乃之上的只有三人。

    以他如今的实力，对上纵横境七重之下的武者，胜率达到七成，纵横境七重的武者，想要击杀的话，单打独斗也就半斤八两。

    至于纵横境八到九重，他想要战胜实在太难，唯有找机会动用剑技才行，正面情况下可以伤敌，击杀却未必能够。

    到了纵横境，他已经能够将一剑山河灭的威力最大化，只要剑不损坏，他能够持续使用，不用担心体魄承受不住。

    真元消耗，更是不用担心了，有着万道独尊功法与万道熔炉，只要灵石与丹药足够，真元随时都能够补充回来。

    除此之外，到了纵横境，他也能够使用无痕身法了，虽然只是皮毛，但是对于现在的他来说，已经够用，正常情况下，就算道宫境强者，也别想依靠速度拿下他。

    另外就是天阶武技截天指也勉强能够使用，不过所需要的真元极其可怕，一次就能够将他的真元抽空，外加三分之一的神魂力量。

    所以不到万不得已，他是绝对不会使用，虽然威力恐怖，可一旦使用，他自身也将陷入危险当中。

    真元随时可以补充，可神魂力量，却不是那么容易恢复。

    “凌天，你还真是不见棺材不落泪，一个刚刚踏入纵横境的小蚂蚱，哪里来的勇气说出这样的话。”陆风尘嗤笑出声，自己当初离开凌家是对的，即便眼前的凌天天赋恢复，踏入纵横境，却依然不知天高地厚。

    “你没有希望的，将他给我拿下。”

    项云也是冷笑，话语间一群手下，仿若蝗虫一般，朝着他扑了过去。

    他没有给凌天单打独斗的机会，他想要看凌天绝望的表情。

    而为了以防万一，他身边留下了最强的两人守护，纵横境八重的武者。

    凌天看着扑来的一群人，嘴角勾起一丝嘲讽，若是正面对抗，他肯定不是这几十名纵横境强者的对手，可他有无痕身法，傻子才与他们正面对敌，只要自己不想，他们摸都别想摸到自己。

    他的身影不退反进，那把自小郡王手中夺过来的半圣器无痕剑出鞘，面对着那道道爆射而来几乎将他淹没的真元，凌天笑了笑。

    脚步踏动，众人望着凌天的身影被道道真元吞没，却是没有任何抵抗，无声无息间，化作了虚无消散一空。

    众人自然不会以为凌天被他们的攻击挫骨扬灰，什么都不剩了，只是凌天的身影就这样消失在他们眼前，毫无痕迹可寻。

    “啊！”

    正在此时，一道惨叫声忽然传来，众纵横境强者瞬间反应过来，不由回头望去。

    只见凌天不知何时已经到了他们后面，手中的无痕剑正从一名纵横境三重的武者身上抽出，速度不缓不急，看上去飘逸无比。

    没有犹豫，一群人身影再次朝着凌天扑去，神色间却是多了丝凝重，这小子有点诡异。

    但也只是如此罢了，再怎么样，也就是一名刚刚踏入纵横境的武者，他们谁境界不比他高。

    若是这么多人，还拿不下一名刚踏入纵横境的武者，倒不如找块豆腐去撞死。

    凌天察觉到那再次狂涌而来的道道真元，嘴角微微上扬，对着众人展颜一笑，脚步微微流转是，众人只觉得眼前一花，凌天的身影已经再次消失，仿若鬼魅一般。

    “啊！”

    “嘭！”

    众人的攻击砸在地面，爆发出一道巨响，一道道空气如同箭矢一般，朝着四周爆射而出。

    隐约的，众人似乎听到一声惨叫，不由回头望去，如同刚才一般的场景出现在他们面前，凌天再次将长剑从其中一名纵横境武者的胸口抽出，留下一具尸体。

