    军用机场内。

    一辆辆运输机相继起飞，龙刺战员将会在沿海某处秘密基地转机，然后再度出境。

    随着运输机离去，龙刺基地内显得空旷安静不少。

    而唐明，也找了个机会，同李荣炳说了下郑家那件事。

    “你要去竹林山？”

    李荣炳眉头微挑：“想不到金陵已经来了这么多势力，唐明，需要军部帮忙吗？

    虽然龙刺出任务去了，可金陵将门还是有不少底蕴。”

    唐明哑然失笑：“李老，你还不相信我吗？

    我既然答应郑家，自然有十足把握。”

    “这倒也是。”

    李荣炳也笑了起来：“那我回头就交代下去，取消对郑家的管制。”

    “多谢李老。”

    唐明赶忙道谢，虽然李诗诗遇袭不是郑家指使，但毕竟也牵扯其中，按照正常程序理应封查管制。

    而今。

    李荣炳却直接解封，显然是给他面子，这份人情可不小。

    “你小子，和我客气什么。”

    李荣炳瞪了唐明一眼。

    随后话锋一转：“渡边家族刚来金陵行凶，此为死罪，龙刺战队此次境外行动，有秘密任务在身，便是针对渡边家族。”

    “金陵这边，我也会布下天罗地网，非法入境者，在境内行凶者，杀无赦。”

    一抹铁血杀意，迸裂而出。

    唐明微微点头。

    渡边家族敢在金陵中山大道公然袭杀将门嫡系，那场车祸，李诗诗因为有他的玉珏庇护，有惊无险，算是幸运的。

    可还有不少无辜人员，在车祸中丧命。

    这笔债，必须得血债血还！……两天后，唐明交代好一些事情后，便独自来到帝豪大酒店，也和郑晓萱等人汇聚到了一起。

    今日的郑晓萱，穿着一袭意大利纯手工缝制的休闲装，有点类似于工装款式，腰间绑着一根真皮腰带，勾勒出纤细身姿，脚下更是踏着一双定制军用长靴。

    这一套越野专业服装，穿在她身上，竟然有种别样的时尚潮流。

    尤其是带着一款巴宝莉限定墨镜，挡住大半张俏脸，露出下半部的烈焰红唇，有种莫名的冷酷。

    旁边的郑晓婉，也穿着休闲工装，相较于姐姐的冷酷，她却显得有些活泼可爱。

    “唐大师。”

    郑晓萱取下墨镜，绝美俏脸上泛出笑容：“将门那边已经解除一切管制，看来唐大师在内陆军部中，也颇有话语权啊。”

    “若没有话语权，郑家也不会找上我，不是吗？”

    唐明神色如常，不咸不淡的回应。

    这时，站在郑晓萱旁边的一位中年男子，面色威严的看过来，用一种审查的目光打量着唐明。

    “萱萱，这就是你口中的唐大师？”

    “这么年轻？”

    中年男子眉头微皱：“该不会是骗子吧，事关我郑家大事，你可别乱来。”

    “四叔！”

    郑晓婉赶忙开口：“唐大师是有真本事的，他刚帮我们一个大忙，你，你不能这么说……”“是吗？”

    郑家豪语气平淡，缓缓道：“老爷子交代此事不得声张，你们就这么随意邀请外人过来，万一出了什么意外，这份罪，别说你们姐妹俩，连你们父亲都扛不住。”

    “如果不是老爷子让我过来，此事，是不是也不准备向郑家汇报？”

    郑家豪转过身，锐利的眼眸中，凛射出一抹威压：“简直就是胡闹！谁允许你们如此擅作主张的？”

    场面变得有些尴尬。

    几乎在郑家豪怒吼的瞬间，周围，好几名身穿中山装的男子踏前一步，不知不觉将唐明包围。

    这些男子，个个气息绵长，显然都是武道高手。

    “四叔。”

    郑晓萱微眯着美眸，亲启红唇：“爷爷说过，此次行动由我调派，虽然不知道你们怎么说服老爷子让你过来，但，二叔过来也只是协助，真正的调派权，在我这里。”

    郑家豪脸色一怒：“郑晓萱，你怎么和我说话的？”

    “四叔，我只是实话实话而已……”郑晓萱叹息一声，正要开口的时候，旁边的唐明却突然轻笑出声：“怎么，事到临头，郑家内部还发生争执？”

    “郑小姐，我时间有限，若今天不能出发的话，那就等你们处理好内部事再来叫我。”

    说完。

    唐明耸耸肩，转身准备离去。

    他可没心思搭理郑家内部的纷争。

    “站住！”

    郑家豪怒喝出声：“谁让你走的？

    知晓我郑家如此机密，怎容你随意走动？”

    “给我留下。”

    一声令下。

    两名武者猛然踏前，周身气血迸裂，左侧那名精廋男子探爪就要朝唐明肩头抓去。

    郑晓萱见状，眼眸微闪，刚要抬起阻拦的手也放了下来。

    “噗嗤！”

    寒芒乍现，血光溅射。

    “啊！”

    精廋男子发出一道惨叫，整条右臂直接被剑光绞成碎末。

    右侧那名武者冷眸微缩，但此时招式出手已然收不住手，反而咬紧牙关，噙着森然杀机轰来。

    唐明眸光冰寒，一道凛冽剑意迸出，直接从其眉心刺入，后脑贯出。

    噗通！一具冰冷尸体，轰然倒地。

    同时，剑光掠闪，将先前那名断臂武者击杀，因为此人左手已经探入怀中，掏出了一柄枪械。

    浓郁的血腥味，弥漫开来。

    谁都没想到，事态会转变成这样，饶是郑家四爷郑家豪，也不由得冷眸微缩。

    但很快。

    郑家豪目光中爆出冷意：“好大的狗胆，敢杀我郑家的人！”

    唰！周围的武者齐齐踏出一步，同时，郑家豪身后，两名神色冰冷的老者也走了出来，一左一右护在郑家豪旁边。

    “郑家，当真要寻死么？”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒。

    话语，更是冰冷到了极致。

    “四叔你做什么？”

    郑晓萱冷喝出声：“都给我住手，谁允许在这里动手的？

    四叔，我现在很怀疑你来此的目的。”

    “混账！”

    郑家豪气得脸色铁青，咆哮道：“你还好意思说我？”

    “郑晓萱，看看你找来的人，这种暴戾嗜杀之人，你也敢带去先祖遗藏之地？”

    “给我拿下！”

    郑家豪满脸戾气，大手猛然一挥。

    十来名郑家武者，气息猛然凝聚。

    尤其是站在郑家豪旁边的两名老者，眸光闪烁，一抹金芒在瞳孔中荡漾，赫然是元婴境强者。

    

