    兰德大厦附近。

    手合会的据点内部。

    通过手下的忍着，亚山德拉已经知道了龙骨的所在。

    在与金并洽谈合作买下这里以后，手合会的其他几位手指就分别从世界各地回到纽约。

    甚至连金并都不知道，手合会的五根手指头在他的眼底下聚齐。

    亚历山德拉、博徒、高夫人，素旺达，村上五人也在讨论龙骨的问题。

    “根据我手下忍着和蝰蛇的情报，兽们已经已经准确找到了龙骨的所在地，就在废弃的兰德大厦的地底下。”

    “但是最近，我们的忍者在探测的过程中遇到了一些不明人物的袭击。”

    “丹尼？杰西卡？九头蛇还是神盾局，又或者是金并看出了什么？”

    高夫人问道，她一直比较慎重。

    “不，买下这座大厦，我并没有告诉金并我和他合作的具体目的，想要解决我们的兽，他目前还没这个实力。”

    亚历山德拉说道，“从反馈的情况来看，我的兽皆是被同时一击致命，走的很安详。”

    “那我就很好奇了，哪位正义的化身有这样的实力？丹尼除了他铁拳的名号，依旧改变不了他是个菜鸟的事实，难道是棍叟？”

    “可他也不足为虑啊，我们打过了这么多次交道。”

    高夫人脸上带着疑惑。

    亚历山德拉点了点头，她赞同高夫人的说法。

    棍廋实力是有，但还没有达到一瞬间同时击毙几十个兽的地步。

    “有没有可能是金并看出了什么？或者除了他，是否有其他人也知道龙骨的消息。”

    “知道昆仑，同时还知道龙骨秘法的人除了我们，还会有哪些人？而且现在也不是七城出现的时间。”

    精通兽一道的博徒有些疑惑。

    “我们所知和打过交道的超能力者，夜魔侠和金并那个家伙我可不认为他有这个能力？”

    “所以我们必须以最快的速度拿到龙骨，不管觊觎龙骨的是谁!”

    手合会发展了这么多年，当初五人偷出来的龙骨已经见底，已经无法完成他们所需要的复活仪式了。

    高夫人不露声色，老谋深算的她始终觉得哪里有些问题。

    “可是，几位，现在最大的问题就是，我们无法第一时间取走所有的龙骨，而且一旦我们仓促开始行动，金并就可能会发现我们的动作，接下来就有可能是神盾局，或者九头蛇，或者说那些正义的超级英雄，这些苍蝇就会瞬间围过来。”

    “不，夫人，现在是我们最好的机会，百老汇才发生了骚动，吸引了很多人的目光，金并在忙着趁乱接收地盘，一些自诩正义的家伙在给他添麻烦，只要我们的速度够快，现在就是我们最好的机会。”

    亚历山德拉看向坐着的其他几人。

    “我们只要小心提防其中一部分人，但也不用太过心，我们只需要抓紧这其中最好的机会即可。

    “神盾局最近应该会忙着处理百老汇的纷乱，惩罚者可能也会在意那一场骚乱，还是说你们觉得那几个小家伙的联盟会对我们产生什么影响？还是那个昆仑小菜鸡？”

    “亚历山德拉，你忘了，还有圣洁会。”

    “那我们就分头行动，这是我们最后的机会了。”

    沉默了数分钟后，高夫人做了最后的决定，因为她已经无法再等下去了。

    “各位，既然要做，那么就狠辣迅速一点。”

    “明白!”

    当初得知龙骨的位置，罗尔德本想通过空间宝石直接传送到龙骨的位置带走它的，但想了想为了稳妥起见，还是准备先利用丹尼这位“铁拳”来打开封印再说。

    一来毕竟封印这种东西，很多都需要一些苛刻条件才能激活或者打开，谁知道会不会出现没有丹尼无法打开封印的情况。

    二来同时借用手合会，他也有其他的新计划，丹尼杰西卡几人是很好的工具人。

    手合会只是一个小过场而已，罗尔德并不想花费过多的精力。

    漫威的世界观是个大杂烩，与龙骨有关的所谓天国七首都，是指遍布世界各地的隐秘城邦，每隔88年，这些城市就会合并成一个，创造出天堂的中心。

    而这七个城市，有分别用鹤、猴、蜘蛛、虎、龙、狗、龟这些形象来代表。

    其中最有名的龙是昆仑的不灭之龙寿老、七首魔蛇相繇，还有一位鹤母……

    同样，这七城里的蜘蛛，也是罗尔德将九头蛇其他八头引出来的线索，这是他在得知龙骨后就计划好的。

    先然后放出烟雾，让神盾局去探查，转移他们注意力的同时，这样一环扣着一环，然后他就可以节省很多搜集情报的时间，最后在后面摘桃子了就可以了。

    现在的剧本一切都在按照计划执行着。

    手合会的一系列行动都在扎宰拉和艾丽卡的监控之下，甚至在抓捕丹尼的过程中，艾丽卡还给了他们一点小小的帮助。

    有了艾丽卡的暗中介入，手合会控制当代“铁拳”丹尼的过程非常容易

    一周后，带着丹尼，手合会的几位创始人深入到了兰德大厦的地底下。

    大门打开的同时，纽约的地底下，也传来了一阵轻微的震动。

    这个龙骨，也是地脉，用另一种解释来说，动了这里，很大程度上对等于动了纽约的风水。

    “注意戒备!”

    看着封印逐渐被打开，高夫人难以掩饰内心的激动，她攥紧了手杖，虚步后退稍许站在众人圈外。

    淡淡的气开始在手杖上延展，她时刻防备着，并准备有机会就第一时间对其他人痛下杀手。

    大量的烟尘弥漫，封印松解的动静越来越大，古老的门扉逐渐打开。

    先是微微一顿之后，发生的震动传递到了上方的兰德大厦。

    街面上很多人开始站立不稳，同时封印打开时辐射的能量再次让神盾局的能量监控仪器开始报警。

    百老汇混乱刚刚平息，风波再次掀起。

    封印门扉完全大开之后，门外手合会的众人都看见了绵延百米如玉的龙骨!

    所有人都难以掩饰自己的激动。

    “哦，我再一次看见了新生的希望。”

    高夫人十分激动，她的声音都变得沙哑。

    是的，她。

    就她一人而已。

    在得到龙骨的那一刻，其他几四指自然也由合作者变成了竞争者，

    当然，其他几人此刻的想法，也和一直戒备的高夫人一样。

    村上将烂泥一样的丹尼一脚踢开，手合会的五指各自带着手下分开戒备起来。

    混战一触即发！

    大门大开的同时，克尔苏加德、艾丽卡、扎宰拉在手合会的五位创始人目瞪口呆中浮现。

    周围密密麻麻的亮起了幽蓝的光点。

    罗尔德按着霜之哀伤走到众人身前。

    凛冽的寒意让地下空间泛起冰霜。

    “蝼蚁们、诺森德的寒风将吞噬你们的灵魂！”

