
【书接上文，上回书说到木青冥察觉到从砖缝里，找出来的金毛中，还蕴含着点点妖气。要将其带回家去，交给妙天，以此为线索来追踪鼠精的踪迹。并且提出要尽快焚化朱家的那些死尸，却遭到了许老的反对。而在木家小院的墨寒，百思不得其解，鬼市市主为何愿意花费一倍的高价，来收购被鼠精盗走的瞑金。引出来木青冥收好金毛，准备等着妙天下工回来，就让对方用金毛来感知追踪鼠精的踪迹。而省警厅的上司，却怎么也不给赵良焚化朱家尸体，不曾想毒血中鼠毒随着太阳的暴晒而挥发，在城中弥散开来。】

和煦的阳光，在木家小院中铺开。

一束束阳光透过厨房窗户，照射到了厨房中去。飘散在空气中的尘埃，在金光的普照下可以看得一清二楚。

挂在厨房里的火腿和牛肉干巴，在阳光的照耀下，缓慢地渗出了金黄的油滴。

墨寒看了看木青冥手中金毛，没有再多问，继续低头洗刷着碗筷。她本来可以不做这些事情，但过去做习惯现在也闲不住，也就习惯成自然了。

而木青冥则是再次小心翼翼的把手中摊开的纸，折叠了起来，把金毛严严实实地包裹在了那张纸中。

已经洗好碗筷的墨寒，把那些碗筷仔仔细细的擦干后，一一收到了角落里的碗柜里去后，把剩下的干净清水倒入炉灶边的铜壶里，再把铜壶放到了大炉灶边上，已点上了火的小炉灶里。

“那你准备什么时候动手？”把水烧上后，坐到了木青冥身边的墨寒，才又再次开口，对丈夫问到：“打算什么时候抓那鼠精？”。

她对此事有点迫不及待。倒也不是墨寒有多么的正气凛然，迫于的希望降妖除魔，只是她恨不得让那猫将军，现在带着鼠精滚回安南去，以后不再出现在她和丈夫的面前。

对于昨晚娇滴滴的猫将军，总是有意无意的对丈夫挤眉弄眼之举，墨寒至今难以释怀。

“这就要看妙天的了，他能尽快追踪到鼠精，那我们就可以快些行动，尽早的抓住这个鼠精。”收好了包着金毛的纸后，木青冥忽然把眉头紧皱了起来，眼底深处泛起了淡淡的担忧。

昨日他还庆幸，鼠精在城中只偷东西不伤人，今日就见到了惨死的朱老爷一家人的尸体。

鼠精已经不再是只偷东西，他已经开始了杀人。

虽说朱老爷做人做到了天怒人怨，简直就是十恶不赦，确实该死，且死上十次八次都不多。但他的下人中，至少那几个随着朱老爷惨死的丫鬟是无辜的。但鼠精却也把那些无辜的丫鬟，一起处死了。这让木青冥忧心忡忡；他担心一旦开了杀戒的鼠精杀伐上瘾，在城中不分好坏黑白的乱杀人，以此来解决想要杀人的欲望时，反而更是麻烦。

更何况如果鬼市市主那个大和尚说的，瞑金被鼠精盗走之事是真的话，木青冥就更是难以悠然自得了。瞑金蕴含的力量有多大，木青冥心知肚明。一旦鼠精从中摄取力量，大和尚派妖道送来的猫尿也不能再降服鼠精。

锁龙人的岣嵝神通固然能诛杀鼠精，不过看在这鼠精做的事，还有几分行侠仗义之心的份上，木青冥还是希望饶他一命，由猫将军把他带回安南就行。

不到万不得已，木青冥不愿意对这妖怪动杀伐之心；担忧之下，他比妻子墨寒还要迫切的希望，尽快找到鼠精的踪迹，将其制服后交给猫将军去带回发落。

“听说朱老爷经常在暗地里贩卖女子，甚至对无钱无势的女子是直接生抢，还把女子家人灭门。这种人渣死不足惜，我倒是觉得这鼠精，做的没错。”就在木青冥沉默不语时，墨寒又似感叹一般，缓缓道：“这年头妖怪都出来行侠仗义了，天下还有什么朗朗乾坤啊。”。

说着此话，墨寒双眼变得深邃了些许，看着身前在阳光里飘飞的尘埃，又想起了帮他们抓老蜮的水猴子。那也是个，想要保护人类的妖怪。这些在部分戏文和说书人嘴里，都是十恶不赦的生物，都在保护人类。反而是人类自己，总是乐此不疲的坑害自己的同类。

真是讽刺。

炉子里忽高忽低的火苗灼烧着上面的水壶，壶嘴中发出一阵刺耳的声音，喷吐出一道细细的白色水雾。

雾气腾腾中墨寒起身，把盛有烧开了水的水壶从炉子上提了下来。

木青冥也从沉思中缓过神来，举目看向厨房门外满地金灿灿的阳光，和在阳光中闪闪发光的青石板，思索着妻子似随口一说的感叹之言，欲言又止片刻后微微张唇，悠悠感叹道：“是啊，如今的世道就是这么一个世道，到处都兵荒马乱的，所以连妖都开始行侠仗义了。”。

话音落地，木青冥的脸上眼中，浮现了淡淡的愧疚之色；空有一身本事，但由于被族规限制，他上不能报国下不能安民，甚至还不如快意恩仇的鼠精活得自在。

木青冥忽然有点恍惚，不知自己缉拿鼠精是对是错？

他再次陷入了沉思。

但没多会，他眼中的愧疚之色便渐渐的淡去。他不能救世，但他可以救人，不能再让鼠精胡作非为了，哪怕鼠精制裁的是恶人，但鼠精也没这个权利，而且还牵连了不少的无辜。

木青冥再次下定决心，鼠精的事他一定是管到底的,绝不能让那鼠精，在沉迷于杀伐的快感之中不能自拔......

热闹非凡的碧鸡铺上，朱家所在的巷子巷口对面，有一家在昆明城中，最为出名的汽锅鸡店。这家店不卖其他，只卖汽锅鸡。用得都是建水紫陶制成的汽锅，而鸡全是武定肥鸡。

说这鸡肉吃起来也很有讲究，不管是广东的盐鸡还是四川的怪味鸡，或者是常熟的叫花鸡，还是山东的炸八块，那都是讲究一个瘦则肉柴，肥则无味，所以要吃肥瘦均匀的才有味。唯独这武定鸡极肥而又有味，因此这家汽锅鸡店用的食材，都是武定肥鸡。因此揭了汽锅盖之后，锅中汤清如水，鸡香扑鼻。

而这家店除了汽锅鸡做得美味，鸡肉特别鲜嫩外，还有一奇，那就是没有店名招牌，也没有在门头上挂着任何的幌子，店门也不高大更不金碧辉煌，平平无奇。只有在进门处高悬着一块长匾，上书四个笔画苍劲有力金光大字：“培养正气”；或许是因为汽锅鸡可以补血固气的原因，才挂了这么一块匾额。因此，当地人就直接管这家饭馆叫“培养正气”。

若是听到昆明人兴致勃勃地说：“今天要去培养一下正气。”，外人听不懂，但当地人都知道说此话的人，就是要去吃这家馆子做的汽锅鸡了。

在匆匆赵良赶回警厅后，留下来看守现场的警察们，自然也没能抵住这家店中，飘出的鸡香诱惑。既然上司不在，他们索性在猜拳后，留下了输了的那个人看守现场，其他人都涌入了这家店里，叫来三个汽锅鸡，大快朵颐起来。也趁机摸摸鱼，偷偷懒。

“说起来也是怪，以往赵探长请木少爷来，这木少爷对尸体都是要翻来覆去的查几遍，生怕遗漏了什么。可为什么这次，木少爷都没翻来覆去的查看，就执意要焚化尸体？”外形古朴，构造独特，肚膛扁圆的汽锅中香飘四溢，让警察们食指大动。他们先大快朵颐一番后，其中一个有点削瘦的小警察吃的满头是汗，赶忙摘下了警帽，拿在手上当了扇子，扇了扇风后对自己对面，那个嘴上长有稀疏胡渣子的中年警察问道：“那些尸体无非是死相恐怖了点，但不等苦主来收尸，也不让许老再把尸体拉回警厅里去复检，怎么也说不过去吧？”。

说话间，这个小警察拿筷的手也没停，又往自己的碗里，夹了几块还有热气升腾的鸡肉。

那个中年警察把嘴里咀嚼着的鸡肉，咽下后，才若有所思的缓缓说到：“木少爷一定是有他的用意，或许那些尸体不是只有死相狰狞恐怖而已啊。”。

中年警察放下自己的筷子，从口袋里摸出一支纸烟卷和一盒喝茶，先把纸烟卷放到了鼻子下，细细地嗅了嗅其中烟草的味道后才往嘴里叼了去。

然后慢悠悠地打开火柴盒，抽出了一根火柴又顺手合上盒子后，把火柴头往盒子侧面一擦，火苗顿起。

中年警察把火柴头往烟头上一靠，点燃了纸烟卷的烟头。随即缓缓地眯起眼睛起来的他，甩了甩手灭了火柴上的火苗。同时猛地吸了一口气。再将周围长有胡渣的双唇微微张开，吐出一个烟圈。

飘渺的烟雾出口时，中年警察的眼眸目光变得深邃了起来。他曾经随着赵良，跟着木青冥办过写案子，深知这个木少爷绝不是纨绔子弟，确有些真材实料。尤其是用骑马布对付邪人的手段，也让这个警察大开眼界。

所以这次他相信，木青冥执意要焚化尸体也是事出有因。

不过他不明白，为什么这次警厅的厅长都不再依着木青冥，反而坚持要让朱家人来认尸。

正是上司的反对，都要架起柴火就地焚烧尸体的赵良，这才会匆匆赶回去，要与厅长据理力争。

烟雾缭绕下，已吃饱喝足后，悠悠抽着烟的这个中年警察虽然沉默不语，却还是赞同木青冥的提议；他总觉得，朱家那满院的尸体绝不只是死相狰狞而已，也不是能久久停放之物。他总是觉得在尸体之中，蕴藏着某种令人恐惧的危险之物。

他不知道那是鼠毒，但总是觉得那些尸体停放太久，绝对是会出现夜长梦多之事。

而就在这些警察，忙着吃汽锅鸡时，朱家宅子里的尸体，在太阳暴晒下，七窍中有紫黑臭气徐徐升起，鼠毒如木青冥所料一般，弥散开来。

弥散的鼠毒会带来什么后果？欲知后事如，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839750"  chaptername="第十三章  弥散">加入书签</a>
</div>
