    （今天太累了，先放个新书开头，明早睡醒就改）

    二零二二年，三月五日。

    按农历而言，今日是惊蛰，但在燕山市先锋预备军校的教科书上，今日亦是三五事变，人类与妖魔展开艰难血战的第三十年！

    操场处，共三个年级，六百五十二名学生身着一袭白衣，鸦雀无言，神情肃然，像是在等待着什么。

    就在这时，也不知道哪个学生忽然喊了一句：

    “老师来了，老师来咯~”

    话音刚落。

    一百二十名燕山军人迈着整齐、有力的一致步伐，从烈士陵园至军校操场，每一个动作都精准无比，神情肃然！

    行走之间，千百军士，宛如一人！

    工兵科二年级生-苏洛紧握双拳，在这些军人身上，他深深感受到一种名为“纪律”的力量！

    严格的军纪，便是人族死守不退，以单薄血肉之躯，屡屡以弱胜强的制胜法宝！

    妖魔二族照着答案抄了三十年，却连皮毛都未曾学会！

    每次从两界山涌入人族边境时，妖魔大军总是一股脑蜂拥而上，凌乱、芜杂，毫无章法！

    一只妖魔，可以轻易杀死一位军人；

    十只妖魔，能同十位军人打成平手；

    一百只妖魔，却会被百位军人打得落荒而逃！

    但……

    “妖魔们太能生了！”

    苏洛摇了摇头。

    一生二，二生三，三生万物，妖魔们靠着子宫的力量，将万众一心的人族，打得节节败退，打得溃不成军！

    先烈们前赴后继，拼上性命构建出的七道两界山防线，直至今日，已失其三！

    一位又一位苏洛熟悉的师长、学姐、前辈，死在了虫海、鼠灾、蚁群、尸潮、魑魅魍魉等弱小妖魔族群的爪牙之下！

    甚至，

    死无全尸！

    身体发肤，沦为妖魔口粮！

    苏洛七岁那年，父母便死在了尸潮之中，尸骨无存，除了给他留下了五十万元抚恤金，以及一块神秘古玉之外，再无它物。

    “立定！”

    “稍息！”

    士官长轻喝二声，一百二十名战士齐齐转身，流畅地变换阵列。

    “一排二班，二排三班，三排一班，三排二班，齐步走！”士官长发号施令。

    五十余名战士齐步走出队列，迅速从后方军车中，抬出了十七副血红色棺椁。

    数百学子凝视着这些棺椁，眼神中充满着悲恸。

    人群之中，苏洛看着这场景，眼睛像是揉进了沙砾，一阵酸涩，良久，他才缓过心神，低声道：

    “老师，欢迎回来。”

    血色棺椁内的逝者，正是先锋预备军校六百五十二名学生敬爱的师长。

    就在三十四天前，一月三十一日除夕，阖家团圆夜，举国欢腾之时，十万妖魔联军大举入侵，于凌晨四点五十二分攻破边境重镇-汉安城的城门，无数妖魔涌入街头巷尾，制造了一场骇人听闻的大屠杀！

    死亡人数高达十四万!

    十四万不只是一个简单的数字，里面有忙着挣钱养家的汉子，想着菜篮子里的鲫鱼究竟是红烧还是煲汤的阿婆，还有同伙伴斗气的孩子，以及情窦初开的少女，一个情书塞在兜里不敢递出去的青年，他们加在一起，共同构成了十四万这个数字！

    数十位师长们听闻此事，牙齿咬得咯咯作响，当夜便放弃了安稳的教职工作，奔赴前线，弃笔从戎！

    可满腔热血，换来的却是——

    “唉~”

    苏洛忍不住叹息一声。

    在士官长的指挥下，战士们扛着血红色棺椁，有序登上操场正前方的高台，随后如雕像一般沉默静立。

    士官长缓缓向前，为十七具棺椁披上了一层白布，神情肃然地报出其中一副棺椁的英勇事迹：

    “徐百草，三十七岁，燕山先锋预备军校一年级生物科老师，孤身潜入两界山第五防线区域，携三千公斤高爆炸药，闯入中型杀人蚁穴，与蚁后同归于尽，棺椁里，是徐同志的衣冠……！”

    闻言。

    数十名三年二班的学生心神大乱，身形摇摇欲坠，眼泪忍不住地流了下来。

    继任的新生物老师眼神一黯，缓步走至众多学生面前，沉声提议：

    “同学们，跟我一起背诵杀人蚁的课文，送老徐一程吧！”

    三年二班的全体学生止住泪水，齐声悲愤道：

    “妖化杀人蚁，它拥有着强壮的颚，体呈褐色至黄褐色，无复眼，有触角九节，后背生有小盾片，硬如钢铁……”

    言语之间，饱含哀鸣送别之意！

    三年二班所背诵的这些内容，正是三年级下学期，老徐让他们预习，原计划在后天新学期第一课的讲课内容。

    士官长心中一叹：

    “总有一天，这些年轻人也要走上战场，与无穷无尽的妖魔……血战厮杀！”

    在数百人的注视下，数十名学生纵使声音嘶哑，亦要大声背诵着生物书上关于妖化杀人蚁的全文：

    “……其致命弱点有二，蚁目细小脆弱，易受风沙类伤害袭扰；尾部排泄口，无盾鳞阻隔，以锐物穿刺最佳！”

    这一刻，包括苏洛在内的六七百号人，都将妖化杀人蚁的相关生物知识及致命弱点，深深地印刻于灵魂深处！

    十七副棺椁，代表着十七位师长的死亡讯息！

    “陈洛平，历史科高级教师，三十四岁，四在台儿山战役中承担断后工作，所在连队遭八千血奴军围剿，全军覆没……”

    “赵安国，妖魔语实习教师，二十五岁……”

    “孙建军，地理……”

    每当士官长诉说起他们的事迹，台下的学生们即便声音嘶哑，也要以背诵全文的方式，为师长们送行！

    “现代史第七课，第一次两界山战役爆发，最高领袖发布全面战争动员令，以倾国之力，将妖魔赶回老巢，成功占据三成两界山土地，先后建立七重防线……”

    “妖魔语第四册第二讲，定语从句……”

    “地理第一册第五小节，两界山频繁爆发地震，其根本原因是人界与妖魔两界相互靠拢挤压，地壳运动所致……”

    师者，传道受业解惑者也！

    今日，亦是十余位老师的——

    最后一课！

    待士官长讲述完每一位师长的英勇战绩，继而沉声道：

    “你们老师参战之前，都有一个共同的请求，他们跟烈山陵园那帮大老粗聊不来，如若战死，只想葬在学院后山，每日享受那芳草鲜美，落英缤纷，顺便监督你们好好学习，天天向上！

    走吧，随我去后山！”

    五十余位军士面容冷峻，肩上扛着一口口血红色棺椁，一步步迈入军校后山。

    后山的积雪早已融化。

    樱花缤纷的青草坡上，万物复苏，生机勃勃，一朵朵年轻的花儿，这一朵，那一簇洒在山坡上，红的像火，粉的像霞，白的像雪，迎着初升的太阳闪闪发光！

    却在这山花烂漫时，先锋预备军校全体师生，如一阵冬夜寒风，冷硬地闯入偌大后山美景之中。

    直到下葬，十二处墓地依次祭拜完毕，六百五十二名学生也未曾露出半点笑容。

    苏洛心中悲恸，向前几步，拉住士官长的衣袖，语气无比诚恳：“首长，我想提前入伍！”

    闻言。

    全校六百五十二名学生都被“入伍”二字撩拨了心神，纷纷躁动了起来，齐声呐喊：

    “首长，我想入伍！”

    “首长，我们想入伍！”

    怒吼声一浪高过一浪。

    声势愈发宏大，鸟雀惊飞，响彻山林！

    众人心中的悲愤情绪，轰然爆发，千言万语，汇聚成了一句怒吼：

    “首长，我们想入伍！”

    士官长冷硬回复：

    “你们可想清楚了？战场上刀剑无眼，凭你们这些小崽子，想杀死一只离群的杀人蚁，都难如登天！”

    苏洛声音格外嘶哑，语气艰涩道：“首长，我今天背了整整五篇课文，我不甘心，我想替老师们报仇！我想上前线！”

    一篇课文，便代表着一位熟悉的师长辞世……

    士官长身形一滞，随即指着数公里外征兵专用列车的方位，冷声道：

    “今天是征兵的最后一天，家世清白，体测达标者，上车就走，我会帮你们加快流程！”

    “谢谢首长！”

    苏洛闻言大喜，立马转身向征兵列车的方位一路狂奔，身后跟随着数百名渴望保家卫国的年轻学子，众人将征兵点围得水泄不通。

    参军！

    入伍！

    保家卫国！

    年轻人，从不缺少血性！

    征兵军官凝视着数百名热血青年，沉默许久，一开口就给在场大多数人判了死刑：

    “你们家校长，早就预判到你们的行动，他已经提前跟上头打过招呼，凡是先锋预备军校一、二年级生，都不得报名上车，哪怕你们退学，也上了今年的黑名单，不予录取！”

    姜，还是老的辣！

    老校长尚未出现，便早早站在了大气层，不但预判到学生们可能会怒而参军，甚至早早设置好黑名单，将退学的办法，也堵死了！

    三年级生们兴高采烈地登记信息，参加体测，一二年级生则炸了锅，气势汹汹道：

    “凭什么？”

    “我们要当兵！我们要替老师报仇！”

    “校长也不能替我们做决定！”

    百余人热血上头，要与征兵军官舌战三百回合，但更多人头脑冷静后，迅速意识到老校长与征兵军官的难处，纷纷叹息一声，将热血上头的同伴强行拉回学校。

    乘兴而来，败兴而归！

    苏洛回到宿舍，整个人倒在绿皮床铺上，两眼无神地凝视着天花板，苦涩道：

    “还要，再等整整一年吗？”

    苏洛满脸落寞，但老校长的做法，确实是真心实意为大多数一、二年级生的生命安全着想。

    只有得到完善且充足的军事教导，才能降低学生们初入战场时的死亡率！

    禁止一二年级生提前入伍，老校长拳拳呵护之意，但凡是个有良心的人，都能感受到！

    一念及此，苏洛再也生不出半点对老校长的不满，长叹一声：

    “罢了，就忍一年，忍到毕业！”

    “忍，我忍还不行吗？”

    想到这里，苏洛按耐住内心的不甘，起身准备去靶场练习枪械。

    就在他心神刚刚松懈之时，

    忽地，

    胸前的玉坠在刹那间炸成了碎末，最终散作一片粘稠而诡异的灰雾，弥漫在苏洛身体周围。

    这些诡谲的灰雾相互扭曲，联结，演化！

    最终，

    无尽的灰雾凝聚成形，化作一卷古朴大气的神秘图录！

    苏洛抬眼望去，却瞧见图录正中央，简笔描绘着一处茅草屋，一圈土砖围墙，一座残破箭塔。

    围墙空缺处向外，正对着一座小型矿山，山上依稀可见十余座妖魔雕像。

    “这是什么？”

    苏洛话才刚刚说出口，便眼前一黑，失去了知觉……

    下一秒。

    灰雾消散。

    偌大宿舍，空无一人。

    …………

    冰冷，抖动。

    醒来的瞬间，苏洛一个鲤鱼打挺，愕然四望，讶然发觉自己正身处于一片残破庄园之中，不由皱眉道：

    “这是什么情况？”

    环顾四周。

    身前是一座破旧的茅草屋，顶上满是窟窿。

    茅草屋向外延伸三十米，环绕着一圈年久失修的土砖围墙，估计找个十来岁的熊孩子用力一撞，都能将其撞塌！

    土砖围墙有一处缺口，苏洛从缺口向外望去，能看见一座残破箭塔。

    箭塔向外五十米左右，有一座小型露天矿山，山上立着十余座妖魔雕像，样貌格外凶煞！

    苏洛面露迟疑，缓步从围墙缺口处走出，赫然看见了四面八方，除一座残破箭塔与一处小型矿山之外，只剩下……

    无穷无尽的灰色迷雾！

    冥冥之中，苏洛心中生出了一种强烈的危机感：

    一旦自己误入灰雾深处，必将死无葬身之地！

    “安全第一，先回去！”

    苏洛表情凝重，快步回归残破庄园。

    纵使土砖围墙脆弱不堪，但终归多了一层可供缓冲的防护，增加了些许安全感。

    “这里是画卷中的世界？”

    苏洛回想起宿舍时的离奇遭遇，脑海之中，瞬间浮现出那副由灰雾演化而成的神秘画卷。

    “山海……图录？”

    苏洛微微一愣，诸多信息浮现心头，下意识说出此物之名。

    原来。

    父母留给他的玉佩，并非凡物，而是一块来历神秘的至宝——山海古玉！具有在冥冥虚空之中，开辟出一处小世界的奇异威能！

    当苏洛爆发出深深不甘情绪之时，山海古玉自动认主，并在虚空之中，开辟出眼前这一处微小空间，名曰——

    山海玉界！

