    吴凡刚到营地门口，就被门口的两个站岗的士兵给拦了下来。

    “我是平远将军吴凡。”吴凡取出自己的腰牌对两人示意了一下。

    “平远将军？”那两个站岗的士兵看了看吴凡的腰牌，并未让开，而是摇头道：“没听说过。”

    吴凡微微皱眉，从这两个士兵的态度上，他看出了一些不同寻常的味道。

    不过，吴凡并未发火，而是对两人道：“我是陛下新封的，你们没听说过也正常。”

    说着，吴凡便抬步向前，想要进入营地。

    “碰！”

    那两个士兵手中大刀横斜，挡在吴凡的面前阻拦道：“不管你是谁，都不能随便进入我们的营地，除非有我们蔡将军同意。”

    “蔡将军？”

    “就是我们主将蔡光。”

    “行。”吴凡点点头，说道：“那你们去通报，就说安平侯、平远将军吴凡来了，让他出来迎接。”

    不管是侯爵的身份，还是平远将军的职衔，都不是这一个营地的主将所能比的，吴凡让对方出来迎接，并没有什么问题。

    然而，那两个士兵依然挡在吴凡的面前没有移动一步。

    “我们蔡将军有事出去了，不在营地内。”

    “不在营地内？”吴凡皱眉道：“据我所知，在驻扎期间，上至主将，下至士兵，没有特殊原因，不允许离开营地一步，你们主将是因为什么离开营地的？”

    “我们不知道，蔡将军的事情，我们怎么可能知道。”那两个士兵说道，态度极其不友好。

    吴凡的眉头皱得更深了，看来，自己之前的感觉没错，这两人的态度果然有问题。

    “那好，我进去等他，等他回来，我亲自问他。”吴凡说道。

    “没有蔡将军的同意，你不能进去！”那两个士兵依然拦着吴凡，不让他进去，态度很坚决。

    “滚开！”

    吴凡被激怒了，抬腿一人一脚，将两个士兵踢翻在地，本来他虽然看出这两人态度有问题，但并未打算和他们计较，却没有想到这两人居然如此不识好歹，吴凡自然也不会和他们客气。

    踢翻两人后，吴凡抬步走进营地。

    “有人闯营！有人闯营！”

    让吴凡没有想到的是，那两个士兵居然还没有吸取教训，躺在地上大声吼叫。

    “哒哒哒！”

    营地内跑出一个个拿着武器的士兵，将进入营地的吴凡，给围在了中间。

    虽然被包围，但吴凡脸色不变，依旧气定神闲。

    “好大的胆子，居然敢硬闯我们营地，来人，将他拿下！”士兵们中间，走出一个中年人，出来之后，不问青红皂白就让周围的士兵，将吴凡拿下。

    “我看谁敢！”吴凡大声道，他拿出自己的身份令牌，朗声道：“我乃是陛下册封的安平侯、平远将军、三军统帅吴凡！你们动我，难道想造反不成？！”

    本来准备上前的众士兵，听到吴凡自报身份，顿时就停住了脚步。

    造反，那可是株连九族的重罪！

    “别被他吓着，谁知道他说的是真是假。”那中年人大声道。

    “睁开你的狗眼看看！”吴凡将令牌扔给了那中年人。

    中年人接住，看了看令牌，脸色微变，嘴中却道：“这令牌怎么看着像是假的。”

    “啪！”

    他的话刚说完，吴凡已经到了他的面前，扬手就是一巴掌抽了过去，那中年人左侧脸颊，顿时以肉眼可见的速度肿了起来。

    “你......你敢打我？”那中年人难以置信的看着吴凡道。

    “啪！”

    他右侧脸颊又被吴凡反手抽了一巴掌，脸颊同样再次迅速的肿了起来，两边刚好对称。

    “有何不敢？”吴凡淡淡道：“我乃陛下亲封的三军统帅，还不能打你了？”

    那中年人用怨毒的目光看着吴凡，恨不得将吴凡撕成碎片，不过，他心中也知道，吴凡的身份是真的，所以，不敢真动手。

    吴凡见他不说话，也不再理他，而是大声道：“所有人集合！”

    周围的士兵们并没有动，而是看向吴凡面前的那个中年人。

    见此，吴凡也看向对方，那中年人说道：“我们只听从蔡将军的命令。”

    “只听从蔡将军的命令？你们是他的私兵不成？难道你们想造反？”吴凡阴沉着脸冷声道。

    “我们自然不会造反。”那中年人说道：“不过，要集合也要等蔡将军回来。”

    “你，现在，立刻，马上，过去给我集合！”吴凡指着他沉声道。

    然而，那中年人似乎铁了心和吴凡作对，对于吴凡的命令无动于衷，站在原地动也不动，就好像是没有听到一样。

    至于其他的人，虽然有人面现犹豫，但看到那中年人不动，他们也都没有动。

    “刷！”

    吴凡也不再废话，顺手从那中年人的腰间，抽出他的佩刀，随后，没有丝毫犹豫，朝着对方的脑袋斩了下去。

    手起，头落！

    那中年人甚至都没有反应过来，根本就没有做出任何躲避动作，可能，在他想来，吴凡怎么都不会对他下狠手，顶多就是气急败坏的骂他几句，或者威胁给他治罪，但他并不害怕，他这么做，本就是因为蔡光的授意，而蔡光可是当朝兵部尚书蔡成的侄子！

    有了这层关系，这中年人对于吴凡根本不带怕的，也有底气和吴凡对着干。

    只是，他怎么都没有想到，吴凡居然出手如此狠辣，而且，还如此的果断。

    中年人的脑袋在地上不断滚动，脸上还残留着满不在乎的表情。

    而周围的士兵们，则是被这突然的变故，给惊得呆立当场，他们和那中年人一样，都没有想到，吴凡居然会如此果断出手。

    “全部给我集合！违令不尊者，他就是下场！”吴凡握着扔在滴血的刀，朝着现场众人朗声道。

    “哗！”

    吴凡的话音刚落，周围呆立的士兵们仿佛一下子活了过来一样，立即清醒了过来，跑到营地内距离他们不远的校场上集合，动作迅速麻利。

    吴凡冷着脸看着这些士兵们的动作，心中却是微微点头。

    这是一支可战之兵！

