一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十七章钥匙

    残剑老者的境界，应该在萧晗之上。虽说萧晗身怀血脉之力，可越阶杀敌，修为全开，对上七星皇阶不见得落败。

    然而，残剑老者诛灭轩辕化学属下时，那一剑奇快，且剑气独特、狠厉。目前尚不清楚他是否怀有元魂，若怀有元魂，会非常棘手。

    秦浩不得不凝重。

    况且，扛棺人亦非善类，单独此人，便不容易对付，又有轩辕化学和宁超凡在旁虎视眈眈。

    这一次，确实麻烦了！

    “固守心神，务必争取一件有价值的东西！”秦浩告诫自己，来到岩壁前方，局面恶化的有点失控，再不增强自身，会成为老妖和萧晗的负担。

    当秦浩驻足望向岩壁时，正欲继续踏往第六台的残剑老者和扛棺人却是停了下来。

    之前秦浩在第四台的表现颇为怪异，这次，他们想看看结果会如何！

    轩辕化学和宁超凡则面带不屑，再努力又怎样？

    境界是秦浩的短板，境界差距，注定他最多获取王器。可惜品质再强的王器，即便与最差的尊器对垒，也会一败涂地！

    “主人，加油啊！”老妖暗捏双掌。

    “秦某某，你可不能比我差！”雀儿有些急乱，生怕再出意外。

    “我相信秦浩哥哥！”萧晗稍带一丝紧张，但对秦浩的信任，不会因此减退。

    在众人期盼的目光中，以及面临多方威胁，秦浩固守心神，排除杂念，强盛的精神力狠狠轰入壁画当中。

    嗡！

    隐隐间，第五台仿佛随之一震。

    “此人精神力极强！”李万机暗道，就目前所能感应到秦浩释放的这股精神力，最少十八品。

    李万机猜测，十八品远非秦浩全部的能耐。

    这让他再一次陷入好奇当中，一个小小元王，为何精神力如此强盛？

    只见秦浩身上有层光华浮动，精神力如散开的蛛丝，朝第五台壁画延伸而去，不留余地的全面覆盖。同时，前世关于炼器、铭文以及阵法的理念，同时渗透其中，全神贯注观摩！

    第五台壁画，绘出的是龙肩！

    当精神力笼罩进去之后，秦浩有一种脚站巨龙肩膀，翔于天际，俯视万物的豪情，心胸不由为之开阔。

    秦浩淡笑：“原来如此！”

    此刻瞬间醒悟，整个盘龙奇观图，好比一条完整的武道。

    第一台龙脚，好似武者初入道途。

    踏上第二台龙膝，证明武者小有成就！

    第三台龙股，渐入佳境！

    观摩第四台龙背时，秦浩便有斗志昂扬，锋芒毕露的豪情。

    此刻踏上龙肩，翔于万里高空，俯瞰苍生万物，便证明踏上第五台的武者，称得上是一方“强者”，武心高隆之人！

    可是谁又清楚，强者之上，还有更强。

    秦浩相信，当别人踏上龙肩，豪迈万丈时，甚少会去注意龙肩之上还有什么，恐怕只会觉得自己很威风，陷入自傲当中！

    “给我出！”

    双掌于身前汇聚，一声爆喝，秦浩从感悟中回神，几乎下一秒，剧烈的强光至身前诞生。

    感悟成功！

    从陷入观摩，到感悟成功！

    秦浩所用的时间，不过几息，比起方才众人盘膝入定，着实显得很惊艳。

    “悟得倒是挺快！”轩辕化学轻哼一声，有些嫉妒。

    “悟得快，不见得悟得透！”宁超凡泼来一盆子冷水，他悟得也很快，可结局很悲催，寒铁剪刀在所有人的兵器当中，属于比较差劲的一种。

    当然，最差劲的要数山崎队长！

    宁超凡自然不会跟轩辕化学的奴才比，他认为自己就是那个最差的。

    可是马上，最差的就不是他了。

    伴随着光芒散去，一把钥匙出现在了秦浩身前。

    这不由让宁超凡狂笑出声，指着钥匙道：“哈哈哈，这是什么东西？大开眼界啊，哈哈哈……”

    “钥匙？”秦浩眉头一锁。

    悬浮身前的，确实是把钥匙，跟萧晗的剑鞘一样，很老旧，上面布满了灰尘与霉斑，甚至还生锈了。

    并且这把钥匙简直比老妖的血珠子显得还要普通。

    血珠子是因为没有吸取血液，所以没激活。

    但这把钥匙又有何用？

    “李兄，劳烦了！”秦浩猜不透，丢给李万机。

    然而李万机懒得一看，一巴掌扇了回来：“不用看了，它是废品，凡俗百姓家里多得是！”

    话虽如此，可惜无人察觉到，李万机出手打飞钥匙那一刻，浑身都在颤抖，眼神隐藏着欣喜，就好像他等待了许久，终于看到某种曙光、某种希望来临一样。

    李万里的城府非常深，心性沉稳的甚至比秦浩还要可怕，所以他隐藏起来的欣喜，场中无人看得出来。配合开口时冷冰冰的话语，众人只觉得那钥匙就是废品！

    “哈哈哈……你的好运气，终于是走到头了啊！”山崎讽刺开口：“看如还如何嚣张，待奇观结束，难道拿着一把破钥匙与我家公子斗？死到临头了你！”

    “运气终归是运气，而非实力啊！”宁超凡的灰衣下属适时嘲笑。

    “怎会如此？不应该啊，唉……”老妖深深叹息，无奈摇摇头。

    “姐姐，怎么办？”雀儿担忧的靠向萧晗，紧张的拽起她的袖子。

    秦浩又一次失败了！

    但他们所面对的压力，却更沉重了！

    敌人已经不单单是轩辕化学，还有残剑老者与扛棺人。

    雀儿毫不怀疑，一旦下山，扛棺人必定会抢夺自己的孔雀翎。

    “继续，还没到最后呢！”萧晗拉紧雀儿的手，眸子沉了下来，与秦浩对视，秦浩随之苦笑，萧晗则用坚定的目光回应，仿佛在告诉他：“还有我在！”

    “走吧老妖，继续！”秦浩把钥匙丢入空间戒指，当是留个纪念，然后迈向第六台。

    “还有继续的必要吗？”这时，宁超凡挡住道，又望向萧晗：“姑娘，离开此人吧，你们山穷水尽了，何必中挣扎呢？跟着我，是你唯一的出路！”

    “滚开！”萧晗秀臂一扫，将宁超凡扫退数步，踏入皇阶，萧晗纯粹的力道也更大，岂是元尊级别的宁超凡可以抵挡。

    接下来，当着所有人的面，萧晗紧紧握住秦浩的手，迈着坚定的步伐，一起走向第六台石阶。

    自己的男人，无论秦浩如何，绝不抛弃！