
“快要到了，转过前面的弯，一直在坐电梯上到五楼就可以了。”

谢梦露一边说着，还不时的用手抚摸着猫猫的耳朵，而那只小猫，看起来也很乖乖听她的话。

整个楼道里，满是漆黑一片，除了可以看见监控器里亮着的那颗小红点以外，就再也什么都看不到了。

“哦噢。”牛梓豪大喊了两声，也没见有声控灯的反应，他这还是第一次进县城里的小区，也不过如此嘛。

“梦露，你们这儿我觉得应该安装个灯泡什么的，要不然居民们上下楼很不方便的。”牛梓豪自作聪明的说出了他的想法，以前在自家农村的院落里，深夜起来想上个茅房什么的，不还有月光如影随形的相伴么。可是这里，堪比是魔星咒巫的栖息地啊。

可是接下来所发生的一幕，却是让他感觉到非常的尴尬了。

只见谢梦露用脚往地上一踩，整个楼道内充满了光亮，惹的旁边的高雅萱“噗嗤”一声就笑了出来。

“看吧，像某些人总是不懂装懂，还很爱出风头，这下出丑了吧。”电梯门开了，雅萱大摇大摆的走了进去。

某些人？那说的不正是我么。他用手指着自己，很难为情的挠了挠头。

高雅萱，你小丫头就等着吧，在我还没有正式追到你之前，姑且就默认为你说的所有话都是正确的吧。

原来电梯竟是这样的，以前也只有在电视机上面看到过，今天见到真的了，雅萱和梓豪都很高兴，毕竟他俩都是从农村来的，有这种心理也再正常不过了。

梦露按下了数字“5”键，意思就是上升五楼呗，按多少就是去几楼，其实也挺简单的，老年人上午刚一教完，下午也就轻车熟路了，都会自己操作了。

当然，也有一些电梯是负数的，这也就不难分析出是地下几楼了。

说句题外话，我目前也只见过负二层的电梯按钮。

试着用最大胆的想法去分析一下，若是有负十八层的话，那岂不会是通往冥界了，太可怕了。

真有人挖到十八层，那岂不是连岩浆都能看见了。再怎么说，也得有个限度吧。

就在电梯门刚要关闭上的那一瞬间，突然就有一位披头散发的中年妇女闯了进来。

“我要坐电梯，任何人都不能够阻止我，否则我会让他生不如死。”

“啊？”惊愕的不止牛梓豪一人，当然还有另外的两名女生。

梦露也偷偷的瞥了雅萱一眼，觉得有点像是对不住她的样子，“阿姨，我们不阻止的，要不你先上吧。”

“谁，谁在说话，猫，这里有猫吗，不好，我有洁癖的，会过敏。我不能坐楼梯了，得赶紧的离开这儿。”说完，她就疯狂的跑了出去，只留下一串余音袅袅的高跟鞋声，依稀还回荡在空旷的楼道内。

“哎呀，我怎么感觉她好奇怪呀，难道你们两个就没有发现，她从一进门就一直盯着谢梦露的方向看，从始至终眼神都不曾离开过半秒。”牛梓豪分析道，其实他刚才所说过的话，那还不都是斗篷小姐姐告诉他的么。

他们俩通过脑神经里面的神识，还是可以正常通话的。

“怎么样啊，魔星将军，本王交待给你的事情办的如何啊？”此时的女王，正悠闲的坐在二手沙发上，喝着杯中的红酒。

“报告女王，事情我都已经办妥了，让他们三个人心惶惶的目的已然达成。”程咬铁单膝跪倒在地，如实的禀告道。

这时，从桌子底下突然就蹭出了一只老鼠，向着墙角的方向移动而去，偷偷摸摸的，倒像是在寻找着什么东西。

不用多说，老鼠除了找吃的，还能是什么。

深秋的夜里，依然还残留着盛夏的那般酷暑，此刻的咒巫，正拿着一把扇子给女王扇着。

前几日，它还是厕所里的霸主，而现在，就只能屈居于此，干了这份苦差事。估计是个正常人都不会愿意的吧，谁说咒巫就是心甘情愿的了。

为了今后的大计划，它在屋檐下，不得不低头啊。

俗话说得好，小不忍则乱大谋，为了能够统一这安秦二中的基业，只能先试着走韩信当年的那步了。

女王租的房间内并没有开灯，这并不是为了节省几毛钱的电费，而是完全就没有必要嘛。他们三个可都是会魔法的，拥有夜视眼这一项技能，那也不足为奇。

“谁，什么人？”

当然，有一丝一毫的响声，又怎么会逃得过女王的耳朵呢？

只见她一把就在空中，将那个盛有红酒的高脚杯给一下子就捏碎了，完了就用玻璃碴子朝着墙角扔了过去。

唉，只能怪那只老鼠太倒霉了吧。天堂有路你不走，客厅有人你偏走。就算是你莫走那也没办法了呀，事情已经都发生过了。

“哇塞，女王好厉害啊。”程咬铁也被眼前的一幕给震惊到了，要知道魔星女王是如此厉害的话，就拜倒在她的名下就好了。

什么破魔星将军啊，谁爱当谁当，我才不当呢。

“程咬铁。”

“在。”

“我现在命你前去观察牛梓豪他们，一有什么动静就赶快给我发消息，记住，今天晚上只是先干扰一下他们，不能伤害，你明白吗？”

“明白，因为学霸之星现还在他们的手里。”

趁着月色的倒映下，程咬铁很快就来到了谢梦露所在的那个小区里。

之前的中年妇女，以及接下来所要出场的几位角色，都是事先程咬铁安排好的。只要有演出费，演员自然就必不可少了。

“什么啊，你可别吓我。她一直在盯着我看，为什么我没有发现啊？”梦露很是疑惑，难道是她有什么与众不同之处吗，还是另有其他的原因呢。现在，还不得知晓。

“喽，你看看自然就知道了。”说着，牛梓豪就拿出了自己的手机，他刚才可是录了像的。

“什么啊，这里面就除了我们三个人，什么都没有啊？”

“不会吧，拿来我看看。”

在牛梓豪看完之后，脸上就被吓出了冷汗来。

只见屏幕上所显示的是，一个电梯门打开了，然后就又迅速关闭，在过了不久之后，就又重新打开了。

一个很恐怖的想法跃入了他的大脑，该不会是遇到什么连科学都解释不了的事情了吧。

自己作为男生，又怎么能够轻易去退缩呢，况且还要去保护这两个女孩子呢。

“嘻嘻，可能是我的手机像素有问题，再加上拍摄的角度不一样，才会导致这样的吧。”牛梓豪现在唯一可以做的，那就是将真相给彻底的隐瞒过去，以些去减少一些不必要的恐慌。

“我就说嘛，你别总疑神疑鬼的，弄的吓唬自己，在你的身上根本就没有男子汉大丈夫的那种气概，依我看，倒挺像是小女生一般。”梦露刚说完，电梯门也就打开了，毫无疑问，五楼到了。

“哇塞，真的好快呀。”雅萱不禁羡慕的说道，她忽然朝楼道的尽头处瞧了一眼，只见那里站着一个人。

她又看去，又发现没有了，或许是最近的压力太大，眼花缭乱，出现幻像了吧。

很快，他们三个人在门口换上拖鞋以后，就进入了屋内。

当梦露打开客厅里的那盏大吊灯时，似乎是多了份温馨，更多了份安全。

“咦，谢梦露，没想到你也喜欢看这种具有革命意义的老电影啊？”一进门，最先吸引牛梓豪的就是那台大彩电了。

“什么跟神马呀，我在看少儿频道的《熊出没之环球大冒险》，一旦过了十点，就没有动画片的节目了，全是这种电影。”

梦露把他们两个当做朋友，既然是同学，那也就是客人了。

招待他俩在沙发上落座，接下来就是备茶仪式了。

不知不觉间，已是半个多小时过去了，此时的窗帘后面，又多了一个人影。

很明显，是程咬铁在暗中观察着他们。

“哼，就让你们先乐呵着吧，待会可有好受的。”说完，他就消失在了黑夜里。

“梦露，还有薯片没，再给我一袋啊。”别人是喝酒能醉，牛梓豪这是沾茶就醉啊。其实不是这样的，他只是大半夜的不睡觉，困了而已。

本来应该是躺在沙发上的人，现在却偏偏溜到了地上，若不是有毛毯铺着，或许他就溜到茶几底下去了。

“露露，给我俩一人一条棉被吧，你们这沙发比我家的土炕还要舒服的多。”高雅萱也累的不行，昨天晚上他们几个集体去了网吧，现在犯困，岂不是再正常不过的了。

“那好吧，我从小到大也没睡过沙发，今天晚上就陪着你们吧。”就在她准备去拿铺盖的那一瞬间，从楼上却是传来了一道女人哭泣的声音，抑扬顿挫的，很是吓人。

“这个小区怎么这么诡异啊，莫非是有人在专门搞破坏不成。”牛梓豪问道，可谢梦露却只是简单的回应了他一句，“不知道为什么，最近的几天夜里，凌晨都会有女人在哭泣，或许她是被噩梦惊醒了也说不定啊。”

“不，完全错了。你们两个仔细去听这哭声，每隔十三秒会重复一次，很明显，这绝对是提前寻好音，专门在这个时候播放的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60822242"  chaptername="第215章  诡异的小区">加入书签</a>
</div>
