    等到孟昔年嘲讽的声音从外面飘回来，丁海景猛地一个鲤鱼打挺一跃而起，太阳穴跳了跳。

    “孟昔年！你堂堂一团之长，你竟然搞偷袭！”

    他哪里知道，孟昔年牵着姜筱的时候也会偷袭？

    孟昔年嗤地一声，“谁跟你说当团长就不能偷袭的？丁海景，我怎么不知道你这么天真？还有，你这警觉性，我表示有点儿担忧。”

    丁海景咬牙切齿。

    他的警觉性有什么问题？

    他的警觉性都是对别人的，根本就没有提防他！

    信任孟昔年，还是他的错的？

    没错了，魏亦熙就曾经跟他说过，不熟悉孟昔年的人可能会觉得他冷酷，严肃，一本正经一板一眼手段无情，但是，实际上这个男人骨子里有的是无赖和痞气。

    现在他才算是真正地见识到了。

    姜筱忍着笑，看见丁海景那气得黑了的脸，最终还是没能忍住，哈哈地笑了起来。

    丁海景没好气地扫了她一眼。

    “我可告诉你，孟团长，我会报仇的，总有一天我会让你也摔一次。”

    “那你得希望你七老八十的时候手脚还灵便。”孟昔年说着，带着姜筱走向车子，同时把一串钥匙抛了过来。

    “把门锁好。”

    切！

    丁海景接过钥匙锁好了门，见孟昔年和姜筱都坐到了后座，认命地坐进了驾驶座。

    到了医院，东西是丁海景去交的。

    两个医院跑下来，他也有些明白了，上车之后不由得看了姜筱一眼。

    但是姜筱和孟昔年没说什么，他自然也不会问。

    姜筱顺便带着他们去了一趟有清味。

    程秋莲见她来了倒是很高兴。

    “那个作坊差不多可以开了，人我已经招齐了。”

    “招齐了？”姜筱讶然。

    她还以为这种时候要招人没有那么简单呢。

    毕竟男人们都求铁饭碗去，女人们大多在家里缝缝纫纫洗洗刷刷的，她要招的人要求也高，已经跟程秋莲说过，一定要仔细观察个人讲不讲究卫生的，这一点估计也能够刷掉不少人。

    不过没有想到程秋莲还是把人给招齐了。

    “有好些是熟客介绍的，当然，我也已经严格把关过了。”程秋莲嗔了她一眼，“我说你这丫头是不是太小看自己开出来的工资吸引力了？”

    虽然不是铁饭碗，但是有清味这么一大茶馆开在这里，再用这背景来招人，而且工资比正规工厂的工人还要高，听说年节还会有礼品。

    冲着这个，招人也不难啊。

    而且他们的工作时间也不是很长，每天七个半小时，回家之后还是可以做家务的，甚至中午还能回家做饭。

    这么一来，要招人真的不难。

    姜筱觉得自己给出高一点的工资也是必要的，她的要求也很高，每个人都要签保密协议，作坊的哪怕一根茶叶一粒面粉都不能带出去，而且卫生要求也很高。

    “那就好了，师母，选个日子作坊就开张吧。”

    “行，还有，我跟你说件事，我看老何管理上还是有一套的，你看看要不要提他上来学学？”

    “老何？”

    老何也刚来上班没多久啊，竟然适合管理吗？

    