    果然，第二天，贾登科就收到了宁彬的回信。

    六月二十，宁彬将会到达秋阳山一侧，和贾登科会晤。

    “啧啧，还真是小心啊，都不愿意进阳城来，这是生怕我在阳城下手啊，宁彬也不想想，我要是在阳城动手，那岂不是给自己找事儿？”贾登科摇了摇手里的信，有些好笑。

    宁彬和自己想象中不同，看上去每次做事儿都是他在挑头，没想到是个这么胆小的人。

    老三跟着贾登科，站在院子里瞧雨，闻言回答：“大人，宁彬这次来，带了一万军，都在秋阳山另一头的御城，前军已经到了，咱们这次还真是像隔山相望，要不是大家都比较克制，军队不多，恐怕别人都会觉得是要开战呢。”

    “怎么会，我一向热爱和平，对了，石传杰什么时候到？”

    “应该就是这两天了，咱们可以在见宁彬之前，就先等到石传杰，不过据说雷显已经有日子没在宛州露脸了，虽然说是还在宛州，不过大家都在猜测，他是已经离开了，就是不知道他的下一步是打算去哪里。”

    “雷显啊，”贾登科想了想，慢慢说着：“大概是已经离开了，这家伙顾布迷阵，就是想让人不敢确定他的位置。”

    “可是他这么干，不就让雷修明的信失去价值了吗？本来是有那封信在，所以没有人敢动他，不管雷显到了哪个州，都没有人敢让他出事，要是他人都不知道在哪里，那就算被刺客给杀了，也不用担责任啊。”

    老三很不理解，既然有雷修明在后头为他压阵，这个雷显究竟在想什么。

    贾登科摇摇头，说道：“我也不清楚，不过雷显这么干，最大的目的应该是要掩人耳目，就是不知道，他有什么秘密。说不定等石传杰回来，能给我们一个答案。”

    第二天一早，石传杰就出现在贾登科面前了，多日不见，风尘仆仆，连衣服都顾不上换，就直接到了贾登科的住处。

    “快去，给小王爷弄点水来洗洗脸，把咱们的罐头，还有点心拿过来，中午来一条羊腿，慰劳一下我们的大功臣。”

    贾登科笑着拿起掸子，一边给石传杰拍打着身上的灰，一边吩咐着，很快小院子就忙成一团。

    “嗯，虽然消瘦了不少，可是看上去确实不错，精神多了。”贾登科说道。

    石传杰笑得开心，把袍子丢在一边，一边洗脸，一边回答：“大人，真的是好久不见了，虽然在宛州也就大半年，可是我度日如年啊。”

    “理解，你这次劳苦功高，宛州那边，一个亲朋好友都没，一切都是靠自己，肯定没少受苦。”

    贾登科也没想到自己一句话，就让石传杰眼泪汪汪。

    “大人，你是不知道，那些狗眼看人低的家伙，我在宛州，太后都不会小瞧我，偏偏那些皇族大臣们，一个个斜着眼睛看人，去了几次那什么宴会，我就再也不想参加了，难怪锦朝如今势弱至此，真是扶不上墙的烂泥。”

    “对了，大人，我父亲还好吗？只能从信里知道他老人家的消息，我实在很担心，”石传杰抱怨了一句之后，马上就问道。

    贾登科笑着回答：“放心吧，雍王爷身子骨康健，尤其是知道你回来，心情也好得很，我来之前，还让我给你带了家里的茶，说是你从小就只喜欢家里特制的茶水，估计在宛州带的那点，早就喝完了。”

    “别说，我就想着这点儿呢，”石传杰爽朗地笑着，贾登科一边让人泡茶，一边笑眯眯地看着他，石传杰这次出去，确实有些变化，人变得更加开朗不说，举手投足之间，也有了一丝气质，和以前那种公子哥形象不同，很有一股决断者的魄力。

    “说说在宛州的事情。”坐下之后，贾登科开口问道。

    石传杰也正色起来，回答：“大人，您的判断没毛病，太后这边，确实受到朝臣们，还有宣威公两方的压力，这才会一直没法子当家做主，她背后有皇族，还有肃州的威武王爷，这才能坐住这个位置，陛下年少，如今才只有五岁，要不是威武王爷的话，恐怕现在江山都要易主了。”

    “我在宛州的时候，朱公和鹤公也没少接触，他们都很想要徐州这个势力的帮扶，不过我只是随便应付，如果这两位能同心共力的话，他们门生遍天下，很容易就能影响到朝廷的走向，可是这两人却一直面和心不和，就像咱们徐州的商会，也是因为这样，宣威公才能趁机坐大。”

    “太后在我们受到威胁的时候，确实顶足了压力，帮我们抗下了朝廷那边的意见，不过这次我回来，太后也提了要求。”

    “嗯，你说说看。”贾登科点了点头。

    “太后要我转告你，幽州鞭长莫及，一向不服从朝廷的调令，甚至多次在背地里和宣威公勾结，如果可以的话，她希望徐州能够给足压力，让幽州的青钢军安分守己。”

    “还有，关于梁州的事情，太后的意思是如今梁州处于两不相帮的状态，如果能有江家的人入朝觐见天子，陛下想必会很高兴。她可以为江家作保，从此梁州同样和陛下站在一起。”

    “啧啧，太后虽然是个女流之辈，却有些本事啊，这一招远交近攻，用的比我熟练，这样一来，整个锦朝的南疆，就都是她这一头了。”

    贾登科笑了笑，没有第一时间给出答复，而是继续问道：“那你在宛州，能确定云州，灵州的情况吗？”

    “灵州应该是和宣威公一头的，虎将军这几年动作有点儿多，而且他上次和宁彬一起对付我们，也是宣威公在中间搭线的。我还知道鹤公，朱公他们这里，和虎将军有联系过，可是被拒绝了。”

    “至于云州，很难说，这次我在宛州见到了雷显，倒是挺好说话的，可是话里话外的意思，看上去是目前雷修明大将军对中原的情况不是很了解，所以要他来见识一下，我感觉吧，好像是雷将军想要从天下八州里，选择一个盟友。”

    贾登科长出一口气，眯了眯眼，“所以，现在你也不能确定，雷显下一站是要去哪里？”

    “我有邀请他来徐州做客，毕竟算是有点儿交情，可是他没有答应，也没拒绝，在宛州的时候，基本上所有地方都有邀请他，不过宁州的人很敷衍，我能看出来，大家应该都可以，宁彬这些年和北方不和，看来是真的，他也不是很想雷显去宁州。”

    “宁彬这个不定时炸弹，本来我是想找个机会除掉他的，可是眼下还不能了，只要他顶在前头，雷修明就没法子深入中原，否则的话，换个没骨头的上去，云州可就无人防御了。”贾登科有些苦恼，这样一来，自己的计划只怕是又要搁浅了。

    本来这次来秋阳山，贾登科是做好了准备，会有刺客对自己下手，至于是宁州，灵州，都无所谓，甚至自己可以自导自演一出戏，只需要告诉世人，有人对我徐州守备下手，然后来一出栽赃陷害就好了，把锅盖在宁彬的头上。

    可是现在徐州恐怕需要对宁州不能动手了，既然如此，那就把锅扣在虎将军头上？

    这边两人聊了会儿，热气腾腾的羊腿已经端了上来，贾登科伸了个懒腰，说道：“先吃，吃饱了去休息一会儿，明儿就准备回家，你爹想你了，青城的姑娘们也很久没见到文质彬彬的小王爷了。”

    “哈哈哈，我还真是想念青城，住了多少年的地方，当时不觉得，离开了之后，才发现什么是思乡。”

    酒足饭饱之后，石传杰明显放松了很多，打了声招呼就回房间去睡了，而贾登科则坐在小院子里，午后的风从树荫下穿插而来。

    手里宁彬的信已经翻看了两次，话很少，笔法苍劲有力，每一笔看上去都想刀刻斧劈一样，然而这样的笔力，写出来的字却丝毫没有豪放飘逸的滋味，反而有一种刻意的标准。

    要说宁彬为了给贾登科写信而故意这样做，那未免自视过高，贾登科还不认为自己有这么大的面子。

    那就是说宁彬这个人，明明心里气吞山河，手段也狠辣非常，却刻意到一种连他自己恐怕都成为习惯的小心谨慎。

    宁彬已经给贾登科来了信，明日正午，秋阳山下，美酒佳肴，共谋一醉。

    “大人，明儿跟着咱们的高手我已经安排好了，都是苍云寨的老兄弟，绝对不会出问题，另外大胡会带兵在后头压阵，如果有动静的话，会马上来支援我们。”

    老三从外头走出来，抱了抱拳，脸色也很严肃，这两天，随着宁彬的军队缓缓而来，整个徐州北边界已经进入了戒严状态，阳城更是如此，天气炎热，云层却压得很重，颇有一种山雨欲来的感觉。

    而作为主角之一的贾登科，如果出了问题，那将会成为整个徐州的大灾难。

    刘湘君给这些护卫们的安排，只有一句话，必要的时候牺牲自己来保护贾登科。

    “老三啊，把咱们的那些火药都准备好，也带上，藏起来，秋阳山附近的居民都安置妥当了吗？”

    “都安排好了，大人，您放心，现在就一个问题了，您要是和宁彬打猎的话，可千万别离开我的视线。”

    老三还是有些担心，山上毕竟很大，为了表示友好，双方也不会带很多人，要是在这个地方宁彬要动手的话，恐怕会很难办。

    “放心吧，宁彬是不敢动手的，不过我们也要试着利用一下这个机会，他不动，我们可以动。”

    贾登科眨眨眼，笑得开心。

    从第二天一大早开始，秋阳山就迎来了它漫长岁月中最隆重的一天，秋阳山地处在宁州，灵州，徐州边界处的山麓边缘，已经和灵州有些距离，而它的两侧上山口，各自是宁州和徐州。

    秋阳山附近的居民，早已经被各自安置在其他地方了，从上午两方军队入场，青色的徐州旗帜和深蓝色的宁州旗帜在风中飘扬，就像是围成了一个圈子，把秋阳山包围了起来。

    而在山的另一侧，和山麓的连接处，也有双方的军人各自搭起来几个台子，瞭望台和驻扎处都有人人驻守。

    在秋阳山的山脚下，一个临时的地域被空了出来，四周都相对开阔，中间一个简易的台子已经搭建好了，摆放了一些瓜果，气氛相当凝重，双方的军人们各自站在一侧，默不作声，只有天空中偶尔的几声鸟叫响起。

    时间一点点过去，炎热的夏季伴随着骄阳似火，空气里也仿佛带上了火药味。

    “徐州贾大人到！”外头一个声音响起，一队骑兵入场，虽然人数不多，却都是目光凝重，神色严肃。

    骑兵们一字排开，中间一辆马车缓缓驶来，贾登科就坐在上头，敞篷马车这种东西还是第一次这么出现在宁州人面前，顿时就吸引起来大家的兴趣。

    不过宁州的军人们并没有忘了自己的职责，除了目光，没有其他的表示，只不过看着年纪轻轻的贾登科，还是有不少好奇的打量。

    一个看上去乐呵呵的年轻人，就这么坐在一辆从没见过的马车上，出现在这个地方，宁州对于贾登科的认识，又一次刷新了。

    还没等贾登科下马车，另一头一个声音响起：“宁州宁大人到！”

    贾登科一步走下马车，站在车前垂手等着看，和自己不同，宁彬就在骑兵之中，只不过没有穿铠甲，只是一件素色的长袍，背后还背着弓箭，腰间系着长剑。

    宁彬是个中年人，短短的胡子就在下巴上吊着，身形虽然瘦却并不虚弱，反而有一种孔武有力的感觉。

    ‘密度很大啊，’贾登科心里笑了一声，走上前去。

    “宁大人，久仰久仰，贾登科有礼了。”拱拱手，贾登科主动往前走着，在他身后几步的位置，老三紧紧相随。

    宁彬跃下马来，看了贾登科一眼，笑了起来：“果然是英雄出少年！”

    说着话，宁彬也行了个礼，把佩剑摘了下来，和弓箭一起丢给了身边的亲卫。

    两人并肩而行，走上台子，分开坐了下来。

