    听了江筱的话，刘国英好气又好笑。

    “你还骂他们？”

    “我骂他们怎么了？真是胆子肥了，我江筱的老师也敢欺负，他们可能是没有见过我打架的样子。”

    江筱说着比了比拳头。

    刘国英摇头失笑。

    “行了行了，我教你画画的，别让人家以为我教的是武功。”

    “你也没有武功啊......”江筱嘀咕一声，“我功夫是我家昔年哥教的。”

    刘国英没好气，“行行行，你家孟少盟官最是厉害，行了吗？”

    “本来就是。快说说吧，他们说什么了？”江筱道：“说半天没说到正事上。”

    “这怪我了？”刘国英瞪眼睛。

    “怪我怪我，是我不对。”江筱赶紧说道：“您请讲。”

    刘国英哼了一声，“也就是你这丫头才敢总是打断我的话，学校里那些学生个个乖得很。”

    那么乖你怎么不收他们为学生啊？

    这话江筱可就不敢说出来了，免得又要被骂一通，然后还说不到正事上。

    “那一幅画看来是已经引起来大部分人的注意了，”刘国英说道：“我也收到了蓝家的邀请，他们请我再到蓝家去做客，我猜蓝家主是打算让我当面去跟他们讲讲那一幅画有什么特别之处。”

    江筱瞬间黑脸。

    “不要去。”

    “我当然并不想去。”刘国英道：“当年我就已经下过决心，这辈子不会再做与那幅画有关的事情，所以，我已经拒绝了蓝家的邀请。”

    “老头，要是他们敢来强硬的，你一定跟我说。”江筱有些担心。蓝家的人，包括章爷，要是真的派人来找刘老师，那可是一件麻烦的事情。

    “知道知道，真有麻烦我还能让你在一旁看着？”刘国英道，“我现在有点担心的是，他们都知道我不会再去蓝家看那幅画，那蓝家人会不会跑到京城来找我？”

    江筱皱眉。

    “不止是蓝家人，我估计别人也会来找我的，对那幅画真正感兴趣的人，可能都会来找我。”刘国英叹了口气。

    再怎么说他也是修复过那幅画的人，所以，人们一定会觉得他对那些画是最了解的，观察的也是最仔细的。

    那些人就看了两天的画，而他却是日日夜夜面对着那幅画好一段时间的啊。

    看来他的平静日子会被打破了。

    “要不然你住到我家里一段时间。”江筱立即说道。“家里人看着，安全些。”

    刘国英立即就摇头拒绝了。

    “没必要，我现在住学校里方便，还近。住到你那里去每天上课下课要来来回回的，辛苦。不用担心，我估计他们也不会对我怎么样，最多就是纠缠几天，问问那幅画的事。”

    “老师，那你当年有没有看出什么来？”江筱问道。

    刘国英摇了摇头，“看出什么来我不是告诉过你？”

    “告诉我了吗？”

    “就跟在一号基地里那现的那一幅壁画一样，锦绣江山图有一种挺奇怪的感觉，就是跟你给你师母画过的那药画是一样的感觉。”

    刘国英定定看了她一眼，又补充道：“不过你别担心，不是所有人都能看得出来的，我也不会说出去。”

    