    上官逸的脸色差了一分，寒白她怎么敢跟他这么说话？！！

    “陛下若是无事，那便可以走了。”年轻国师疏冷淡漠，轻飘飘的话：“毕竟，我很忙不是？”

    这是光明正大的逐客令了，上官逸现在是皇帝，多少人求着他大驾光临，结果在染白这里却变成了这个样子，上官逸怎么可能还有心思待下去。

    只是看着少女如夜空星辰般的纯净眼眸，上官逸心底却莫名升起怪异的情绪。

    好像不该是这样的。

    以往藏在这个人眼底的爱慕好像不知何时已经尽数消失不见，余下的，都只不过是平静如寒潭般的淡漠。

    这让上官逸心里很不舒服，他也不知道自己在不舒服什么，

    就好像，失去了什么东西，再也回不来了……

    上官逸抿了抿薄唇，又看了染白一眼，最后直接甩袖离开。

    染白轻呵一声，她唇角泛着一抹弧，对封落道：“你说，他是不是贱？”

    封落本着染白说的话都是对的，疯狂点头：“是的是的，宿主爸爸一切都对。”

    染白：“嗯，爸爸知道。”

    另一边，

    在送走了染白之后，柯枫一脸怅然，不知为何，他最近总有一种特别不安的情绪，却又不知哪里不安。

    而在天机阁秘楼中预测的雾蒙蒙的画面，更让柯枫心里乱成一片。

    “唉。”

    上天为何要为难他这个小可怜？

    想着想着，柯枫又叹了一口气，“唉。”

    旁边的弟子忍无可忍，他耿直的说：“……阁主，这已经是你今天第一百八十八次叹气了。”

    “……会不会说话，不会说别说话！”柯枫呵斥。

    小弟子乖乖哦了一声。

    柯枫却摸了摸下巴，

    他叹气居然还凑成了个吉利数字。

    他可真厉害。

    想了想心底的事，

    柯枫还是决定去了竹林。

    推开紧闭的木门，柯枫意料之中的看到那抹紫色身影。

    “黎墨！来来来，为师有点事要跟你谈。”柯枫凑上去，笑意和蔼可亲。

    修长漂亮的男子扯了扯唇角，嗓音极淡：“把你的笑收回去，再继续说。”

    柯枫：“……”

    “黎墨啊，你说，为师对你好不好？”

    “说正事。”黎墨慢条斯理的瞥柯枫一眼，嗓音矜贵。

    柯枫看了看窗边的黎墨，

    有些人好像天生就应该是万众瞩目的，只是简简单单的靠在那里，都透着宛若清风皓月般的清绝贵气，一抬首一低眸，严谨又高冷，像极了真正的贵族。

    可是这样一个人，

    同样也生性孤傲，冷心冷清，心狠手辣。

    因为这种人骨子里的血是冷的。

    “为师也不跟你兜圈子了，只是想跟你说一件事，你以后能不能帮忙照顾一下你师妹？”柯枫难得开门见山，他第一百八十九次叹了一口气：“我最近心里总是不安，我能窥的天命，测得未来，却根本看不透她的命运。”

    黎墨微微垂眸，指尖轻轻在桌面上敲了敲，薄唇轻启：“寒白？”

    “对啊，不然还能是谁？只有她一个。”说着，柯枫不知道是想到什么，又叹了一口气。

