    次日，申不害亲自前往驿馆，与李郃、王廙、墨践几人相见。

    在见到李郃几人后，申不害微笑着说道：“昨日听闻少梁之现况，君侯深感少梁之艰难，愿意提供帮助使少梁壮大，然锻兵、造弩，皆非一日之功，念三位远道而来，君侯命我领三位参观少府锻造，不知三位以下如何？”

    王廙一听，顿时满心欢喜：“多谢君侯、有劳申相。”

    欢喜之余，他亦对李郃做了解释。

    少府，这是韩国始设的官署，仅对韩国君主负责，平时主要负责宫廷衣食起居、游猎玩好，但同时也是韩国最优秀工匠的集中地。

    世人所称赞的韩国兵器、韩国劲弩，十有八九都出自少府工匠之手。

    韩侯命申不害领着李郃几人参观少府，这即意味着这位韩侯实际上已经默许了对少梁开放技术，毕竟似少府这种地方，就算是魏国使者也未必有机会去参观。

    当日，申不害带着李郃几人参观了城外的一片工坊，据申不害介绍，该地的工坊全部隶属于少府，是韩侯下令筹建的，它并不隶属于官廷。

    简单地说，韩侯一人掌控着韩国最优秀的铸造机构。

    为何会出现这种情况呢？这就要说到韩国的体制。

    魏国有李悝变法，秦国有卫鞅变法，而韩国同期也施行了变法，变法的主要人物便是今日领着李郃三人参观少府的申不害。

    对比这三国的变法，魏国李悝的变法可以说是比较彻底地扫除了堕落的旧贵族势力，将曾属于旧贵族的财富以及大量的土地收拢于国家，因此魏国才有财力打造魏武卒。

    再说秦国的卫鞅变法，它也在朝着‘彻底扫除旧贵族’的目标而前进，但至今为止仍然遭到国内旧贵族、旧氏族的拒绝抵制，可以说是改了一部分，但还未做到彻底。

    而韩国的变法，较之魏国、秦国更加艰难，毕竟韩国的君主，既没有魏相李悝时期魏国君主的权势，也不像秦国世世代代遭到中原诸国的轻视，举国上下都想谋求变法图强，再加上秦、魏两国故意从中作梗，这就导致申不害在韩国施行变法时，国内旧贵族势力的抵抗尤其激烈。

    这些韩国的旧贵族为了保住自己的家业不受变法的影响，他们不惜私下与魏国、秦国勾结，借秦、魏两国的力量对韩侯、申不害君臣二人施压，正好秦、魏两国也不希望韩国因为变法而逐渐强盛，双方可谓是一拍即合。

    在内部与外部两方的压力下，韩侯与申不害只能对国内旧贵族势力妥协，顶住来自国外的压力，艰难开启变法之路。

    正因为对国内旧贵族势力选择了妥协，韩国在土地等方面的一些关键性法令根本无法施行，最终只能在军政方面想办法，比如强化军队，大力推动锻造水平与制造水平。

    然而，推动技术更新迭代是要花钱的，而且是要花大钱，而韩侯无法摆脱国内旧贵族势力的影响，又如何能在官廷推出政令呢？

    因此申不害与韩侯私下商议，撇开官廷，单独开辟了一个少府，直接对韩侯负责，对外宣称是负责宫廷衣食起居、狩猎游玩，但实际上韩侯这等于开辟了第二个官廷，一个让国内旧贵族势力无法介入的官廷。

    在韩侯的暗中支持下，少府打着‘服务宫廷’的旗号，迅速接管了韩国境内不少矿藏，并大力推动技术的更新迭代。

    近些年，申不害一直鼓吹中央集权，就是为了协助韩侯彻底掌控全国，但很可惜因为各种各样的原因，这条路走地十分艰难。

    在听完申不害的讲述后，李郃感到十分庆幸，庆幸他少梁因为是个小国，国内几乎没有什么损公肥私的旧贵族势力，曾经唯二的‘旧贵族势力’，翟氏将一半力量撤回了魏国，剩下翟虎根本无心插手内政；而作为另一支的王氏，东梁君、王廙、王铮、尹骘、范鹄等人都是希望少梁能够强盛的。

    正因为如此，今年年初他少梁才顺利施行了以墨学为主的变法改革，几乎没有遇到什么阻碍。

    只能说，小也有小的好处。

    在申不害的带领下，李郃几人参观了少府的军工作坊，亲眼目睹了少府工匠锻造兵器与打造弓弩的过程。

    先说兵器打造。

    观当今天下，其实仍有不少国家还在沿用青铜质地的兵器，毕竟青铜工艺的发展最为成熟，但在战争最频繁的秦、魏、赵、韩四国，铁质兵器早已迅速发展起来。

    而在这四国中，韩国的冶铁技术——确切地说是韩国少府的冶铁技术，远远抛开了其他国家。

    这得力于韩国‘四面环敌’的危机感，亦得力于韩国拥有储量极其丰富的宜阳铁矿。

    在参观少府时，李郃惊讶地发现少府的工匠已经在侧重尝试用‘渗碳法’冶造兵器，反复尝试渗碳比例，以求得到最坚固、最锋利也最具韧性的兵器。

    虽然少府的工匠可能并不理解其中的原理，但他们能自行摸索出渗碳法，也足以让李郃叹为观止。

    而相比冶炼锻造，少府工匠在制作弩具方面的工艺同样独步天下。

    制作弩具最关键的材料便是木料与筋弦，据申不害对几人的介绍，少府工匠尝试有各种木料制作弩具，其中有三类最为出色，少府将其分别命名为溪子（谿子）、时力、距来（距黍），皆是射程超过六百步的强弩。

    按三百步为一里来算，韩国少府的强弩，差不多能射两里地（约八百米）。

    当然，这里所说的两里指的是韩国劲弩的极限距离，若要有效地射杀敌军，射程起码要减半算，但即便如此，这个有效攻击距离也足以令人瞠目，无愧于劲弩的美誉。

    对比少府所打造的最新式的弩具，当初少梁从魏国得到了那五百架弩具，估计不知是韩国多少年前的造物了，根本不配少府如今的造弩水平。

    就连墨践这位墨家钜子亦看得啧啧称奇，似发现宝物般小心翼翼地抚摸着新弩，若非申不害以及少府的工匠就站在旁边，估计这位钜子保准会拆开弩机看看内部结构，以满足他心中的好奇。

    期间，李郃当着申不害与几名少府工匠的面问墨践道：“钜子能仿制么？”

    墨践看了一眼在旁的几人，想了想如实说道：“可以，但需要花费许多时间。……首先我得知道这些韩弩的用材，据我观察，这些韩弩的弩臂与弩机，选用的并非同一种材料，显然韩人是经过长期摸索与测试，选择了最佳的材料；其次，这些弩具都是经过烘烤加工的，尤其是弩臂部分，若无法得知其中工艺，就得得反复尝试与测试；然后是后侧的弩机，它其中肯定是有些并不简单的机关……总之，若无法得知韩国的用材、加工工艺，即便我得知了弩机内部的构造，可能最起码也要花费数月乃至数年来尝试各种木料，更别说还有弩弦部分……”

    申不害饶有兴致地听着李郃与墨践在光明正大地谈论‘偷师’问题，非但没有气恼，反而对李郃行事光明磊落而有所赞赏。

    这天底下谁不想偷师他韩国的技术呢？

    就算有些人表面上道貌岸然，背地里还不知道会使什么诡计呢？

    相比之下，似李郃这般光明正大地说开，反而让申不害觉得此人诚实。

    当然，赞赏李郃几人的诚实是一方面，另一方面，申不害也自信他少府的技术不可能如此简单被人偷学，就像墨践所说的，只要少府的工匠隐瞒了其中几个环节的工艺，比如选材、加工，就算给出图纸，给出样品，他国也未必能在短时间内仿造出来。

    比如魏国，魏国一直垂涎着韩国打造弩具的技术，甚至逼迫韩国交出制造的工艺，但结果如何？他韩国的弓弩水平依旧远远超过魏国。

    当然申不害也不敢小瞧墨家弟子，比如墨践这位墨家钜子，此人一眼就看出他少府的制弩材料是经过特殊工艺加工的，若非少梁确实对韩国起不到威胁，申不害绝对不敢领一个墨家钜子参观他少府的工坊。

    毕竟墨家的技术，那可是有目共睹的，哪怕是他韩国也不敢说超过墨家。

    黄昏前，申不害领着有些恋恋不舍的李郃、王廙、墨践几人离开了少府的工坊，回到了新郑。

    在回程的途中，申不害在马车内对李郃几人说道：“三位觉得我少府的技术如何？”

    李郃三人大加赞誉。

    申不害十分高兴，毕竟少府算是他在韩国任相期间为数不多的骄傲了。

    心悦之余，他正色对李郃三人说道：“君侯体谅少梁如今的艰难，也希望能为少梁提供帮助，但正所谓冰冻三尺非一日之寒，少梁想在短时间内融汇我韩国冶造、制造技术，老夫觉得还是有些勉强……李大夫觉得这样如何，过几日，老夫携几位工匠与诸位一同前往少梁，勘察少梁当地的木材，协助少梁提升造弩的工艺，至于冶造……老夫认为等少梁掌握了弩造技术后，再考虑此事也不迟。”

    李郃微微点头。

    虽说他一心想要发展少梁的冶造技术，但他必须承认，相对于目前的少梁而言，弩造技术更加适合。

    毕竟弩具更适用防守。

    就这点而言，申不害给出的建议十分贴合少梁目前的情况。

    “多谢韩侯、多谢申相。”李郃欣然感谢道。

    申不害笑着说道：“诚如李大夫所言，少梁与我韩国处境相似，相互帮衬、相互扶持是应当的，只要有朝一日少梁强盛了，莫要忘却我国先前的帮助就好……”

    “那是自然。”李郃与王廙信誓旦旦地做出了承诺。

