    男人并没有回答她的话走到她面前拉过行李。

    叶舒抬起头来看了一眼，两人的目光猝不及防的撞在一起，她很快就选择错开视线，手指不自在的交缠在一起。

    他轻车熟路的输入密码，打开行李箱，从里面拿出一套衣服，眸色冷清的扫了一眼站在面前低头不语的叶舒。、

    他缓缓起身，什么都没说，当着她的面解开浴巾。

    她低着脑袋看到掉落在地上的浴巾，面色一阵红润，脑袋低得更低。

    弯腰整理地上的行李。

    他并没有带太多的东西，只有一套衣服和一双没穿过的鞋子，她把鞋子给拿出来，放在一边，把行李箱给拉上，放进衣柜里面。

    霍深霆眸色冷然的看着她做完这一系列的动作，没有发声。

    他穿戴好衣服之后，从卧室走出去，整个过程都没和叶舒说一句话。

    他人走出卧室，叶舒就狠狠的松了口气，他在这里面，感觉整个空间的气压都在随着他的心情变化，压迫的让人喘不过气来。

    浴室内有刚才她和霍深霆换下来的衣服，她轻抿红唇，走出卧室。

    霍深霆坐在沙发上，眸色淡沉，看到她走出来，那深邃的墨瞳落在她身上，看不出来任何的情绪，只是叫人平白的心慌。

    叶舒总归是和他亲密相处了几个月，面对这样的状况完全可以很好的稳住情绪，不慌不忙的走到门口问保安要了两个礼品袋。

    接过保安给她的袋子之后，她又重新回到浴室内，把霍深霆和她的衣服给分开装，寻思着一会找个地方干洗。

    她才刚收拾好从浴室走出来，霍深霆不知什么时候站在浴室门口。

    她一转身脑袋就在他那结实的胸口上装了一下，立马疼的她龇牙，脑袋有些眩晕，本能的往后一退。

    霍深霆见状，那幽深的墨瞳猛的一缩，几乎是没有丝毫的犹豫，一把住叶舒的手臂，往自己这边拽了过来才避免她摔倒。

    她的身子轻盈只是轻轻一拽，她整个人就跌入到她怀中。

    他身上好闻的清冽香味立马争相恐后的传入她的鼻间。

    心跳如雷。

    男人冷冽的声音传来，低沉的声音震动着胸腔。

    “你是打算接替王姨的工作？”

    他这冷清的声音立马让叶舒回过神来，从他的怀中站直了身子。

    他也松开她的手没有继续拉着她，动作干净利落，双手揣在裤兜内，面色冷然的盯着她。

    “毕竟出门在外，你也没带太多的衣服过来，所以我想找个干洗店清洗一下。”

    霍深霆眸色冷淡的扫了她一眼，随后把目光移到地上的礼品袋中。

    “你不知道我出门穿的衣服，都是一次性的？”

    叶舒闻言怔了一下，霍深霆的所有衣服都是高端定制的，把这些衣服穿一次就扔掉实在是太过可惜。

    可是他有钱豪气，这些衣服自然不放在眼底。

    忽然之间她明白他们之间的差距到底在什么地方。

    她小心翼翼的讨好，放低姿态，给他收拾衣服去清洗，在他眼中，根本就不值一提。

    她刚才甚至还把他的替身小裤子给洗了，想来举动也是有点可笑。

    “那一会保洁上来打扫房间，我让她都收走吧。”

    她神态轻松，顺着霍深霆的话说下去，完全把心事都给掩藏在心底。

    霍深霆拧眉，看着她提着礼品袋从他走过，眸色愈发的深沉。

    余光瞥了一眼她的背影，走进浴室洗手，看到挂在吹风口处，他的贴身小裤子和她的贴身内衣裤晾在一起，眸色微变。

    他用过洗手间走到客厅，见她正在打电话，吩咐着工作的事情，那认真的样子格外的吸引人的目光。

    她的五官本就精致好看，这么好看的一个女人就算是靠着自己的脸在这个颜值至上的时代，也能够混的风生水起。

    她却非要靠自己的能力。

    叶舒感受到一道炙热的目光落在自己身上，微挑眉毛，扭头就看到霍深霆正看着自己。

    她随即结束通话，脸上带着浅淡的微笑，稳住情绪淡声说道。

    “你还没有吃晚餐吧，我们先去吃晚餐。”

    她说话的时候神态非常的自然，就好像他们之间从未发生过任何的争吵。

    霍深霆看到她这样一副风轻云淡的样子，心中的怨念渐渐涌了上来，这个女人还真是一点都不担心他生气。

    一点都不在乎他为什么会生气，为什么忽然之间对她的态度那么恶劣。

    他眸色冷淡的看着她，没有拒绝也没有点头。

    叶舒见他脸上的神色明显带着不悦，那深邃的眸子从她身上移开。

    她觉得自己快要被他这样的态度给搞断气了。

    他不说话的时候，周围的气氛都在迅速的压低下降。

    她也不敢多问，只能够屏着呼吸，小心翼翼的应对这个难搞的男人。

    “我今天一整天都没吃饭，昨晚也没吃什么东西，就当是陪我好吗？”

    她说着轻咬嘴唇，适当的在男人的面前示弱，或许可以让他们之间现在的状况得到缓解。

    霍深霆的脸色并没有太多的变化，只是那幽深的墨瞳睨了她一眼。

    “你不说，我还当你是石头做的。”

    酒店这边的情况，他时刻都在关注，她早上进入酒店之后就没出去过。

    也没点餐，这边过来询问她是否需要用餐，她也没要。

    酒店房间内准备的零食她是一点都没碰，所以她今天是一粒饭都没吃。

    见她现在温温柔柔的和他说话，眼神里面带着些许的哀求，他原本打算好好惩戒她的心忽然软了下来。

    这个女人总有方法让他心软。

    叶舒轻咬红唇，知道霍深霆还在生气，所以也就没有反驳他的话，只是那好看清澈的眸子落在他的身上，平静的看着他。

    她的眸子很好看，安静的时候虽然不像是沈诗情那般楚楚动人，可是却能够吸引住人的眼球。

    她那么安静的看着一个人，好像此刻她眼中的那个人是她最认真对待的对象，不免让人也跟着她的态度开始认真起来。、

    “陪我一起好吗？”

    她又一次开口，声音低低浅浅，似乎害怕遭到他的拒绝。

