    阿墨感觉自己撞上一个人，于是后退了半步，看清了那人的容貌。

    俨然就是温意，顶着张凶巴巴的脸。

    阿墨再次张开双手护着身后的景尧，神色倔强，半步都不肯退让。

    温意眼底有一抹笑意闪过，也没什么，就是觉得她护着自家儿子的模样挺搞笑的，明明她自己那么小那么矮，还要把一个大块头给护在身后。

    她双手抱臂，面上却是冷笑：“呵，你保护他？你拿什么保护他？你会武功吗？”

    阿墨眨了眨眼，然后摇头。

    “那你会医术吗？”

    她还是摇头。

    “那你诗词歌赋和琴棋书画可有哪一样精通？”

    阿墨倒是诚实：“我没有听懂……你说的这些……”

    “……”温意沉默了一瞬，又问：“那你会做饭吗？”

    “不会。”

    温意毫不客气的冷笑：“什么都不会你怎么保护他啊？他的身体虚弱，你又不会武功，遇到危险的时候怎么保护他？”

    温意在说这句话的时候下意识的瞥了自家儿子一眼，无他，就是怕她刚才的话触及到他心中那根敏感的线。

    但是他好像根本没有听到她的话。

    温意暗暗松了一口气，告诉自己下次说话前一定要再三思索。

    景尧确实没有听见温意说的话，他从刚刚阿墨说完了那句“我会保护你的”之后就开始愣神。

    而此刻的阿墨也因温意的话想起了她和景尧被坏人追杀的时候。

    她完全不会武功，如果她像那个大哥哥那样会武功就可以用剑把那支箭头给打飞了。

    毕竟她命再硬也不可能一直用自己身体去遮挡那些利器，以此来保护他。

    阿墨心情开始失落起来，两只手也慢慢放了下去。

    也此刻的景尧也察觉到她心情的低落，伸手揉了揉她的头，眉眼含笑，嗓音也温柔：“走，我带你去吃肉。”

    “嗯。”

    于是两人手拉着手从温意身边经过，直往屋里去了。

    徒留温意在原地皱眉思索，“尧尧这样拉着那小丫头的手真的好吗？”

    “算了算了，不想了，都是只是小孩子而已。”

    温意也站在外头了，临进屋时大着嗓门喊：“夫君，你不要躲屋里玩泥巴了，快出来吃饭吧！还有书瑶，你别再绣那两个破鸭子了，绣不好的，当不了淑女咱就不当了，吃饭吃饭，都出来吃饭喽！”

    温意喊完咳嗽几下，因为嗓子太干了，咳嗽完又接着喊：“还有那个谁……”

    完了，大儿子的名字一时想不起来了。

    最后，她叉着腰大吼一声：“总之，都给我出来吃饭！”

    这一声吼完，她便去厨房端菜去了。

    与此同时，这座屋子的二楼和三楼都有门被推开的声音。

    最先露脸的是一位身着靛蓝色衣袍的男子，眉眼温润柔和，他慢慢从楼梯上走下，很稳当，自带着一股儒生的风范。

    这便是当年叱咤风云的逍遥谷谷主。

    景修永。

    他下了楼，站在廊下抬头望天，现如今已是日暮黄昏，每日这个时候就是逍遥谷中人吃饭的时候。

    只是，他手上确实是沾染上了一些泥，阳光的照耀下，呈现出一抹紫。

    他缓缓收回视线，洗手去了。

    此刻，二楼的某处房屋内一名身着素色襦裙的少女推开窗，她的面庞白皙如玉，眼眸更是生的水灵秀气，让人远远一看便觉得神清气爽。

    她站在窗前，对着楼下喊：“阿娘，都跟你说了几百遍了，那是鸳鸯，不是鸭子！还有啊，你再说你闺女不是淑女的话，你闺女我就嫁不出去了。”

    楼下的温意正好端着菜肴从厨房里出来，闻言忍不住笑了，她抬头问：“你绣的鸭子和鸳鸯有区别吗？”

    景书瑶眨了眨眼，忽而“砰”的一声把窗户给关上了。

    “这孩子……”

    温意笑着摇头，忽而又想起了什么似的，再抬头说道：“旭儿，别练剑了，下来吃饭吧。”

    说完，在门口处便撞见了身着玄衣的男子，正是背着景尧回谷的那名男子。

    他脚步微顿，郑重其事的说：“阿娘，若是你日后再想不起孩儿的名字，那就想想办法怎么替孩儿改了景旭这个名字吧。”

    “哎呀，你这孩子……”

    景旭不听，接过她手中端着的菜，也不说什么，直接走了进去。

    温意捶了捶自己脑门，也跟着进去了。

    屋内，人已经到齐了。

    景修永居于上首，正喝着茶，几个孩子过来轮番行礼问安。

    “拜见阿爹——”

    “都快入座吧。”

    “是——”

    几个人都落了座，桌上是已经摆放好的热气腾腾的饭菜。

    阿墨坐在景尧的身边，正在接收来自四面八方几道视线的打量。

