    九天秘境九天皇宫中的一处宫殿内，一个身穿龙袍的青年，愤怒地将大殿内的东西砸碎。

    他便是轩辕志，刚才和道九言见面的九天大帝十三儿子。

    “混蛋，道九言，本皇子一定要杀了你！”

    轩辕志怒吼。

    这时，一名中年男人走上前，看着轩辕志的样子说道：“殿下，还是把龙袍脱下来吧，如果被轩辕承太子知道，你就危险了。咱们之前所做的一切，也就白费了！”

    “我知道了！”

    轩辕志冷哼，随即看着中年男人说道：“舅舅，轩辕承也派人去接触道九言了，我们应该怎么办？”

    中年男人叫仲乐人，是轩辕志的娘舅。

    他听了轩辕志的话后，紧锁眉头，问道：“他派去的人还活着吗？”

    “死了！”轩辕志回答道。

    “死了就好，这样的话，不需要我们出手，轩辕承就会对付道九言。我们现在要做的就是积攒力量。”

    “舅舅，我咽不下这口气！”轩辕志阴沉着脸，低声怒吼。

    “咽不下也得咽，我们要等待机时。你别忘记了，没有什么比那个位置重要！”仲乐人说道。

    “我知道了舅舅！”

    轩辕志点了点头，眼中闪过一抹异样之色。

    此刻在九天皇宫的东宫内，太子轩辕承坐在宫殿里面，对身边的两个近身侍卫问道：“道九言带来了没有？”

    “还没有！”

    两个侍卫轻声回答。

    “还没有？”

    轩辕承皱起眉头，“按道理，派去人应该找到道九言了，难道出事了？”

    “报！”

    这时，伴随着一声喊声响起，一个金甲侍卫快步跑了进来，神色恭敬的单膝跪下，“太子殿下，派去传令侍卫的命牌碎了！”

    “嗯？”

    轩辕承猛然站了起来，“命牌碎了是什么意思？”

    “就，就是！”

    那个金甲侍卫颤抖着声音回答道：“就是死了！”

    “混蛋！”

    轩辕承脸色一变，无比愤怒地吼道：“好一个道九言，竟然连本太子的人都敢杀，真是找死！”

    很显然，派去找道九言的人突然死了，一定是被道九言所杀。

    原本就对道九言有杀心的轩辕承，此刻无比愤怒。

    “来人！”

    轩辕承大喝一声，“传宁昭阳大统领。”

    不久之后，伴随着沉重的脚步声，宁昭阳身穿金甲，腰间佩戴着金剑快步走了过来。

    如果道九言在这里，一定会无比震惊。

    因为宁昭阳的胳膊竟然被接上了，看上去就好像重来没有被斩掉过一样。

    宁昭阳来到宫殿内，对着轩辕承无比恭敬地单膝跪下，“拜见太子殿下！”

    “起来吧！”

    轩辕承看着宁昭阳，淡淡地说道：“宁统领，你和道九言见过面，更是交过手，而且你儿子宁俊也是因他而死，所以本太子决定派你去把他杀了！”

    “这……”

    宁昭阳犹豫了一下，抬头看向轩辕承，眼中闪过一抹震惊之色。

    道九言的实力如何，他心里非常清楚。

    上次道九言没有杀他，正是因为有九天巡查使在，如果没有九天巡查使的话，他恐怕也回不来。

    “太子殿下，卑职的伤还没彻底痊愈，而且也不是道九言的对手，还请太子另派他人！”宁昭阳说道，单膝改为双膝跪地。

    轩辕承听后，眼中闪过一抹杀气，冷冷地问道：“你是怕死吗？”

    “回太子的话，卑职不是怕死，而是怕太子折损太多的人。”

    宁昭阳抬起头，看着轩辕承继续说道：“不管是九天之人还是地狱之人，只要我们进入七大秘境，实力就会受到镇压，恐怕连十分之一的力量都发挥不出来。”

    “虽说我们的力量在七大秘境是最强者，可是面对道九言，我们也只有死的份。”

    “他的力量根本不受七大秘境压制，而且他身上的祖力，对我们也有所影响。”

    “那种感觉，就好像卑职此时面对太子的皇威一样！”

    宁昭阳将自己所知道的情况，如实地讲了出来。

    还有一点，他没有讲，那就是七大秘境并不是可以随意出入的，每次出入都是要付出巨大代价的。

    上一次去七大秘境，他回来的时候，实力就倒退了很多。

    如果这次再去的话，实力会倒退的更多。

    这是秘境的规则，谁也没有办法改变。

    他没有说，原因是他认为轩辕承知道这一点。

    可惜的是，轩辕承并不知道。

    轩辕承冷冷地看着宁昭阳，冷哼道：“看来你这个大统领是不想当了！”

    “回太子殿下，刚才来的路上，卑职了解到了事情经过，卑职认为您派出去的人，不一定是道九言所杀！”

    宁昭阳连忙说道。

    在轩辕承叫宁昭阳来之前，宁昭阳就已经得知了整个事情的经过，同时也猜到了轩辕承叫他过来的目的。

    原本他以为轩辕承是想让他调查那个金甲侍卫的死因，可他没想到的是，轩辕承竟然要派他去杀道九言。

    离开九天秘境是绝不可能，如果再离开一次，就算是自己没死在道九言手里，也会死在其他人手中。

    这种送命的事情，他绝不会去做。

    为了活命，他只好将自己知道的情况告诉轩辕承。

    “哦？那你说说，是何人所杀？”轩辕承疑惑地问道。

    宁昭阳说道：“卑职是金甲侍卫大统领，掌管着皇宫中的所有金甲侍卫。就在太子派出去的那名金甲侍卫的命牌破碎后，又有一个金甲侍卫的命牌破碎！”

    “是谁的人？”

    轩辕承一听，便明白了宁昭阳的意思，连忙问道。

    “是十三皇子轩辕志的近身侍卫！”宁昭阳回答道。

    “好啊，看来本太子的这个十三弟也不安分呀！”轩辕承冷哼，眼中闪过冰冷之色。

    “太子殿下，既然十三皇子都派人下去了，那么其他皇子呢？所以，太子殿下派去的人，不一定是道九言所杀，很有可能是其他人所为，从而嫁祸给道九言！”宁昭阳说道。

    轩辕承听后，感觉宁昭阳所说并不是没有道理。

    他本身就是太子，再过半年就要继承帝位，这是其他皇子所不希望看见的。

    所以，那些皇子们很有可能给自己制造麻烦。

