    当慕清霄将双修功法的事情解释完后，小龙女已经将脸颊埋在他的胸口，霞飞双颊直达晶莹剔透的耳垂，美得不可方物。  br>

    慕清霄双手紧紧搂着她纤细的腰肢，嗅着她娇躯上散发的幽香，情不自禁的俯下身子，在她耳边轻轻一吹，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “龙儿，相公为你放弃如此香艳的机会，你是不是得补偿补偿相公啊？”

    闻言，小龙女渐渐抬起臻首，双颊如火，水汪汪的眸子满是娇羞，含情脉脉的望着他，显然是深情所至。

    慕清霄怔怔的望着怀中的佳人，跟王语嫣她们相处的时间长了，他当然知道小龙女这是同意了。

    原本，慕清霄就是想讨要点福利，然而，幸福来的太突然，他连一点准备都没有，但心中却兴奋的忘乎所以。

    望着慕清霄愣神的模样，小龙女噗嗤一笑，百花齐放：“臭流氓，人家都已经是你的妻子了，还愣着干嘛，你可不能辜负我哦。”

    慕清霄缓缓抬起手掌，抚摸着小龙女白皙柔嫩的脸颊，内心深处，蠢蠢欲动，他感觉心底的洪荒之力，已经快要压抑不住了。

    小龙女几乎是前世，所有男人心中的女神，慕清霄自然也不例外，现在居然已经是他的妻子，这简直和做梦一样。

    望着慕清霄依旧呆泄的模样，小龙女咬了咬粉唇，主动抓住慕清霄的手，放在自己的小胸脯上。

    顿时，娇躯一颤，双颊绯红。

    “清霄哥哥，我看你一直盯着坏女人的胸口看，你不会是嫌弃我的小吧？”

    小龙女此刻也晕乎乎的，她怎么也不敢相信，自己居然会做出这种大胆的举动。

    刚刚，无意间发现慕清霄盯着李莫愁胸口看，李莫愁又找他双修，心中醋意大盛，于是，情不自禁的就做出这样的举动。

    慕清霄回过神来，听到小龙女的话，额头冒出一丝冷汗。

    刚才自己确实瞥了一眼，可也就瞥了一眼，好吧，确实看了好几眼，李莫愁的料蛮多的。

    感受到手掌心传来**蚀骨的触感，慕清霄倒吸一口凉气，一阵舒爽的感觉，源于灵魂深处爆发而出。

    霎时间，体内的洪荒之力，再也压制不住，呼吸急促道：“龙儿，相公怎么可能嫌弃你？”

    话语刚落，慕清霄的手掌就隔着衣裙，情不自禁的揉捏起来，同时俯下身子噙住小龙女的粉唇，激烈的吸允着。

    宝贵的圣女峰，在慕清霄手中变换形状，小龙女娇躯狠狠一颤，脸色更似骄阳……

    此时慕清霄的舌尖已经撬开她的唇齿，品尝着香唇玉液，两人舌尖慢慢交汇，痴缠在一起。

    慕清霄搂着小龙女纤细的腰肢，缓缓倒在花圃中，上下其手，周围渐渐升温，伴随着甜腻无比的娇哼声，激吻愈演愈烈。

    ......

    ......

    足足十多分钟后，两人完全进入忘我状态，躺在花丛中缠绵激吻。

    这时，慕清霄再也忍不住，手掌直接伸入小龙女的衣裙中，轻轻把玩起细腻柔软的小馒头。

    慕清霄动作轻柔，亲吻着她的美眸，倾城的容颜，白皙的雪颈，慢慢解开小龙女的白绸腰带。

    片刻后，一具完美无瑕的娇躯近在眼前。

    虽然已经欣赏过一次，可也就仅仅一次而已，这些天下来，也都只能望着她的背影暗吞口水。

    此刻，望着怀中痴情的小龙女，乌黑亮丽的秀发散落在花圃上，与嫣红的肌肤，交织成一副美绝人寰的画面，不断冲击着慕清霄的灵魂。

    “清霄哥哥，你喜欢吗？”

    就在这时，小龙女抬起莲藕般的玉臂，搂在呼吸急促的慕清霄颈部上，美眸中春潮涌动，歪着小脑袋，柔情的问道。

    慕清霄就这样，几乎零距离的压在小龙女完美无瑕的娇躯上，闻着她粉唇中吐出的幽香，还有乖巧甜美的话语，眼中浮现无尽的温柔。

    “当然，最喜欢我家龙儿了。”

    说完，慕清霄就俯下身子，再次吻住水润的粉唇，手掌悄然无声的落至玉女峰上。

    小龙女虽初经人事，却也极为青涩的配合起慕清霄，紧紧搂在他的颈部，深情拥吻，至死不渝。

    就这样，两道身影，浑身不着片缕的在花圃中在相拥，肢体交缠，尽意缠绵。

    就在这时，慕清霄想起一件极其重要的事情。

    于是，急忙停止动作，望着怀中柔情似水的佳人，眼中冒出一股浓郁的后怕之色，快速运转心法，强行压制洪荒之力。

    “清霄哥哥，你怎么了？”

    小龙女美眸含春的望着情郎，不明白他怎么在这个时候，突然就停下了。

    片刻后，慕清霄深吸了口气，抱着小龙女快速来到温泉，帮她清洗一番，在她不解的目光中，快速帮她穿上衣裙。

    望着慕清霄满是遗憾的模样，小龙女粉唇一撅，两行清泪就顺着美眸流淌而下，粉拳雨点般打在他的胸膛上，泣声道：“臭流氓，你是不是不喜欢我啊？”

    闻言，慕清霄微微摇头，眼中满是苦涩，显然知道她又在胡思乱想。

    将她轻轻搂入怀中，替她温柔的吻去泪水，闻着她娇躯上散发的幽香，抚摸着她的秀发。

    “龙儿，我怎么可能不喜欢你。”

    听到慕清霄的话，小龙女明显不相信，美眸中的泪水，不要钱一样的流淌着。

    “龙儿，你现在的伤势太重，不宜做情.爱之事，要是我图一时欢娱，害了你的性命，到时候真是万罪难赎啊！”

    闻言，小龙女神情一愣，道：“真......真的吗？”

    慕清霄轻轻吻在她的玉额上，温柔道：“我的傻龙儿，当然是真的，等你的伤势痊愈了，相公肯定第一时间吃了你。”

    闻言，小龙女依旧流着泪水，但美眸中的伤感全部消散，唯有满满的幸福，将小脑袋埋在他的胸膛上，轻轻的蹭了蹭，嗅着他的气味，仿佛要永远记在心中。

    慕清霄将小龙女紧紧抱在怀中，并没有言语，只是紧紧相拥.

    谁都没有注意察觉到，经过这一次的零距离接触，彼此之间感情已经牢不可破，甚至完全交融。

    命中注定，谁也少不了谁。

    ......

    ......