    “啊？”盛晗景颇有点吃惊。

    大哥？他平时除了工作就是工作，也就是妹妹回来之后，才稍微有点人情味。

    之前御熙评价大哥的那番话，他虽然嘴上不认，但心里都赞同得不行不行的。

    大哥怎么会惹到那帮人？

    那位朋友不自在地轻咳一声，“长得太好看了，也是一种罪。”

    盛晗景心念一转，有几分猜到了。

    “排行第四的那位有个妹妹，她跟你大哥交往过……”

    “什么？！”盛晗景如五雷轰顶，完全失去淡定。

    大哥什么时候交的女朋友？他怎么不知道？大哥还能交女朋友？

    脑子里嗡嗡的乱，越想越觉得魔幻。

    朋友掏了掏耳朵，“晗景，不要太激动了，听我说完……总之她后来找到你大哥，你大哥却冷冰冰的，摆明要不认账，那位妹妹认为你大哥翻脸不认人，伤心欲绝，得了抑郁症。人本一大学的高材生，未来无限美好的，突然就把自己关在房里，大门不出二门不迈了。她哥哥气的不行，于是就号召一群人对付你们盛氏了。”

    盛晗景闻言，脑子却有几分清醒了，“你的意思是，在她找我大哥之前，她并没有跟大哥见过面。”

    “是，两人之前只是网上聊天，再外加偶尔写信。”

    盛晗景嘴角没绷住，一秒就断定这绝不是大哥。

    大哥要是谈恋爱，怎么可能写信？

    “信有吗？可以给我看看吗？”

    “有的。”朋友立马发了张图片给他看，盛晗景瞟了一眼，不禁喃喃，“这确实跟我大哥的字迹一模一样。”

    “……那你大哥这事儿做得不太厚道，至少也要给人家姑娘一个体面又干脆的分手，怎么能装作不认识呢？”

    盛晗景失笑，“我的意思是跟我大哥的笔迹很像，像到完全找不出差别。”

    盛家人就是这样，无论发生什么，都是家人之间无条件信任。

    还有啊……大哥喜欢哪个女孩子，强取豪夺就行了，哪还管什么对方喜不喜欢他的？就更别提干云交友这种无聊的事了，压根就不是大哥的风格。

    盛晗景想了想，“你知道那女孩子是谁吗，叫什么名字？”

    “如果能查出黑客排名第四到底是谁，我就不用费这么大周折了。”那朋友思忖片刻，“我觉得你还是要从你大哥入手，去问问他，他应该有所印象的。”

    盛晗景神情有几分无奈，说得很勉强，“我试试看吧。”

    虽然朋友提供的线索何其明显了，但他还是觉得大哥未必能想起来。

    盛晗景挂了电话就直接去公司里找大哥了。

    此时办公室里，盛廷泽目光沉沉，为了威胁盛氏，嗜杀者已经爆了一点盛氏的资料出来。

    盛廷泽虽没有大发雷霆，但金斯明显感觉到气氛不对，连呼吸都变得很小心翼翼，看到盛晗景的那一刻，他宛若看到了救星。

    “你先出去吧。”盛晗景微笑示意，而后说了这么一句。

    “诶！”金斯麻溜地滚了。

