    林瑜珏上楼给自己煮上了咖啡，从电视柜上取了一支烟，用zippo的打火机点燃。

    这个打火机上明明白白刻了一个林字，这是很久之前，陆丰年送的。

    美其名曰，我知道你没女朋友，我来送。

    烟被点燃，微红的火芯在夜里越发明显，就连烟头的白雾都清晰可见。

    林瑜珏左手夹着烟，抽了一口，吐出了寥寥烟雾。

    他站在阳台上，看向了张瑾妍家的方向，楼上有暖黄色的灯亮着。

    林瑜珏判断那应该就是张瑾妍的房间。

    为何会这么认为呢？因为他在这里住了很长一段时间，那间房间的灯之前没有怎么亮过。

    近期一直都会亮到很晚，至少这样的作息不会是老年人。

    随便分析一下也就知道了，八九不离十，估计就是张瑾妍的房间。

    他神色微敛，不知道在想什么。

    手机在这个时候又不合时宜的响了起来，打断了林瑜珏飞散的思绪。

    “想开了？”一开口就是调侃。

    电话另一头的人，本来憋了满肚子火气，此刻一泻千里，统统消失殆尽。

    “我把事情处理完了。”声音有点恹恹的，欲言又止的道：“老林啊，万一……万一…这次做坏了怎么办？”

    第一次自己一个人下决定，陆丰年还是有些忐忑不安。

    “坏了就坏了，无所谓，失败是成功之母。”林瑜珏显得有几分无所谓。

    “老林，你不能因为遭受的打击，就这么自暴自弃的。”陆丰年有些牙疼，这么男人还这么矫情。

    “人总要去学会成长。”

    “打住！打住！”陆丰年快速地打断。

    这要是叨叨上了，没个半小时，停不下来。

    他依旧有些不甘心的问，“你在郊区呆的时间也够长了，两个多月还不够，你放飞自我吗？到底什么时候回来，我一个人有些撑不下去啊。”

    “现在的时刻对于我来说至关重要，容不得半点马虎。”

    “你根本就是居心不良！醉翁之意不在酒！”陆丰年恶狠狠的揭穿林瑜珏。

    要是不知道有个乡村小姐姐，他就信了。

    林瑜珏轻笑，“工作上的事情，我也不会耽误，最近我有了一些新的灵感，呈现出来的作品还不错。”

    “你可别骗我！”陆丰年有些不相信。

    林瑜珏将烟头掐灭，“你大可以过来看。”

    “你不怕我打扰你了？”陆丰年眼神一亮。

    他早就想要去了，只是林瑜珏一直推三阻四的，不让他去。

    振振有词的说会影响他。

    “不让你来看一看，你估计睡不着觉。”

    “好，那就说定了，改天我就来，不对，我明天就来！”陆丰年迫不及待想要过去。

    谁也拦不住他！

    “好，恭候大驾。”林瑜珏回了房间，关上了门。“需要我给你发个定位吗？”

    “当然要啊！”陆丰年大声的道：“这种乡下的小路最难开了，我明天是不是还要去换一辆小一点的车，会不会转弯都转不过来呀。”

    “郊区不是山区，有那么夸张么？”林瑜珏无奈失笑。

    “哈哈，开个玩笑。爷明天就来了！”陆丰年达到了目的，便挂了电话。

    他要早点睡觉，要不然起不来。

    “恩。”林瑜珏将手机丢在一边，看起了新闻。

