    “成神了？”

    原阳城城主听着刘峰的话，嘀咕了一句，随后猛地反应过来，盯着刘峰，不敢置信，“成神？！”

    刘峰直接施展神之领域，原阳城城主再次体会到了几十年前被沈默禁锢的那种感觉，强大！

    很快，刘峰取消神之领域。

    果然，就是那种感觉，一模一样...

    居然，真的...成神了？！

    原阳城城主有些不敢相信，当初刘峰达到圣域的时候，他就感觉不可思议，可是这才多久，他居然就成神了，变成了人类的最强者？！

    “你...这...”

    一时间，原阳城城主看着刘峰，不知道该说些什么。

    “联系其他圣域，来原阳城，我有事说。”

    刘峰直接说道。

    “好。”

    咽下嘴里其他想说的话，原阳城城主直接回道；

    刘峰成神，自然有资格让所有人来见他了；

    而且，刘峰现在成神，那些魔兽就不足为虑了，说不定这次召集圣域强者，就是为了解决魔兽的事情。

    想到这里，原阳城城主心情忍不住激动起来。

    等解决了魔兽，刘峰又是神级，那原阳城恐怕会变成人类最大的城市了。

    ...

    “嗯，我出去一趟，几天后就会回来，有人提前到了就先安排住下。”

    刘峰说完，随后直接飞走了。

    不仅仅是人类圣域，圣域魔兽他也要一起找过来，有他这个神级在，这些圣域魔兽翻不起什么浪花。

    ...

    喜马拉雅山脉。

    自从超凡降临，这里诞生了无数的魔兽；

    甚至诞生了圣域魔兽——白毛雪猿基文；

    据说曾经有一头圣域霸王龙来到喜马拉雅山脉，都被基文轻松撕成了两半，从那时候开始，喜马拉雅山脉王者的称号就落在了基文的头上，数百年不曾变动。

    珠穆朗玛峰峰顶，

    此时，基文坐在一块儿雪石上，有些心神不宁，睁开暗金色的眼眸，看着天边，“为什么会心慌，有什么事要发生么...”

    上次有这种感觉，还是拉塞·霍威尔找到他的时候，那时候他才知道神级的恐怖。

    可是现在，为什么心神不宁了，难道拉塞大人又来了？

    很快，天边出现一道身影，速度极快，即便是基文也感觉到震惊。

    这么快的速度？

    很快，来人飞近，是一个陌生的人类，基文站起身，警惕的看着对方，“你是什么人？来这里做什么！”

    对于这个白毛雪猿，刘峰早就听说过。

    在人类世界，有两个强大至极的魔兽众所周知，一个是太平洋的霸主贝赫达德·卡迪斯，另外一个就是喜马拉雅山脉的王者，基文了。

    这两个圣域魔兽，都是曾经轻易斩杀其他圣域级别的存在，如果不是神级强者的出现，他们就是地球最强的存在。

    “基文？”

    刘峰随意开口。

    “你是谁？”

    基文极为警惕，他感觉眼前这个人类很强。

    刘峰也不废话，神之领域展开，瞬间禁锢住基文，基文脸色大变，心底大震，神之领域！

    又一个神级？！

    还是人类神级，难道是来杀自己的？

    但是自己自从达到圣域之后，从来没有和人类有过什么大矛盾...

    “你放心，我不会杀你，今天过来只是告诉你，十天后到原阳城找我！”

    刘峰淡淡说道，随后撤掉神之领域，“带着喜马拉雅山脉所有的圣域一起过去。”

    说完之后，刘峰直接离开了。

    至于基文会不会不去，刘峰不信他有这个胆子。

    等到刘峰消失，基文才慢慢回过神，眼神中的惊恐很久没有散去，神级！

    心情稍稍平复之后，基文才开始考虑刘峰的意思，去原阳城？

    那不是之前帕萨颂达到圣域之后去的人类城市么...

    自从帕萨颂从原阳城回来之后，这几十年性情大变，除了待在自己的领地之内，从来不会离开，简直离谱，也不知道在原阳城发生了什么。

    难道，就是遇见了这个神级？他是不是知道什么...

    有可能...

    不行，我得去问问才行。

    想到这里，基文直接飞身下山。

    ...

    太平洋，

    无名小岛。

    一条几层楼高的八爪鱼被刘峰轻松控制住，他达到神级之后，面对圣域强者，哪怕是那种极限圣域强者，都能做到随便碾压。

    最强的下位神或许某些情况下可以对付最弱的中位神，但是圣域再强，也远不是神级的对手。

    “贝赫达德，七天之后，原阳城找我，带上你太平洋海域中所有的圣域。”

    刘峰通知完领头的圣域魔兽之后，就返回了原阳城。

    此时，李源山已经到达了原阳城。

    “你确定你说的是真的？刘峰真成神了？”

    李源山还是有些不敢相信，对着原阳城城主发问。

    原阳城城主无奈起来，这已经是李源山问的不知道多少遍了，“李前辈，真的，刘峰真成神了，否则我也不敢通知所有圣域强者来原阳城啊。”

    李源山忍不住叹气，“还是不敢相信，之前我只是以为他天赋强，可是没想到会强成这样...成神...”

    随后李源山忍不住眼底闪过一丝落寞，“自己还真是老了...”

    这时候，刘峰刚飞回原阳城范围，神识就发现了李源山，随后落了下来。

    “李源山前辈。”

    刘峰开口。

    “刘峰？”

    原阳城城主和李源山都没发现刘峰什么时候回来的。

    李源山此时心底也是确定了，就从这一点看，刘峰真的成神了，随即苦笑，“你已经达到神级了，就不用叫我前辈了，叫我李源山就行。”

    现在，达者为先，强者为尊的规则越来越明显了。

    刘峰摇摇头，道，“当初如果不是您指导我，我恐怕连圣域都没办法进入，怎么可能会有今天？这一称呼，您当之无愧。”

    听见这话，李源山心底也好受了一些，刘峰还是以前的那个刘峰，“既然这样，我就托大，你叫我一声李叔吧，前辈是绝对不能再叫了。”

    让神级强者叫他叫前辈，他自己都感觉不合适。

    刘峰想了一下，随后点点头，“李叔。”

    李源山也笑了，随后忍不住问道，“对了，这次你成神，召集所有圣域，是为了什么？肃清魔兽之患？”

    听到李源山的话，刘峰叹了一口气，施展神之领域，不让谈话传出去，随即便道，“不是魔兽，而是木星！”

    “木星？”

    李源山一愣，没听明白情况，这和木星有什么关系？

    人类对太空中的星球了解一直很少，尤其是超凡降临之后，对太空关注就更少了。

    随后，刘峰便把木星现在的情况说了一遍。

    李源山眼睛都亮了起来，盯着刘峰，“你是说，木星上面...有神格？！”

    自从知道神级和神位面的消息之后，成神就一直是他的执念，本来他感觉自己恐怕很难成神，但是现在忽然告诉他说，木星上有神格，而且位面坚守者允许圣域前往木星！

    而且，他们不去寻找神格，木星上的生命获得神格的话，对他们来说就危险了，不管从哪一方面看，他们都有必须去的理由。

    见李源山这么激动，刘峰也知道李源山在想什么，语气凝重，开口说道，“李叔，木星上现在虽然没有神级强者，但是据我了解，其中的圣域数量很多，危险性很大。”

    “那又如何？”

    李源山语气激动，“我也是圣域，难道比不过木星上的圣域？再说了，到时候我会和其他人联手，即便遇见木星上的圣域，打不过，还跑不掉？

    而且，神格啊，不知道还好，既然知道了，我肯定不可能错过。”

    刘峰听到李源山这话，叹了一口气，他就知道李源山的选择，或者任何一个圣域可能都无法抵挡神格的诱惑，即便是他，如果成神前告诉他有神格，他也会去。

    神格对圣域的诱惑，太大了。

