    苏宛佟难得主动，搂住他后腰的那一刻，她也明显察觉到凌万邢浑身僵硬了一瞬，尔后伴随着他长长的叹息声，再次将她拥紧。

    　　

    　　这个黑夜，大概是彼此最好的保护色。

    　　

    　　以至于他们的心里竟不约而同地想让时间就此停驻。

    　　

    　　……

    　　

    　　半个小时后，凌万邢牵着苏宛佟下了楼。

    　　

    　　这一次，他主动牵手，她虽然微微抗拒，却没再剧烈的挣扎。

    　　

    　　踏下台阶的刹那，凌万邢看着自己的手心，释然地笑了。

    　　

    　　不管宛佟接不接受他，似乎都不重要了。

    　　

    　　只要她在，只要他爱，就好！

    　　

    　　即便她这辈子都没办法原谅自己，那就让他用余生去体会追求的滋味，也未尝不可。

    　　

    　　有了这样的念头，凌万邢眉宇间的沉重瞬间变得轻松了许多。

    　　

    　　他张开指腹，与苏宛佟十指紧扣。

    　　

    　　两人并肩走下楼梯的这段路，仿佛洒满了阳光，让他满心雀跃。

    　　

    　　回到厨房，凌万邢就开始继续忙碌。

    　　

    　　他将炖好的土豆牛腩盛在盘中，又继续清洗荷兰豆，而苏宛佟就坐在饭桌旁看着他。

    　　

    　　明亮的灯光下，他穿着衬衫为她忙碌，侧颜的轮廓是那么认真而专注。

    　　

    　　苏宛佟想，任何一个女人，只怕都没办法抵挡心爱男人为她洗手作羹汤的身影。

    　　

    　　包括自己！

    　　

    　　不知过了多久，当她看到凌万邢拿错了酱油瓶和陈醋瓶时，浅笑着走上前，从他的手里拿过醋瓶，“我来吧。”

    　　

    　　“不用。”凌万邢抬手制止了她的动作，“去坐着，马上就好。”

    　　

    　　苏宛佟张了张嘴，看着手中的陈醋，欲言又止。

    　　

    　　但凌万邢似乎很坚持，苏宛佟还是放弃了纠正他的念头。

    　　

    　　她回到桌前，望着他的目光里带着淡淡的笑意。

    　　

    　　不知道那盘菜炒出来的味道，他自己能不能接受。

    　　

    　　曾几何时，她从没体会过这种被人呵护和照顾的感觉。

    　　

    　　苏宛佟的心境在渐渐发生着变化，或许连她自己都没发现。

    　　

    　　当饭菜全部被凌万邢放到桌上，苏宛佟嗅着菜盘中微微漂浮的酸味，眼里的笑意更浓。

    　　

    　　她依旧没有拆穿凌万邢，端着饭碗，夹了一片荷兰豆。

    　　

    　　入口的味道，却出奇的好吃。

    　　

    　　苏宛佟惊讶地望着他，还没说话，凌万邢展眉一笑，“我分得清酱油和陈醋，这个做法是我和厨子特意学的，好吃吗？”

    　　

    　　原来，如此。

    　　

    　　苏宛佟点了点头，忍不住又夹了一片。

    　　

    　　这时，一块牛腩送到了碗中，凌万邢语气温柔地说：“我用高压锅炖了，肉不会很硬，尝尝看！”

    　　

    　　该怎么形容此刻的心情呢！

    　　

    　　苏宛佟隔桌看着凌万邢，鼻尖有点酸！

    　　

    　　一定是荷兰豆里的陈醋太酸了，才会有这种错觉。

    　　

    　　苏宛佟觉得自己挺没出息的，明明决定了要放过自己，可是他的一顿晚饭，就近乎让她缴械投降。

    　　

    　　她匆匆咽下口中的食物，起身就往外走。

    　　

    　　凌万邢被吓了一跳，连忙追上去，刚拉住她的臂弯，就察觉到苏宛佟在发抖。

    　　

    　　“宛佟？怎么了？”

    　　

    　　苏宛佟有些倔强地不肯看他，任由他拽着自己，颤抖的却越来越剧烈。

