    第一千七百四十三章 逼迫   

    听到卫宗的话，孙卓差点没把胡子气歪。

    

    “卫宗，你敢这么跟我说话？”

    

    孙卓冷冷看着卫宗，语气已经有些不爽了。

    

    不过这个时候，卫宗倒是一点都不在乎，他目光依旧是无比冷静，淡淡道：“不然呢？”

    

    “好小子，我看不给你颜色瞧瞧，你还是真不知道自己几斤几两了！”

    孙卓冷冷一笑，然后目光如同火炬一般，落在了卫宗的身上。

    

    在他的目光之下，空气剧烈灼烧了起来，刹那之间就形成了焚天之炎，将卫宗团团包裹在了其中。

    

    然后……   

    卫宗根本是眼睛眨都不眨，随意一挥手，瞬间，火焰烟消云散。

    

    “这……”   

    见到这一幕，孙卓愣了愣，然后他很快就反应了过来，呀然失色道：“你……你居然已经踏入化神了！”

    

    能够在举手投足之间就破去自己的招式，这已经是化神无疑了。

    

    看到这一幕，柳穆的脸色更加难看了，他就知道，对方绝对是有备而来的，居然比自己还要更先一步到达化神。

    

    “孙卓长老是吧！”

    

    这个时候，卫宗缓缓开口。

    

    他直接叫出了孙卓的名字，看来，之前说不知道孙卓是谁，完全是他故意这么说的，就是为了故意恶心孙卓，所以才这么做的。

    

    “今天这件事情，是我跟柳穆两人之间的恩怨，所以……我不希望别人插手，这样说……你可明白？”

    卫宗淡淡看着孙卓。

    

    “孙卓，我敬你是长老，所以给你这个面子，希望你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    卫宗的语气，十分的强硬。

    

    听到卫宗的话，孙卓就如同有一口气堵在胸腔里面一样，想要发泄出来。

    

    这卫宗真是不知死活，居然连自己都敢威胁，真以为上了化神就了不得了？

    自己可是化神境界后期，就算是在一众化神强者之中都算是很强的那种了。

    

    卫宗一个初入化神的家伙，怎么可能是自己的对手。

    

    正是因为这样的想法，卫宗的话语，不但没有阻止孙卓，反而将他给激怒了，起到了反效果。

    

    “卫宗，你好大的口气！还给我面子，老夫需要你给面子？”

    孙卓怒气冲冲的，他几乎是毫不犹豫，就对卫宗悍然出手。

    

    “嗯？”

    

    卫宗挑了挑眉头，然后冷笑一声：“不知死活。”

    

    他本来不想要动手的，但是既然对方这么不识趣，那么……   

    就不要怪他不客气了。

    

    下一刻，卫宗手掌一翻，赤云剑顿时出现在了卫宗的手掌之上，然后，他朝着孙卓的方向，重重划下了一剑。

    

    嗤！   

    炽烈的剑气顿时连太阳的光芒都笼罩了，由于剑气实在是太刺眼，天上其他的光芒都百年的暗淡了下来。

    

    “这是什么？”

    

    见到这恐怖至极的剑气，整个山海宗，都有些震动。

    

    轰！   

    剑气重重砸在了孙卓的身上，不过还好他反应很快，不知道什么时候，一只大鼎出现在了他的头顶，挡住了卫宗这一击。

    

    不过，也仅仅就是一击而已。

    

    在卫宗一剑之后，那大鼎竟然直接碎裂开来，化作了无数的碎片，与此同时，孙卓也是脸色立刻变得惨白，一口鲜血从口中猛地喷出。

    

    噗嗤！   

    只是刚刚交手，他就直接被重伤了。

    

    他受的伤，不仅仅是因为自己的法宝破碎，心神受到了牵连，还有很大一部分原因，是因为卫宗的剑气，即使他使用大鼎阻挡，依旧没能够挡下全部的剑气，一部分剑气依旧是入体，在不断的破坏着他的身体。

    

    噗嗤！   

    实在是忍不住，他依旧又是一口鲜血猛地喷薄而出。

    

    见到这一幕，整个山海宗都是为之禁声。

    

    眼看着卫宗要继续进一步下杀手的时候，终于，山海宗那些高层实在是看不下去了，就连他们，都有些坐不住了。

    

    “住手！”

    

    伴随着一声如同雷霆一般的巨响之后，一道白发苍苍的身影出现在了卫宗的面前，同时，在他出现之后不久，同时又有着几道身影也同时出现。

    

    这白发身影，就是山海宗的现任宗主，宇文行，大成境界强者。

    

    而跟在他身后的那几道身影，都是宗门之内的长老，实力也都在化神境界。

    

    见到宇文行到来，卫宗倒也给他面子，没有继续动手，毕竟，对于他来说，还需要借助山海宗的力量，没有必要在这个时候就将关系闹僵。

    之前做的那些，卫宗完全就是为了立威，顺便展示一下自己的实力，让山海宗的那些家伙不敢小看自己。

    

    “卫宗，得饶人处且饶人，够了吧！”

    

    宇文行看着卫宗，淡淡开口。

    

    “饶了他，可以！”

    卫宗看了一眼那依旧还在吐血不止的孙卓，然后淡淡点头道：“毕竟，我本来也不想跟他动手的，谁让这孙卓长老有些不知好歹呢！”

    

    听到卫宗这么说自己，还是当着宗主以及其他同僚的面，孙卓本来苍白的脸色转变为铁青，然后……他又是一大口鲜血猛地吐出。

    

    见到这一幕，卫宗依旧是冷笑。

    

    “好了，看在我的面子上，这件事就此罢休，如何？”

    宇文行看了一眼卫宗，开始打圆场。

    

    “可以！”

    

    卫宗点了点头，不过还没等宇文行松一口气，卫宗就再度看向了一旁的柳穆，淡淡道：“不过，这个人，他必须死！”

    

    听到卫宗的话，宇文行的眉头直接皱了起来。

    

    “你知不知道我们山海宗的规矩，是禁止同门相残的！”

    

    “知道啊……”卫宗点了点头，然后淡淡道：“所以……你现在就可以将这个家伙驱逐出宗门了，然后我再杀他，怎么样……这样就不会触犯宗门的规矩了！”

    说着，卫宗将目光从柳穆身上挪开，然后落在了宇文行的身上。

    

    “你的意思是……让我驱逐柳穆出宗门？

    可是，凭什么？”

    

    宇文行阴沉着脸，这卫宗的语气，未免有些太猖狂了。

    

    “就凭借我是卫宗！”

    

    卫宗淡淡开口，然后冷声道：“就算你们不驱逐柳穆，我也会杀了他，结果……都是一样的！”

    

    

    

