    

    弹劾纠察——既是言官的职责所在，又是他们的长项。

    再加上他们的年纪都还不大，以后有大把的升迁机会。

    所以，他们没有九大卿九小卿那么多的顾忌。这个有点像“初生牛犊不怕虎”的感觉。

    弹劾重要人物，比如潞王朱翊镠，最后的结果有两种可能，第一种是触犯了万历皇帝，有可能丢官，但出头赢得清名；第二种是得到大臣甚至是万历皇帝的赞同与附议，升迁的机会自然随之而来。

    可无论是哪种，对六科都给事中而言，都成功地刷了一回存在感。

    至于弹劾有没有危险，那不是他们首要考虑的。

    就像当初反对张居正夺情，明知万历皇帝和李太后态度坚决就是要夺情，可仍然有人奋不顾身地站起来反对，哪怕万历皇帝气得咬牙切齿血脉偾张动用廷杖……

    这便是明朝言官们底气所在的重大原因之一。

    他们敢弹劾皇帝，敢弹劾首辅……反正就没有他们不敢的。

    瞧瞧刚才被怼得甚是难堪、两度无语的代理首辅申时行吧。

    言官就是这么牛叉！

    明知万历皇帝正在气恼中，明知申时行是想调和矛盾来着，可偏偏就是不给面子。万历皇帝的面子都不给，临时代理首辅就更不用说了。

    这一回合的交锋，可以说是六科都给事中刘凯胜了申时行。

    万历皇帝的神情举止，无一不是向着朱翊镠。

    那么，刘凯胜了申时行，便意味着六科都给事中依然掌有主动权，哪怕与他们对话的是万历皇帝。

    见申时行基本上没有起到任何运用，紧接着万历皇帝又将目光投向吏部尚书王国光。

    王国光可不比申时行。

    申时行性子温和，而王国光总给人一种雷厉风行的感觉，事实上也的确如此。

    王国光干过地方官儿，也曾经在几个部门担任过要职，吏部尚书之前他担任的就是户部尚书。

    万历皇帝问道：“王卿家，这件事你是如何看待的呢？”

    王国光像是提前想好了似的朗声说道：“陛下，六科之所以弹劾潞王爷，主要一点就是因为潞王爷插手的事务较多。虽然这有违先例，且与潞王爷的身份严重不符，但臣窃以为重要的早已不是这些了，而在于潞王爷是否有心。。”

    “哦？”万历皇帝反应超快，眼睛陡然一亮，急不可耐地问道，“在于皇弟是否有心？此话怎讲？”

    王国光道：“陛下，臣窃以为只要潞王爷所作所为是为了国家，并非为了一己之私，而且一心向善，最后呈现出来的结果也是向着好的方面发展，那潞王爷最近的的所作所为又有什么不可以的呢？”

    “好！好！”万历皇帝脸上的愁容瞬间消散不见了。他像花儿一般，当即附和道：“王尚书所言极是！朕也是这么想的啊。”

    “陛下，微臣反对，微臣坚决反对！”说话的还是那个刘凯……就好像他意识不到一丝危险。

    “你反对什么？”万历皇帝板着黑脸阴沉沉地问道，好不容易因为王国光的辩护而感到几分欣喜，瞬间又被刘凯打回原形了。

    刘凯正义凛然无畏无惧地道：“王尚书，如果依你所说，只要动机良好不害人，呈现出来的结果也是好的，就不要追究过程和实现的方式，对吗？”

    王国光尽管是天官，且一向强势，可此时此刻也选择了沉默。

    刘凯接着说道：“正所谓国有国法家有家规，每个人的身份、地位都不一样，相应职责自然也不一样。国家良好的运作模式是各司其职，什么样的人做什么样的事儿，最好不要僭越，就如同陛下做好陛下的事，王尚书做好王尚书的事，卑职做好六科吏部都给事中的事，这样才能形成良好的机制。同样的道理，潞王爷是不是也该做好潞王爷该做的事儿呢？若插手事务过多，势必会引发混乱，甚至是灾难。”

    刘凯这个理由一抛出，不仅王国光不说话，就连万历皇帝都找不到反驳的理由了。

    各司其职，不要僭越，每个人都做自己该做的事儿……

    很在理啊！

    上次廷议时，因为朱翊镠想见识文官的厉害，所以很有一种想赢的冲动，便与曾朝节等三人辩论起来。

    可这次他不想了。

    其实，刘凯的话也不是滴水不漏完全找不到破绽。

    各司其职，不要僭越……固然不错，可如果在其位的人却不能谋其职呢？遇到这种情况怎么办？

    就像让冯保为永宁公主选驸马爷，如果朱翊镠不出马，那历史的悲剧就要重演了。

    朱翊镠现在的所作所为，首先必须得承认都是僭越，但无疑，所有的僭越都是建立在那些人在其位却不能谋其职的基础之上的。

    需要朱翊镠来拯救，需要他来拨乱反正……他是这么认为的。

    如果不用他出马，都能做得很好，那他真不愿意瞎掺和，做一个自由自在无忧无虑的人多好！何必讨人嫌招人烦呢？

    但这条路是很寂寞的。

    因为他是亲王，而且是万历年间的亲王，别说僭越之罪，就是稍有动作就会被人盯上。

    如果不是仗着李太后和万历皇帝的万般宠信，借他一万个胆儿都不敢瞎嘚瑟蹦跶。

    这个时候，还能指望有几个人理解他呢？在座的各位，除了密切接触的冯保或许还算得上是一个，再也找不出第二个人来。

    但冯保也只是勉强算得上。

    仅此而已。

    这方面，张居正要稍强一些，李太后再强一些。

    但这三个人与他的预期还是都有点距离的。

    当然这与他身份特殊不能与人全心坦诚也有关。

    刘凯以一人之力，连续反驳朝中最有权势的两位大臣：代理首辅申时行和吏部尚书王国光……

    万历皇帝也觉得憋屈，可一来人家刘凯确实说得有板有眼，二来他想到朱翊镠劝慰的话：要忍……

    万历皇帝扫了一圈儿在座的诸位大臣，可发现一个个都低着头，好像谁也没有信心与六科都给事中进行一番辩驳。

    而反观六科都给事中，他们一个个昂首挺胸，像是即将进入战场的勇士一般。这才刘凯一个人开口呢，若全部都上，那九大卿九小卿还是对手吗？

    嘿嘿，朱翊镠暗自一笑。

    冯保亦是。

    ……

    。        

