    “我们宣战的信使已经出发。”卡塞尔身着罩袍锁甲，站在男人身边道。

    男人手里握紧许久未见的烛台，他自荒漠中归来，做好一切安排后，便赶忙取回自己的烛台。

    烛台饱经时间的风霜，它是老菲格传到自己手上的，原本镀上的银箔，都已经剥落得七七八八了，露出里面铜质的本貌，几年来，它的边边角角又生了铜锈。

    “新征募的三千人都训练好了吗？”男人别好烛台到腰带上。

    “按你的指令，只训练了一个半星期，我知道时间紧迫，”卡塞尔顿了顿，继续道：“已经将他们分别补入三个军团里了。”

    艾兰必因城邦国重新组建了先锋军团，靠着其他两个军团调来的士卒，以及新征募的公民，组建总共两千五百人。

    男人的手搭在长剑的剑柄上，道：“我吩咐宣战的信使在后天会去到米尔平原，他们不会知道我们的信使是来宣战的，毕竟在不久前，我们还准备妥协，接受他们的投降条件。”

    “是的，等信使去到的时候，我们的军团也已经动员到米尔平原，随时发起攻势。”卡塞尔笑着说道，他对此次战役颇有信心。

    “等我们的旗帜，主的旨意突然出现到米尔平原上时，”男人顿了顿，说道：“让他们措手不及吧，在混乱的动员中被击溃。”

    ......................

    后日下午，米尔平原战役爆发了。

    当三个军团的旗帜出现在米尔平原上时，敌人的混乱甚至远远超出了男人的预想。

    如之前所料的，敌人根本就没做好再度动员的准备，在那些贵族收到的讯息和认识里，不久之前，艾兰必因城邦国正在准备投降，他们的总军团长兼公爵，甚至还为此宴请军营中的贵族及其仆役，以庆祝来之不易的胜利。

    然而，战火就这样再度重燃了，那些贵族们也尝到了命途多舛的滋味。

    几个军团的营帐，彼此靠得很近，甚至有两个军团互相交错的驻扎，这足以看出大部分贵族们的管理混乱与战争经验的匮乏，还有组织能力上的一塌糊涂。

    由城邦国的军团骑兵发起第一轮冲锋，三个军团，总计一千人的骑兵，如一枝利剑般往上等奴隶聚居的营地而去，一边放火，一边用弯刀收割一个个寻找武器的上等奴隶，这些公民们饱含怒火，城邦国建立前，他们便最为痛恨那些帮贵族作威作福的上等人们。

    平原是最容易让火势蔓延的，加上奴隶兵成堆的挤在同一个地方里，熊熊的大火很快便连绵起来，黑烟滚滚下，不少奴隶们顾不得拿上武器，直接趁着混乱的态势，拔腿就慌乱逃跑。

    然而，男人并不想这些奴隶四散而逃，而是有方向的，朝着其他军团逃窜，成团地去冲散那些奴隶军团，带来更多的混乱。

    所以，军团的步兵们很快便行动起来，为了速度，他们直接将盾牌背到背上，有的甚至不配盾牌，成百上千的步兵们朝那些逃窜而来的奴隶兵们战吼，提剑冲锋。

    那些奴隶兵们远远看到军团步兵，便被吓怕了，他们调转方向，往回逃跑，往还没着火的营帐，往其他军团的方向。

    一些执意要向军团那方向逃窜的，他们的血肉很快就被弯刀劈开了，这些奴隶们没有盔甲，不少人更来不及拿起武器，战斗进行得顺利无比。

    在恐惧的驱使下，敌人的混乱不断扩大，军团骑兵及时从敌军营地撤出，带来敌人已经成团崩溃的消息，男人知道每一分每一秒都十分重要，他们要行动足够迅速，不能给敌人组织起来的机会。

    因此，让骑兵与战马休整三刻钟后，男人便下令朝另一个军团的营地放火冲锋。

    艾兰必因城邦国的军团人数虽少，然而组织能力和士气都远胜奴隶兵，加上人数少便于指挥，男人的命令迅速地得到执行。

    其余步兵也继续行动，配合少量的弓箭手，数千人很快便带着旗帜出现在下一个奴隶军团营地前，执行与之前同样的策略，有条不紊地推进，驱赶那些逃窜的奴隶兵，直到下令冲锋为止。

    就这样，敌人的奴隶军团一个接一个地崩溃了，逃窜制造了一系列连锁反应，甚至不用骑兵放火，奴隶兵们推倒的火盆就将上百个军帐点燃了。

    男人受到几个侦察兵带回来的讯息，确认敌人五个军团都已经陷入混乱后，毫不犹豫地，下令弓箭手将箭袋里的利箭全数倾泻，而步兵一定要保持编制，有序地进攻，不能推进过深，也不能被敌人的混乱影响。

    箭雨齐下，遮天蔽日，哀嚎遍野，敌人凄厉痛苦的声音传到了军营这边，男人能想象到，那些贵族们如何慌不择路，却又死在自己奴隶的踩踏下。

    ........................

    临近黄昏的时候，战争结束了，这几乎是单方面的屠杀，三个军团，七千多人，仅仅付出了数十人伤亡的代价，大多数仅仅是轻伤，而不幸阵亡的几个，军官们甚至清楚地知道死因，其中有一个是不小心滑倒，然后恰好滚到敌人的剑下。

    男人一面派出小股骑兵部队追击残军，以彻底摧垮敌人的心志，一面又派人打扫战利品，金银财宝一概忽视，敌人遗留下的弓箭、武器、铠甲、战马、攻城器械等物资才是军团所需。

    “执政官。”凯克径直地走入军帐内。

    “怎么了，凯文。”男人抬起头，看见凯克一脸严肃。

    凯克深吸一口气，缓缓开口道：“我们找到了麦伦的近卫。”

    “他知道麦伦在哪？！”男人迅速地反应过来，胸口的野兽愤怒地低鸣，“还有，那些被麦伦带走的军官呢？”

    “我们已经拷问过他，他什么都交代了，麦伦带走的军官，凡是不愿投降的，都被杀掉了，仅剩的军官们，一部分被送去王都，交给安德里王彰显功绩，一部分留在了奴隶军团里，这一部分要么逃窜了，要么就被我们俘虏，重新加入到军团，从士卒做起。”

