
　　刺溜刺溜，刺溜刺溜。

　　回到办公室的中村胜津津有味地吃着杯面。伴随着缈缈的热气，卷曲的面条就被送入了口中。

　　“辛苦了，中村老师。”

　　莲见佳乃子打趣着问道：“不过你午饭就吃这个真的能行吗？”

　　前者便反问了一句：“要说的话莲见老师也一样吧？我实在不懂女生是怎么靠着把沙拉当正餐活下去的，该不会在减肥？”23sk.Com

　　听到他的话，莲见老师有些气乎乎的瞪了他一眼：“擅自关注女性的体重可不是绅士该有的行为呢，中村老师。”

　　“不要紧，毕竟绅士什么的可从来不是我的人设。”中村胜继续吸溜起面条。

　　对此，年龄刚过24岁的美人老师脸上带着些许无奈，脑中不由得浮现出不久前的场景。

　　继而微微一笑说：“不过，真的太好了呢，这样一来加藤同学竞选成功的可能性应该也变高了，这件事情上你功不可没喔，中村老师。”

　　“嗯？”

　　中村胜有些诧异的挑起一边眉毛：“这还真让人意外，原本还以为你会像之前一样对我表示谴责呢。”

　　“那是因为当时的中村老师太自我了，只不过是出于兴趣就强硬地让学生参加社团什么的，加藤同学也太可怜了。”

　　闻言，中村胜不禁露出了苦笑，随即发出一声长叹道：“虽然的确是这样，但我之前可完全没想到他能惹出来那么大的动静。”

　　“而且说到底，普通的学生会像他那样不仅把学校所有社团的考核都参加了一遍，甚至还让那么多老师都趋之若鹜吗？”

　　话语中透着一股苦恼，令莲见老师不由得咯咯笑了起来。

　　“毕竟加藤同学他真的很优秀呢，像这种运动神经很好的男生可是非常受女生欢迎喔，再加上长得又十分帅气，会这样也是理所当然吧？”

　　“完了。”中村胜作扼腕叹息状，“该不会我们学校的第一美女老师也要被迷住了吧？”

　　先是微微一愣，接着又俏皮的眨了眨眼睛。

　　莲见老师掩口轻笑，并以一种玩笑般的语气回应说：“这可说不准喔，如果我上学的时候遇到这样的男生，也许早就沦陷了也不一定。”

　　“那可真是太糟糕了。”中村胜自然的接过来话，语气满是遗憾。

　　语毕，两人就同时笑了起来。

　　闲聊中，两碗日清的原味杯面也全部落了中村胜肚内。

　　看着这一幕，莲见佳乃子想了想说：“不过我之前或许有点误会中村老师了，会像这样子为学生着想，你是个好老师呢。”

　　她的话音才刚落，对方就立刻挥手否认道：“不，别这么说我，要说我也只是在满足自己探究欲的同时顺手帮忙一下，没有莲见老师想的那么纯粹。”

　　略作停顿，中村胜又接着道：“而且像这种动不动就会被体育类社团老师找上门的体验，就算是我也不想再来了。”

　　对此，莲见佳乃子则是调侃道：“同样的话你已经说过两次了中村老师，上一次你也是一边这么说，一边又在背后帮加藤同学挡下那些老师的吧。”

　　“关于这一点……”

　　中村胜不由得摸了摸鼻子，“毕竟这件事严格来讲也是从我开始的……再加上上次已经拒绝了龙崎老师他们一次，所以这次难免就有点不好开口，不过好在加藤也算有所收获吧。”

　　想着加藤悠介的样子，中村老师用仅有自己才能听到的声音喃喃了一句：“反正我们能做的事情就只有这么多了，剩下的就是看你能不能顺利当选，给所有人一个惊喜了，加藤。”

　　语气中颇有几分期待。

　　……

　　而另一边，被中村老师所寄予厚望的加藤悠介在放学后却是另一副样子。

　　“这里怎么样？”

　　“再进去一点。”

　　“会不会太大了？”

　　“不，就是这样才好。”

　　“…………”

　　“还有这里。”

　　英梨梨白嫩的手指在屏幕上轻触，“这边要加一些黑条上去，不然贩售的时候会出问题。”

　　于是加藤悠介就安静地拿起数位笔，将一些黑色的加粗横线覆盖在了画面中的美少女角色身上。

　　“嗯，大概就是这样吧。”

　　单手捏着下巴作思考状的少女微微颔首表示认可，然后对着他说道：“谢谢你了，这次的工作进度已经全都完成了，剩下的就是与印刷厂那边联系，确认出血位了。”

　　“出血位？”放下笔的加藤悠介疑惑的问了一句。

　　见此，英梨梨就像才刚想起来一样的开口解释说：“……忘记你不是圈内的作者了，就是指作品在打印时为了保留有效内容，所留出来方便裁切的一部分啦。”

　　“通常来说，因为每家印刷厂的出血位标准都不一样，所以如果想要确切留下自己想保留的部分，就需要提前与对方确认了。”

　　“原来如此。”

　　加藤悠介恍然地点了点头。

　　一段时间没来，第二美术准备室内的摆放依旧没什么太大变化，仍是那个充满了油画颜料与松节油气味的房间。

　　闻起来让人感到莫名熟悉，其中夹杂着些许房间主人的气息。

　　宛如一捧馥郁着芬芳的百合花，清香而怡人。

　　与对方对接完作品，加藤悠介将手中的数位屏交还给少女，接着又从书包内取出了一个小盒放在了少女面前。

　　“这个，你放学后带回去吧。”他这么说了一句。

　　见此，英梨梨的脸上流露出不解。

　　“……这是什么？”

　　边说还边拿起小盒看了起来。

　　盒子是扁圆状的，通体呈哑光黑，盖面上还点缀着无数的烫金小点，显得十分有质感。

　　只是上面却没有任何说明其是何物的文字，看上去就像是一个精美的盒子，却不知作用。

　　加藤悠介便解释了一句：“这是礼物，功能是美容霜一类的东西，大概……”

　　语气也不是很有自信的样子。

　　仿佛是被按下了停止键一般，少女手上的动作不由得微微一顿，随即又莫名其妙的红了脸颊。

　　并有些结结巴巴地说：“你、你你你你你说礼物？就、就算你突然之间这么说，我也没做好准备……而且，哪、哪有人第一次会送女孩子这种东西的啦？”

　　不等加藤悠介开口，英梨梨又接着碎碎念道：“还……还有，作为一个有女朋友的男生，你还给别的女生送礼物，也……也太差劲了吧……？”

　　就像是捧着一个烫手的山芋，少女的神色显得异常纠结，一副拿也不是不拿也不是的样子。

　　加藤悠介就有些无奈的揉了揉额角，然后指着对方手中的小盒说道：“作为感谢你家对我的关照，那个……其实是送给小百合阿姨的谢礼，而且这件事我女朋友也知道，英梨梨。”

　　时间似乎突然停滞了下来。

　　一种尴尬的气氛开始悄然于房间中蔓延，眼见少女的脸色有愈加烧红之势。

　　加藤悠介似不经意般的说了一句：“抱歉，这件事是我没说清楚，不过你即使不用这些东西也很完美，所以还是让给伯母吧。”

　　话落，仿佛是烟消云散般的，英梨梨脸上的怒气被一点一滴的逐渐消去。

　　最后也只是高傲的从鼻中哼了一声，没再追究。

　　‘根本就是一个没长大的孩子’看着这一幕的加藤悠介不由得暗暗想到，视线自然的环顾四周。

　　一幅摆放在房间角落、并蒙着白布的画就这么映入了他的眼中。

　　“你画了新作吗？”

　　这样问着的他便起身朝着画架走去，并打算掀开白布一睹其真容。

　　英梨梨骤然瞪大了眼眸。

　　“等、笨、给我等一下啊——！”

　　不知为何的，少女此时突然横跨一步挡在了他的身前，并有些慌张的抬头质问道：“你想干什么呀？居然擅自就打算去碰别人的东西，真是难以置信！差劲！”

　　听到对方这么说，加藤悠介不禁露出了一脸黑人问号的表情。

　　而后皱眉反问道：“不，只是想看一下你的新作品，以前你也没什么反应吧，里面有什么不方便我看的东西吗？”

　　“这、这个是因为……是因为……”

　　英梨梨的眼神飘忽不定，“因为那是一幅失败的作品啦！因为太羞耻了所以不可以看！”

　　“你说羞耻……？”

　　加藤悠介就有些不知该说什么好的看着对方，并说了一句：“要这么说的话，刚刚那些凌辱系的十八禁作品反而才更符合这点吧，但你却能一脸坦然的面对？”

　　“啰……啰嗦……”少女喃喃细语道，接着又摆出了一副不讲理的强硬姿态。

　　“总之！我说不可以就是不可以！啰嗦啰嗦啰嗦！！”

　　见状，加藤悠介就无奈的轻叹一声。

　　“……明白了，既然你都这么说了，那就这样吧。”

　　他对着少女继续说道：“总之，你先前交给我的工作已经全部做完了，要是没什么事的话我就回家了。”

　　“诶……？这么快？”英梨梨下意识的脱口而出。

　　“嗯，毕竟后天就要参加选举了，还有一些事情需要确认一下，今天也是特意来还你数位屏的，或者你还有其他事情吗？”

　　他的眼中露出探究之色。

　　英梨梨一时有些讷讷无言，心中既似无话又似有话。

　　但唯有一点却是十分清楚，那就是少女并不愿意让时间就这样结束。

　　对她来说，眼前的少年是自小学那件事以来，是目前学校里唯二知晓她真实面目、又唯一与她结为伙伴关系的人。

　　而这已经是近九年来都未曾有过的体验。

　　想着想着，她便不由得低垂下脑袋，然后轻声说了一句：“倒也没有什么事……只是马上就是夏Comi了，你的那些作品……都完成了吗？”

　　伴随着日暮的光辉，少女的声音听起来有些悠长。

　　语气中少了几分颐指气使，多了几分平时所没有的柔弱，其中还夹杂着淡淡的关心。

　　令加藤悠介的心中不由得一暖，于是也放缓了语气说：“没问题，虽然新作还没有开始动笔，不过等选举和期末考结束后就有大把的时间了，所以没问题。”

　　似乎是感觉到了对方的落寞，稍微犹豫了一下，他又轻轻拍了一下少女的脑袋，然后补充了一句。

　　“虽然这么说，如果你要是遇到什么问题的话也可以随时来找我，毕竟我答应过你父母会照顾你的，所以不用感觉不好意思，有什么需要我帮忙的地方尽管开口就好。”

　　扑通……

　　一颗石子轻轻地落入了湖面，并在心中激起一圈圈涟漪。

　　在加藤悠介所看不到的地方，英梨梨那双湛蓝的眼眸波动着，里面散发着星星点点的光亮。

　　白玉般的贝齿轻咬下唇，少女声如蚊蚋的嘟囔了一句，随即又羞恼地拍掉了脑袋上的手。

　　并有些不满的抬起头说：“什么啊，别擅自拍别人的脑袋，头发都被你弄乱了……”

　　脸上的表情又重新恢复了平日里的高傲。

　　加藤悠介无奈地摇了摇头，没说什么。

　　见此，似乎是颇有得意的，英梨梨扬起嘴角，然后瞥了少年一眼道：“既然作品还没有完成，数位屏就继续放在你那里好了，反正我平时也不怎么用，等之后再还我就好。”

　　悠介便点了点头，说了一声谢谢。

　　毕竟颜料什么的也不便宜，如果能用数位屏来画本子，对目前的他来说确实是不小的帮助。

　　在见他将数位屏收起之后，英梨梨才开口说道：“好了，既然没什么事的话你可以回去了，我这边也要继续工作了，无关人员请赶快离开。”

　　说着就将有些发懵的加藤悠介推出了房间，然后立刻关上了门。

　　听着门外传来远山晴美对悠介疑惑的询问声，背靠着门的少女得意地笑了两下，并拖着长音轻声道。

　　“笨～～蛋。”

　　随即迈着轻盈的脚步拉了一张椅子，在角落的画架前坐了下来。

　　掀起盖在上面的白布，少女屈指在上面轻弹了一下，复又重复了一遍刚才的话语。

　　“真的，是一个笨蛋。”

　　出现在画面之中的，是一张清秀俊逸的脸庞。

　　清爽的黑色短发，干净的白色衬衫。

　　站在投手丘上的少年凝视着前方，眼中的神色认真而坚定。

　　容颜如玉，身姿如松。

　　就像是从漫画中走出的人物一样，帅气得让人有些挪不开目光。

　　摸了摸上面差不多已经完全变干的颜料，英梨梨从口袋里拿出电话，并拨打了某个号码。

　　电话很快被接通。

　　“英梨梨？怎么了吗？”泽村小百合的声音从电话那端传了过来。

　　少女便对着那边说道：“喂，妈妈吗？我有一幅画想要带回家，今天可以让人来接我一下吗？”

　　“画？就像平时那样搭乘电车带回来不可以吗？”

　　“因为会很不方便啦这次的，而且也不能一直留在学校。”

　　于是对面就沉默了下来，似乎是在考虑要不要答应这件事。

　　过了大概几秒钟后，小百合才开口说道：“明白了，那妈妈现在就安排人去接你，到时记得要接电话喔。”

　　英梨梨则是点头回了一句知道了。

　　看了一眼桌上的圆形小盒，她又接着道：“啊，妈妈，还有一件事情………那个人今天有托我带给你的东西，等回家后再给你喔。”

　　“那个人是指？”

　　“就是那个人啦那个人……上次来我们家的。”后面的声音逐渐变小。

　　对面就疑惑的问了一句：“你说的是加藤君吗，英梨梨？”

　　少女则是没好气的回应道：“没错，就是他，说是什么美容霜之类的，之后你自己看吧。”

　　“啊啦～～”

　　外交官夫人的声音骤然明媚，“居然是给妈妈的？我知道了，既然这样就麻烦你了喔英梨梨。”

　　即使是隔着电话，英梨梨也能想象出对方那开心的神色。

　　这让她顿时没了继续说下去的心情。

　　于是不由得撇了撇嘴，只是随便说了两句后就挂断了电话。

　　“什么嘛……莫名其妙。”

　　小声的嘟囔于房间内响起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十二章 想要隐藏之物（4000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 