    李郸道这边是收留了那只姑获鸟的，李郸道想要为其申冤，超拔之后，看看能不能培养成一只灵鸟。

    五只蝙蝠连着青耕鸟，叫花鸡一起，围着姑获鸟，听他讲凄惨的故事。

    特别是叫花鸡，在那里长吁短叹，好像有愁心事一般。

    接着还不知道从哪里找来了一些鸡蛋，在那里趴窝，好像也想要体会为人母亲之感。

    黄鼠狼木椿子，这几天天天溜出去，打探消息。

    今天这个这个抓了，好像是犯了什么什么事情，明天那个那个被抓了，是受到了哪个哪个的牵连。

    木椿子感叹着跟着李郸道说道：“我都不晓得的，我办了这样大的事情，这已经是第几个了！我可以去吹一辈子牛逼了！”

    李郸道问道：“你最值得吹牛逼的不是在李玄，王玄甫手底下修行吗？”

    “那能跟这件事比？那有几个人知道？这件事可是天下出名的大案子，连根带土，拔起多少神祇来！”

    李郸道摇摇头：“不见得是好事，我倒是觉得，总账还在后头算，现在这仗势倒像是做给人看的。”

    从南极老人敢大摇大摆的来警告李郸道，再化鹤飞去，李郸道就知道，这件事情，多半是雷声大，雨点小。

    要不然，一个南极老人，他还能翻天不成？不把中央文件放在眼里？

    这些被抓的，哪些不是一些喽啰，只是一些干脏活的，要知道，干脏活的可就没有高层人物。

    果然没过几日，李郸道又被叫了过去问话了。

    “李参军！你这次直言不讳，挑明痛处，确实是大大的帮助了我们这些天神地祇，祛除一部分毒瘤，腐肉！”

    “只是这案子也到关键的点子上了，听说你这里还有一部分关键性的证据，可不可现在拿出来，给我们做一些参考。”

    “这是哪位的意思？”李郸道直接问道。

    此时在坐有都城隍纪信，龙虎山嫡系道人张秉礼，已经酆都大帝右侍真赵经纬。

    “这是我的意思。”张秉礼是三人中唯一一个活人。

    同时也是维护朝廷，和诸多达官贵人达成往来的人物。

    毕竟是天下道门祖庭。

    张秉礼道：“此事我们查了卷宗，发现炼丹的是安伽陀，人已经被你们杀了，而举荐安伽陀的，则是前朝的杨素。”

    “前朝奸相杨素，据我所知，修行的是白骨尸魔法，而大运河，也是他怂恿杨广打通运河，从而贯通数条水龙，要将南北屏障打破，他修建宫殿，在其中吸收怨气，修成水尸魔头。”

    “而他在大业二年，就以病假辞于世，其实已经转入幕后了。”张秉礼道：“水尸魔头，在运河底下统治百万修河河工，天庭已经下令要进行讨伐了。”

    “前朝？”李郸道说道：“杨素都死了多少年了，况且他修成水尸魔头，哪里还需要长生不死药？”

    李郸道说道：“我要见女青大神。”

    赵经纬道：“你确定？你要见女青大神？”

    “对！我之前看见女青大神下凡来了，女青天律，我要交就交给他。”

    毕竟女青是太上老君的侍女，想来那些人物，再买通人物，也不可能买通到她身上。

    三人互相看了一眼，道：“那就没有挽回的余地了，你确定要这样？其中的后果，你知道？”

    李郸道说道：“我是来配合查案的，不是被你们审讯的。”

    赵经纬点头：“果然是法官的好料子。”

    随后李郸道就被带着去见女青大神了。

    女青大神，乃是掌管天律，契约的大神，自汉时起，就有见其名讳在地券上写着。

    地券就是阴宅，在古代人死后，巫师要到阴间给死者买一处宅子，如何表示交易成功呢？就是拥有女青大神名讳的地券了。

    买好地券，就拥有了阴间户籍，就可以要求幽冥各级官吏不要侵害死者灵魂，阴阳殊界，死者鬼魂也不要回到人间作祟，复连生者。

    可见阴间也是有买房压力的。

    地券上一般会有“如太上老君地下女青律令”的字样。

    可见女青大神，除了是天律大神，还是房地产之神。

    女青大神此时身穿天衣，天衣无缝，有云霞之变幻，赤脚着地，双手捧着一部青律，放在胸口。

    脑后则是天条大道，可见交织森罗。

    “见过女青大神！”李郸道作揖。

    “嗯。”女青轻轻颔首示意。

    “这是我身上剩下的部分证据，还有，我提议着重审问仲山山神，合阳候刘喜。”

    “刘喜已经被赤帝派人带走了。”女青道：“已经审问不了了。”

    女青看了李郸道手上的证据，皱着眉头：“你之前交上来的，只有武德，大业年间的，现在交上来的却已经到了南北朝时期了。”

    “对，其中，重要人物，有南极老人此人，还有镇元子，其书写《补天造化》一魔经，害人不浅，不过已经被火龙真人一剑斩毁。”

    “如此杨素水尸魔头为主使，见不得真的。”

    “此镇元子，我倒是晓得。”女青道：“他自妄比老君，称宗作祖，曾经是老君的师弟，但其实差矣。”

    女青道：“老子之师，为常子常枞。”

    “常子另有一弟子，就是此人，但是此人遇事退三分，不得其真，未得天仙大道，只存于地仙之道。”

    李郸道倒是听过这个老子师常枞的典故，后世一个成语：舌存齿亡，就是从二者传道的故事中流传出来的。

    “后老子西出函谷关，归位太赤天，倒也不曾听得此人消息，不想今日再有听闻。”

    李郸道又问道：“那李耳，太上老君，道德天尊，都是同一个人？”

    “非也！”

    “道德天尊乃是先天之神祇，万神之师。”

    “太上老君则是李耳和道德天尊，其行其言，为人信之，为后天之神道显化。”

    “至于老子李耳，确是凡人之躯，以仙代神，开辟天仙大道者也。”

    李郸道听着云里雾里的，大概晓得了，道德天尊最先，李耳再借其名降世，然后西出函谷关后，才有的太上老君。

