    “小姐，这是哪里啊？怎么感觉不太一样？”

    小菊抹了抹自己的眼泪，好奇的看着四周，黑皮似乎也敏锐的感觉到不对劲，“这里……幻灵级别没办法御空？”

    “这是水域的另一边大陆，黑魂殿到了这边。”

    月无争开口，“你们两个错过了太多事情，一时间也说不完。”

    “小姐，我已经会变鸟了！”

    小菊兴奋无比的开口，“黑皮教了我好久，我可以带着小姐飞了！”

    “真的吗，那很棒。”

    叶归岚笑着摸了摸小侍女的脑袋，一脸宠溺，先前的十几年都是小菊在照顾叶归岚，更早的时间她都在娘亲身边，现如今她也可以照顾小菊了。

    “娘亲，活过来了。”

    叶归岚开口，这件事要告诉小菊，第一时间。

    “小姐……活过来了？！”

    小菊听的直接瞳孔兽化，龙族的瞳孔如蟒蛇般化为竖线，中间橙黄和绿色的颜色互相交杂，她脖颈后方的黑色鳞片直接冒了出来。

    “真的吗，小姐活过来了？”

    小菊看着叶归岚，眼里立刻又有泪水滑落，叶归岚点头，将小菊一把抱入怀中，轻拍她的后背。

    “回来了，娘亲回来了，等我们回到那边，就能一家团聚了。”

    小菊眼中的泪水越来越多，她抱紧叶归岚，小声的在她怀中抽泣。

    这压抑的哭声让叶归岚心头发酸，在失去娘亲的时间，小菊也很痛苦难过吧。

    “那我们什么时候回去？”

    小菊抽泣了一声，自叶归岚怀中退开，兽类瞳孔再次回到人类样子，手擦干自己的眼泪，“现在就回去吗？”

    “不，我们还要在这里待一段时间，搜集到更多有用的信息。”

    叶归岚看向月无争，两人彼此对视了一下，心中的想法是一致的。

    “那我和小姐……不，应该叫小小姐了，我和小小姐一起。”

    “好，我也不打算再和你分开了。”

    叶归岚笑着开口，小菊破涕为笑，却在小一秒，瞳孔又是瞬间兽化，整个身体颤抖着直接跪在地上，她一脸痛苦的环抱住自己。

    “废龙，又来了吗？”

    黑皮连忙跑过来，蹲在小菊身边。

    小菊一张小脸快要皱在一起，身体抖到不行，手拼命的捂住耳朵，在努力抗拒着。

    “废龙，你可以的！不要去听那些声音！”

    叶归岚想要探手过去，却被黑皮瞬间挡住，“主人，你还是后退一些比较好。”

    月无恒听到这话立刻闪身过来，将叶归岚拉到自己怀里，黑眸小菊如此异常状况，隐约能明白几分，万俟无疆当初一定对这条幻龙做了什么。

    “不要说了……不要说了……”

    小菊痛苦不已的跪在地上，身体抖个不停，龙鳞开始大面积出现，布满了她半张脸，瞳孔在兽类和人类之间不断转换，速度越来越快。

    “我不会杀小姐，不会杀小姐的！”

    小菊抱紧自己的身体，背脊后方已经开始变形，龙族尖锐的脊椎尖端突了出来。

    “你可以的！你可以战胜的，你已经战胜它了！”

    黑皮手掌紧紧握住小菊的双肩，小菊抬起头，兽眸看着黑皮，里面又有泪水落下，她转头看向叶归岚。

    “小小姐，我听到了别的声音。”

    在场的两人一龙睁大眼睛，小菊双眼泛着泪花，“我之前从来没有听见过，现在听到了别的声音，我好怕，呜呜呜……”

    “你听到了什么声音？”

    叶归岚轻声开口，小菊身上的鳞片重新缩了回去，人类小侍女的外貌又重新回归，她哭着一头扎进叶归岚怀里，将她抱的很紧很紧。

    “呜呜呜，那个人在说救我，救我。”

    叶归岚脑子一嗡，她将小菊微微推开，“小菊，你没有听错吗？”

    “没有，那声音虽然很轻，但和那些让我杀了小姐的声音完全不一样。”

    “是男人的声音吗？”

    月无争开口问道，小菊点点头，“是一个男人身影，很虚弱很虚弱。”

    叶归岚的手掌忍不住微微用力，呼吸都跟着快了几拍，不会错的，一定是夜家家主，一定是！

    只是这声音为什么小菊可以听到，这一点有些匪夷所思。

    “你能辨别声音发出的方向么，还是说和其他声音混杂在一起？”

    小菊眼泪汪汪点头，“这声音和其他声音不一样，其他声音像是埋藏在我脑子里的低吟，他的声音像是外界传过来的。”

    眼含泪花的小侍女抬头看了看四周，手指了一个方向，“大概是这边。”

    月无争的手拍了下叶归岚的肩膀，“且走且看，走吧。”

    叶归岚连忙点头，黑皮瞬间化形成一只黑色大鸟，月无争跃了上去。

    “小姐，我也会的！”

    好像怕叶归岚也去黑皮那里，小侍女连忙探手抓住了她的衣袖，另一只体型偏小的黑色鸟类出现，和黑皮不同的是，浑身漆黑的身形却有着一只七彩鸟尾。

    叶归岚看着那色彩斑斓的尾部，猛然想起来小菊化形成龙族的时候，那条尾巴就是七彩的。

    七彩龙鳞，自带天生彩虹之光。

    刷刷！

    两只鸟类自断崖冲出，鸟背上站着两个身姿意气风发的年轻人，两人手腕都是一个旋转，密影面具覆盖于本来的五官之上。

    风声吹来，吹过两人的头发。

    叶归岚的长发被风直接扬起，宛若一道旗帜，飘散后方。

    “小菊，是可以一直听到吗？”

    风中，叶归岚的声音传来，小侍女的眼睛看着四周，煽动了一下翅膀。

    “能的，其他声音都消失了，不知道为什么他的声音还在。”

    叶归岚缓缓蹲下身，手抚摸着鸟类背脊前方的地方，那里是黑色的几片龙鳞。

    黑眸深处，窜过一道暗光。

    若真的是他，就好了。

    感受到叶归岚的情绪，小菊忍不住轻声开口，“小小姐？”

    想着自己爷爷提起这位消失兄弟时的悲痛表情，还有如此多年不肯放弃的寻找信念，叶归岚内心情绪翻涌。

    夜家都放弃了，爷爷却没有。

    他坚信，他的兄弟还活着。

    深吸一口气，叶归岚黑眸抬起，目视前方。

    “追吧，追到你听不见为止。”

