    第二天肖恩很晚才起来，看着窗外惨白的阳光，肖恩伸了个懒腰，他仔细回忆了一下昨晚发生的事情，这一晚上他没有做梦，睡的很踏实，脑海中那段关于战争的记忆，就好像是看了一场电影一样，并没有留下太过深刻的烙印，只有那对枪械的熟悉记忆保留了下来。

    看来吸收记忆之火确实很安全，肖恩坐在床上，心中暗自松了口气，他最怕的还是自己的记忆会收到影响，忘了自己是谁，或者出现精神分裂什么的，现在看来是没事了。

    不过昨晚的经历仍然给他留下了几个疑问，那个记忆中眼中冒着金光的巨人，是真实存在的么？

    难道说在那久远的战争年代，真的有超自然的力量参与了那场战争？甚至诺德人的神灵真的展现了自己的力量？

    但如果是这样的话，诺德人的古代诸神为何最终还是被抛弃了呢？总不会是这些神灵被布莱顿人的枪炮给打败了吧？

    这些问题暂时显然是没办法获得答案的，他吃着早餐的燕麦粥，却有些食不知味。

    不过很快他心中的疑问就被收获的喜悦所替代。

    这一晚的收获不仅仅是掌握了枪械精准射击的技能和经验，同样也让他成功的完成了一次召唤灵体的仪式，获得了宝贵的经验，看来召唤失落的灵体确实是相对安全的，复活的骷髅虽然有一定的威胁，但并不致命，只要小心应对就很容易解决，且能够带来巨大的收益。

    想想看，自己只是吸收了一个普通猎兵的记忆，就获得了精准的枪术，相当于普通人练习数年乃至十几年才能获得的战斗经验。

    如果自己能吸收更多的记忆，那些古代传说中的伟大战士的武技，那些拥有精湛技艺的工匠大师的记忆，甚至是那些关于魔法、巫术、乃至超自然能力的记忆。

    自己将会变得多么强大啊。

    他越想越觉得兴奋，只觉得自己已经找到了未来的路，在这荒凉山谷中搞上一个冬天，等到明年的时候，自己将脱胎换骨，成为超越世俗力量的绝世强者……

    不过尽管前景是美好的，天性的谨慎仍然时刻提醒着他，要时刻小心，肖恩准备先观察两天，确保没有任何后遗症，再进行下一次的召唤。

    除此之外，他还要熟悉掌握一下昨晚学到的技能，虽然昨晚上确实枪法入神，但谁知道这一晚上下来那种感觉会不会消失啊。

    吃过早饭，肖恩便迫不及待的来到了大宅外面的空地上。

    这片杂草丛生的院子早已经被矮地精们修葺整洁，平整的土地上只留下短短的一层草皮。

    肖恩在远处的一棵云杉树上挂了一块木板，简单的画了几个圈，最后把靶心图黑，然后便远远的走开了。

    他先走到离靶子五十米远的地方，举枪——瞄准——肖恩深吸了一口气，心如止水，砰！

    靶心被射穿了一个大洞，这个木板显然有点太薄，也太脆了。

    肖恩没有更换靶子，左右不过是个临时性的靶子而已。

    他又走了二十多米，距离那靶子足有七十多米了，再次一枪射出。

    砰！这一次靶子没有任何变化，肖恩却能够感觉到，子弹应该是从靶子中间的窟窿穿了过去。

    他继续朝着远处走去，这一次走到了足足有一百米远的地方，那靶子变得极小，靶心处的黑圈也变成了一个模糊的黑点，他举起枪，心平气和的瞄了一会，等到觉得差不多了便直接扣动了扳机，他甚至没有对准焦距，更像是直觉上的一种微妙的掌控。

    砰！木板直接被射的裂成了两半。

    肖恩微微一笑，这种百步之外命中目标的感觉真心让人愉悦。

    他走过去，看到靶子的下边有明显被子弹击中的痕迹，也就是说，还是稍微偏离了一点靶心的，很有可能是枪械的关系，他手中的这把猎枪还是太过粗糙原始了。

    要是能配上一支巴雷特的话，那绝对是神挡杀神的存在。

    肖恩正想着，忽然不由自主的打了个哈欠，他摸了摸头，觉得有些不太自在，也说不上到底是哪里不对劲，总之心里感觉莫名的烦躁起来。

    算了，说不定只是心理因素呢，他给猎枪上了子弹，光射固定靶还不能体现出自己的实力，肖恩决定去森林里走走，射几只动物。

    他喊上了煤球，朝着山谷深处走去。

    五分钟后——

    一只兔子从树洞里钻了出来，天气越来越冷了，趁着植物尚未被积雪覆盖，它迫切的想要吃更多的东西，储存更多的能量。

    然而远处的一个黑点引起了它的注意，它茫然的盯着那个身影，并没有太过警觉，兔子的奔跑速度很快，这里离它的窝也很近，只要对方表现出任何威胁，它可以随时逃回自己的窝里。

    这是兔子千百年来在大自然中磨炼出来的生存本能，然而这一次的这种本能注定要失效了，因为它面对的是和以往完全不同的猎杀者。

    砰！

    枪声在山谷中回荡着，

    兔子还没意识到发生了什么，子弹已经将它的脑袋贯穿、打烂，尸体落在地上，犹自抽搐着。

    漂亮！

    肖恩放下猎枪，看着煤球冲过去叼起了那只被爆头的兔子，屁颠屁颠的跑了回来，今晚又有加餐了。

    这是他今天收获的第三只猎物了，不得不说，掌握了枪术的精髓，打猎就变得易如反掌起来，只要暴露在他视线中的动物，几乎没有逃离的机会。

    他也在这几次的猎杀中越发的摸清了射击的诀窍、技巧、手感。

    记忆之火中的记忆和他融合的很好，几乎就像他自己练出来的一样。

    肖恩打了个哈欠，那种焦躁的感觉又冒了出来，时不时的就会让他感到难受。

    肖恩看看天色尚早，决定继续逛一会，走了一阵，大概是因为枪声的关系，却在没看到一只猎物，肖恩有些不太甘心，他这会已经品味到打猎的乐趣了，不过兔子什么的还是太小了，他想要打一只大型猎物，鹿啊、野猪啊什么的。

    一阵流水声忽然从远处传来，他第一次深入山谷这么远，也是第一次发现原来山谷之中还有水源，肖恩心中一喜，动物总是要接近水源喝水的吧。

    他放轻了脚步，满满的翻过前面的土坡，等到靠的近了，他发现那是一条靠着山脚下的小河，河水不深，水流却很湍急，一只黑熊就站在水中，盯着从上游下来的鱼。

    是那只黑熊！肖恩立刻认出来了，就是啃了狗头人尸体的那个家伙。

    他心中微微有些兴奋起来，此时他和熊相隔极远，超过百米，又是下风头，以至于那黑熊丝毫没有察觉到他在存在。

    肖恩趴在土坡上，藏在杂草之间，将枪缓缓的举起，沉稳的呼吸着，稳如磐石的双手握着枪，因此那枪也是稳如磐石的，缓缓的对准了林地间那只黑熊的脑袋。

    瞄了片刻，肖恩决定玩的更极限一点，他要射那黑熊的左眼。

    这一次的瞄准格外的漫长，足足有十几秒的时间，肖恩屏气凝神，枪口不断的微微的调整着角度，他在找寻那种微妙的感觉，黑熊丝毫不知道死神已经接近，它仍然盯着水面，等待着自己的猎物……它忽然看到了水中的鱼的背鳍，熊眼猛地整的老大，就在它将要扑向水中的丝毫，肖恩猛地扣动了扳机。

    中了！几乎就在手指扣下的同时，一个念头也在心中冒了出来。

    砰！果然中了，子弹从黑熊的左眼射了进去，击碎了它的大脑。

    那庞然巨兽猛地僵在那里，痛苦的咆哮尚未发出就戛然而止，它晃悠了一下，一头栽进了水里。

    漂亮！肖恩神清气爽的收起猎枪，这只在庄园附近徘徊了好些天的黑熊终于被他干掉了，如此的简单，如此的干脆，这就是强者的感觉么？

    呵呵，感觉还不错嘛。

