    听起来好像有些复杂的样子。

    但是，人家有钱。

    也有点儿好奇了。

    ***

    十里医馆。

    还是以前那个小伙计，看到姜莲珠来了，气呼呼的背过身去，进里屋去了。

    姜莲珠也跟着进里屋。

    “嗳嗳嗳，你这个人怎么回事？乱闯什么呢？谁让你进来的？出去，出去！”小伙计转身道。

    姜莲珠笑道，“找找你师父，佟老大夫。我特意来拜访他老人家的。”

    囡宝也拍手道，“我娘拎了好多好吃的糕点哦……孝敬老大夫爷爷……嘻嘻……”

    姜莲珠心醉，这谁家小甜心，这么会说话！

    她根本没有教，全是她自己悟出来的。

    这小奶团子，力气大，有性格，情商也高到没谱儿了。

    带她来，比带狗渣男王老五强一百倍！

    对，就是这个理儿。

    王老五在家里劈着劈着柴，就莫名打了两个喷嚏，他万万没有想到，因为他不想来医馆，就瞬间有了新的称号，狗渣男。

    小伙计终于忍住了，一腔悲愤地语气，“姜氏，你自己说，你来我们医馆卖东西的时候，我有没有为难过你？你卖人参的时候，我说我估不了价，让我师父亲自给你估价，亲自帮你卖掉，你回头来就抢我们生意，就抢我师父的生意，这十里镇，总共有多大地盘？有几个人？你这突然一来，是不是想把我们老医馆给挤垮啊！”

    姜莲珠忙陪笑道，“小伙子，你消消气，消消气，你们十里医馆在镇上这么多年了，我一个新来的女流之辈，怎么可能把你们挤垮？我开医馆只是副业，我主要是不放心我家两只崽在学堂吃苦受难的，给我两崽陪读，到了镇上没个营生，怕人说长短，这不，才想起来开个医馆，我绝对没有想抢你们医馆生意，挤垮你们的意思，我可以对天发誓，发毒誓都可以……”

    囡宝吮着手指头，大眼睛眨巴眨巴，看着。

    这时候，内堂有个老先生的声音响起来，“进喜，让她们进来说话，来了客人，不招呼像什么话。”

    小伙计原来是叫进喜。

    进喜不情不愿的让开一条道儿。

    姜莲珠抱着囡宝乐颠颠的走了进去，顺手把糕点盒子塞到了进喜的手里。

    进了里堂，老大夫正在里面核实药方子，抓药称药，认真的忙碌着，年纪大了，眼睛也不大好使了，无论是看药方子，还是看称，都要离得近近的。

    姜莲珠看到这般敬业的老先生，很受感染，“佟老大夫，叨扰了。”

    老大夫姓佟，在十里镇开医馆兼药馆好多年了。

    是镇上提起来，就让人尊敬的人物。

    佟老大夫朝姜莲珠略略点头，低头仍旧做他手里的事情。

    囡宝从姜莲珠身上下来，迈着小短腿走向佟老大夫身边，“老爷爷，你要是不清楚，我可以帮你看小称。”

    佟老大夫意外，抬起头，笑道，“哦，你这么小就能识得小秤了？”

    囡宝回，“嗯，我娘教过我呢，我认得小秤呢，我娘也经常用小秤，秤药药，给人看病。”

    佟老大夫这才正视姜莲珠，“我上次见你，还是落魄的寻常村妇，几日不见，你就摇身变成了大夫，来我们十里镇开医馆来了。我倒也不怕你抢我们十里医馆的生意，我只是怕你这个妇人不走正道，不知道哪里学了一丁半点的皮毛，就开医馆，那样会害人不浅。

    我们行医者，是为了治病救人，不是一般人拿来赚银钱的生意，医术不精者，就是草菅人命，就是对生命的不敬畏，沾上孽缘，一辈子心里都不能安宁，这些你可曾想过？”

    姜莲珠直视老大夫的眼睛，十里镇有这位老大夫，是十里镇百姓之福。

    首先不说医术高明不高明，这份品德就不一般了。

    她正色回道，“想过，谢谢老先生提点。”

    老大夫明显不相信姜莲珠有什么过硬的医术。

    他继续道，“既然你家崽说你会秤药看病，那么，我这里刚好有几个方子，你来看看是治什么毛病的？”

    姜莲珠……这就考上了？

    好在，老先生还算给她面子，没有说让她辨认草药。

    姜莲珠上前一步，桌子上有方子，她没有看。

    她直接看向旁边的几堆草药上，都是老先生已经称好了的。

    她每样拿起来看看，再闻闻，“这是茯苓，这是桂枝，这是白术，这是甘草，应该可以做茯苓桂枝白术甘草汤，主治眩晕，心悸，胃中振水声，胸中胀满……”

    “这是半夏，这是桂枝，这是炙草，应该是半夏散及汤，主治咽痛、咽遗溃疡……”

    “这是防已，这是白术，这是黄芪，这是姜枣草，应该是防已黄芪汤，主治各类下肢浮肿，水肿，关节炎，关节疼痛等病症……”

    几堆药材全部分辨完，姜莲珠看向已经呆住了的佟老大夫，“老先生，我说得可对？”

    佟老大夫反应过来，神态缓和，与之前姜莲珠刚进门时的那副爱搭不理的样子，大相径庭。

    “对！看样子，确实是懂几分医理，老夫的担心多余了。老夫问你，你师从何人？”

    姜莲珠张口就来，“以前进山采蘑菇的时候，受了伤，幸好遇上一个游医师父，帮我治了伤，还教了一些医术给我……后面，师父就云游四海去了。”

    佟老大夫也不疑有它，这个说法很符合常理，要不然，一介女流之辈，又不是医术祖传世家，如何能学得医术？

    只有机缘巧合下才有可能。

    “那你师父真是个不错的医者，既然有师从，不是胡乱瞎来，那你的医馆开着吧，一定要谨记医者仁心，不要用人的生命身体来谋取暴利，若是看不好的，遇上疑难的，可以来找老朽，老朽能帮的一定会帮你。”

    姜莲珠给佟老大夫行了一个大礼，“就知道老先生心胸开阔，先谢过先生了，晚辈一定向先生学习。”

    这样的人值得尊敬。

    囡宝也有样学样，“囡宝向老爷爷学习。”?

