    前几天，方凡已经将蓬仪的伤势彻底治好了。

    甚至还给了蓬仪一些天才地宝，让蓬仪直接提升到了王帝后期。

    此时，跟在蓬仪身边的还有好几个人，大概七八个。

    这些都是天圣学院新晋的副院长和长老们。

    这些人可以说都是蓬仪的人。

    之前一直没有机会，现在那些长老都死了。

    他们也都有机会上位了。

    这些人知道，没有方凡，他们就算是再等上百万年也不一定有机会。

    没有想到，就在蓬仪等人没有走出多远，突然，一阵地动山摇出现，让众人忍不住回头。

    突然，众人脸色大变！

    竟然是基隆力人！

    无视众人的厌恶和憎恨，伦桑大笑着带了一百多个吉隆力人，浩浩荡荡地出现在众人的眼前。

    “咚咚咚！”

    这些基隆力人看起来十分壮实。

    并不比之前来的那些人差。

    这些人迈着矫健的步伐，一同出现在天生山脚下。

    蓬仪狠狠地拧紧眉毛，没有想到，上一次几乎全军覆没，竟然一点都没有吓退他，甚至让他卷土重来了！

    只不过，只是一瞬间，众人就淡定了。

    为什么，因为新生招收比赛中，方凡也参加啊！

    有了方凡，想必基隆力人就算是再强大，也不能怎么样！

    此时，蓬仪的脸色却是有些难看。

    他警惕地盯着伦桑。

    “伦桑，你竟然突破到王帝巅峰了！”

    蓬仪深深地叹了一口气，强行抵抗着面前的伦桑释放出来的压力。

    蓬仪暗暗震惊，他没有想到，伦桑会这么强，强大到令人心惊。

    紧接着，蓬仪向后扫了一眼。

    那一百来个吉隆力人中，竟然全都是大帝后期的境界，最高的甚至已经达到了王帝中期！

    这种阵容，比人类实在是强太多了！

    看来，这第二次异变中，吉隆力人得到的好处更多。

    伦桑一眼就看到了方凡，他微微皱眉。

    他可是亲眼看到了方凡是怎么将啸天这个怪物杀死的。

    不过，想到身后的两个人，伦桑原本紧张的表情突然舒缓了。

    同时，方凡也注意到了伦桑身后的两个人。

    这两个人看起来十分恐怖。

    整个人的皮肤十分白净，白到晃眼睛。

    口中两个獠牙向外凸起。

    明显两个人是将气势收敛了起来。

    不仅如此，方凡甚至从吉隆力人的身上，感觉到了一股十分怪异的气息。

    此时，轩辕也开口了，“方小子，你要注意了，这些基隆力人和之前的有些不同。”

    “我之前和你提过，在二次异变以后，原本已经消失在天武大陆的种族，很有可能已经重新出现了。”

    “他们身上气息的改变，应该就和这些重新出现的人有关！”

    方凡的脸色有些阴沉，“你是说，基隆力人种族异变了？”

    轩辕摇了摇头，“不！看来应该是一个新的种族和基隆力人融合了！”

    “伦桑身边那两个人，应该就是融合后的产物！”

    方凡点了点头，“嗯，那两个人确实很强，现在至少也有天帝的战斗力了。”

    轩辕苦笑了一下，“方小子，你还真的注意了，你的对手，也在不断变强啊！”

    “而且，不知道伦桑刚刚和他们说了什么，他们的眼里，对你已经起了杀意。”

    方凡点了点头，没有再说话。

    突然伦桑骤然开口，“哎哟！这不是救了魔女的方凡么！”

    “听说你还一下就将天圣帝国皇室灭了，现在拓跋傲天也变成了一个废人！”

    “你这算是帮了我一个大忙啊，哈哈哈。”

    所有在场的学生，全都紧紧的握着拳头，愤愤地盯着伦桑。

    就在此时，蓬仪率先开口，沉声对伦桑说道：“你来就是说这些废话的么？”

    “要比赛，就跟过来！”

    说着，便再次转身离去。

    而随着基隆力人的到来，跟上蓬仪脚步的，却只剩下不到七百人了。

    剩下的人全都临时放弃了。

    毕竟，基隆力人来了，而且还更加强横了。

    不进入天圣学院，顶多就是没有进入一个好的“大学”。

    可是要是继续参加，可能就没有命了。

    两个小时之后，众人终于来到了一个遗迹。

    说是遗迹，不如说是山更贴切。

    而且在遗迹的前面，并不是传统意义上的遗迹入口，外观更像是一个斗牛场。

    中间一个巨大的场地，四周全都是座位。

    当一共八百左右的新生入场之后，彻底被眼前这一幕惊呆了。

    四周的座位上，竟然一个座位都没有空着的。

    密密麻麻全都是人。

    此时，看到来人，场中的观众疯狂地大叫，“基隆力人不要脸！杀了基隆力人！”

    “方凡我爱你！”

    “啊！是方凡，他朝我这边看了一眼。”

    “这回，有了方凡在，基隆力人应该不会有什么好果子吃！”

    “对对对，方凡灭了基隆力人！”

    随着众人站定，场中更是一片欢呼。

    场面十分庞大。

    场中的众人有些疑惑，第一场难道就要比试了？

    否则怎么会来到这个遗迹前，还有这么多的观众？

    蓬仪沉着声音，将自己的声音扩大到十几倍，随后大声的说道：“各位，安静一下。”

    很快，原本嘈杂的遗迹广场，变得十分安静。

    此时，许多学生的眼光自然也都放在了蓬仪的身上。

    尤其是伦桑，他在进入到这个遗迹广场的时候，眉头就紧紧地皱了起来。

    此时，场中这么多的人类，其中不乏很多高手。

    这无疑是增加了很多不确定的因素。

    可是这个时候，身边的两个人朝着伦桑点了点头，伦桑才放下了心。

    蓬仪清了清嗓子，微笑着说道：“因为一些特殊的原因，我们今年的天圣学院新生招收比赛推迟了，但还在，我们还能够再开起来。”

    “在此，蓬仪感谢众位在百忙之中，能够来到天圣学院。”

    “在座的，有的是宗门宗主，有的是强者，无论你们的身份是什么，我都可以保证，你们将欣赏到前所未有的视觉盛宴。”

    “众所周知，今年天圣帝国发生了很多事情，所以，今年的规则也发生了很大的改变！”

    蓬仪故作神秘地停顿了一下，令人难以忽略掉声音中的自信。

