    夏红烛，比韩非想象中要干脆利落。

    换一个正常人，一下子沉睡十万年，醒来后得知这个消息恐怕会是懵的。但是夏红烛不一样，她在见过这些王者之后，直接喝令：“诸王退避，不要传播我苏醒的消息。”

    “是，女王大人。”

    一群王者退下后，夏红烛看向李青帝：“你是唯一的后晋开天境？”

    李青帝微微点头：“是，还有一人，千年之内，或有可能入天开。”

    夏红烛看向纯皇典：“此间还是暴乱沧海？”

    纯皇典：“正是。”

    夏红烛：“如今的暴乱沧海，既然出现了你们两个开天境，那人族呢？其它种族呢？”

    说话间，夏红烛看向韩非，似乎在打量。

    纯皇带：“你沉眠的日子里，人族成立三十六玄天……其中，开天境有四人，其中，封神天的黄敬元，通过某种方法，联系上了安家，为了从安家那里获得力量，沦为了安家的打手。另外百妖族，也就是半人鱼海妖，如今诞生一位开天，名为师破皇。海底人族，即当初以人入妖者，有一位开天，名为孔深。这两家算是联盟，以应对我们和人类。”

    夏红烛看向韩非：“你是哪一天？”

    韩非：“阴阳天之主，韩非。”

    夏红烛：“仙宫之主才尊者巅峰？”

    韩非：“此我身外化身，开天之下，小胥无敌。”

    夏红烛不禁有些无语，现在无敌都这么随便的挂在嘴边了么？

    只听夏红烛反问：“你是说，辟海竟内，你最强？”

    韩非咧嘴笑道：“非是辟海境，我走的每一境，都是最强。”

    如果夏红烛是那种温婉的性格，那自己也就谦虚一点，顺着说说就完了。但是夏红烛明显不是，她是那种非常果断的人，因为其强大的战力，所以谦虚了反而不美。

    夏红烛不禁轻笑一声：“典哥，族中可有强者，叫来一试。”

    但这回，纯皇典却是没动，而是淡淡道：“倒是不用试了，他这话说的的确不错，他入辟海境30年不到，几乎可算是此境无敌。”

    “30年不到？”

    夏红烛不禁眯了眯眼睛，30年不到，打到暴乱沧海辟海境第一？到底是暴乱沧海的强者太少，还是此人太过逆天？

    自己结了一段孽缘，难道自己的女儿要走上一条和自己一样的路不成？

    只是，她自然也知道，人类或许有不好的，但肯定也有好的。可不论好坏，虽然自己没尽过做母亲的责任，但现在自己苏醒了，自然会进行弥补。

    夏红烛也不在意纯皇典和李青帝在旁边，看向夏小蝉：“小蝉，虽然为娘并未做到娘亲的义务。但终究，你是我的女儿。这个人类，你觉得你可以完全相信？”

    夏小蝉没料到自己和母亲的第一次对话，是这样的，甚至这个母亲的气场，着实有些强大了些。

    但夏小蝉怡然不惧：“我生在人类的世界。和韩非、洛小白、张玄玉、乐人狂五个人，从小时候就在一起修炼，一起入海，一起寻宝，一起历险，一起成长……人心险恶，是非好坏，我心中自有计较。韩非，是我最信任的人。”

    夏红烛：“难道比你典叔还值得信任？”

    夏小蝉看向纯皇典，不由得摇头：“不管他本意是好是坏，不管他默默无闻的做了多少事情。但我不喜欢他的行为方式，从他出手击杀韩非的那一天开始。”

    纯皇典不由得轻轻一笑：“还是那句话，如果再有一次机会，我同样会再击杀他一次。那时候，他展现出来的天赋，太差。实力，太弱。你们越是亲密，他就越得死。”

    夏小蝉怒道：“为何？我回鲛人王族后，不也一样要面对安家，好像安家就不知道我存在一样？”

    纯皇典嗤笑：“安家强大地术法之一，包括诅咒之术。但凡他们可以从韩非身上获取到你的什么东西，以你当时之实力，就算我亲自忽护佑，你都难逃一死。”

    夏小蝉：“哼，反正不管怎么解释，我就是不喜欢你。”

    纯皇典淡淡摇头：“我不需要你的喜欢。”

    夏红烛闻言，大致明白了一个前因后果，只听她道：“所以，现在你将神灵之血还给了为娘，是要离去？”

    夏小蝉嘴巴微微一抿，然后点了点头：“我不喜欢这儿，也不想留在这儿。”

    夏红烛沉吟了一下：“你且跟我闭关三日，三日内，你若还愿离去，我不拦你。”

    韩非微微皱眉，都到这份上了，也没什不能说的。只听他道：“岳母大人，有一句话我当讲一下。丫头渡劫，将神灵之血还你，导致她根基大损。而我，掌天启神术，或许有可能修补她的根据。若是可以，请岳母大人，长话短说。”

    “你掌天启神术？你和人王有关系？”

    韩非：“没关系，我年不过百，怎会认识人王？”

    夏红烛略一思考，微微点头：“本宫知道了。”

    纯皇典则看向韩非：“若你再叫这个称呼，你这身外化身就回不去了。”

    韩非耸肩：“你管的真宽，当年之仇，我迟早会来找你讨要。”

    夏小蝉暗暗掐了韩非一下，心说你少说点，你现在还打不过他。

    只听夏小蝉道：“且等我三日。”

    夏红烛看着那碎裂满地的水晶宫，手中三叉戟在地上一敲，就看见无数冰晶重塑，水晶宫以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    随着夏红烛和夏小蝉的进入，水晶宫闭合。

    而韩非和纯皇典相看两厌，于是韩非直接坐在了水晶宫门口，不跟纯皇典那厮站在半空耍酷了。

    实际上，韩非心头在盘算着另一件事情。那就是，通过夏红烛的口气和李青帝讲述的关于纯皇典的专情史，似乎可以得到一个确定的消息，那就是纯皇典早在十万年前就是开天降强者了。

    这让韩非不由得无语，十万年开天，如果这厮是修炼了十万年，是不是都能称帝了？

    韩非知道，纯皇典蛰伏了十万年，但他不一定真的什么都不干的，如果是自己。虽然仙灵之气要供给夏红烛，但这总不会限制自己的思维吧？

    所以，韩非猜测，夏红烛既然已经苏醒，那么纯皇典的爆发期可能就要到了。届时，他真怀疑人类这边，根本没人是他的对手。毕竟，这家伙实在是太苟了。

    ……

    三日后。

    韩非盘坐在水晶宫口中，却见水晶宫忽然打开。

    韩非豁然起身，就看见夏小蝉“刷”一下从水晶宫中出来道：“韩非，我娘喊你进去。”

    韩非诧异：“叫我？”

    夏小蝉推让着韩非，面带笑容：“别怕，我娘其实挺好说话的。”

    韩非明显感受到夏小蝉活泼了一些，当即笑道：“得，我去，我去。”

    等韩非进了水晶宫，只听“咔咔”的关门声响起，夏小蝉并未跟进来，这意味者夏红烛要跟自己单独的说几句。

    面对一位开天境丈母娘，总归还是有点儿拘束的。此刻，夏红烛坐在一张寒冰大椅上，手握三叉戟。

    见韩非走近，夏红烛道：“你是何品性，瞒不过我。但我也不是不开明之人，那什么帝宫开启在即，我也不为难你。你既然说你天资卓越，我也可以信你。甚至，小蝉现在，也可以跟你回去。但是……”

    韩非眼睛一亮：“但是什么？”

    夏红烛：“帝宫之行，你若不死，本体来见我。”

    韩非寻思了一下，要见我本体，不会是对我动了杀心吧？不过，先将夏小蝉带回去要紧，她又没让自己立大道誓言，自己到时候就算不来又如何？

    韩非当即道：“没有问题。”

    夏红烛：“既然你要和小蝉在一起，我也得确认你有保护她的实力才行，我不会让你贸然带她离开暴乱沧海。你不是有一个可以指向的航海仪么？我不求你平灭安家，但需要你在外界站稳脚跟，那时你若还惦记着小蝉，我或许可以考虑将小蝉许配给你。”

    韩非正想说话，却听夏红烛道：“在你尚且在暴乱沧海的期间，我会看你表现。你不是说你辟海第一么？封神天，我便交给你处理。”

    韩非寻思了一下，虽然现在夏小蝉已经渡劫成王。但是外界更加凶险万分，自己先行倒是没问题。至于封神天，就是夏红烛不说，自己也会搞死他们，自己的成长，总也是需要资源的，现在攻哪家都不太合适，封神天若能拿下，也是不错。

    韩非：“她能甘心留在暴乱沧海？”

    夏红烛：“这个我自有安排。但反正，你们必会再见就是。前提是，你能从帝宫和安家手下活下来。”

    韩非寻思了片刻，自己一时半会也没离开这暴乱沧海呢，还有三十六仙宫要统一，还有百妖族和海底人族要剿灭，自己忙的很。按照暴乱沧海的资源，来堆砌自己开天。应当不难。届时，自己的话语权都高了。

    韩非琢磨着，夏红烛说话的底气来自于她的实力。自己虽然看不清她的实力，但是知道绝对不能低，当初既能从那什么安家逃脱，没点实力肯定不行。

    而且，夏红烛所处的环境，和自己认识的神子，所处环境差异很大，她很强，这也是理所当然的事情。

    韩非心说，把人先领走再说，距离自己离开暴乱沧海，也不是一时半会的事。

    于是，韩非欣然接受：“好，那便如此说定了。”

