    话落，男人翻资料的动作瞬间就顿住了。

    　　

    　　就连慕宝也放下了手中的冰淇淋，睁着一双黑白分明的大眼睛望着卓寒。

    　　

    　　“什么时候的事？”男人将手中的资料合上，拿起手机就登陆了微博，热搜页面上的消息，正如卓寒所说，已经接近了爆点热度。

    　　

    　　卓寒擦了下脑门，“不久前，现在全网都传遍了，要不要开始控评？”

    　　

    　　男人没说话，而是分别点开了所有的热搜标题，发现并没有什么实锤，大概率又是一场以讹传讹的谣言。

    　　

    　　他面色俊雅如常，沉邃的眸翩然看向了沙发上的慕宝，眼现玩味，“你妈要离婚的话……”

    　　

    　　话没说完，慕宝重新舔着冰淇淋，晃着脚丫，奶声奶气地回答：“我要跟着麻麻，粑粑记得多给点抚养费噢，麻麻养我好辛苦的！”

    　　

    　　秦柏聿：“……”

    　　

    　　与此同时，从内室洗手间里走出来的秦柏彦，震愕地看着男人和慕宝，“你们在说什么？谁要离婚？”

    　　

    　　见状，不等男人回答，慕宝就从沙发上扭着小身子下了地。

    　　

    　　他两手举着冰淇淋，跑到秦柏彦面前，仰头望着他，嘴角还挂着一圈冰淇淋，以小奶音说道：“大伯伯，是粑粑麻麻要离婚！”

    　　

    　　秦柏彦：“？”

    　　

    　　他疑惑不解地看向泰然自若的男人，板着脸冷声质问，“老四，到底怎么回事？”

    　　

    　　男人幽幽看了眼慕宝，眯了眯眸，起身走上前，直接将他抱起来，转首对卓寒吩咐，“备车，去片场。”

    　　

    　　秦柏彦蹙着眉头，不悦地哼了一声，“我也去。”

    　　

    　　莫名其妙！

    　　

    　　他今天好不容易带着慕宝来了秦氏集团，想让他尽早熟悉一下自家公司的环境。

    　　

    　　结果刚去个洗手间，就听见老四和小柒要离婚！

    　　

    　　这不是开玩笑吗？！

    　　

    　　一行几人很快就乘车前往影视城，途中慕宝坐在秦柏聿的大腿上，圆溜溜的眼睛一眨不眨地望着他爸。

    　　

    　　稍顷，男人扬起眉梢，父子俩视线相对，“在看什么？”

    　　

    　　对于慕宝，秦柏聿的沟通方式向来如此。

    　　

    　　慕宝舔了舔小嘴，展开小胖手，摸上了男人的脸颊，清脆的童音问道：“粑粑怎么一点都不担心？！”

    　　

    　　坐在前排的秦柏彦，顿时侧身回眸，“宝啊，你爸妈又不会真的离婚，他有什么好担心的。”

    　　

    　　就算要离婚，他秦柏彦也是第一个不同意！

    　　

    　　男人从脸上拉下他软乎乎的手指，健硕的臂弯环住他的小腰板，“你大伯说的对。”

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]　　

    　　闻声，慕宝的大眼睛里闪过一片狡黠的神采：“可是粑粑说过，麻麻说什么都是对的。”

    　　

    　　言外之意，麻麻要离婚，肯定也是对的！

    　　

    　　秦柏聿：“……”

    　　

    　　小机灵鬼在拿他以前说过的话旁敲侧击呢！

    　　

    　　这下，大哥秦柏彦听不下去了，“慕宝，你知道离婚是什么意思吗？”

    　　

    　　慕宝扭头看着他，脆生生地点头，“当然知道，欢欢姐姐告诉过我！”

    　　

    　　秦柏彦想骂街，心里瞬间下了个决定，以后一定让凌梓欢离他家慕宝远一点！

    　　

    　　简直是教坏小朋友！

