    李哲听了这钓宝童子仓促出现的声音，心头也是大奇，不过这等真器都是活了无数年的存在，眼下也只能是相信这钓宝童子的话了！

    当下李哲便是加快了遁速往前遁去，五十海里的距离还不足以让那元婴海妖追了上来！

    到了那钓宝童子所言的海床之处，李哲却并未感应到什么禁制的存在，不过不待李哲疑惑，钓宝童子的声音便是再度响起：

    “往左五里！”

    顾不上多想，这钓宝童子总不会害自己便是，李哲便是依言而行剑光转动之下，不过瞬间就是往左行进了五里，随后钓宝童子的声音再度响起：

    “往后五里！再往右五里！”

    李哲也是依言而行，总之就是剑光不停的转着圈！

    而身后的那黑袍元婴海妖在追上来之后，瞧着李哲的动作，面上神色也是冷然：

    “这人修小辈该不会是被吓傻了吧？”

    见李哲左转右转基本是就是在原地打转，以他元婴之尊也是几个呼吸的时间就是追赶了上来，也是毫不犹豫的就是出手冲着李哲擒去，只不过这一出手他就法决不对劲了！

    自己与这人修小辈之间的距离分明不过是咫尺之间罢了，怎么自己出手却是完全够不着这小辈，像是相隔甚远一般。

    稍稍一思虑这黑袍老者便是脱口而出:

    “咫尺天涯！”

    这咫尺天涯乃是一门极为稀奇的禁制手法，在这咫尺天涯禁制的布置之地，若是无有进入之法的，即便是瞧见这禁制当中的人就在你面前，但是伸手出去却是发现二人之间间隔甚远！

    乃是一门暗暗蕴藏了一丝空间法则的禁制手法，极为精深玄奥，即便以他元婴之境都是破解不得，更别提布置下来了！

    自己这踏浪水府的地盘上什么时候竟是有这么一处地域，他竟是不知！而这人修小辈又是怎么知晓的？一时间这踏浪府主心头的疑惑就是更甚！

    而李哲架着剑光按照钓宝童子的指示四处乱转，一开始也是十分不解，但到了后面便瞧出了一些端倪了，这似乎是一种极为特别的禁制，自己感应不到，只有按照这特定的法子才能进入！

    瞧见那身后的元婴海妖冲着自己出手竟是拿不着自己，李哲心头也是有底了，在按照钓宝童子的一声指示再度往前进了五里之后，李哲面前的场景顿时就是一变，不复之前的海床荒凉的情形！

    而那踏浪府主则是亲眼眼睁睁的看着李哲这个人修小辈在自己面前转来转去随后一下子身子就是隐没在了海水当中消失不见！

    自己一介元婴修士竟是让一金丹小辈在自己面前活生生的给逃了去，这踏浪府主心头的愤怒可想而知，当下就是屏息凝神，头顶那一朵道莲便是开始显现光华，想要将这眼前的咫尺天涯之术给破解了。

    可他终究是力道出身，非是气道那般通晓各种玄奥，尝试了一番之后也是颓然放弃，这咫尺天涯之术以他元婴之尊也是难以破解！

    “哼小辈我就不信你藏于这禁制当中不出来了！”

    当下这踏浪府主就是在这四周留下一道印记，随即就是离去，只要李哲从此处出来他便能知晓。

    只不过此处这禁制有无其他出口，这踏浪府主也没有底只不过是不甘心罢了······

    李哲通过钓宝童子的指点，过得那咫尺天涯的禁制之后，眼前便是出现了一处由三处宫殿组成的水府，正中间的那处宫殿上方悬挂着一写着幽径别府的牌匾。

    不过李哲却是不急于入内探索，而是将那钓宝童子唤了出来便是问道：

    “此处是何地域，你怎么会知晓这地方？”

    钓宝童子见得李哲发问眼神之中也是流露出了幽幽之色，随即便是言道：

    “此处乃是我之前一任主人的一处别府，过的时日太久了我也是在你逃窜至此处附近的时候才想起来！”

    “这别府的主人乃是海族中人，当年在这东海之地也是纵横不已，在此处设立一处别府也是为了供他落脚休憩之用，未曾想到倒是救了你一命！”

    李哲闻言便是惊奇不已，没想到还有这样一桩因由在里面，说来这钓宝童子的那一任主人也算是自己的前任了吧，大家都是自己人啊!

    像这些真器，只要不是经历那种大战，被摧毁的话就能够一直存活下来，像钓宝竿这种无有攻伐之能的真器，对战之时也不会被祭出来，所以也是一直流传了下来，历经了不少人的手！

    这幽径别府的主人便是其中一任！

    “放心，外间那禁制名唤咫尺天涯，即便是那什么踏浪府主乃是元婴修士也破解不得！”

    听见钓宝童子这话，李哲也是安下心来，这就好！

    不过这也代表着自己暂时恐怕是不能出去了，谁知道那什么踏浪府主的没再外面等着自己呢！

    “我正好可在此地潜修一段时间，既可躲过那踏浪府主的追杀，也可以在这避一避风头。”

    现在外间修道界都知道自己得了那剑宫传承，此刻出去说不得半路上就会遇上不少前来截杀自己的眼红之人，反正自己回东华派也是修炼，在这里也是修炼，既然如此还不如先在这潜修一段时间，等风平浪静之后再找个法子逃出去便是！

    当下李哲便是迈步朝着那幽径别府之内走去，这里面倒是无有什么禁制了，就是寻常宫殿的模样，确实只是一处落脚之地，内间的陈设都是极其的简洁，只有几个蒲团摆放在正殿之中，只不过都是有些腐朽了，想来应该是年月太久朽化了！

    李哲也是随意找了个地方自储物囊中取出了一个崭新蒲团来，自己才是盘坐下来，在修持之前还是得先搞清楚自己现在所处的境况，自己虽是知道身处于东海之中，但具体在上面方位还不是很清楚。

    自己手下可有两个出身东海的家伙，这时候不抓出来问还等什么时候，当下贺繁就是祭出可那飞宫牌符，唤了一声：

    “敖猛敖烈何在？”

    一时间自那牌符之中便是飞出两条青蛟来，身形自动缩小便是盘踞在了李哲面前，恭敬出言道：

    “小的兄弟二人见过老爷！不知老爷唤我兄弟二人何事？”

    这敖猛敖烈二人出身东海敖氏一族，对这东海情况自是了解的很，问这两个家伙准没错！

    当下李哲就是把眼下情形给说了一遍，便是问道:

    “你二人可知这踏浪水府府主是什么来头，以及此处位于何处？”

    敖猛敖烈听到李哲询问，当下也是回答道：

    “回禀老爷，我东海敖氏一族下辖四十八水府，这踏浪水府便是其中之一，便于我敖氏一族管理东海水族！这踏浪水府府主名唤做程勋，乃是一乌贼成道，元婴境的修为倒是有几分本事!”

    李哲瞧着这敖猛敖烈两个人分明连金丹境修为都没有，却是在这点评起元婴境修士里，不过转念一想这两个家伙出身东海敖氏一族，血脉高贵，确实是有瞧不起这些寻常海族的资本。

    “四十八水府？那岂不是你东海敖氏麾下有四十八名元婴境修士？”

    李哲也是好奇问道，若真是这般的话，拿着东海敖氏的实力确实不俗!

    “回禀老爷，并非每座水府府主都是元婴境修为，一些偏远不重要的水府府主之位由金丹修士担任即可，似踏浪水府这等由元婴境修士担任府主的水府也只有一半罢了！”

    一半，也就是二十多名元婴境修士，这也算不错了，而且这还只是麾下水府的实力，恐怕那敖氏青蛟一族本族的元婴境高手也不会少，毕竟可是有这一位紫府大妖坐阵的大族啊！

    “那现在我等所在之地距东洲大陆有多少距离？”

    “回禀老爷，这踏浪水府在我东海腹地，距东洲之地尚还有近万里之遥！”

    听完这敖猛敖烈的话之后，也是更加坚定了李哲先在这幽径别府潜修一段时间的决心，这近万里之遥谁知道会不会再遇上这等元婴大妖，到时候自己可没有这般好运遇上这么个地方能够躲藏的。

    “我还是老老实实修持等到有了自保之力再出去吧！”

    当下李哲也是让敖猛敖烈二人就在这外间修持，之前一直将这二人封存在那飞宫之中修持，也好透透气！

    敖猛敖烈毕竟是东海敖氏一族，眼下已经是修至了虚神巅峰，眼瞅着就是要破入金丹了，到时候便能化作人形，那是也会方便不少。

    此二蛟出身敖氏一族，有那紫府真人传下的法门，倒是不用李哲再过多去传授什么功法之类的，自己这人修之法虽说不一定弱于那妖修之道，也有不少妖修走的是气道企图。

    但是这敖猛敖烈身上的蛟龙之血有一丝真龙血脉在其中，他们族中那位紫府大妖传闻便是凭此破入的紫府之境，所以他们族中的修炼之法才是最适合他们的。

