    在金色巨塔阵法被破开的时候，李墨便感受到了。

    、但是，他们刚好来到了九层之上，已经来不及出去了。

    还未等他们下来，金色巨塔门便被关了，然后收进了储物袋之中。

    李墨看着灰毛鸡，一言不发。

    “看老祖干什么？

    真是好笑，老祖一直都是这么帅，跟没见过帅哥一样！”

    老祖心虚的说道，目光看向了四周，“咦？

    今天天气不错啊！”

    虽然被收进了储物袋，但李墨也没有太过担心，打开这巨塔门，以他和灰毛鸡的实力，还是不困难的。

    “你自己犯的错，那你自己打开这门吧！”

    李墨道。

    “你什么态度？”

    老祖顿时怒了，“老祖跟你出生入死，你现在竟然这种态度？”

    “你做错了事，明白？”

    李墨睁眼道。

    “做错了怎么了？

    你不会好好说吗？

    你什么态度？

    你变了，你跟以前完全不一样了，果然，男人都是善变的。”

    灰毛鸡傲娇的道。

    “好吧，你真的是把地球上的女的学的淋漓尽致！”

    李墨摇起头来。

    “哼！”

    老祖哼了一声，走到了金色巨塔门前，开始攻击起来。

    这金色巨塔的门，虽然是一般修士很难打开，但对于老祖来讲，还是没有什么困难的。

    顷刻之间，便打开了。

    打开之后，老祖顿时激动了，兴奋了。

    “哟，哟，瞧瞧，老祖就像是掉进储物袋里了，哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时兴奋的狂笑了起来，因为，金色巨塔外满，全部都是资源，一储物袋的东西。

    他们离开了巨塔，可不就在那人的储物袋之中吗？

    “嗖！”

    一道疾风掠过，只见李墨的身躯化作狂风，开始在储物袋之中，疯狂的掠夺了起来。

    “该死的！”

    灰毛鸡大骂一声，然后也开始疯狂的掠夺起来。

    虽然这位混沌域主级别的天骄，储物袋之中，有很多好东西，但是挡不住老祖和李墨的抢夺，瞬间便抢完了。

    “墨小子，你比老祖多抢了一点，老祖看的清清楚楚！”

    灰毛鸡盯着李墨，咬牙切齿道。

    “你还想要更多的资源吗？”

    李墨笑着道。

    “怎么？

    你感受到哪里有造化了？”

    灰毛鸡问道。

    “你过来！”

    李墨伸手。

    老祖走了过去，李墨悄悄说了几句，老祖的眼眸顿时睁的浑圆，惊喜道：“好你个墨小子，还是你奸诈，一肚子的坏水，好，就这么干！”

    外面。

    关休看向了班照，“班照师兄，这金色巨塔之中的两人不要杀，我还想和他探讨探讨阵法！”

    “好！”

    班照收了金色巨塔，心情极好，而且关休乃是地位不下于他的天骄，自然是会卖一个人情，“不说这金色巨塔之中的东西，单单是这金色巨塔，必然就是一个强大的法宝，刚才收的时候我已经感受到了，非常的重，若是在没有防备的情况下，这巨塔就这么压下来，哪怕是我修行到了混沌域主级别，也会被震晕的！”

    “那我们赶紧找个安静的地方看看，这金色巨塔之中也有好东西！”

    其他人道。

    “好，这就得看关休的，他先布置一个隐匿阵法，这次我们要学聪明一些，留下一个人在外面看着。”

    班照笑着道。

    “轰！”

    班照话音刚落，只见一道可怕嗡鸣声传来。

    一座万丈金色巨塔，凭空出现在了班照的头顶，朝着班照压来。

    班照根本就没有任何防备，直接便被金色万丈巨塔给镇压，晕死过去，而后被李墨与灰毛鸡收了起来，抓紧了金色巨塔之中。

    其他人也是被震得飞出了数万丈，震惊的看着这一幕。

    他们的心中，皆是升起了同一个念头。

    被班照师兄说中了。

    “班照师兄？”

    有人大吼一声，但却不见回应。

    关休也是脸色巨震，等平息下来后，却不见班照师兄，也不见之前那两人的身影。

    “这是怎么回事？

    这巨塔怎么自己跑出来了？”

    有人奇怪问道。

    “三人都不见了？”

    “这金色巨塔不是在班照师兄的储物袋之中吗？

    这巨塔自行出来，除非是破了储物袋，但破了储物袋，班照师兄里面的东西，全部都会散落，可不见任何一个！”

    “储物袋破了，你们看，在那里！”

    众人纷纷看了过去，只见那边有一个破开的储物袋，里面却什么都没有，就好像是储物袋是空的。

    可他们是知道，班照师兄的储物袋里是有东西的，储物袋里的东西也不见了？

    众人皆是处于蒙蔽的状态。

    “我们现在怎么办？”

    有人问道。

    “试着攻击巨塔，打开！”

    关休沉声道。

    众人再次袭来，开始攻击金色巨塔，但是，无论发出怎样的攻击，都没有任何作用。

    就仿佛是这金色巨塔，已经封死了。

    攻击了片刻众人停下了。

    “我来尝试收一下！”

    关休走了过来。

    此刻，金色巨塔之中的老祖顿时兴奋了，“他，来了，他，来了，他脚踏祥云进来了……”“急什么？

    不用让他收巨塔，阵法师的储物袋之中没有多少好东西，这万丈金色巨塔如此显眼，其他混沌域主级别的天骄，应该也快来了！”

    李墨道。

    “好好，老祖就再忍忍！”

    灰毛鸡顿时压住心中的激动。

    有老祖和李墨在里面，而且这会有所准备了，自然是没有让关休将金色巨塔收进去。

    关休在外面尝试了片刻之后，只能无奈的摇头。

    而其他人也都尝试了一遍，自然是没有任何反应的。

    “怎么办？”

    “现在怎么办？”

    所有人都不知该如何是好了？

    “走！”

    关休沉声道。

    “走？”

    其他人愣住了。

    “不走还能怎样？

    我们已经用尽了任何办法，而且马上就要有其他人来了，到时若打不开，甚至可能怀疑我等做的手脚，走！”

    关休言罢，沉声朝着前方走去。

    其他人看了看关休，也只能立刻跟随，没有任何办法。

    在一行人离去不久后，便有诸多修士的身躯，朝着这边快速袭来，然后来到了万丈金色巨塔的面前。

    

