    黑棋从上侧反夹白棋。

    白棋小尖。

    黑棋从上侧小飞，貌似平和，暗藏刀锋！

    白棋顶上去，冲击黑棋在这里的薄位，从这一手棋看上去，就知道曹薰贤今天采取的走法相当积极，很是凶猛。

    这个时候，黑棋如果直接连回，棋形就很凝重了，傅俞十分灵活地往上一碰，张开棋阵，显得十分有弹性，同时还对上方的白阵产生压迫力。

    白棋应对也很刁钻，往角上一靠！

    曹薰贤这一手靠，也算是活学活用，和傅俞刚刚那一手靠的思路差不多。

    接下来，黑棋选择在这里冲断，白棋挡住，黑棋先往二路断！

    双方在这里爆发来一场短兵交接的战斗，黑棋趁机选择与对方开劫，白棋负担太重，只能粘上消劫，原地补活。

    黑棋也在左上粘上，免得接下来被白棋在这冲断，闷死在这里的一串黑棋！

    曹薰贤的白棋抢到先手，在左下这里一虎……

    如此一来，双方在左边的战斗告一段落，形成一个转换，走成这样，双方都可以满意！

    白棋在左边的实空非常不错，而黑棋在左上形成了一定的厚势，尽管在左下被白棋冒出头来，但黑棋目前仍然拿着先手，或许实地上不如白棋，但从整体局势而言却一点也不差！

    黑棋在下方边空，往右下三路拆了一手！

    白棋见缝插针，往右上点三三！

    双方在这里走了一个十字架定式，黑棋利用这个机会，刚好在上方边空抻出了自己的模样，但同样的，白棋也顺水推舟，描画出了白棋在右侧的模样，双方在这里走了一个十分有默契的转化。

    棋局依旧处于一个十分微妙的阶段。

    这个时候，傅俞先发之人，黑棋趁着白棋在右侧围空的时候，直接一手小飞，挂到了右下角上去。

    白棋一间低夹，黑棋在往右上这里一碰。

    这一碰是很有必要的，因为尽管黑棋在上方的模样很大，但缺口也同样很大，这一碰是局部乃至上侧局势的要点，是棋形数学模型计算得来的要点，非占不可。

    而白棋并没有反制，而是选择了十分隐忍地往下单长。

    黑棋在往左侧一扳，白棋一虎，黑棋单长——

    走到这里，再让黑棋往上侧中央补一手，那整个上侧就全部成空了，曹薰贤怎么可能坐视对手如此轻松就圈出这么大一块，立刻一颗白子点了上去，破空！

    黑棋没有着急地去围杀，而是在左边厚实地一拐，白棋必须在这里应，否则这里的这一块白棋会被打败！

    白棋长！

    黑棋往下一夹，这一手棋是傅俞的先手权利，白棋顶住，保证自己出头的畅通。

    旋即，黑棋往右下角二路一飞！

    这一手棋一出，不论是研讨室中的超一流高手们，还是现场讲解演播大厅中的徐奉洙前辈都是微微一愣……

    这！

    难道黑棋不是应该继续围上方的大空吗？怎么会在这里占角？！

    明明傅俞已经在上方边空圈出一大片实地了，只要在往上面一罩，罩住点入的那颗白子，有很大的概率能吃掉对方……

    但他居然没有这么走，反而是来到右下，与白棋争夺角落上的利益！

    这似乎有点舍大取小，捡芝麻丢西瓜了吧？！

    曹薰贤也是愣住，想了一会儿，没有采取你走你的，我下我的的策略，而是在右下尖三三，先不让对方那么容易掏空！

    黑棋往上侧二路托。

    白棋扳住！

    这个时候，黑棋再趁机往中腹镇头！

    不得不说，多了右下这几手交换，傅俞是占到了便宜的，因为右下角这几颗黑棋棋形弹性大，白棋非常不少围杀，活棋的概率很高……

    比一开始直接往中央一镇，对打入大空的这一颗白子展开围剿，要好上不少！

    白棋也悍然反击，小尖！

    黑棋压！

    白棋往旁边一夹，是局部腾挪的好手段！

    旋即，黑棋在右上这里选择直接冲断白棋，双方在这里爆发短促的交锋，你来我往，每一手棋背后都包含了十分庞大的运算，每一颗棋子都恰到好处地落在要点上，但有差池，局面就会瞬间崩塌！

    黑棋往下一跳，意图加强与下方黑阵的联络，白棋自然不允，直接一手穿象眼点了上去！

    走成这样，黑棋上下似乎不能很好地连回，而且都会被白棋缠绕攻击，黑棋在右下选择了飞出……

    白棋自然往中腹冲，黑棋粘上，白棋来到外采小尖出头！

    黑棋往外靠，白棋扳，黑棋再一长……

    在这里，很明显可以看出傅俞居然十分托大地去兼顾上下两块棋，只能说这小子是艺高人胆大！

    而曹薰贤这位老前辈自然也发现了黑棋的嚣张，立刻在中央发起了猛攻，在中央单粘了一手，分断黑棋！

    看到这一手棋，傅俞则有些无语。

    合着自己刚刚放在中央的那两颗诱饵，对方居然没吃掉……是没看到从左侧靠的这一手局部妙手，还是看到了且看破了黑棋的战略意图呢？！

    仔细想了想，傅俞更趋向于，曹薰贤是真的没发现从左侧碰的这一局部妙手，也罢，对方没看到那自己也不客气了。

    黑棋来到右下，连回这里的棋阵。

    白棋往右下三路一飞，做活。

    黑棋往前一跳，白棋居然在这里跟着贴了一手……额，看到这一手棋，傅俞脸上不动神色，内心却哭笑不得！

    棋局过半，这位前辈的状态直线下滑，没有了一开始的高效精准！明明白棋在右下这里已经是活棋，完全可以脱先去走在中央的大龙，此时，在中央的争夺才是最紧要的，但曹薰贤居然在右下角这里这十分多余地贴了一个，补厚这里的棋……

    是的，是补厚而不是补活！当然了，这是傅俞的看法，可能在曹薰贤的眼中是补活，而不是补厚。

    少年轻轻摇头，也跟着在这里应！

    太理想当然了，这位曹前辈以为自己在右边的争夺，依旧能够抢到先手。不过他还是很快意识到了问题，立刻发动进攻手段，逼迫白棋与自己在右边决战，这里的作战一下子变得十分复杂，居然让傅俞一时间顾不上在中央……

    不过，黑棋依旧强势无比地冲入白棋在右侧的大空中，差点闷死这里的白棋大龙，但好在曹薰贤顶住压力，抗住了对方的猛攻。

