    “你杀不死我的！我是不死不灭的！天地不灭，我即不死！”暗黑混沌之神还在苦苦嘶吼着。

    “是吗？没有人可以不死，你也不例外，那只是你一厢情愿的想法罢了！”

    秦风淡漠的说道。

    手中的风王剑搅动风云，凝聚最后的力量，瞬间爆发开来。

    这一剑，湮灭众生！

    世间万物，皆不存！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    暗黑混沌之神的身躯轰然炸裂炸裂又炸裂。

    原本他的灵魂可以寄生于虚空之中，但是这次秦风连四周的虚空都彻底湮灭了，让他无处遁逃。

    最重要的是，秦风这一剑，同样蕴含了毁灭灵魂的龙魂之力，所以连同他的灵魂一起毁灭了。

    “不……我不甘……我怎么会……死在你的手上……”

    带着无尽的遗憾和不甘，暗黑混沌之神终于彻底陨落了。

    秦风的气息也衰弱到了祭奠，这一战，将他的所有底牌尽数释放了出来，也消耗了他绝大部分的体能。

    他立刻吞服一些天禄神回丹恢复补充一下自己的能量。

    片刻之后，秦风立刻离开了这个星宫祭坛，去寻找其他祭坛，去帮助他们了。

    一出来，他便碰到了九衍真君。

    “师尊！”

    “怎么样？我刚才破灭了一个自称暗黑火焰神的家伙。”九衍真君淡淡道。

    “我刚才也破灭了暗黑混沌之神！”秦风点点头。

    “暗黑混沌之神？这似乎是黑暗议会仲裁者中，实力最强大的一位！为师都没有把握将他杀死！”九衍真君满是骄傲的说道。

    秦风能够将最强大的黑暗议会仲裁者灭杀，这的确是一件了不起的事情。

    当然，现在也不是他们闲聊的时候。

    他们立刻出手去帮助其他的人了。

    第一时间，他们来到了轩辕问天这里，这时候轩辕问天还在和暗黑太阳神焦灼的死战中，而秦风和九衍真君到来，立刻形成碾压局势，直接将暗黑太阳神瓦力苟斯彻底抹杀。

    十二星宫的镇守者逐渐被消灭，秦风等人的信心也越来越强了。

    一转眼，就只剩下最后三大星宫的黑暗议会仲裁者了。

    “为什么！为什么要抛弃我们！伟大的众神之王！这是为什么？”

    秦风等人来到了暗黑天空神这里的时候，却看到了诡异的一幕。

    暗黑天空神居然对着虚空大喊大叫，丝毫不理会秦风等人，甚至也不发出攻击。

    “似乎有些不对劲，这些黑暗议会的仲裁者的力量似乎在逐渐减弱，你们发现了吗？”秦风忽然沉声道。

    “的确是这样，一开始这些人还难杀一些，主要有阵法和祭坛的保护和加持，但是现在这几个似乎就很好杀！也不知道为什么！”九衍真君亦是感觉到了疑惑。

    “现在想这个似乎也没有用，杀光这些家伙，先去破坏了次元空间之门再说！”轩辕问天沉声道。

    这个提议显然得到了众人的认可。

    就在众人要动手的时候，诡异的一幕再度发生了。

    忽然，一道可怕的力量降临，一道黑色的闪电，落在了黑暗天空神的身躯之上。

    “啊……哈哈哈……我明白了……原来……是到了我们献祭的时候了……未来……黑暗终将主宰一切……”

    黑暗天空神居然被一股神秘的力量杀死了。

    与此同时，一缕缕黑色的鲜血从黑暗天空神的身体中流淌出来，旋即漂浮到了虚空之中，被一股莫名的力量包裹着，送到了某一个空间内。

    “不好！他们要强行打开异次元的空间大门了！这是直接血祭！就连他们自己人都不放过！”秦风大声喝道。

    众人一片哗然。

    ……

    在海底深处的黑暗议会总部内。

    众神之王萨斯冷漠的看着镜面屏幕，所有死去的人，都将把他们的鲜血输送过来，最终进入圣杯之中，激活圣杯的力量，打开次元空间的大门。

    “呵呵，你们这些人类，也妄图改变这个世界的命运？这是不可能的！毁灭吧！”

    众神之王萨斯淡漠的启动了毁灭模式，整个十二星宫混乱大阵即刻进入自我毁灭。

    与此同时，在全世界各个地方，突然爆发诡异的生物或化学瘟疫，也出现了许多的暴力伤亡事故，几乎在同一天，就有至少数千万人的死亡。

    而这些发生大规模伤亡事件的地方，都设有一个祭坛，当祭坛启动的时候，无数的鲜血流淌进去，旋即被传送到了百慕大的海底深处。

    猩红的鲜血汇聚成江海，源源不断的输送过来。

    在那一道湛蓝色的光晕面前，静静的躺着一只拥有淡淡纹路的杯子，看上去平平无奇，甚至没有一丝的光亮，但是却是一件最可怕的圣器。

    圣杯拥有逆转时空的可怕力量。

    只见，无数的鲜血融入圣杯之中，它身上终于逐渐有了一些光芒和颜色。

    “还不够！还不够！还要多死一些人！”众神之王萨斯目露疯狂之色，死死的盯着圣杯的变化。

    ……

    秦风等人这边，当他们想要靠近海底深处的黑暗议会的核心位置时，四周的阵法已经彻底崩坏了。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    虚空之中不断炸裂，不断毁灭，不少强者直接被可怕的能量爆裂而亡，他们的鲜血也会被瞬间吸收过去。

    秦风和九衍真君等人则一路破开虚空，向着海底深处而去。

    “快看，那应该就是次元空间的传送门！在它前面的那个应该就是圣杯了！”

    “我们要下去，立刻阻止圣杯继续吸收能量！”

    秦风等人几乎没有多想，直接冲了过去。

    但是圣杯的四周显然已经被布置了好多重的阵法禁制，他们一时间无法突破。

    “强攻！”

    在如此危机的情况下，众人都爆发了前所未有的可怕力量，轰碎了一层层的禁制，就想着阻止这一切。

    “你们别做梦了！都跟着一起毁灭吧！”众神之王萨斯猛然出手，恐怖的力量降临到了圣杯之上，彻底激活了它的力量。

    嗡嗡嗡！

    轰！

    恐怖的力量撕裂四周的虚空，海水倒灌。

