    对于临城他们的利益而言，自然是站在天空城这边，他们做生意要与天空城做，并且也需要天空城的庇佑。

    不过，临城不觉得凭借他们的力量能在这场阴谋中能起到什么决定性的作用，他也不认为，能与白城相提并论的势力, 会被白城扶植起来的势力解决。

    那样的话，天空城早就成了白城的傀儡了。

    临城现在该思考的，是如何乘着这个机会，取得天空城的信任以及“友谊”，而不是自大而可笑的想要拯救天空城。

    他们可不是什么小说主角，这种离谱的事情不会降临到他们身上。

    明确了自己的定位, 那么....接下去他们该怎么做，或许也显而易见了....

    “系统。”临城联通了联通了加载在芯片中的女娲子系统，“向特斯拉发送视觉共享以及通讯请求。”

    很快, 临城眼前的画面逐渐的改变，变成了特斯拉的视角，他此刻正站在空艇的舰桥上，在一个安全的地方看着下方天空城的舰队跟空盗的战斗。

    白鸽装了新引擎之后心中就有底气了许多，就算这些空盗最后转向他们，他们也能凭借电机的速度甩开这些空盗。

    这个角度还算清楚，除了某些空艇被云层遮挡之外，绝大多数都看的比较清楚。

    空盗的船只由于大多来自于空商，所以都是从空商的空艇上进行的改造。

    就算他们的背后是白城，白城估计也不敢给太多先进的东西，以防止别人看出这些空盗的背后就是白城。

    如果空盗的背后真的是白城的话，他们的动机其实很好理解, 那就是为了遏制天空城的发展。

    但是, 他们最终的目的则是为了取代白城成为新的世界贸易中心, 对于他们来说, 这些在世界各地都有人脉还有诸多固定的进货渠道的空商, 是他们成为世界贸易中心的关键。

    直接接收天空城这数十年来建造的贸易网, 自然要比重新建造一个天空商会要简单的说。

    而如果让这些空商知道，害他们家破人亡，苦不堪言的空盗背后的存在就是白城。

    那么毫无疑问，想要接收这些空商就相对困难的多了。

    这也是他们要扶植起来一个对付天空城的傀儡的原因。

    过去的空商只有对付拾荒者的需求，所以只有船员有武器，而空艇本身是没有武器。

    但是由于空盗的存在，所以现在空商都会在空艇上加装一些对空战的武器，不过先进程度各一，有的人使用的是自制的土炮，而有一些有钱的，则加装的一些榴弹炮，假设有机枪。

    不过迅鹰的船上没有，但是他们倒是有火箭筒这种用来对付装甲目标的武器。

    但是天空城的军舰就不一样了，他们的装备统一，甚至舰队的队形都经过十分专业的训练。

    小型的护卫舰环卫在主舰身边，主舰则肆意的倾斜着自己的火力，使用的是大口径的榴弹炮以及大口径的机枪。

    这种金属结构的空艇防御力还非常强大，空盗的火炮甚至无法破防，而天空城的炮火则可以轻易的摧毁空艇的护甲。

    临城不知道空盗的战斗方式, 但是他觉得应该可以带入海盗的战斗方式, 这群人真正的战斗力应该体现接弦战上。

    不过, 天空城的军舰展现的强大战斗力甚至让这些空艇无法接近。

    不过，这些灵

    “你有如何感想？”特斯拉问道。

    “说实话，有些失望。”临城说，“我本来以为他们的军舰应该会有威力更强的武器，就算没有电磁炮，比如导弹或者火箭弹之类的。

    没想到也不过是大口径的榴弹跟火炮。”

    “导弹跟火箭弹的发射系统他们应该没办法自制，所以基本上应该都来自于旧纪元，而旧纪元的技术应该都已经是电驱了。

    而这正是他们所缺少的东西。

    更不用说需要电力做为驱动的超电磁炮了，即使耗费的电力再少，放大到这个程度需要的量也不少了。”

    “他们不会造吗?燃油发电机，蒸汽轮机，在空艇上随便装一个发电机，应该就不用担心电能了吧？”

    特斯拉继续道。

    “发电机的技术并不困难，他们应该也可完成，问题的关键应该还是储存能源的电池。

    想要在供给发动机的基础上，还要供给整艘舰的电力系统，不是一般的储蓄电池可以供应的。

    从1800年开始伏特制造出世界上第一块电池开始，到你那个时代为截止，人类的电池技术已经发展了两三百年了。

    这两三百年的电池发展，是由这数千人的人类文明作为基础的，而这些人开始研究第一块电池也不过几十年而已。

    通过挖掘获得的那些旧纪元的知识也是东一块西一块，不成体系，当然发展缓慢。”

    “他们就不会逆向研究电池吗？”

    “你以为逆向技术是那么简单的事情吗？”特斯拉道，“那或许要比制造还要困难。”

    临城抬起眉毛。

    “不过....”特斯拉的话语一滞，他看向另一侧正在冒着黑烟的天空城，“天空城中应该会有这些导弹系统以及电磁炮系统。”

    “刚刚听那个夜莺说，刚刚那个爆炸将电力系统给炸瘫痪了。”临城说。

    特斯拉恍然，“那就难怪了，天空城的所有武器系统应该都基于电力系统。

    不过，那群人既然能这么精准的炸毁电力系统，那么，天空城在之前应该就已经被渗透了。

    我本以为这些空盗应该是一群独自互动的无组织的野蛮群体，但现在看来，他们不但有组织，而且还会用计谋。”

    临城静静的沉默着。

    “不过....”特斯拉的话语还在继续，“他们既然就连天空城的电力系统在哪里都调查清楚了，没道理不清楚天空城军队的战斗力。

    这群空盗看上去就是来送死的，这很奇怪。”

    临城皱眉思考了起来，确实如此....

    随后，他似乎是注意到了什么，微微抬起头看向窗外，发现天空城竟然在缓缓的降落，落下云层，向着南方移动，一边移动还一边降低高度。

    “天空城在降落。”临城说。

    特斯拉似乎是意识到了什么，“难道说，电力系统的破坏，也会影响太难控城的浮空系统。”

    “特斯拉，天空城最强大的战斗力，应该是空艇，对吧？”临城道，“而在地面，他们的战斗力则相对较弱。”

    特斯拉也想到了什么，轻喃。“原来如此....天空城的舰队在空中是绝对的霸主，而如果让天空城降落到地面，跟他们打地面战斗，那么力量自然就相对薄弱一点。

    虽然这些可能空艇也有一定的轰炸能力，但只要利用好掩体，或许仍旧可以摸到天空城附近。

    这个概率，要比在天空中正面击败舰队进入天空城要相对简单一些。

    而且，此刻的舰队还被空盗拖住了....”

    临城的眼中闪过微光，继续跟系统说道，“帮我接通猎马人小队。”

    接着，临城的耳边就听见了很吵杂的生意，以及激烈的枪炮声跟尖叫声。

    “芜湖！”李哥兴奋的声音从通讯系统中传来。

    似乎是发掘了临城的通讯联通请求，嘿狗也兴奋的喊道。

    “临城！今天就是天王老子来了，策划也是我爹！”

    我可没有你这好大儿。

    “怎么了？这么兴奋？”临城说。

    “我当初还以为这一次的天空城资料片仅仅只是世界观拓张的任务，没想到竟然还有攻城剧情！”从始至终也很兴奋，“设计这么久的模型，说毁就毁，狠，我喜欢！”

    “你们那边看起来狠热闹的样子？”

    “一些空盗登船了。”姜野说，“我们现在在跟这些空盗肉搏，不过已经抢了几把武器。

    天空城上的守军战斗力还是不错的，已经清理的差不多了。”

    “迅鹰在你们那边吗？”临城问道。

    “在我们这边。”

    “你们想办法回到迅鹰的船，这些空盗贼的目的不是你们，是天空城，所以你们应该不会有危险。

    你们坐着迅鹰的船，直接回基地？”

    “靠！这么刺激的剧情你让我们逃？”

    “怂个几把！直接干他丫的！”

    “别着急，后续应该还有剧情。”临城说，“信我，回去，然后准备好战斗。”

    “你有什么特殊消息吗？”姜野问道。

    “这是那些NPC的命令。”临城说。

    通讯频道中一片吵杂，里面传来了一些混乱的声音跟枪炮声，还有狼嚎。

    “草！你这傻逼能不能每次都像个憨憨一样冲上去，你是死不了，不是刀枪不入！”

    通讯频道中传来李哥的声音，随后，李哥回道。

    “啊狗挂彩了，我们准备回去。”

    “嗯。”临城回道。

    地面战.....这正是他们那些玩家所擅长的东西。

    这或许是获得天空城信任的好机会。

    牺牲与流血是最容易打动人心的事情，而他们，最不怕的就是牺牲。

