    过了下衙的时辰，千步廊左右，渐渐的，行走的官员少了。

    礼部与之相反，依旧各个忙碌。

    虽然，自打去岁皇上在朝会上点名了殿下的出身后，朝野上下都知道，这皇太子之位是定了的，但是，心知是心知，礼法是礼法。

    所有人都认同的皇太子，与礼法、规制上确定了的皇太子，是需要一连串章程的。

    章程中的每一步，都得谨慎、仔细，不能有任何纰漏。

    高录珧近来眼睛不太舒服，外头天没有暗下来，他的案上就点了灯。

    文书堆在手边，翻开一份，就着灯光，一点点看。

    杜泓站起来活动了一下身子骨，点着高录珧道：“小小年纪，眼睛就不行了，你这个样子，等到了我这个岁数，睁眼瞎一个。”

    高录珧抬起头来，哭笑不得。

    他的年纪，在千步廊左右确实还算年轻，但要说小小年纪，那肯定得脸红。

    也就是杜老大人能这么说他。

    “忙过这一阵，也就好了。”高录珧道。

    杜泓道：“事情永远忙不完，明日章程，我们都确定了几遍了，你今儿就收了吧。”

    一旁，华宜淳也笑：“明日简单，基本没有我们礼部的事儿。”

    “三天后就有了，”高录珧说完，摇着头道，“二位别嫌我一遍又一遍地推敲，实在是，不知道那位殿下会不会心血来潮，之前在江陵，起灵的仪程原也是定了又定，一条条安排好了的，殿下当场给改了。这次也得防他一手。”

    杜泓哈哈大笑：“那位殿下若想改，你能拦得住？

    先前，你们愁殿下冠礼要怎么弄个四不像出来的时候，我怎么与你们怎么说的？

    不用愁，愁也没有用。

    这天下的任何事儿，当下再是困难，过三个月再看，皆是船到桥头自然直，一切都有定数。

    做好能做的准备，却不要陷在其中，一切交给时间。”

    两位侍郎在杜泓麾下做了这么些年，太知道老大人的脾气了。

    老大人说话，听着像甩手掌柜，但“做好能做的准备”，在他口中却不是虚话。

    高录珧放下文书，吹了油灯。

    杜大人说得是。

    那位殿下想改，自个儿事前想得再多，都不见得有用。

    与其一遍一遍想，干脆寻上门去，直接问殿下就是了。

    嘴巴长在脸上，又不是光吃饭的。

    霍以骁还在听金太师和赵太保说事。

    他先前离京数月，朝中大事，基本心里有数，但如何看待、怎样应对，他得与老大人们探讨。

    倒不是御书房里的那位把所有决定扔给了儿子，相反，很多事情，其实各个衙门早就有条不紊地推进下去了。

    霍以骁这儿，探讨便是学习。

    赵太保听霍以骁说着，手上有一下没一下地摸着胡子。

    在一些事情的想法上，殿下的思路比皇上更激进些，倒不是对错，而是应对上，殿下会更直接。

    这让赵太保觉得十分有趣。

    尤其是，在他习惯了霍以骁的说法方式之后。

    难怪皇上以前，回回被殿下气得头晕脑胀，确实是会让人有那么一下回不了神。

    先前，兴许是殿下体谅他们这些老大人，说话收着劲儿，现在每日一块思考政务，殿下便随意许多。

    说出口的话，赵太保粗听皱眉，再一想又很是想笑，笑完了仔细品一品，亦觉得十分在理。

    听得多了，越发觉得趣味十足。

    为官大半辈子，见识过朝堂上各种事情，早习惯了万变不离其宗的事儿，没想到，到了老年，还能有不一样的乐趣了。

    金太师私底下亦啼笑皆非过，说来说去，是他们老了。

    论冲劲儿，比不上年轻的殿下。

    不过，这朝堂上却确实需要一些冲劲。

    之前的几十年里，沈氏一点点壮大，并不是所有顺从沈氏的官员都是无能之辈，其中亦有很多想当好官、有能力当好官的，也不是所有顶住沈氏压力、不愿意与他们为伍的，就真的在为百姓做实事。

    大伙儿都是紧着自己的一亩三分地，小心翼翼。

    结党之事，不止是给阵营之外的人添堵，而是无时无刻，让想要做事的人束住了手脚。

    不求有功、但求无过。

    时间久了，心气散了，死气沉沉。

    打破这个状况，就需要冲劲。

    皇上行事求稳，不冒进，这是优点，但有时也是缺点。

    他们当臣子的，有些话也不好劝，现在有殿下在，殿下能催着皇上果敢一把。

    一如处置沈家一般，皇上与沈家原是僵持住了，殿下却从边上出了奇招，一下子打破了平衡，还占了上风。

    僵持的关节被打开了，慢慢的，这水就能活起来了。

    时辰差不多了，三人起身，准备各自回府。

    听闻高录珧在外头候了一会儿了，霍以骁便先去找他。

    高录珧开门见山：“之后的仪程，殿下已经过目了吧？若有想改动的地方，殿下赶紧与我提，也好让我们几个衙门都有个准备。”

    霍以骁看向他，挑了挑眉。

    看来，高大人被他之前在江陵的举动吓得不轻。

    原也在礼部观过政，霍以骁也知道高大人的性情，想了想，道：“明日的，应是不改的。”

    高录珧吸气：“那过几日的呢？”

    “也许会改，”霍以骁道，“高大人过几日再来问问我？”

    高录珧应也不是，不应也不是。

    霍以骁乐着道：“与高大人说笑的，都不改，就照着礼部现在确定好的章程来。”

    高录珧长松了一口气。

    殿下虽然常有出格之举，但他应承下来的事儿，就不会诓人。

    只要这位行事时肯照着来，平日说多少笑话都不打紧。

    “高大人辛苦，”霍以骁道，“这些日子，让高大人操心了。”

    高录珧忙道：“份内之事、份内之事。”

    两人身后，金太师和赵太保慢悠悠走出来。

    虽然听不到殿下与高录珧在说什么，但金太师扶着拐杖，笑着看了两眼。

    他们这些老头，趁着还有力气，把能教的都教给殿下。

    他也能安安心心、卸下重担。

    将来啊，就是年轻人的天下了。

