    看这中年人说话有着几分江湖味道，倒是让人不敢小觑！

    然而林辰却不屑一顾，这家伙也敢说是大佬？他林辰见过真正的大佬，人家手下清一色的保镖，黑西装，黑皮鞋，而这人的手下花里花哨的，一看就是不入流的货色！

    见林辰不说话，那中年人继续道：＂林先生，这北江中路有些乱，所以我大海哥想与你合作，保你杏林堂周全，护这条街的安宁，而杏林堂也不用交什么保护费，只需要让我们在此摆个摊位就好，与人便宜就是方便自己！＂

    林辰笑了！

    现在是法制社会，一般人哪会在北江中路闹事啊，有也是大海哥这群人而已，再退一步说，杏林堂虽然不用交保护费，但是在这里摆摊，一天收数百个服务费，一个月下来也近乎二十万的收入了！

    骗取病人的钱，更是借着杏林堂的名头，这太赚了吧！

    真亏这大海哥想的出来！

    ＂我如果是不愿意呢？＂林辰道。

    ＂呵呵，林医生是斯文人，我们可不想对斯文人动手，一个不小心，打断斯文人的手脚就不好了。＂大海哥话语满是威胁。

    ＂好啊，那我就想看看斯文人被打断手脚是怎么样的！＂

    林辰冷笑道：＂我就放话在这里，这条街是我林辰的，任何势力大佬都插手不了，不信，你试试！＂

    ＂林医生，不要逼周某人！＂

    大海哥手中出现了匕首，手指舞动，居然玩出了一个刀花：＂我周某人在韶州混的时候，你还在喝奶呢！＂

    林辰不由摇头，他连雇佣兵都对抗过，会怕这些小混混！

    ＂秦局啊，这里有个叫周大海的要收保护费！＂

    他懒得废话了，直接打电话！

    ＂唐爷，你认识一个叫周大海的人吗？他在我北江中路收保护费，更扬言要废了我！＂

    两个电话打完，大海哥脸色微微一变，他能在这一带混的开，自然是黑白通吃的了，但这林辰打的电话，好像都是大佬级别的啊，就连唐爷也有，难道是韶州龙头唐明杰？

    不可能吧，小小一个医生，怎么能认识韶州龙头呢！

    叮铃铃！

    但这时，大海哥的电话响起了，他拿起来一看，居然是个陌生电话！

    ＂你是周大海吧，你也别好奇我怎么有你电话，你是跟过山风的吧，你现在是不是在北江中路，如果是，你他么的立即给我跟林医生道歉，然后给我滚回来，我给你半个小时回过山风那里认错，若晚一分钟，我丢你去海里喂鱼！＂

    电话很快挂断了，吓的大海哥额头却满是冷汗！

    而这时，又有电话传来！

    ＂哥，你是不是惹了什么人啊，局里都在找你啊！＂

    这是他亲弟弟的电话，他大海哥能在此纵横，在分局自然有些人脉了！

    ＂不管你招惹什么人，立即道歉，这事还有挽留之地，记住，这事弄的很大，我也保不住你！＂

    电话再度挂断。

    周大海却愣在那里，然后死死看着身前的青年，知道自己踢到铁板了！

    ＂林医生，对不起，对不起，我有眼无珠，踢错山门了，还望你将我当一个屁放了吧！＂

    周大海双手抱拳，弯腰行礼！

    这夸张的动作，吓的四周人一跳，特别是那名妇女，神色更如见鬼般！

    ＂你是不是夜夜笙歌，花天酒地呢！＂

    林辰却问了一个无关紧要的问题。

    ＂这个，应酬嘛，做我这一行，有时候必须逢场作戏的！＂周大海不懂林辰为什么这么问，但还是老实回答。

    ＂你最好去医院检查一下身体，因为，你已经有了晚期胃癌了，并且是恶性的，至多三个月的命，让人准备后事吧！＂林辰淡淡道。

    周大海吓的一个踉跄，实际上，他这一两年来，胃确实很不舒服，但他以为是喝酒过多所致。

    ＂林医生，你是不是有办法治我呢？你若治好我，我周大海做牛做马都替你效劳！＂

    猛然，周大海看着林辰祈求道。

    林辰不屑冷笑：＂我确实有办法治你，虽然不能治愈，但至少保你五年的命，不过，你把自己看的太高了，我林辰的朋友都是各行各业的顶级大佬，而你，一个小混混而已，你做牛做马对我而言，一点用都没有！＂

    ＂但是，你不是医生吗？＂

    周大海哭着喊道，关系到性命，他是真的怕了，毕竟，他还没活够呢！

    ＂我是医生不错，但我有三不治，一，不尊重我的人不治。二，质疑中医者不治，三，大凶大恶之徒不治，滚！＂

    林辰留下一句话，转身离去：＂还有，将骗来的钱还给病人，否则，你或许连三个月的命都没有！＂

    噗通！

    周大海吓的一屁股坐倒在地面，一脸的失神落魄！

    四周的人纷纷高兴的喝彩拍掌，对周大海这种投机取巧的凶恶之徒，他们早就看不顺眼了！

    毕竟，大家都是来看病救命的，这周大海不帮忙就算了，更从中偷取利润，说句不好听的，有时候也是在发死人财，是要折寿的！

    回到杏林堂，林辰想到患者越来越多，管理起来有些混乱！

    “欧阳依依，你会做医院那些挂号系统吗？”

    “小问题啊！”

    打了电话给欧阳依依，没想到这丫头却轻松就解决林辰的难处了。

    看来，术业有专攻啊！

    林辰医术是厉害，但论起电脑方面，他算是半个文盲了！

    “林辰哥，今天晚上你有空吗？”

    这时，刘雪儿突然走了过来，忐忑问道。

    “有啊！”

    “是这样的，我姑丈从港岛来了，犯了病，去各大医院见了都不见好，所以我爸妈将他喊来了韶州，然后想你替他看看！”刘雪儿道，看她忐忑的样子，似乎怕打扰了林辰般！

    毕竟她也能见到，每天慕名而来求医的人有多少！

    “可以啊！”

    林辰笑着点头，又见刘雪儿的样子，他笑道：“雪儿，你是我的学生，你让我帮忙，我肯定不会拒绝的，你别想多了！”

    “谢谢林辰哥！”

    刘雪儿极为的高兴，有种不是外人的感觉！

    傍晚时分，刘雪儿帮助杏林堂收摊后，然后开车载着林辰回家。

    林辰看她忙的满头大汗，不由劝道；“雪儿，其实学医未必要在杏林堂，你一个千金大小姐，有时候去其他地方闯荡更好！”
