    狄墨心念一动，已经召唤出了青狐，青狐蓦地光影一闪，隐遁身形，带着狄墨穿梭进入了江水之中。

    悄无声息地向着毒龙峡的方向靠近过去。

    那道火焰口中所说的“天地帝王之气”，狄墨琢磨一时，暗暗猜测, 莫非就是俗话所说的“龙气”？

    所谓的天地帝王之气，其实也就是天地之间所藏的龙气？

    这毒龙峡内，江水之中，莫非竟是藏着一条龙脉？！

    龙脉之说，由来已久，玄之又玄，难以描述。在狄墨的理解中，所谓龙气，天地帝王之气, 其实便也是天地力量的汇聚之地。龙者，地脉之行止起伏也；脉者，经脉贯通也！

    所以，这道所感知到的天地帝王之气，或许便是这一方天地所积聚于此的力量？

    这等区域，毫无疑问都是天地之力最为浓郁的地方。

    而且，这里还被人用大神通锁住，藏在了大江深处？虽然不明缘由，但毫无疑问，被锁起来的这股力量继续积蓄，将会变得更加磅礴浩瀚。

    “去看看！”

    狄墨当即悄然向前。

    以青狐现在的神通，纵然是金丹宗师，若不用种种秘法时刻探测，也很难能够发现他的踪迹, 所以，狄墨轻轻巧巧地已经借助青狐，穿过了金族、石族的层层阻拦，进入到了这一道毒龙峡内。

    一进去，顿时就只觉海浪滔天，不断向着他这里拍打过来，饶是青狐神通非凡，也不得不小心躲避前行。

    识海之中，那条大鱼却是兴奋地连连摆动。

    狄墨神识安抚了它一番，没有急着把它给放出来。这大鱼在这种地方，自然如同是在它的“主场”，但这大鱼如今身躯越发庞大，不运转鲲鹏变，以鱼身藏在水中时，已经有足足七、八里长！就算石族的那座浮岛，在它这里也只能算是小家伙。

    前世，狄墨记忆之中的海中霸王“航母”，在这大鱼面前也已经只跟一个小不点一般！

    这种大家伙放出来，那不是立刻就要把整个毒龙峡的注意力都给吸引过来？

    犯不着犯不着。

    自己还是应该先“低调发育”，看看情况再做决断。

    轰！

    毒龙峡内，金族、石族已经跟那具毒龙遗蜕战斗在了一起！只见滚滚的风浪之中, 金族族长金朽脚下踩着一尊巨大金人, 高足有二十余丈，从狄墨的角度看过去，当真宛如一栋高楼横亘在那里。

    而另一旁则是石族的族长石城，但见他的身侧无数飞石滚滚而来，每到那毒龙遗蜕身前时，就见飞石一滚，立刻就已经化作一个半人高的石人！这些石人手持各种兵刃，互相结阵，连连不断地向着那毒龙遗蜕发起一波一波的攻势。

    两人的神通手段，让狄墨也是大开眼界。

    两人显然走了截然不同的路子，金朽族长的那百丈金人，是以“精”、以“强”取胜，所有神通都在那一道金人身上。

    而石城族长，却是以“量”取胜，狄墨粗粗估算，他契约的石人岂非得有上千个之多？

    狄墨摇头。

    很显然，哪怕石城族长是金丹境修为，却也绝无可能同时契约这么多的石人。所以，他必然是另有什么手段，才能达到了这样的效果。

    而两人的战力都是相当恐怖！

    哪怕是在这毒龙峡内，无尽风浪之中，这毒龙遗蜕的绝对主场，两人隐隐之间也已经掌控了局面。

    后方，金族、石族的其他族人不由都是大喜。

    “靠近一些靠近一些！”

    很显然，两族都在盘算着争抢这毒龙遗蜕，所以都唯恐距离太远，被对方抢了先。虽然，他们此时是“联盟”，一同来对付这毒龙遗蜕，但等擒下这毒龙遗蜕，他们岂非就该从盟友变成竞争对手了？

    毫无疑问，哪怕之前他们有约定，但这毒龙遗蜕先落入谁手中，却也肯定对哪一方更有利！

    然而，狄墨却是忽然目光一紧。

    “不好！”

    果然！

    就只见原本一直被压制的那毒龙遗蜕，忽然长吟一声，身躯向下一沉，竟是抛开了金朽、石城两人，直奔后方他们的族人过去！

    金族、石族众人不由都是一惊，连忙想要掉头，但船大难掉头，为了对抗风浪，他们的船身都很大，此时仓促之间，又哪里能够躲得开？

    那毒龙遗蜕已经蓦地出现在了两族其余族人的头顶！

    虽然，两族的族人都是连连召唤出各种灵宠，但他们修为境界毕竟是差了一层，想要对抗这毒龙遗蜕，哪里能够做到？

    这毒龙遗蜕足有十余丈长！

    就算比金朽族长的百丈金人略有所不如，但比其他族人的这些灵宠来说，却已经是碾压的优势。体型虽不意味着实力，但实力相当的情况下，更庞大的体型，却也毫无疑问会更有优势！更何况，这毒龙遗蜕的实力还明显要高出一筹？

    不过——

    众人骇然之时，金朽族长却是大笑，“早已经等你这畜生多时了！”

    就见他脚下的那百丈金人蓦地探手一抓，手臂竟是陡然伸长，“咔咔”的声响中，已经化作百丈长臂，一下将那毒龙遗蜕抓在手中。

    这一下出其不意，着实令场中众人都很是意外。

    不过，狄墨念头一转间，已经明白过来，这恐怕是金朽族长早有的算计，故意留下破绽，让这毒龙遗蜕去攻击他的族人，其实却已经随时准备趁机出手。

    真是老谋深算！

    狄墨也不由暗暗惊叹。

    那毒龙遗蜕在那百丈金人手中不断扭曲挣扎，但一时之间，已经被这百丈金人擒下，想要挣脱又谈何容易？

    这就结束了？

    狄墨有些古怪，这……钩子船长渲染铺垫的这么恐怖，结果就这么结束了？

    不能吧？

    而也就是在此时，忽然就见江水之下，悄然间浮现出了一条长长的黑影，一片片的鳞甲逐渐变得清晰起来，不片刻功夫，已经只见又一条毒龙遗蜕蓦地从江底疾冲而起！

    竟然是第二条毒龙遗蜕！

    蓬！

    江水陡然炸开，在金族众人一片惊呼声中，他们的那艘大船已经是被这一条毒龙遗蜕生生掀起。

    蓦地被掀飞到了半空中，不断翻滚落下。

    无数金族的族人、灵宠……都在这般沛然的力量之下，被蓦地撕扯粉碎！当场丧命。

    “孽畜！”

    金朽族长没想到还有这样的变故，惊怒之下，面目狰狞。这一下，他们金族可谓是损失惨重，粗粗估算，不得有至少十余位御灵师死于这一击之下？

    其中还有好几位都是筑基境！

