    封延吐出一口烟来，将手机又丢回给她，讽刺一笑：“我很奇怪，江小猫怎么找你这么个人过来接近我，他这个脑子真是越来越好用了。”

    至少以往过来的那些女人，要么色诱得极致，要么眼珠子都快挂他的保险箱上了。

    唯独这个夜莱，根本不按套路出牌，还把目的宣之于口，一点都不藏着掖着。

    只听夜莱格外严肃地说：“别胡说。”

    封延挑了挑眉，这是又想否认跟江小猫狼狈为奸了？

    “他脑子哪里好用了？”

    明明蠢得要死，要不是电池被他偷了，她才不会帮那么蠢的人做事。

    她可是第一台拥有个人思想的伟大AI！

    封延：“……”

    -

    一路又跟着他回到办公室，中途就听封延在接电话，听着电话里某个人的唠叨。

    “是，我知道了。”

    封延耐着性子挂了电话，随后夜莱一下子靠过来：“有人要杀你。”

    封延直接无视她的脑回路，“嗯，我知道。”

    “那你还不跑？”夜莱惊奇不已。

    这个人类愚蠢得过了头吧？

    “马上就跑，忙完的。”

    而封延实际上根本就没有在意夜莱的胡话。

    只等忙碌完下了班，夜莱跟着他去停车场，眼看着她要拉开副驾驶的门，封延停下，眼神讥讽：“你还想跟我回家？”

    夜莱眨眨眼，“有什么问题吗？”

    不跟他回家怎么勾引他？

    怎么让他爱上自己？

    看着夜莱那张无辜的脸，封延只觉得这丫头不去做演员可惜了。

    -

    豪车行走在路面上，刘坦看了好几眼倒车镜，“老板，我们被人跟上了。”

    对方的车有两辆，他们距离家里的路程大概还有二十分钟，叫救援有点来不及了。

    封延瞥了眼后面跟着的两辆车，“找他们过来。”

    “是。”

    刘坦一边开车，一边用语音控制手机找救援。

    也不知道后面的是什么人，万一有什么武器。

    “嗤——”

    当一辆车突然加速冲过来时，刘坦奋力一打方向盘，差点把车开到一旁的绿化带里！

    而一旁的夜莱淡定地说：“我都说了有人要杀你。”

    “你闭嘴。”

    夜莱忽然扭过头，竟然两下爬过前座，一下子坐到他腿上。

    都什么时候了，她还来这种操作？

    封延咬着牙，“下去！”

    夜莱搂住他的脖颈，声音娇滴滴的酥麻，“你答应我，让我成为你最亲近的人，我就帮你赶走他们。”

    封延恨不得掀开这女人的天灵盖，看看她脑袋里装的都是些什么玩意儿！

    可看着她那张脸，再一想到江小猫……

    封延冷笑着点头：“行啊，你去吧。”

    这么点个小丫头，对付两车可能带着武器的人？

    江小猫怎么找人的眼光越来越差？

    “停车。”夜莱拍了拍前座的座椅。

    刘坦犹豫半天，见先生并没有不赞同，这才靠边停下。

    夜莱极其淡定地拉开了车门走了下去。

    对面的两辆车也没想到会是个小姑娘先下来。

    夜莱走过去敲了敲其中一辆车的车窗，只等车窗摇下来，她指着自己的脸：“看见我这张脸没有？”

    这什么鬼问题？

    大姐，咱们现在正在上演追杀的行动！

    认真点行不行？

    见他们一阵见了鬼的表情，夜莱不耐，“问你们话呢，看清我这张脸没有？”

    其余人愣愣地点头。

    随后，夜莱取出自己的手机，找出来一个视频播放给满车的人看。

    听着里面传来的枪声与打斗声，那些人的脸色越来越难看。

    大概过了五分钟，夜莱收了手机，看了眼他们手里的武器，声音根本不似在面对封延时那样的柔软。

    她几乎凉到了骨子里的嗓音响起：“不许再跟着，不然我就让你们做我今年手里的第一批人头，听到没有？”

    声音冷，但语气却又那样的柔软，非常矛盾的组合！

    随后，夜莱怎么来的，就怎么回去了。

    封延眼睁睁看着她完好无损地回来。

    一上车，他问：“你给他们看什么了？”

    夜莱眨了眨大眼睛，把手机递给他，“鬼片，你要看嘛？”

    封延深深地注视她。

    他很怀疑，这是江毅那个蠢货故意搞的，就为了帮夜莱在他这里建立信任度。

    这都什么世道了，还搞这么俗套的东西？

    -

    直到车子停下来。

    夜莱却并没有跟着封延进封家的大门。

    封延站在夜色里，犹如雪松似的挺拔漠然，他嗤笑：“这又不进去了？”

    他倒是高看了这女人。

    夜莱站在他不远处的地方，脑袋里记着江毅提醒过她的，不能让封延的妈妈发现自己。

    所以她决定，晚点再进去找他。

    “你先回吧，再见。”

    封延懒得理会她，扭头就走。

    夜莱瞅了眼封家足足有六层楼高的别墅，然后渐渐消失在黑夜里。

    -

    “妈，你得给我做主！”

    饭桌上，封菀嘟囔着今天的事。

    封延懒洋洋地吃着饭，“你一件事磨叽个没完？”

    “明明是别人欺负我，你到底是谁哥？”封菀不服。

    封延盯着她那张圆脸，“哪儿欺负你了？她说的不是事实吗？”

    这沉痛的一击，让封菀险些当场去世！

    封延也没胃口吃下去了，扭头上了楼，也没管父母是不是还想说什么。

    坐电梯到六楼顶层卧室，随手打开了一盏不算特别亮的灯。

    于是进浴室洗了个澡。

    只等封延拉开浴室的门出来时，险些一拳挥过去！

    封延盯着跟鬼一样出现的夜莱，又看了眼卧室里的窗户。

    关的严丝合缝。

    所以，她到底怎么进来的？

    她是鬼吗？

    “你怎么进来的？”同一个问题，他今晚又问了一遍。

    夜莱说：“走进来的啊。”

    封延推开她，眼神不善，“我他妈以为你飞进来的呢。”

    白天因为觉得夜莱弱智的心思，这会儿却忽然没了。

    夜莱太不正常了，她到底是什么人？

    封延坐到床边，低头点了一支烟，随后哑声问：“你跟进来做什么？”

    夜莱几步走过来，“我不是说了，我要做你最亲近的人吗？而且你刚刚在车上已经答应我了啊，你得说话算数哦。”

