
　　“鹿鹿只是回他一句，不知为什么大家这般激动？”

　　鹿鹿语气满是疑问。

　　夫子震惊的看着自己心爱的学生。

　　双手颤抖着将她手中的纸条摊开。

　　温如玉更是不可置信的冲上前来，从夫子手中夺过纸条。

　　果然。

　　这道题你会吗？

　　答：我会。

　　没了？

　　“没了？这就没了？”温如玉哆哆嗦嗦，拿着纸条都在颤抖。满脸震惊的看着她。

　　“当然没了，不然还能有什么？他又没说别的。”江怀鹿满脸莫名的看着他。

　　夫子心口一滞。

　　竟是抬手抚了下心口。

　　不知道该说什么好。

　　他是该庆幸学生并没有相互作弊，还是该悲伤如此天赋的孩子，脑回路竟是不大正常呢？

　　夫子悲伤又喜悦。

　　“你这个小人，你这个小人！”温如玉到底年纪小，竟是让她当场气哭。

　　哇的一声哭出声来。

　　“我本来就小。”鹿鹿翻了个白眼，并不觉得这是骂她，一点不生气。

　　登时坐回了位置上，依然一副乖乖巧巧的模样。

　　她没被骂哭，把温如玉气哭了。

　　饶是杨巅峰都懵了。

　　合着，你给我递回来的竟是这玩意儿？？？

　　不过瞧见温如璟温如玉那对双胞胎的脸色，高兴地直捶墙，一边捶一边笑。

　　扯得屁股疼，当即又哎哟哎哟的掉眼泪。

　　一个小班，竟是哭了三四个。

　　夫子默默叹了口气：“罢了罢了，写完的交卷出去吧。看了你们头疼。”心里只思索着，这个学生只怕是交不了的，这几日郑院长便来问过好几回。

　　小姑娘背着小包包出来时，顺道便往哥哥的求索班去了。

　　求索班里面都是为了科举存在的孩子，大多已经十多岁，二十来岁，甚至一部分已经娶亲。

　　这些人都是品学兼优极其优质的少年。

　　出了三代的，便时刻为科举准备着。ŴŴŴ.23sk.com

　　没出三代的，学成之日便在荒都效力。

　　小怀鹿所在的敏学班都是启蒙儿童，周遭也大多都是孩童。平日里嬉笑打闹，甚至吵闹。

　　求索班在后院，用一堵墙分开，穿过中间的拱门便往哥哥的班级走去。

　　小姑娘奶萌奶萌的，背着夏氏给她缝的包包。走起路来摇摇晃晃，上面还有太子殿下亲自绣的花，可爱极了。

　　此刻哥哥正好在上课。

　　但夫子正带着学生背书，摇头晃脑的半响没出来。

　　小姑娘左看右看，久等不到哥哥出来。干脆便吭哧吭哧往窗上爬。

　　胖乎乎肥妞妞的身子挂在窗沿上，小脸累的通红，眼珠子亮的惊人。

　　正好哥哥坐在最中央，穿着一身蓝白相间的长袍，正摇头晃脑的背着课本。

　　“哥哥……”

　　“哥哥……”小姑娘压低声音，像只小猫似的轻轻喊道。

　　爬上窗沿的小姑娘红着一张脸，挂在窗台上。

　　书院这窗台有些高，她爬上去才感觉不对劲儿。

　　这下可好。

　　上不去下不来。

　　就那么挂在半空中，竟是卡住了。

　　此刻正好背书声停止，便听得小姑娘那声稚嫩又奶气的声音：“哥哥，哥哥救我……”

　　众人悚然一惊。

　　纷纷朝窗台看去。

　　便瞧见个圆乎乎的小姑娘，扎着两个小辫子，正露出半个脑袋挂在窗台上。

　　小脸蛋溜圆，那双眸子仿佛被雨水冲刷过似的，清澈又明亮。

　　不染纤尘，不带丝毫人间烟火气。

　　正奶声奶气的喊着：“哥哥救救我……”

　　谁家的小可爱溜出来了！！

　　整个求索班的少年，眼珠子都亮了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第289章 奶萌奶萌的免费阅读。https://xs.23sk.com 