    躲过妖姬的瞬发法术，鹿角风影迅速撤离。

    那一众鹿角玩家朝着妖姬等人冲去。

    妖姬面露惊慌，她银牙一咬，举起法杖，大声念咒。

    瞧妖姬念咒施法的状态，不难猜出，她正在酝酿一个大招。

    至于剩下的那三名闺蜜，虽然也是很慌，但基础的战斗常识还是懂得的。

    妖姬是她们几人中最强的，也是地位最高的。

    她们三人，一名气宗剑客，一名女刺客，还有一名奥术法师，都是些脆皮职业。

    但她们仍然主动挡在了妖姬面前，以微薄之躯，来抵挡那一百多名鹿角玩家的冲击。

    她们冲着鹿角玩家施放出她们最强大的攻击技能。

    一道火元素的剑气，还有一柄淬毒飞刀，以及一道奥能之箭。

    她们的技能，击中了那一众鹿角玩家中，带头冲锋的那几名盾战。

    那几名盾战，举起手中的盾牌，用力一挥，就将那几个技能拍散了。

    妖姬的三名闺蜜，连几秒钟都没能拖延住。

    光凭她们三人，是挡不住盾战冲锋的。

    盾战冲上前，紧跟在盾战身后的近战职业者，从盾战身后走出，刀光一闪。

    “疾风八连击！”

    刹那间，那名狂战连斩八刀。

    八刀全部都砍在了那名女刺客身上。

    女刺客生命值骤减，被砍掉了百分之二十的生命值，她发出一声惊呼，下意识转身就逃。

    这一逃，女刺客的背部又暴露给了那名狂战，他毫不客气的发动了【血十字砍】！

    正在专心念咒施法的妖姬，见到这一幕，心中忍不住骂道：“蠢货！”

    连续吃了狂战两个攻击技能，女刺客的生命值只剩下了百分之五十。

    鹿角玩家其余的近战职业者，没有错过这个机会，手持武器，就往女刺客身上招呼。

    下一刻。

    女刺客生命值清零，倒地死亡！

    一道白光，从女刺客的尸体上飘起。

    此刻，妖姬小队只剩下了妖姬和另外两名闺蜜。

    那名女奥术法师，一脸惊慌的回头问道：“大姐头，咱们该怎么办呀。”

    这时，妖姬的法术，已经准备完成了。

    暗金级法术：凛冬风暴！

    下一刻。

    以妖姬为中心，半径二十米的范围内。

    突然下起了冰雹，寒风凛冽。

    在【凛冬风暴】范围内的敌方玩家，都遭受到了持续的寒冰伤害。

    移动速度大幅度减缓，还有一定概率，会触发冰冻效果。整个人被冻成冰雕，动弹不得。

    妖姬是天选者，隐藏职业冰霜法师，天赋【冰霜血脉】，可以提升百分之五十的冰系法术技能和效果。

    她所释放的群体法术，不仅对鹿角玩家造成了大量伤害。还极大程度上限制了他们的行动。

    潜行躲在附近，伺机而动的鹿角风影，也被【凛冬风暴】所笼罩。

    被妖姬的法术攻击，潜行状态被打破，鹿角风影的身影暴露在空气中。

    鹿角风影盯着状态栏上的减速和冰冻两个负面状态。心想：“有点轻敌了，原本还以为龙城的女人只是一个花瓶罢了，可没想到这娘们这么猛！”

    早知道，他一开始，就先让远程职业发动远程攻击。

    从而打断妖姬的施法。

    而不是让一众鹿角玩家无脑冲锋了。

    鹿角风影原本是有意放水，毕竟他们的目的是拿妖姬当诱饵，引来龙城。

    若是太快干掉妖姬，龙城很有可能不会来了，而是对鹿角公会发起公会战。

    结果没料到，妖姬的难缠程度，远超他们的想象。

    鹿角风影环顾四周，鹿角玩家全部都被控制在【凛冬风暴】中，难以移动。

    “这下可惨了。”鹿角风影喃喃自语道。

    见控制住一众鹿角玩家。

    妖姬嘴角露出一抹得意的笑容。

    她的那两名女闺蜜，也是拍手道好，各种彩虹屁，从她们口中说出。

    妖姬听得有些飘飘然，她问道：“龙城快到了吗？”

    “快了快了，会长十分钟以内，必定赶到。”一名闺蜜回答道。

    另一名闺蜜说道：“这帮长着狗眼珠子的杂碎，也不看看大姐是谁，真是自寻死路。”

    “好，等龙城来了，他们都得死！”妖姬昂着头道。

    她嘴上说着话，手中的法杖不断挥舞，一道道冰霜魔法符文，悬浮在妖姬身旁。

    冰霜魔法符文，凝聚成一枚枚元素球。

    妖姬手中的法杖，轻轻一点，一枚元素球缓慢的飞出。

    就在快要接触到敌人的时候，冰霜元素球瞬间炸裂开了，无数冰锥，朝着四面八方射去。

    大量的冰锥，命中了被冰冻，而动弹不得鹿角玩家。

    对他们造成了不俗的伤害。

    妖姬紧接着，又施放了三种不同的群体冰系法术。

    冰系法术的伤害不算特别高，但冰系法术所附带的效果，却是十分的恶心人。

    就在鹿角风影等人和妖姬几人战斗时。

    另一边。

    龙族公会，收到妖姬遇袭的消息，龙城暴怒。

    他当即命令副会长灰狼，召集一千龙族玩家，往妖姬遇袭的地点赶去。

    同时，龙城还给鹿黎发去私信。

    几位会长之间，虽然不对付，互相看不惯。

    但他们还是相互加了好友。

    他们之间的仇怨，在他们之间解决。

    让鹿黎管好手下人，不要对他的女人出手，否则一定会让鹿黎付出代价。

    与兽神、鹤君子在一起的鹿黎，收到龙城私信，看了一眼私信内容，旋即冷笑一声。

    龙城见鹿黎不回复。

    他直接给鹿黎打去一通语音。

    鹿黎直接挂断。

    这让龙城的怒气更盛。

    他咬着牙道：“鹿黎我记住你了，祈祷你以后别落在我手里！”

    很快，龙城需要的人手，就集结完毕了。

    龙族公会千人团，在龙城的带领下，浩浩荡荡离开城，往白鸟山的方向赶去。

    出了城，龙城从坐骑空间召出双头飞龙。

    他吩咐灰狼：“我先赶过去，你们跟在后面。”

    灰狼道：“会长，我也去吧，鹿角人多，你好有个帮手。”

    灰狼没有飞行坐骑，但龙城的坐骑，双头飞龙，可以搭乘两名玩家。

    龙城沉思了一会儿，就同意了。

    灰狼骑在双头飞龙的另一个头上。

    龙城驾驭着双头飞龙，以最快速度，往白鸟山的方向飞去。

