    周博一再坚持，并没有畏惧厂长的威压。

    黄厂长耐着性子，见他这么认真。

    又没有做什么出格的事情，便也松了口。

    “那你倒是说说，找我啥事儿？”

    周博一听有戏，立马说道。

    “你想挣钱吗？很多很多的钱！”

    黄厂长的胃口一下子，就被他吊起来了。

    钱？谁不想要钱，他守着这么个养殖场，不就是为了钱吗？

    只是这么个落魄的小子，怎么可能会有钱？

    而且，他还得罪了大人物。

    就算他有点钱，怕是都已经挥霍完了。

    他名下的钱，还是不是他的都成问题。

    “小子，别想跟我玩花样，有屁快放！”

    黄长厂不想跟他废话下去，急吼吼的说道。

    “我在这里做了这么久的工，你知道我是什么人吗，有调查过我的背景吗？”

    周博一连问了几个问题，就想看看对方，到底对他的身份了解多少。

    “你不就是得罪人了，被人丢到这里来的？怎么，难不成你还是个隐身的大佬？”

    黄厂长一脸嘲讽，眼底的不屑更浓了。

    如果他真是什么，了不得的大人物。

    怎么可能待在这里这么久，都不闻不问。

    似乎被人遗忘在这里。

    “帝都的叶氏集团，不知道你有没有听过，我可是他们公司总裁的老公！”

    周博在提到叶氏集团的时候，脸上尽是掩不住的得意之色。

    身上那股子优越感，又冒了出来。

    黄厂长是这里的地头蛇。

    他哪能忍受别人在他面前，摆出幅盛气凌人的架势。

    顿时就怒了！

    “小子，你在跟我开玩笑吧，你真是这么厉害的人，你女人怎么没过来接你？”

    黄厂长一脸讽刺的嘲笑他。

    估计这小子受不了这里的苦，想跟他谈条件，早点离开这里。

    他好不容易找来一个，免费的劳动力，怎么可能，会让他这么轻易的离开。

    “我……”

    周博被怼的一脸通红，支支吾吾半响，这才又继续开口。

    “她肯定还没查到我的下落，就这鸟不拉屎的地方，哪是这么容易找到的？”

    黄厂长一听更生气了。

    他的地盘，竟然被这个臭小子，叫做鸟不拉屎的地方。

    他怎么可能忍受，这个不知天高地厚的家伙，这么败坏他的家乡。

    “你小子找死是不是，赶紧给我滚！”

    黄厂长火爆脾气又来了，张口就对他一阵怒吼。

    周博大气不敢出，他知道自己今天计划要失败了。

    如果再继续跟他纠缠下去，很可能又是一顿毒打。

    急忙灰溜溜的离开。

    黄厂长哼哼几声，被周博气的不轻。

    这个臭小子，最近鞭子没招呼他，又开始嚣张了！

    周博并没有放弃，依旧每天都在，不停的想逃走的办法。

    黄厂长这条路行不通，他只能把主意，打到其他养猪人身上。

    看看有没有能被他收买的对象，协助他逃走。

    叶轻雪酒吧里打工日子也不好过，时不时遇到几个，以前认识的公子哥儿。

    免不了被他们讥讽一顿。

    叶轻雪一气之下，辞掉了酒吧的工作。

    如今的她身无分文，年迈的父母，只能将他们送回姨妈那边。

    虽然受尽别人的冷眼，总好过跟着自己吃苦。

    也算有一个栖身之所。

    毕竟母亲那边的亲人，以前也帮衬过不少。

    如今家道中落，只能求他们反过来帮忙。

    安顿好父母的事情之后，叶轻雪这才考虑，接下来找工作的事情。

    她要样貌有样貌，要学历有学历。

    不可能连一份，像样的工作都找不到。

    可事实就是这么残酷，一连找了好几个公司。

    一听到她是叶轻雪，立马将她拒之门外。

    叶轻雪顿时失落极了，难道她只能重回酒吧，回到那个鱼龙混杂之地吗？

    跟其他工作相比，酒吧驻唱的工作，确实挣得多一些。

    虽然说出去不好听，可总算是一份工作，也能养活自己。

    无奈之下，叶轻雪只能重回酒吧，求老板重新让她回来工作。

    “李老板，您让我重新回来上班吧！”

    叶轻雪见对方死活不肯松口。

    之前是自己主动说不干的，现在又回来求人家。

    老板心里有气也是肯定的。

    “叶轻雪，你以为你还是那个，高高在上的总裁吗？”

    “你还有什么资格在我面前耍脾气。

    你以为说不干就不干，我还会求着你回来上班吗？”

    虽说叶轻雪在这里上班，让他酒吧的人气大增。

    可这么个高调的主不听调摆，总让他下不来台。

    气的他心里一肚子火，早就对他不满。

    “那你说，怎么才可能让我，继续留下来工作？”

    叶轻雪咬了咬牙，只能妥协。

    她现在太需要一份工作，来养活自己。

    “以后客人以后让你多唱两首，别冷着一副脸，

    对人家爱搭不理的，咱们做生意的，总要哄着客人不是？”

    酒吧老板见他的气焰软了下来，不似之前那盘盛气凌人。

    自己的态度也好了许多，毕竟她也能为酒吧带来很多人气。

    增加酒吧的营业额，这棵摇钱树，如果长期在这里驻唱下去，也不是不可以。

    “我有一个条件，你如果能答应，可以立马过来上班！”

    叶轻雪一听就有戏，老板这是妥协了！

    “你说！”

    “必须做满一年，今天如果不干了，就得赔违约金，你如果答应咱们立马签合同！”

    酒吧老板也提出自己的要求。

    她要是三天打鱼两天晒网，自己还得另外去找人顶班。

    叶轻雪一咬牙，立马答应。

    他现在没有更好的去处，能栖身在这里也不错。

    至少这里的工资很高，能够养活她。

    况且酒吧里，经常会出现很多厉害角色。

    如果有机会，能跟他们搭上关系。

    自己东山再起，机会也更多一些。

    之前连续被男人所骗，害成如今这副样子。

    以后该是她，玩弄男人的时候，向所有伤害过她的男人，纷纷讨回来！

    一个都不会放过！

    只是，周博这个死男人失踪这么久，到底去哪儿了！

    他们之间，还有很多事情没有清算，这个男人到底还要不要出现！

    叶轻雪心底的恨意，怎么可能是一两句，就能说清的。

