    宁国长公主，这算是一个悲情人物了。

    宁国长公主，太祖高皇帝的次女，也是嫡长女，洪武十一年被封为宁国公主，下嫁梅殷，膝下育有二子。

    本来到这儿一切都挺好的, 但宁国公主的命运自靖难之后就产生了极大地变化，甚至可以说与人们预想中的完全就是南辕北辙。

    太祖高皇帝朱元璋在十六个驸马中最喜欢的就是宁国公主的驸马梅殷，甚至就连朱元璋到了弥留之际还让他去辅佐建文。

    虽然这么说有些不太恰当，但也算是另一种形式的托孤大臣了。

    后来朱棣起兵靖难，梅殷奉建文帝之命带兵马抵挡朱棣的进攻，但朱棣却让宁国公主写下血书劝梅殷投降。

    说实话, 朱瞻垶也觉得老爷子在这事儿上干的不地道，但那毕竟都是长辈他也不敢说什么。

    后来吧, 这宁国公主的血书虽然没能让梅殷直接投降于朱棣, 但却也让梅殷不再带兵，而是返回了南京。

    再后来，朱棣靖难成功，按理说这事儿也该就这么过去了，虽然梅殷以前做的不好，但好歹也是没有直接驳了朱棣的面子，他虽然是建文旧臣，但凭着宁国公主的关系想要安然度过一生还是没问题的。

    但问题就在于有人不这么想。

    永乐三年的时候，梅殷入朝，在过笪桥时被前军都督佥事谭深、锦衣卫指挥赵曦等人挤入水中，淹死了！

    最后朱棣把谭深和赵曦给砍了头抄了家，但宁国公主心中的芥蒂也就这么落下了。

    现在，听老爷子的意思好像是这宁国公主对当年驸马梅殷的死还耿耿于怀，依然认为那谭深和赵曦是朱棣主使的，今天的所作所为就是单纯的为了报复。

    对此，朱瞻垶还真的不知道该说什么了。

    这是老一辈人的事情, 他这个晚辈，还是孙子辈儿的真的不太好插手。

    这咋说啊？

    讨个公道？都特么是自家人，这宁国公主自己见了还得叫一声二姑奶奶呢，就直接置人家于死地？这让天下人怎么看他？

    就这么过去了？

    倒也不是不行，毕竟这样做好名声是肯定落下来了，但问题在于朱瞻垶怎么想就感觉怎么亏啊！

    朱棣也似乎是知道大孙子的难办，所以也没有缩着，再加上这事儿本来就是他留下来的，所以也就开口把事情揽下来了。

    “垶儿，这事儿爷爷可能得对不起你了。”

    “你二姑奶奶再怎么说也是爷爷的手足血亲，再加上当年靖难的时候爷爷本身就亏欠于她，所以现在爷爷也不能做得太过了。”

    “而且你二姑奶奶的那俩儿子也不是不明是非的人，爷爷之所以查得这么快这么清楚就是因为他们俩进宫跟爷爷坦白了。”

    朱棣现在是真的不好受，因为在这件事情里最受伤的就是他，夹在中间里外不是人。

    “没什么的爷爷。”朱瞻垶虽然心里感觉有些憋屈，但也不好再说什么了。

    这都是老爷子当年留下来的账，他这个当孙子的也就只能受着了。

    “只要二姑奶奶那边以后不要再做这种事情就好了，毕竟一次可以，但若是再来一次, 难免会让人家说咱们软弱。”

    “放心吧。”看着如此通情达理的大孙子, 朱棣老怀大慰的拍了拍朱瞻垶的肩膀。

    “这件事爷爷已经处理好了, 保证以后不会再有这种事情发生了。”

    朱棣说着，眼中闪过了一丝寒芒。

    他从来就不是个优柔寡断心慈手软的人，也就是因为这事儿是他当年的所作所为才诞生的恶果，不然的话这宁国公主一家子早就没了。

    再者说了，这宁国公主虽然是在报复，也是朱棣的手足血亲，但说到底这犯下的还是谋逆的大罪，不可能一点儿都不罚的。

    虽然在表面上朱棣不痛不痒的罚了梅家一点儿东西，但实际上可不是这样的。

    如果宁国公主不做出这种事情来，那她和她的丈夫梅殷的两个孩子还有入朝为官且平步青云的可能，但现在，她无疑是自己断绝了她两个儿子甚至是子孙后代的前途。

    更何况，这梅家以后会不会有子嗣还两说。

    别误会，朱棣不会干这种事情，毕竟当年的靖难之役就已经给他的名声画上了一道不可磨灭的黑点，他不会再做这种沾染亲人鲜血的事情。

    只是这件事不是小事，毕竟是储君被刺，虽然朱瞻垶没有受伤，但事情的性质已经确定了。

    这种事情瞒不住的，别的不说，就说上新河口的那些个工匠就可以说是亲眼目睹了。

    这么长时间了，朱瞻垶又没有采取什么措施，事情早就传出去了。

    等事情发酵起来，以后会不会有人愿意跟梅家联姻还两说呢。

    “对了爷爷。”朱瞻垶突然想到了一个问题。

    “这二姑奶奶那边好说，毕竟没有酿成什么太过严重的后果，但三叔那边您可得早点儿动作啊。”

    “这交趾一直是咱们大明朝尾大不掉的问题，如果三叔的阻挠导致那边产生变数，孙儿就真的没法子了。”

    “放心吧。”朱棣拍了拍大孙子的后背。

    “你三叔没有那么大的胆子。”

    ？？？

    朱瞻垶一时之间不知道该说什么，或许这就是父子俩？就连说的话都一模一样。

    “你三叔啊，除了打仗之外也就搞点儿小动作了，他这是在跟爷爷表达他的不满呢，嫌爷爷最近对你爹和你太过关照了。”

    “他派的人下去甚至连阻挠都算不上，因为他是让人下去把那些你的腾骧卫从交趾收上来的山货给带走了，还有就是将朝廷拨给腾骧卫收购山货的银两给拿走了一部分。”

    “除此之外他就没有再做什么别的事情了。”

    ……

    朱瞻垶一时之间不知道该说什么好。

    自己这好三叔绕了这么大一个圈子，到最后就为了点儿钱？

    如果按照老爷子这么说的话，朱瞻垶倒是不担心交趾那边发生什么变故了，因为朝廷不会坐视不理的。

    就算是老爷子不处理，那也会让人把赵王带走的那部分银两给补上。

    至于那些山货……

    本来就没有人在意，哪怕是朱瞻垶也是一样。

