    双方已经闹到这般地步，陈平安不可能天真的认为七宝妙树还能放他一条生路。

    既然如此，与其苦苦哀求，倒不如正面硬肛一把。

    就算最后被七宝妙树打杀了，也不辱没他陈平安的威名。

    “你，好胆。”

    本来，准提道人的神形以为陈平安听到他的话语之后，会痛哭流涕，向他赔礼道歉的。

    可是谁能想到，陈平安竟然是个愣头青，反而指着他破口大骂起来。

    这让准提道人大为愤怒。

    陈平安咒杀了燃灯道人，坏了他的大事，竟然还敢如此嚣张，简直就是找死。

    既然事已至此，也没什么可说的了。

    直接杀！！！

    准提道人也是历经风雨的人。

    既然做出决定，他立刻不再迟疑。

    随即，就看到七宝妙树轻轻一刷。

    无尽力量向着陈平安的身躯滚滚而去。

    而就在准提道人的七宝妙树挥出的瞬间，一道声音在陈平安的脑海里响起。

    “鉴于宿主目前的情况，给你如下两种选择。”

    “选择1：任由七宝妙树打杀，奖励：大道炼体决。”

    “选择2：奋起反抗，和七宝妙树拼死一搏，奖励：鸿蒙造化经。”

    看到脑海里忽然浮现出来的两个选项，陈平安脸上露出古怪之色。

    他怎么也没有想到，神级选择系统竟然会在这个时候出现。

    他简单的看了一眼两个选项，很快，第一个选项被他排除掉了。

    开玩笑，让他任由七宝妙树打杀？？？

    当他脑子秀逗了吗？？？

    这绝对是不可能的。

    而且，他都被七宝妙树打杀了，要那个大道炼体决还有什么用处？？？

    这完全毫无意义啊。

    所以，陈平安没有犹豫，直接选择了第二项选择。

    当他的选择落下，随即，就看到他的系统空间中，多出了一团光芒。

    这就是鸿蒙造化经。

    但是此刻，陈平安根本顾不得去查看鸿蒙造化经有多少玄妙的地方了。

    因为七宝妙树的攻击就在眼前，他如果不进行反击的话，他就要完蛋了。

    更别说什么修炼这部《鸿蒙造化经》了。

    “落宝金钱，去。”

    所以，就看到陈平安直接祭出3000缕气运之力，打入了落宝金钱中。

    得到气运之力的落宝金钱，立刻飞腾而起。

    然后，一对乳白色的羽翼从暗金色铜钱两翼喷吐而出。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    羽翼不断地拍打，然后，就看到圆形方孔之中，赫然有一股惊人的吸力传出。

    落宝金钱，可以落尽先后天一切灵宝。

    七宝妙树也在灵宝的范畴之内，自然也要被落宝金钱克制。

    此刻，三根暗金色的细线捆绑在七宝妙树之上。

    立刻，原本不断颤动，发出摄人力量的七宝妙树，无法动弹了。

    同时，从七宝妙树上方打出的那股力量，也对陈平安失去了威胁。

    “竟然真的有效。”

    陈平安也没有想到，落宝金钱竟然真的能短暂的克制住七宝妙树。

    不过，陈平安可不认为落宝金钱就可以拿捏七宝妙树了。

    七宝妙树中毕竟有圣人意志在，想要彻底打落七宝妙树，可没有那么容易。

    “六魂幡。”

    所以就在这个瞬间，陈平安的手一翻。

    然后，就看到一面黑色小幡落入了他的手中。

    这面黑色小幡之上，有六条尾翼轻轻飘扬。

    不是别的，赫然正是诅咒灵宝——六魂幡。

    “燃烧10000亿年寿元。”

    此刻，陈平安根本顾不得一步一步燃烧寿元了。

    他直接丢出10000亿年寿元给六魂幡。

    他的身躯在刹那间干瘪了下去。

    整个人体表上，只剩下一层皮膜还包着了。

    没有办法，没有功夫一点一点增加寿元了，只能直接把限度开到最大。

    短时间内丢失10000亿年寿元，这对于他肉身的折损，是非常巨大的。

    可是在生死面前，这点小损失，根本不算什么。

    随着10000亿年寿元呼啸而出，随即，就看到一条生命长河浮现在了陈平安的头顶上空。

    哗啦啦！！！

    这条生命长河中，有浪花不断地拍打。

    这是一道道命元在翻滚。

    此刻，这些命元全部涌入了黑色长幡之中。

    随即，就看到黑色长幡之上，六条尾翼同时飘扬而起。

    轰隆————

    接着，一股恐怖的诅咒之力从六魂幡上爆发出来。

    然后，一声声怪笑在天地间响起。

    这怪笑声落下之后，一个头生双角的魔神踏足虚空之中。

    这个魔神不是别的，赫然正是六魂幡的器灵。

    在短时间内接受了陈平安多次寿元献祭之后，六魂幡的器灵看起来灵动了几分，似乎带着几分奇特的活力了一样。

    此刻，器灵得到了陈平安的指示。

    接着，他的眸光向着七宝妙树看去。

    “喋喋。”

    看着被七彩光芒笼罩的圣人神形，器灵嘴里怪笑一声，然后，就看到他猛然向着圣人神形扑去。

    “不好。”

    而此刻，七宝妙树刚刚震开落宝金钱，准备对陈平安发动致命一击。

    可就在此时，一条诅咒长河汹涌而至。

    这条诅咒长河在瞬息间就把七宝妙树吞噬了下去。

    接着，七彩光芒全部消失。

    金，银，琉璃等至宝也瞬间失去了色彩。

    同时，七宝妙树上的圣人神形也消失了踪迹。

    在恐怖的诅咒之力面前，就算准提圣人的七宝妙树，也折戟沉沙，支撑不住。

    “好机会。”

    看到六魂幡成功压制住了七宝妙树，陈平安立刻知道，机会来了。

    现在是亡命逃窜的好机会。

    陈平安可不认为自己真的可以把七宝妙树干废。

    六魂幡威力确实十分巨大。

    但是圣人的实力，同样是不可思议的。

    所以谨慎一点，总归是没有错的。

    想到这里，陈平安直接动用瞬移神通。

    随着他身躯一个闪烁，然后，就看到他瞬息间消失在了东海的上空。

    “陈平安，你找死。”

    片刻之后，一团七彩仙光从诅咒长河中挣扎着杀出，随即，暴露开声。

    接着，这团七彩仙光飞腾而起，向着陈平安逃窜的位置轰杀而去。

