
　　“诺亚红衣主教，神喻不容置疑！”

　　在看到布莱德·诺亚的表情后，费尔南德斯一脸严肃地说道。

　　感觉到费尔南德斯语气中的坚定，众多红衣主教眉头紧皱，他们也同样不相信神真的存在，因为没有任何人真的见过神迹！

　　“神真的存在？”

　　布莱德·诺亚皱眉道，这个结果是他万万没想到的,他不相信神真的存在，可是费尔南德斯坚定的态度，却让他对自己产生了怀疑。

　　因为以费尔南德斯如今的圣位修为，没有任何人可以欺瞒糊弄他，唯一的解释就是，神真的存在！

　　“神自然存在！”

　　费尔南德斯一脸虔诚道：“若不是神，我又如何能够炼化信仰之力晋升圣位呢！”

　　他倒是没有责怪布莱德·诺亚，因为在之前,他也同样不相信神真的存在，直到他遇见了神。

　　“教皇陛下炼化了信仰之力？？”

　　听到费尔南德斯的话，所有人都不禁惊呼出声，对于他们来说，信仰之力就是一味看得见，摸得着的美味毒药，上到教皇，下到普通神父，无数人死在了信仰之力上面。

　　信仰之力中汇聚了太多的杂念，便是他这种一品级别的红衣主教也无法承受这些杂念，几千几万人的信仰之力便足以让他变成一个疯子。

　　若是费尔南德斯真的有炼化信仰之力的法门，那么对于教廷来说，绝对是个天大的好消息。

　　因为这两千多年来,整個教廷的信徒遍及了整个欧洲，每年汇聚了海量的信仰之力,可是这些信仰之力却无法为人所用，只能将信仰之力凝聚在各种神器之中,形成信仰神器。

　　虽然这种方法可以利用上一部分信仰之力,但也只是把信仰之力当成一次消耗品罢了，每次动用信仰神器都是消耗其中的信仰力量，想要恢复信仰神器的力量，只能等待时间慢慢恢复。

　　若是可以炼化信仰之力的话，以如今教廷那庞大的信徒数量以及众多信仰神器中的信仰之力，足以再出一尊圣位级至强者，或者几尊圣子级强者。

　　“自然是真的。”

　　费尔南德斯淡然地一挥手，六十九道炼化过的信仰之力飞向了布莱德·诺亚等红衣主教。

　　信仰之力入体，众多红衣主教的气息猛然一涨！

　　“真的是炼化过的纯净信仰之力！”

　　感觉到自己的修为肉眼可见地涨了一截，布莱德·诺亚的眼珠子都差点瞪了出来，他以前也试过炼化信仰之力，但是以他如今的修为，几百上千人的信仰之力还可以用神魂一点点地驱除杂念，可是这点信仰之力根本没有什么意义，还不如他自己修炼几天。

　　可是费尔南德斯刚才给他的那道信仰之力，至少是数万信徒的信仰之力，足以抵得上他一年的苦修了，加上费尔南德斯给其他人的信仰之力,这些信仰之力，按照他驱除杂念的速度，就算他一百年不修炼也弄不出这么多纯净的信仰之力。

　　“还望各位主教能与本座一起荡平东方，除去恶魔！”

　　看到众多红衣主教震惊的神色，费尔南德斯淡淡道。

　　“谨遵陛下旨意！”

　　费尔南德斯的话让众人从震惊中回过了神来，一个个看向安赫尔·费尔南德斯的目光充满了狂热。

　　见状，费尔南德斯满意地点点头，他之所以浪费这么多纯净的信仰之力，为的就是这个效果。

　　………

　　经过半个月的航行，教廷的东征舰队终于来到了雅加达。

　　“恭迎教皇陛下！”

　　卢卡斯·鲁普带着科恩、卡瓦略、贝斯特以及雅加达众多贵族来到港口迎接安赫尔·费尔南德斯。

　　“大家先回城吧。”

　　费尔南德斯矜持道，他的身份远在简·皮特斯佐恩·科恩等人之上，自然不用太过客气。

　　总督府中。

　　“教皇陛下，这位是莫卧儿帝国的孟加拉副王米尔·朱姆拉赫，此次借兵之事，莫卧儿帝国皇帝已经全权交给了孟加拉副王。”

　　卢卡斯·鲁普躬身道，他一个红衣主教自然不可能轻易就从莫卧儿帝国借到兵马，尤其是这些兵马还是要攻打大明这个东方霸主的，所以他的任务就是提前和莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔打好关系。

　　“见过教皇陛下。”

　　米尔·朱姆拉赫笑着道，现在西方在东南亚的势力越来越强，连贾汗吉尔都对这些西方人以礼相待，安赫尔·费尔南德斯这位教皇在西方也是大人物，他自然不会太过倨傲。

　　“孟加拉王，你好。”

　　费尔南德斯也笑着回应道，他想要从莫卧儿帝国借兵，自然了解过莫卧儿帝国中的所有高层人物。

　　孟加拉副王米尔·朱姆拉赫正是其中之一，对方执掌着整个孟加拉地区，手下兵马无数。

　　客套了一番后，米尔·朱姆拉赫进入正题：“教皇陛下，我国皇帝陛下问了，不知教皇陛下想要借多少兵马，愿意付出什么代价？”

　　“孟加拉王，本座此次前来，共计带了三千万灵石，其他奇珍异宝、宝甲利刃十船，希望贵国皇帝可以借兵百万，以及足够两百万兵马使用两年的粮食。”

　　费尔南德斯沉声道，虽然他这次从欧洲出发也带了不少粮食、兵器，但是也不可能供应几十万守护骑士长期作战。

　　“教皇陛下，这些东西不足以让莫卧儿帝国与大明为敌！”

　　米尔·朱姆拉赫摇了摇头道。

　　“那贵国皇帝陛下是什么意思呢？”

　　听到米尔·朱姆拉赫的话，费尔南德斯并没有太过担心，如果贾汗吉尔真的不想和大明为敌的话，也就不会派米尔·朱姆拉赫这位孟加拉副王过来了。

　　既然米尔·朱姆拉赫已经来了，说明贾汗吉尔肯定是愿意借兵的，剩下的就是价格的问题了。

　　“陛下说了，如果教皇陛下能够攻下大明，那么东南亚半岛以及大明的云南地区都要归莫卧儿帝国所有。”

　　米尔·朱姆拉赫沉声道，本来贾汗吉尔是不想借兵的，毕竟莫卧儿帝国和大明也有接壤之地，大明的强大，他们也是一清二楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十二章 大军压境，莫卧儿帝国也来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 