    在百度搜索框中输入“2006“，第一个跳出的关联词便是“2006世界杯”。

    足球，毋庸置疑的世界第一运动。其最高赛事人气之盛、知名度之广、竞技水平之高，与现代奥运会并称体育巅峰赛事。

    世界杯的决赛在德国柏林奥林匹克球场进行，法国与意大利角逐冠军。

    值得一提的是，代表法国队出战的“齐祖”齐达内，在赛前就宣布了自己即将退役的决定，因此这场决赛是他职业生涯的最后一场。

    齐达内曾经于1998年世界杯，在法国主场家门口，两记头球攻破对手巴西队的球门，帮助法国取得国家队史上首个大力神杯冠军。

    2006，他的收官之战举世瞩目，球迷们期待着他以又一次捧起大力神杯为句点，为自己的绿茵生涯完美谢幕。

    决赛于燕京时间7月10日开启。

    上半场，齐达内打入勺子点球，帮助法国队取得领先，意大利队紧咬比分，随后由马特拉齐头球破网扳平。

    正当所有观众聚焦于两队精彩的棋逢对手，寄希望这位齐达内这位超级巨星再创辉煌时，意外，出乎所有人的预料。

    120分钟后，比分1:1战平，决赛拖入加时阶段。就在加时后不久，意大利队后卫马特拉齐，用起了小动作，接连数次拉扯齐达内的球衣。

    马特拉齐又对着齐达内出言不逊，这种镜头在平时无关紧要，球场上的摄像机都未曾记录下来。

    可紧接着，齐达内猛然一头撞向对方胸口，将马特拉齐撞倒在地，现场顿时一片哗然！

    “齐达内？”CCTV5的解说更是难以置信，“居然是齐达内！齐达内怎么了？这？裁判在掏口袋！”

    红牌。

    “唉！唉！唉！唉……”

    “怎么回事啊！不能用这样的方式作自己的谢幕演出啊！这场比赛，在他这个动作之前，他是主宰球场的王者啊……”

    齐达内顶人，被红牌罚下场。

    他脸上的表情带着出离的茫然，萧瑟的遗憾，以及未褪的愤怒，摄像机这时才来得及捕捉他的身姿。

    齐达内的背影，与绿茵场旁边的大力神奖杯，擦肩而过。

    这一幕成为永恒的遗憾，深深定格在球迷们的心中。

    球场上，缺少了齐达内的法国队明显失去优势，点球后最终比分3:5，法国抱憾。

    ……

    当年，路满周围的球迷朋友们，看完转播后当场原地爆炸。

    有人猜是马特拉齐嘴上不干净，辱骂了齐达内的母亲和姐姐；网上的不明爆料则称，马特拉齐说齐达内姐姐是妓女；还有人说齐达内从小被姐姐带大，姐弟感情深厚，他对长姐爱戴有加，是个男人都不能容忍这样的挑衅。

    那晚的路满见识到了球迷失控的愤怒，是怎样一种场面。他们是在一个家电卖场设置的大屏幕前观看比赛，卖场提供的塑料小板凳被无辜牵连，扔的扔砸的砸，三字国骂此起彼伏，不绝于耳。

    几百人一起破口大骂，对马特拉齐本人及其女性亲属的问候，不能说是余音绕梁吧，至少也算得上响遏行云。

    家电卖场的员工和老板躲在角落里瑟瑟发抖，第二天还是一个富二代球迷主动来赔偿了他们的损失。

    意大利冠军，法国亚军。路满对此印象极其深刻。

    ……

    路满走进体彩站，狭长的小屋采光不足，老板守在电脑旁打印彩票，几个中青年三三两两聚在彩票规则告示板前，指指点点研究下注。

    告示板旁边竟然还有一张老顽顾的新闻海报，“我市著名民营企业家顾彦先生，捐赠篮球场与老年健身器材”……

    跟在路满身后进店的还有个年轻小伙，顶着一脑袋非主流爆炸头，进店就大声叫嚷：“老板，世界杯的彩票都有啥？”

    店老板用手指指墙面上的规则：“都在上面写着呢，有八场胜负彩，六场半全场，8强竞猜，4强竞猜。”

    “玛德，这么多花花绕。”非主流嘟囔了一声。

    4强竞猜，就是这个。路满眼睛一亮。

    其他玩法，对于路满这种半吊子球迷来讲，有些复杂了，他也记不住详情。

    但是最后一个4强竞猜，是比较简单，且回报奖金巨大的。

    足球体彩有一个好处，它不是一串号码。

    4强竞猜，从32强球队中，猜冠亚季军以及第四名，球队名称与名次必须都猜中。6月20日截止出售，7月10日的决赛结果就是开奖结果。

    “奶奶的，就这个8强和4强竞猜还能玩明白。”非主流小伙甩甩头。

    店主为了让他多买，开口解释道：“猜8强就是猜最后哪八支球队入围了，不用排一二三四名，还能复式投注12选8。不过这样奖金也就一般，估计中一注有个几百块钱。小伙子，我建议你可以试试这个。”

    “4强呢？”

    “4强要猜中球队，也要猜中他们分别是第几名，难度就大了去了，但奖金估计能到几万块。”

    “这么简单？”

    非主流小伙问话不过脑子：“那不就稳赚了？我认为的强队也就10个，我就把这十个每种来一注，大奖不就到手了？”

    店主一乐，又是个没好好上学的：“你算算，10支球队都买一遍，那要买5040注彩票，就是一万多块钱了。”

    非主流小伙面露难色，他想半天也没弄明白，仅仅10个球队怎么会要买5000多张彩票的。

    “不算了，不管了，看我运气。”

    他掏出一个挂着机械骷髅头的黄玉观音，路满一瞅，好家伙赛博佛学。

    捏在手里合十，他选了四个球队：“英格兰，阿根廷，巴西，西班牙！”

    路满忍笑，一通操作猛如虎，一个都没猜对。

    趁着这个炮灰当垫子，路满上前：“老板，我也来个4强竞猜的。”

    “你选哪几队？”

    “意大利，法国，德国，葡萄牙。”

    “好嘞。”

    记忆中，当年有个同学，买了“法意德葡”的顺序，冠亚军交换一下，他就能中50000元的大奖。

    嘴贱的马特拉齐，在2020年接受一次采访时，才向公众还原了他对齐达内说的话。

    “当时齐达内说，兄弟，请不要扯拽，如果你想要我这件球衣，我可以在赛后给你。

    我说，比起你的球衣，我更想要你的姐姐。”

    说不定，假如没有马特拉齐的这句话，法国顺利夺冠，那个同学拿奖金付个房子的首付，都绰绰有余了。

    所以当其他同学的QQ个性签名多是“莪們哋嬡沵芣慬”这类火星文时，那位同学的签名是“马特拉齐就是一大煞笔”。

    此签名多年不改，独树一帜。

    法国，意大利，东道主德国，水果国葡萄牙，很好记的顺序。

    路满数数口袋里的钱，出门只带了一张红票：“买49注。”

    留两块钱坐个公交。

