    第133章背后关系

    对着小孩儿这声儿额娘，佟佳贵妃心里可是惊大于喜的，脸色一紧，下意识的看了看周围伺候太子的嬷嬷们，紧忙轻着声儿抱着太子劝了一句。

    “太子慎言，本宫关切您乃是职责所在，当不起您这声儿称呼,太子唤本宫娘娘便是了。”

    佟佳氏虽贵为贵妃，又统理六宫，可她再尊贵也贵不过元后，也贵不过太子爷，小孩儿这一句虽是发自内心，可若是往严重里说，她佟佳贵妃便是生了异心，有拉拢太子觊觎后位的心思,这罪过可就大了。

    然太子年纪甚小岂能知其中厉害，小孩子对周围人的情绪最是敏感不过，见刚刚还和蔼可亲的“额娘”忽地变了态度，他也跟着怯怯地不敢再应了声儿了，连佟娘娘都不敢再叫了。

    立在一旁的玉琭岂能不知道厉害，见佟佳贵妃为难，这便要上前想将太子接过去，且把孩子哄得开怀便是了，太子眼下年纪小还不记事，想来过两日不见，下头人再多教教规矩，太子便不会再随意唤了谁额娘去。

    “太子，您看这是什么，这是小老虎、、、、、、”

    玉琭拿着手边儿的布老虎晃了晃，正欲吸引太子的视线好将孩子接来的，谁道不等她这话说完,一旁的郝嬷嬷便先一步将太子给抱了过去。

    她虽是知道这事儿怨不得佟佳贵妃，可因立场不同，便得做出些个不愿让太子同佟佳贵妃多接触的样子来。

    “娘娘,太子爷该进膳了的。”

    郝嬷嬷将太子转交给身边儿的奶娘，这话便是要送客了。

    佟佳贵妃同玉琭自是明白，秉着多一事不如少一事，佟佳贵妃只稍嘱咐一句便罢，这就起身带着玉琭出了阿哥所，连大阿哥同长生阿哥几个孩子也顾不上瞧了。

    佟佳贵妃身边儿的一等大宫女莲心倒也是个知规矩的，在阿哥所时也没说什么，然心里到底不忿，只觉得自家主子甚是委屈，那郝嬷嬷不过是个奴才，凭什么这样对主子使脸色的，待走远了这才不忿一句。

    “主子，要奴婢说，这郝嬷嬷多少有些不识好歹了，您见天的往阿哥所去图什么啊，还不是万岁爷抽不开身叫您多关切些个，您又不是私底下教了太子爷什么不该教的,她凭什么这样待您！”

    佟佳贵妃亦是面色不好,心里含着气儿便没应声儿,玉琭见状不由得轻叹，少不得出声儿解释一句缓合些个。

    “莲心你有所不知，这太子爷跟前儿嬷嬷宫女多半都是元后身边儿的老人了，她们并非是内务府配的奴才，而是赫舍里氏的家仆，元后早逝，赫舍里氏唯指望太子了。”

    太子既是赫舍里氏一族的指望，又怎会让除了万岁爷以外的人亲近了太子呢，太子可是元后拼了命才有的孩子啊，自是不能给旁人做了嫁衣。

    莲心倒也不是个愚笨的，自然听出了德贵人的未尽之意，这会子也不好再埋怨什么，只是轻着声儿问：“主子，那咱们明儿可还要来阿哥所关切了阿哥公主们？可要避避嫌？”

    佟佳贵妃轻叹，她虽是一贯做事光明磊落，可对于太子的亲近，她的身份十分尴尬，便不得不避一避去，只怕人多想。

    “托太子的福，明儿本宫自是不必去了，万岁爷不特叫本宫过去问话都是好的，只是阿哥公主们到底还病着，若他们身子一直不好，本宫也难辞其咎，玉琭，这两日还劳烦你帮本宫尽尽心，等风头过了本宫再同你一道儿去。”

    玉琭无不应的，她同纯禧关系甚好，去阿哥所串门儿乃是家常便饭，依着身份对阿哥们也不太能亲近了，自是能帮这个忙的。

    “姐姐放心，我定好好替姐姐上心，只是我身份低微，也不能指点了阿哥公主身边儿奴才，姐姐也知荣贵人同惠贵人不大愿意叫我接触了大阿哥和长生阿哥，明儿还得请莲心陪着我去一趟才好，叫人知道我是替姐姐办事的，想来也不敢为难。”

    佟佳贵妃拉着玉琭只管点头，且有玉琭贴心陪着，她这才心头舒缓了不少：“若不是还有妹妹帮衬，姐姐可真不知该怎么办了。”

    “姐姐同我客气便见外了的。”玉琭笑笑，只管先送佟佳贵妃回去，在景仁宫陪着用了膳，这才回了永和宫。

    原以为这小小风波就这么过去了，谁道玉琭才将将回了永和宫，都还没来得及更衣，那头儿魏珠便奉康熙爷的命来了，一开口便是问了今儿阿哥所的事儿。

    “奴才给贵人请安，奴才奉命前来，想问问贵人今儿太子同佟佳贵妃相处如何？”

    玉琭心中了然，亦是不由得腹诽，还能如何相处，小孩儿都叫人额娘了，自然是亲近非常了。

    然她琢磨着，康熙爷没直接去问了佟佳贵妃而是叫人来问了她，自是想听些公正的，直接说了佟佳贵妃同太子亲近却是不妥，她便只避重就轻，多说了几句太子的情形。

    “太子爷懂事，佟佳贵妃和善，相处起来自然是好的，太子爷愿意同贵妃亲近，只是臣妾瞧着这亲近也不是专对着贵妃一人。”

    魏珠深看了德贵人一眼：“贵人此话怎讲？”

    且别看魏珠平日里来送信儿送物表现得对永和宫上下极尊敬，可他这尊敬和巴结到底是看在万岁爷的情面上的，今儿不是巴结的时候，魏珠便正经得多了，眼神儿里多是含着探究的，连笑意都少了不少。

    玉琭岂能不知，面上也不表露什么，只管捧着茶接连的叹，好似对太子多心疼一般。

    “说来以臣妾的身份可怜不着太子爷去，然太子爷长到眼下的年纪，身边儿除了嬷嬷便是宫女，也没个能依靠亲近的，他虽是太子，可也是个两三岁的孩子，眼下正是喜欢依赖、爱撒娇的年纪。”

    “甭管出于什么目的，后宫没什么敢大肆亲近了太子爷的主子，若非这次阿哥公主们得风寒，贵妃娘娘也不会奉命去阿哥所亲自关切了阿哥公主们，娘娘素来一视同仁，可偏就太子爷离不开贵妃娘娘。”

    (本章完)

