    “今天给大家做个测试。”孔潮声左手一把漆黑的尺子，右手手里还拿着一叠试卷，这种纸质试卷在蓝星都已经很少见了，就连青石学院都很少使用，也就只有这机甲维修课的孔潮声一直坚持用卷子，说有氛围，还喜欢卷子上的油墨味儿。

    等到他慢腾腾地走上讲台，看到同学们桌上摆的机器零件后，这个满脸胡茬面容疲惫的老师陡然精神一震，“你们都找出可用的零件了？”

    他卷子往讲台上一扔，走到台下，直接快步走到陆兆钧面前，“你清理出来的？”

    将其中一个零件小心翼翼地拿到手里仔细打量，孔潮声眉头紧锁，大手在零件上小心翼翼地摸索，足足看了五分钟，他才看向陆兆钧，“这是什么？”

    “蓝星初代超凡机甲承转仪里的连接轴部件，七百三十年前已经停产了。”背着小抄的陆兆钧显得有些紧张，故作轻松地笑了一下，还伸手推了一下眼镜架，“我们青石学院历史真悠久，连那时候的机甲零件都能找得到。”

    原本眉头紧锁的孔潮声一脸感概地看着那个机甲零件，清理得挺干净，修复得也不错，零件保养也做了，上面上好了保养油，只是年代太久，这个零件磨损挺严重，能把它从那一堆破铜烂铁里认出来，也真是不容易。

    他叹息一声，“最初的机甲，就是在蓝星上生产出来的，可惜现在的蓝星，已经没有从前的辉煌啦……”

    青石学院还出过一个s级机甲战场，在虫族战场上所向披靡，最后跟s级的虫族刀锋女皇同归于尽，保卫了西部星域一颗有一亿三千万人口的人类资源星，后来那颗人类资源星，都以那位强者的名字命名，也就是现在的秋霁星。

    那位s级机甲战神，出自于蓝星青石学院，可如今的青石学院，只有一台放在陈列室里破破烂烂的原始机甲。所谓的机甲维修课，学生们碰到机甲的机会都没有，别说机甲，像样的零件都没几个，这些被他们淘出来清理干净的零件啊，都是几百年前的老古董咯。

    孔潮声点点头，又去检查其他同学的作业，结果就发现每个人桌上都有修好的零件，他转了一圈，沉着脸问：“怎么回事？”

    孔潮声欲查看监控，随后他发现教室监控没开，也就青石学院为了节省能源，教室里的监控一般来说都是等老师到教室后才打开，结果今天他来晚了，没想到就出了这档子事。

    “陆兆钧，你怎么不开监控？”老师没来，课代表也忘记自己职责了？

    陆兆钧道：“早上来的时候长乐同学说她翻到了一本古籍，里面有很多原始机甲的详细资料，她把资料分享给了我们，我们看得入迷，跟着书上所说的对储藏室找，果然都挑到了机甲零件，我也一样，一来就被吸引住了，就忘记开监控了。”

    他说话条理清晰，撒谎的时候显得颇镇定。

    “苏长乐？”班上的学生孔潮声都挺了解，“你发现了什么书？”

    “九百三十一年前罗兵等十一位机师共同编写的书机甲革命，里面对初代机甲有完整的研究，资料精确到了每一个机甲构件，这套书是纸书，只印了一百套。”

    苏长乐细声细气地回答，她皮肤白，眼睛水汪汪的，樱桃唇，容貌很秀美，说话的时候也温温柔柔的，像是一朵风中摇曳惹人怜惜的小花苞，让人说话时语气都不由自主地放轻一些。

    孔潮声嗓门也大，这会儿也压低声音道：“你在哪儿发现的，拿给我看看。”

    小姑娘胆子小得很，他要是声音大点儿像刚才那样沉着脸，就觉得一准能把人给吼哭了。

    苏长乐只有学生卡，不过学生卡也挺方便，只是不能登陆天网而已。她把卡激活，上面也出现了一个电子屏，选中资料传给孔老师后，就见孔老师看着资料，瞳孔都微微一缩，好似迸射出火花来。

    “你哪儿找到的？”

    苏长乐眨了下眼睛，“垃圾堆。”

    “带我去！看看还有没有别的重要资料！”孔潮声很着急，就见小姑娘战战兢兢地摇头，“垃圾倾倒船每天都会出城销毁垃圾，现在已经没有了，我也就捡到了这么一个残缺芯片，里面也就读出了这一部资料。”

    她说的低级芯片，跟早些年地球上的u盘差不多，蓝星都已经淘汰了，也不知道是哪家扔出来的老古董。

    孔潮声明白，想要找到更多资料无望，他看了一下腕表上的时间，道：“还有十五分钟下课，陆兆钧你把大家的学分登记一下。”

    全班同学都心中一喜，看来他们过关了，机甲维修课的积分到手了，到时候，他们在全年级的排名肯定会上升一大截！

    “还有十五分钟，你这零件能修复出来？”孔潮声注意力落在苏长乐面前的操作台上，他注意到她手指时不时动两下，一副迫不及待想要继续修复，却又碍着老师在不敢动手的样子，他叹了口气，“你加油吧。”

    班上同学这才注意到，苏长乐面前的大号零件还有三分之一没弄出来，且没弄出来的那一部分锈迹斑斑，破损十分严重。

    大家都有点儿担心她能不能完成任务了，要是完不成是要倒扣分的。

    “长乐加油！”有个同学也跟着喊，结果被孔老师瞪了一眼，“保持安静！”

    苏长乐抿嘴一笑，冲那个喊话的同学微微点了一下头。

    随后她视线就落在了机甲零件上，神色专注，一双手在零件上快速操作，速度快得让人眼花缭乱，只觉得她的动作虽快，却毫不凌乱，一步一步犹如行云流水一般，赏心悦目。

    孔潮声目不转睛地盯着苏长乐的手，神情显得极为震惊。

    他怎么都没想到，这个班上还有一个这么优秀的机甲维修师。每一个步骤都处理得一场妥当，最重要的是对零件的判断力，哪里破损严重需要用什么办法去维修才不会破坏到零件本身，她判断得非常清楚，且动作那么快，就像不需要思考一样。

    只有对这个零件百分百了解，才能做到这一步，这种老式零件，怎么能做到百分百了解，他本人都做不到！

    机甲维修师不一定能成为机甲战士。

    但一个顶级的机甲战士，必定也是优秀的机甲维修师，只有了解机甲，才能更好的掌控机甲，才能在战场上所向披靡。

    可惜，苏长乐的身体素质太低了，这样的体能，连维修真正的机甲她都坚持不下去，看着苏长乐，孔潮声眼神十分复杂，这孩子天赋太高，体能又太差，实在是太可惜了，他甚至忍不住想，这样优秀的天赋为何没在其他人身上，只要有个c级身体素质，都能成为机甲战士啊……

    孔潮声就这么静静看着苏长乐，心思千回百转，连时间都没注意。却在这时，有学生出声提醒，“孔老师，还有两分钟就下课了。”

    还有两分钟。

    只有两分钟了。

    她能行吗？

    教室内所有的目光，都聚焦在了苏长乐身上。

