    不过，方林岩却也是先下手为强，拿出控制器直接按下了电击键，这五个人立即双目圆睁，同时倒地剧烈的抽搐了起来，看起来就和羊癫疯犯了类似。

    方林岩这时候才走过去，将晒鸟那家伙抓住了头发，扯到了货车旁边，将之丢了进去，然后让山羊开车去一个僻静的地方，他要好好的调教一下这五个人。

    很显然，这五个家伙完全就像是一把双刃剑，用得好的话，那么就是伤害敌人的利刃，用得不好的话，那么给自身割出来一个鲜血淋漓的大口子也是正常的。

    很快的，山羊就开车来到了垃圾处理厂的旁边，这里十分僻静，几乎都没有人会来，更不会有监控和巡逻无人机。

    方林岩从车上跳了下来，然后很干脆的对着那五个家伙道：

    “下来，我觉得有必要和你们交流一下。”

    这五个家伙没有一个动的，并且同时用阴冷狠毒的眼神看了过来。

    若是普通人被这五个家伙这么看着，肯定已经是心里面开始哆嗦了起来，觉得头皮发麻。

    但这五个人就算是没有被奴隶项圈束缚，也没有被方林岩放在眼里面。

    所以他面对这样的局面，微微叹了一口气，很认真的道：

    “真抱歉，我刚才的那句话不是在问你们意见，既然你们连最基本的服从命令都做不到，那么你们还有什么用呢？”

    不知道为什么，方林岩说出上面这些话的时候，轻言细语，和蔼得仿佛像是一个教幼稚园小朋友的老师......

    但不知道为什么，骷髅小队的这五个无恶不作的家伙脊背上，居然同时冒出了一阵寒意。

    然后方林岩直接走了上前来，一把就抓住了距离自己最近的那家伙的头发，强行将之拖了下来。

    这家伙喉咙里面霍霍做声，挥舞手脚，却在方林岩31点的力量下像个小孩一样无助。

    骷髅小队的这五个奴隶没有名字，或者说是早就忘记了自己的名字，山羊分别管他们叫1号，4号，13号，17号，28号。

    这号数却和实力无关，乃是甘博思老爹那边的取名方式，以他们被买到的那一天日期为名字。

    被方林岩先抓出来的是17号，然后像垃圾一样的被抛在了旁边。

    接下来方林岩又去抓车厢里面靠外的4号，结果4号举起手，老老实实的站了起来，走了下去。

    剩余下的28号却喘息着狞笑道：

    “杂碎，你有种就杀了我，否则的话，我抓到机会一定会让你疯狂尖叫，就像是那些被我割掉鼻子的小婊子一样，你会迷上.....”

    他的威胁话语还没说完，就被方林岩一脚就踹在了脸上，后脑勺“砰”的一声撞到了车厢上，立即就痛苦的伸手去捂后脑勺。

    还没等他回过神来，就被方林岩一把掐住了脖子单手提了起来，然后淡淡的道：

    “真抱歉，我一直都很有种，所以，抓住你生命最后的几秒钟祈祷吧！”

    28号两脚悬空，疯狂挣扎踢打着，拼命的想要挣脱方林岩掐住自己脖子的那只恐怖的手掌。

    可是无济于事，最后哪怕是28号举起双手表示投降也没用，竟是被方林岩生生掐死当场！

    杀死了28号以后，方林岩看向了车厢里面剩余下来的两个人道：

    “你们还有谁活腻了的？”

    很显然，同伴直接死在面前的残酷威胁还是有一定作用的，这两个人老老实实的站了起来，然后走了出去。

    方林岩看了面前这四个人一眼道：

    “排队，报数。”

    四个人肩并肩站到了一起，排队报数，这时候方林岩很干脆的从旁边拿出了一根钢管，丢到了他们的面前：

    “我知道你们很不服气，所以给你们一个机会！”

    “我赤手空拳站在这里，让人拿钢管来挑战我，如果谁能赢，我就放你走！”

    ‘怎么，这样的条件都怕了，都不敢上吗？’

    1号忽然道：

    “我怎么知道你会说话算话？”

    方林岩冷笑道：

    “怎么？连赌一把的勇气都没有了吗？我告诉你们，来和我打，那么就有一丝机会获得自由，站在那里做缩头乌龟，那么就一点机会都没有！怎么选还要我教你？”

    听到了方林岩的话，4号突然道：

    “我来！”

    他走上前去，一弯腰就拿起了钢管，然后道：

    “可以开始了吗？”

    方林岩道：

    “当然。”

    4号猛的一钢管就对准了他敲了过来，但这一招却摆明是虚招！真正的杀着却是下方踹来的那一脚撩阴腿。

    但方林岩之前与沙斯一战时候，虽然被打得很惨，却也学到了很多东西，此时遇到了4号这个实力不如自己的，正好活学活用，于是朝着侧面一闪身，便来到了4号的视角盲区当中。

    然后方林岩脱掉了外套朝着4号头上猛的一罩，等到四号手忙脚乱的将外套除掉的时候，已经发觉自己视野里面没有了人，1号已经焦急的道：

    “在你背后！”

    4号的惯用手乃是右手，在转身的时候潜意识就会选择右转身，结果早就被方林岩预判到。

    4号刚刚转过一半，方林岩的拳头就已经是未卜先知似的在那里等着了，一拳就砸在了他的侧脸上，眼前立即就是金星直冒被打得踉跄倒退。

    那这一次转身，当然也是无功而返。

    不消说，方林岩当然也继续像是个吊靴鬼似的跟在他背后。

    4号不甘心之下，连续尝试转身，但一转之下要么就挨揍，要么勉强转过去了连人影也看不到.......

    最后4号长叹一声，无奈的丢下了手中的钢管退了回去。

    剩余下来的三个人面面相觑，当然看得出来4号与方林岩之间的差距太大，才会出现这种完全被逗小孩一样的情况。

    这时候17号忽然出声抗议道：

    “这不公平！”

    方林岩道：

    “那你说，要怎么样才公平？”

    17号道：

    “我们的长处都不是近身战斗，你拿你自己最强的点来和我们比，我们当然比不过。”

    方林岩道：

    “哦，那你擅长什么？”

    17号狞笑道：

    “现在的主流战斗，肯定都是以枪械为主！那么我们当然是要比枪了！”

    方林岩道：

    “没问题啊，比枪的话，他和你比，并且他用飞刀不用枪，你们两个相隔三十米，就在这里打！有问题吗？”

    说完了之后，方林岩顺手丢给了他一把手枪，这是之前从干掉的人身上顺来的。

    17号打量了一下四周，发觉这里是典型的巷战环境，周围有着垃圾箱，陈旧的楼道拐角，随处停放的车辆等等，到处都是掩蔽物。

    他点了点头道：

    “好，给我两分钟。”

    “咔嚓”的拉开了枪栓，可以见到随着这家伙手指灵活的动作，这把手枪上的零件就直接开始噼里啪啦的向下掉，在短短几秒内就被彻底拆卸了开来。

    然后17号随手撕掉了自己的一角衣服，就开始仔细的擦拭每个零件，直到零件被揩抹得干干净净晶光闪亮为止，然后才拿起了枪，迅速做了几个快速拔枪瞄准的动作。

    就在其余的人以为他说可以的时候，17号却忽然提出了要求道：

    “我要喝一瓶可乐，你们既然打算让我们心服口服，那么肯定不会连这么点小小的要求也不满足吧？”

    方林岩淡淡的道：

    “可乐当中的玉米糖浆能迅速分解，补充体力，让你迅速恢复状态，这有什么不能满足你的？”

    说完了之后，方林岩就对山羊抬了抬下巴，山羊是负责后勤的，直接就丢了一瓶可乐过去。

    17号咕嘟咕嘟喝完了以后，休息了几分钟，便在原地做了几个伏地挺身和压腿，将自身调整到了最佳状态。

    方林岩便从怀中掏出了一枚硬币道：

    “硬币落地的时候就正式开始，都OK了吗？”

    17号点点头。

    然后17号和秃鹫两人相距三十米，双手都自然下垂，正常站立，方林岩便弹出了硬币。

    在硬币落地的那一瞬间，17号遽然拔枪，连瞄准的过程都省掉了，就要直接开枪射击，这种完全凭借感觉射击的能力，就是枪感！

