  “我不要！”

  何瑞琳疯了一样摇头，嘴里不停的重复着一句话，“我不要，我不要和你两清，我要你爱我。”

  眼泪，凌乱的发丝，她样子不好狼狈。

  即使这样，宗景灏也未曾有一丝一毫的心软。

  “饭菜已经准备好——”夏珍渝进来，本想告诉何文怀饭菜准备好，可以吃饭了，结果就看到何瑞琳手里握着刀，捅了宗景灏的画面。

  鲜红的血，刺激着她的大脑。

  发出了一声惊叫。

  大家这才回神，宗启封沉喝一声，“快点叫救护车。”

  懵了的何文怀喊离他们近的何瑞泽，“还不快点把你妹妹拉开！”

  这件事情本来是宗景灏的错，现在他到何家却受了伤。

  这样让原本有优势的他们，又落了下风。

  事情弄成这样，对他一点好处没有，心里有火，又不能发出来，气的手紧紧的扣着桌沿，手背青筋暴起。

  啪！

  何瑞侧将妹妹拉开的那一瞬间，水果刀落在地上，发出一声清脆的响声。

  刀刃上沾着鲜红的血。

  “啊，啊灏你没事吧？”何瑞林想要伸手去碰他的伤口。

  宗景灏撇开她的手，就在这时，客厅里忽然响起一道手机铃声。

  大家的目光都投向了宗景灏放在沙发上的外套，声音是从那里面传出来的。

  白晃晃的灯光从宗景灏的头顶一圈一圈的罩下来，将他整个人都笼罩在光圈里。

  恍恍惚惚的，不仔细看，不会看出来他额头上渗出的细小汗珠。

  他捞起外套，掏出手机，看到是关劲打过来的，他接了起来。

  很快关劲的声音传了过来，“宗总，你要我查的事情，我查清楚了，六年前林辛言出了车祸，才失信没回来办理离婚手续，何瑞泽把她和她妈妈带到a国隐藏起来，期初他们居住在巴尼，后来才转到a国首都，这期间，她们生活过的痕迹，何瑞泽都会刻意抹除，不想让人知道。”

  宗景灏握着电话，目光缓慢的抬起来，落在搂着何瑞琳的何瑞泽身上。

  他看着何瑞泽，话却是对关劲说的，“这些年，他一直和她在一起？”

  “是……”

  黑压压的乌云，翻滚过他凌厉的眉目，“以什么关系？”

  隔着电话关劲也能感觉到来自宗景灏逼人的大气压，不由的吞了一口口水，他话还没说完，能不能先别这么生气？

  注定他的非议，宗景灏听不到，只能老实的回答，“貌似，林小姐并没接受他，只把他当哥哥，除了他以外，身边没有其他男性，也不是没有男性——她生了个儿子。”

  “我知道了。”宗景灏挂了电话，横眉冷目的撇了一眼何瑞泽，而后扫了一眼何家人，“你们依旧可以提条件。”

  说完便迈步走出何家，似乎不愿意再多做纠缠。

  大厅内一片狼藉，静默了片刻，何文怀才缓过来，扯着笑脸，“老宗，这事——”

  宗启封站起来，负手而立，浑厚的声音有丝不悦，“我儿子有错在先，毕竟是他先不守约，你们有什么要求尽管提。”

  这宗景灏都受伤了，他还这么说，明显是不高兴了。

  “你这话说的，孩子们感情上的事情，分分合合常有的事情，亲家做不成，还有交情不是，我怎么能提什么要求。”何文怀赔着笑脸。

  他话这样说了，宗启封也不好再说什么，叫了一声，“冯叔，我们回去了。”

  冯叔连忙迎上来，“少爷去医院了，我们过去吗？”

  “能不去吗，我就这么一个儿子。”他这话也不知道说给谁听的，何文怀的脸色变了又变，很明显，他这是话里有话。

  还是故意说给他听的？

  何文怀心里憋气，这宗景灏有胆量，不得不承认他有魄力，硬生生扭转了对他不利的局面。

  “瑞行，你去送一下。”站在门口的何瑞行听了父亲的话，连忙跟了上去，“宗伯父，我送您。”

  宗启封没回应，冯叔拉开车门，他弯身坐进去，看了一眼站在一旁的何瑞行，“替我给你爸带个话，这件事，我没放心上。”

  撕破脸，对大家都不好。

  “好的，我一定带到。”何瑞行轻轻的将车门关上，交代司机,“开车慢点。”

  等到车子离开，何瑞行才转身进屋，何文怀阴沉着脸，坐在那儿，看着儿子和女儿，想要训斥几句，也找不到话。

  最后冷笑一声，“宗景灏好手段。”

  何瑞行回来刚好听到这话，不由的看了一眼弟弟，深深的叹了口气，“技不如人，我们的确没人家有本事，本想妹妹和他能结婚，成为亲家，不成想把事情弄成这样——”

  “你们说够了没有！”何瑞琳大吼，订婚被取消最难过的是她好不好？

  “你要是有本事，他会取消订婚吗？”何文怀一拍桌子站了起来。

  因为她这事，把整个家都弄的乱糟糟的，她还有脸发火？

  夏珍渝过来给何文怀顺背，安抚道，“小孩子不懂事，你别生气。”

  “我自己生的儿子，不如人家，我能说什么?”何文怀一甩衣袖，转身去了内间。

  夏珍渝跟进去劝说丈夫。

  怕他生闷气。

  何瑞行对弟弟也是感到失望，叫来佣人收拾客厅便回了自己的房间。

  客厅只剩下何瑞泽搂着瑟瑟发抖的妹妹。

  “我送你进屋。”他扶着何瑞琳。

  “为什么？”何瑞琳到现在也无法接受宗景灏要取消订婚的事实。

  她不明白，事情怎么会走到这一步呢？

  那个女人明明都消失了六年。

  为什么要出现？

  她一把抓住何瑞泽的衣领，“哥，这么多年了，你为什么不把她变成你的女人？”

  如果林辛言跟了何瑞泽，就算宗景灏知道她，也不会对她有想法了吧？

  “你累了，需要好好休息。”何瑞泽扶她坐到床上。

  何瑞琳却不肯放开何瑞泽，“哥。”她望着他，“当初你为什么要救她，不让她死了？她死了，就不会有人来和我挣啊灏了……”

  何瑞泽皱眉，“你在胡说什么？”

  “我没胡说！”何瑞琳一下站了起来，盯着他阴狠的道，“我为了让啊灏对我愧疚，娶我，我故意出了一场车祸，为了逼真，我真的被车子撞了，痛，真的很痛，所以我也要她尝尝被车撞的滋味——”

  哈哈……

  何瑞琳狂笑。

  何瑞泽却僵硬的站在那儿，不知道怎么去反应，怎么去看待这个妹妹。

  她，她怎么会这么心狠？

  明明小时候，她那么天真可爱。

  “琳琳。”何瑞泽看着她，“那当年，你让林辛言顶替你是为什么？”

  这一直是他想不通的事情。

  