    “老老实实地选择我夺舍的话……”

    　　“说不定我可以对你身体温柔一些才是。”

    　　下一刻。

    　　只见宁血莲整个人话音刚落。

    　　便顿时脸色顿时一变。

    　　然后继续浮现而出先前那道极为阴骘无比的声音，从其口中缓缓响彻而起。

    　　于此同时。

    　　只见在宁血莲体内的灵识此刻也变得越来越为暗淡下来，而属于宁血莲的气息也开始逐渐地消失下来，同时一股极为强悍的武尊境级别灵识力量。

    　　顿时在宁血莲体内一阵开始融合起来。

    　　“叶师弟……”

    　　此刻。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　江婉儿顿时脸上流露而出一丝恐惧之色，紧接着便下意识地连忙牢牢抓紧一侧叶辰的手臂，整个人一阵浑身颤陡道。

    　　毕竟，她也不想自己最后成为这副模样。

    　　甚至就连自己的身体。

    　　都被对方给夺舍！

    　　“婉儿师姐，别慌。”

    　　“有我在你不会有什么事情的。”

    　　看到江婉儿的这副表情后。

    　　叶辰便下意识把江婉儿拉在自己身后，紧接着一阵开口安慰道。

    　　“咦……”

    　　“真是古怪！”

    　　“你们这两个家伙居然能够在我的武尊境级别灵识力量压制下动弹的了不说，而且还可以开口说话，难不成你们两人的天赋。”

    　　“还要比这个宁血莲更强不成？”

    　　而在一侧。

    　　刚刚占据了宁血莲身躯的那名武尊境灵体，此刻在看到叶辰跟江婉儿两人的这番动作后，顿时先是微微一愣。

    　　紧接着便一脸兴奋与激动起来。

    　　“啧啧啧！”

    　　“正好我也有些不习惯这女子的身体，若是说你的天赋还要在旁人之上的话，看来本尊还是应该将你也一并夺舍才是！”

    　　见叶辰一脸平静地看向自己。

    　　这名尊上顿时阴骘一笑。

    　　随即便缓缓开口说道。

    　　原本在他看来。

    　　夺舍一名女子的身体的确有些使用起来不太习惯，可若是说眼前这个叫做叶辰的家伙天赋更为强悍的话，那么他自然是选择将对方夺舍才是。

    　　毕竟从武罡境七重修为修炼到武尊境跟从武煞境修炼到武尊来。

    　　对他来说。

    　　也几乎没有多少区别才是。

    　　反观天赋一方面，则才是最为重中之重！

    　　不过，让他稍微有些感到犹豫的是。

    　　毕竟连番夺舍身体下来，如今他的灵体早已经没有先前那般强盛，而恢复灵体当中的灵识力量也是极为麻烦的一件事情。

    　　若是说眼前这个小子的天赋还不如这名女子的话。

    　　那他岂不是在浪费自己体内的灵识力量。

    　　要知道。

    　　就算是这个小子能够抵挡住自己的灵识压迫，也未必能够说明这个小子的天赋便还要比这名叫做宁血莲的女子更为强悍。

    　　“尊上！”

    　　“此子应该是众人当中天赋与实力最强的才对，先前此子不但将我们三给击伤，而且就连那名叫做魔玄的年轻武者。”

    　　“也是被此子所击杀！”

    　　不远处，一侧为首的一只嗜魂甲虫在看到眼前这一幕后。

    　　此刻便顿时连忙飘荡在对方面前。

    　　紧接着一阵传音道。

    　　“啧啧啧！”

    　　“原来如此……若是这么说来的话，看来还是应该吞噬跟夺舍这个叫做叶辰的家伙身体以及灵识才对，毕竟我也在此子体内感受到了九焱剑火的气息。”

    　　“既然能够获得九焱剑火传承球的认可，想必此子的天赋的确是众人当中独一无二才对！”

    　　听到一侧的嗜魂甲虫传音后。

    　　只见这名尊上顿时便阴骘一笑，随即便一阵开口道。

    　　随即，只见在她的瞳孔当中闪过一道贪婪之色后，便直接宁血莲的眉心当中飙射而出一道漆黑色的灵识光点，顿时朝着叶辰的身体前。

    　　猛地飙射而去！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见宁血莲整个人便顿时直接一头栽倒在地面之上，整个人昏厥过去。

    　　而这道漆黑色的光点。

    　　则势如破竹地朝着叶辰的体内掠去。

    　　“叶师弟！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　江婉儿整个人脸色顿时微微一变，随即便一脸着急以及担忧起来。

    　　毕竟，若是一但叶辰被对方给夺舍以及控制的话，那么便意味着她在也无法见到自己的叶师弟，这让她心中顿时一阵宛如刀绞一般，极为难受起来。

    　　至于一侧的罗老跟江奇江胜等人。

    　　在看到这一幕后。

    　　也是一脸着急起来。

    　　要知道。

    　　如今众人全部的希望可都是在叶辰身上，若是说一但叶辰陨落在这里又或者说是被夺舍的话，那么便意味着接下来。

    　　他们众人也将会全部陨落于此才对。

    　　毕竟以这处遗迹当中主人如今所展现而出的凶残性格，必然不可能放他们任何一条生路！

    　　……

    　　于此同时。

    　　叶辰识海当中。

    　　只见这道武尊境级别的灵体在掠入叶辰体内后，便顿时进入到了叶辰的识海当中，随即化作一道漆黑色的人型虚影。

    　　“汝等蝼蚁！”

    　　“也敢在本帝面前撒野？”

    　　可让这道武尊境级别灵体没有想到的是。

    　　当他刚以进入到叶辰体内的识海当中后，便顿时看到了在他面前叶辰的识海当中居然有着一道足足有着九丈有余的金色巨型灵体。

    　　而且若是仔细看去的话。

    　　便能够发现。

    　　这尊巨型灵体居然身穿一袭金色战甲，手握一柄金色巨剑，同时在其背后有着一尊曜日金轮不断地盘旋绽放而出无数金华。

    　　而在其脚下。

    　　则有着无数条金色巨龙以及云朵所衬托着这尊金色灵体！

    　　显然这尊威严无比的金色灵体。

    　　便正是叶辰的战帝灵识！

    　　甚至，就连他武尊境级别的灵体强度，此刻在这尊金色灵体面前宛如一只蝼蚁一般，仅仅是刚一进入到其识海当中。

    　　便直接跪在地面之上，浑身一阵颤陡无比起来。

    　　此刻，他别说是想要夺舍叶辰的灵识。

    　　甚至在叶辰的这尊灵体面前就连想要动一根手指头都无法做到，只能够浑身不断地颤陡地被牢牢镇/压在地面之上。

    　　堂堂武尊境级别强者！

    　　在叶辰的战帝灵体面前，却依旧根本不堪一击！

    　　“这……”

    　　“这究竟是什么级别的灵体，为何居然会如此恐怖，甚至就连我的武尊境级别灵体在对方面前，都根本抬不起头来！”

