    王逸从来没有像现在这样期待一个听起来就特别无聊的会议。

    终于，在数着日子过了几天之后，王逸期待万分的新能源车技术发展交流会，在中海召开了！

    开会前一天，王逸早上八点多就到了公司，兴冲冲地对唐欢说：“赶紧买机票去，今天下午出发。”

    看着王逸迫不及待的样子，唐欢当然知道王逸心里面在想什么。她一方面觉得王逸竟然为了让她穿一次水手服就做出这么大的“牺牲”是一个非常幼稚的行为，另一方面她也感觉到非常得意，毕竟现在强敌环伺，不管是章雪晴还是于芷凌，都是强有力的竞争对手，她还有近水楼台先得月的资本。

    但是，唐欢却是一脸遗憾地说道：“这次恐怕要你自己去了。”

    王逸一听，顿时就不爽了，说道：“你不去那我也不去了，一个人去没意思。”

    唐欢看到王逸像小孩子一样撅着嘴发脾气，又好气又好笑：“多大的人了，还在这里耍小孩子脾气。我是真的有工作要做啊。省里面来检查我们的几个工地，你去开会了，那我必须到场啊。”

    “我才不管，让他们下次再来呗。”王逸满不在乎地说道。

    唐欢笑语嫣然，一脸温柔地说道：“安啦，这个怎么可能拒绝呢？”

    “怎么就不能拒绝了？那可是我的工地，他们想来就来想走就走？还有王法吗？还有法律吗？”

    “法律就是他们定的。”

    “啊那没事了。”

    唐欢微微踮起脚尖，在王逸的脸颊上亲了一口，俏脸微微一红，说道：“这个算是利息，这下总可以了吧？”

    唐欢突如其来的偷袭，让王逸有些猝不及防，以至于唐欢都已经走出办公室了，王逸都还没有回过神来。

    “年轻人，不讲武德，来骗，来偷袭，我这个二十多岁的小同志……”

    既然唐欢都这么主动了，王逸就决定不追究了。不就是开个会吗？再找个人去就是了。

    当下，王逸掏出手机，打电话给周明：“老周，陪我去中海开会。”

    周明一听，顿时哀嚎道：“老板，你就饶了我吧，我现在可是重伤员啊，让我去中海，半路上散架了怎么办？”

    王逸骂道：“你得了吧啊，不就是出个车祸吗？这都多久了？”

    周明振振有词地说道：“伤筋动骨一百天，我这动了好几根骨头，怎么说也要带薪休假一年才行，况且我现在都还去上班了呢。”

    “废话少说，赶紧来办公室。”王逸才不管周明的哀嚎，直接下了命令。

    当初周明出了车祸，本来特斯拉那边还据理力争，王逸直接派出了悬河律师事务所，不惜代价直接跟特斯拉硬刚，逼得中海的那些头头们都出来说话。当时那些头头还私底下来找王逸，说差不多得了，医药费什么的有关部门来垫付。

    结果王逸就是不干，必须特斯拉出钱，不出钱就不惜代价疯狂做空特斯拉，全球抹黑。

    在王逸的疯狂坚持之下，特斯拉最终还是没辙，除了赔礼道歉之外，还给周明请了最好的医疗专家，支付了全部的医疗费用。

    这件事情在有关部门的打压之下，并没有引出太大的波澜。要不然，凭借王逸如此炸裂的行事风格，至少也要喜提半年热搜。

    言归正传。

    这么多医疗资源砸下来，周明就算出车祸直接半身不遂，现在也是活蹦乱跳的了，更不要说实际上根本都没到那个程度。所以现在周明说自己是个伤员，王逸是连个标点符号都不信。

    “好吧，等我半个小时，在喝早茶。”

    “帮我带一份虾饺和蟹黄包，我还没吃。”

    “居然没吃饭就去公司了？这不像你的性格啊。等着，等会儿我给你带过去。”

    过了大概半个小时，周明带着蟹黄包和虾饺到了走进了王逸的办公室。

    “我说你这……”

    突然间，周明看到王逸脸上的唇印，顿时轻咳一声，说道：“年轻人悠着点啊，我知道年轻人火气是有点旺，但是在公司还是稍微注意点比较好，毕竟上班时间总这么干，影响多不好啊。”

    “我干什么了？我什么也没干啊。”王逸一脸懵逼。

    周明歪嘴一笑，环顾四周：“你还狡辩？证据都不毁灭，当我瞎啊？再说了，我们都是穿一条裤子长大的，你有什么不好承认的？话说，办公室、落地窗、女秘书……刺激不？我还没尝试过呢。”

    周明现在作为王氏集团的高层，咸鱼基金会的扛把子，女秘书自然是有的，但是他还从来没有像王逸这样玩得刺激。

    “哦，你说那个啊。”王逸顺着周明的目光，看着角落里放着的VR设备，说：“玩个游戏你别说得那么让人想入非非啊，刚开始还好，习惯了的话，也就还一般吧，不过体力消耗挺大的。”

    “啧啧啧，在办公室玩得这么嗨，不好吧？”周明说。

    王逸一脸坦然，说：“那有什么不好的？之前我都是去上面休息室玩的，只不过那天凑巧，东西全部放在办公室的。”

    反正在公司里，王逸是无拘无束，玩网游也好，体感游戏也好，都是想玩就玩的，根本就无所顾忌，什么好不好的，王逸压根就没考虑过。

    居然还去上面休息室玩过？

    那上面不是公共空间吗？

    无遮大会？

    周明不由得倒吸一口冷气。

    他是真没想到，王逸居然会这么开放，真的是怎么刺激就怎么来啊。

    小看了！

    “不是，你就不怕大家知道吗？”

    周明的脑海里，想了想那个画面。

    集团董事长跟秘书，在健身房里面……

    画面太美简直不忍直视啊。

    王逸想了想，自己在公司里玩游戏这件事，不是谁都知道的吗？而且公司是我的，我玩个游戏怎么了？犯法吗？

    这么一想，王逸顿时理直气壮地说道：“大家都知道了啊，这有啥，做人嘛，开心就好，别总是在意世俗的眼光。”

    周明被震惊得一愣一愣的，过了好一会儿，才竖起大拇指，说：“你牛逼！”

