    东京土地大战风云突变，此刻最得意的，还有一个大宫浩史。

    他还没有意识到，针对他的网已经铺开。

    坐在他旁边，半田清司感叹不已：“木下秀风这个家伙，不愧是跟稻川会的当家人一起混起来的。大概是快速积累的财富冲昏了他的头脑，去年的山一之争已经让警视厅非常恼火了，这种时刻他居然还用这么粗暴的手段。住友也是被逼急了，在恒和贸易和磁粉供应两张牌失效之后，居然甘愿冒着风险借助最上恒产这种不干不净的力量！”

    大宫浩史同样在一旁啧啧感叹：“总之对手愚蠢的话，我们的机会就更大了。现在武田孝直最信任的三人，武田悟郎不在了，谷村和夫、木村秀太都成了我们的人。三井放弃了，住友不可能再出手，三菱也身份敏感，一旦直接将这块地收入囊中，反而会遭受舆论的攻击。只有我们，可以代替三菱出面！”

    “就是这个道理！”半田清司哈哈大笑，“渡边会长知道目前的局势后，非常开心。大宫君，看来用不了多久，我们就能一起坐在一张桌子上，决定友和的未来了！”

    大宫浩史微笑着说道：“还需要半田桑以后多多关照。”

    半田清司眼里贪婪的神色一显：“这种局面下，如果住友决定把一切都抛到最上恒产身上，木下秀风断绝了来自住友的支持，又陷入这样的大危机，那么最上极乐町那一整块地，我们凭借友和未来里的控制权，就有足够说话的分量了！”

    “我早就说过了。”大宫浩史一股智珠在握的模样，“木下秀风和极道亲密的关系，一旦在这种局势里就是一个破绽。我们调集出50亿的资金去做这件事，现在不就收到成效了吗？只要各大财团的银行一起向木下秀风施加压力，他的资金链就将断裂。最上恒产的那块地，可比武田制造大多了。切割交换下来，三井、三菱都会满意的！只要能保住自己，住友也不得不接受一些条件！”

    “大宫君！你注定是能办大事的人啊！”半田清司降低了自己的姿态，“看来，以后应该请你多多关照才是。”

    “这一切都离不开会长和半天桑的支持！”

    办公室里，两人正在哈哈大笑，桌上的电话响了起来。

    大宫浩史走过去拿起话筒，笑意未敛：“是我，大宫浩史。”

    过了片刻，他的笑意就凝滞了，然后转为疑虑，紧皱眉头：“确定？”

    半田清司一边喝着茶，一边奇怪地看着他，只听大宫浩史继续问道：“住友的人，正面和武田孝直接触过吗？”

    他的眉头皱得更紧了，片刻之后又惊呼：“你说，武田孝直不久前刚去过他儿子的大学？为什么没有早点说！”

    半田清司站了起来，情况有变？

    走进了一些，才听电话那头的人焦急地说道：“我怎么可能关注到社长的行踪呢。但社长说，他去见了儿子，回来后才做了这样的决定，想和我们一起商量一下。大宫大人，我已经和秀太一起表达了友和是最好选择的看法，但社长可能很快就要做出决定了。”

    “……我知道了。”大宫浩史沉默了一会，就叮嘱道，“你确定，武田孝直决定撤销指控？”

    “他是这么跟我们说的，说，无法抗衡那么大的力量，恐怕只能妥协了。不然，后果不堪设想，就连我们……我们……”

    “你怕什么？”大宫浩史沉声说道，“你所做的，也只是为了会社的未来在考虑而已！”

    “是的，是的……”

    “先到这里吧，有新的状况，及时跟我说！”

    大宫浩史放下电话，半田清司愕然问道：“武田孝直要撤销对他们的指控？”

    “……谷村和夫是这么说的。”大宫浩史凝重地点了点头，“牵涉到武田悟郎的死，居然愿意撤销指控。最可能的情况就是住友、最上恒产和稻川会决定付出更大的代价，与他和解了。武田孝直又去过儿子的大学……”

    “因为武田悟郎被杀，担心儿子的安全，很正常啊，怎么了？”半田清司问道。

    大宫浩史摇了摇头：“还记得那个香岛人吗？”

    “拿出1.5亿円买了武田制造旧设备的那个？”

    “没错。半田桑，你不知道，木下秀风有一个很看重的年轻人，叫陶大郎。最上极乐町的企划，就是他做出来的。这个陶大郎，是一个夏国后裔，在东京大学读四年级。”

    “一个学生做的企划？”半田清司刚一愣，然后骤然会过意来，“你是说……住友还有一张牌，是这个陶大郎？”

    “虽然不知道他们准确的计划，但是很可能。以他区区一个学生，怎么可能现在就能拿出1.5亿円来？”大宫浩史紧皱眉头，“难道住友真的肯付出更大的代价，让武田孝直谅解他们？”

    “不对啊！”半田清司很不理解，“既然还有暗中的一个计划，他们为什么要劫杀武田制造的货车和武田悟郎？”

    这一点，大宫浩史却只是悠然说道：“恐吓与利益一起用出来，武田孝直的意志更容易崩溃，不是吗？”

    “这件事！要告诉三菱！”半田清司立刻说道，“不能让住友就这么得手！”

    ……

    陶知命看着眼前的景象，觉得很诡异。

    明明是暴力组织，却还能正面发声，光明正大地传到外界。

    这可能就是特殊的自由吧。

    真堂昌吾面前，很多记者围成了一圈，照相机的闪光灯亮个不停，摄像机也一直没有停。

    当着这么多人的面，真堂昌吾缓缓解开了手上的纱布。

    新断的手指当然还是会带来剧痛的，真堂昌吾却抿着嘴面不改色。

    集中的一片闪光再次亮起，真堂昌吾这才重新包好自己的手指，然后一个土下座：“事故现场确实出现了我们真堂组的三个孩子，此刻，我们组的仓田慎介也不知所踪。但是，我确信，武田悟郎之死，并不是我们真堂组的人做的！”

    他抬起了头，表情坚毅，语调铿锵：“武田社长需要真相！我们真堂组也需要真相！为了洗刷这份嫌疑，我本人将全力配合警视厅的调查！无论如何，真堂组的孩子出现在凶案现场，我先行切指谢罪！但是，这个真凶，请一定要找出来！绝对！”

    他说话的对象，是警视厅刑事部的古川谷忍，还有搜查一课的绪方一安。

    古川谷忍凝视着他，只见真堂昌吾已经再次土下座了。

    “仓田慎介失踪了？会不会是畏罪潜逃呢？”

    “请我们记者来，是有什么线索想要公布吗？”

    “古川警视正，请问现在案件有没有新的进展？”

    记者们纷纷开口了，场面一时间喧闹起来。

    陶知命从侧方的门口退开了，木下秀风走在旁边说道：“第一步，这样就可以了？”

    “没错。”陶知命点头道，“没想到，仓田慎介之所以这么做，居然还牵涉到了稻川大人。极道组织内部，也是利益的江湖啊。”

    木下秀风叹道：“这样一来，和司大哥还欠了你一个新人情。”

    “巧合罢了。我以为大宫浩史纯粹只是用什么条件蒙骗了他。”陶知命看着他说道，“被安斋善卫耍了一次，要怎么处理？”

    “能怎么处理？”木下秀风平静地说道，“只能说稻川会内部自己有缝隙，安斋善卫的决定，很正常。有人想要挑战和司大哥的地位，住友想要亲自掌控未来的稻川会，仓田慎介甘愿作为棋子，他们合作在一起，又有什么奇怪？只是谁也没想到，仓田慎介居然有把柄被捏在平等寺一郎手中，又称为了大宫浩史的刀。”

    “真乱啊。”陶知命感慨了一下，“仓田慎介也没料到大宫浩史做得这么绝。”

    在整个稻川会的未来面前，稻川和司临时获得了最大的支持。又因为有陶知命带来的线索，表明北城会在仓田慎介动手的一刻就有了精准的布置，仓田慎介的说辞漏洞又太多，他彻底崩溃了。

    原本的计划，仓田慎介所需要的把柄已经收回，他只用在劫车之后，留下疑似指向住友和稻川会的线索，就会悄悄撤退，然后由平等寺一郎向大宫浩史告诉藏车和藏人的地方。

    这样的话，大宫浩史能在武田孝直面前获得好感，稻川会也会面临突然的压力，那个想夺权的大佬就有发难的借口，住友也多一桩麻烦事。

    但大宫浩史做得很绝，直接让平等寺一郎把人给杀了，甚至直接将线索指向了真堂组。

    这下，仓田慎介彻底被拖下水，只能抱着一线希望咬死自己只是听命于安斋善卫的指示。

    唯一的一个疑点，仓田慎介为什么不向组织里求证命令真实性的疑点，最终在那个想夺权的大佬自己站出来之后得到了解释。

    他是最早和安斋善卫拉上关系的人，仓田慎介，是他介绍给安斋善卫，由他推荐给木下秀风的。

    现在局面失控，他切指谢罪之后，担负起了将北城会连根拔起、找到真凶的责任。

    两人一起离开了真堂组，重新回到稻川会的总部。

    稻川和司见到陶知命，认真地行了一个礼：“如果没有陶君向武田社长争取到的条件，这一次，稻川会将会很被动。”

    陶知命回完礼就说道：“真正的凶手，本来就应该被找出来。从我的人给到武田社长1.5亿円之后，大宫浩史就吩咐，让我那个卧底加紧对我行踪的侦查。现在，他可以往回报告收获了！稻川大人，已经布置下去了吧。”

    老迈的稻川和司眼中精芒一闪：“当然！”

    ……

