    一夜鏖战，黄宇醒来后，太阳已经爬过了小半个天空。

    没有时钟，黄宇只能大概推算出此时应该是八九点钟的样子。

    意识清醒后，扑面而来的，是大量的信息提示。

    【未读信息：斯巴达训练营提升至三阶......】

    【未读信息：英雄单位狄里奥斯等级提升至LV10......】

    【未读信息：你的好友伽罗领主向你发来信息......】

    ......

    在管家和女仆的服侍下，黄宇用过早饭，走出城堡。

    现在的城堡总共有三层，主体部分由四座尖顶堡垒连接组成，两侧还各有一个副堡。

    占地面积约一万平方米，屹立在山坡顶端，看上去威武而雄壮。

    而城堡外的领地，也发生了翻天覆地的变化。

    四条宽敞的土路通向领地的四个方向。

    土路两旁，房屋错落有致。

    黄宇细数之下，总共有两百座普通民用建筑。

    而靠近城堡，被黄宇刻意留出放置特殊建筑的区域里，最新升到三阶的斯巴达训练营，是最为吸睛的建筑。

    升到三阶的斯巴达训练营，建筑俯瞰比例是一个1:2的长方形，占地面积约五千平方米。

    直径两米，高十米的白色石柱支撑着双面斜坡的屋顶。

    上面有粗犷而富有艺术气息的雕刻。

    厅堂、大殿、武器室、休息室等房间隐藏在三层石柱内。

    整个建筑最中心的位置，则被训练的沙场占据。

    黄宇调出斯巴达训练营的信息面板。

    【斯巴达训练营（超凡品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：升级到四阶需火种四阶，7万魂晶，10万单位木材，15万单位石料，2万5千单位精铁，以及100—1000单位的特殊建筑材料。】

    【功能：每天可将20名领民，百分百训练为超凡兵种——斯巴达勇士（目前只可训练LV29以下的领民。）】

    【每支付10魂晶，可额外训练1名斯巴达勇士（LV1）！】

    【训练出的斯巴达兵种，有35%的概率，获得副职业，有6%的概率，训练出英雄单位，有0.1%的概率，训练出王级单位，有0.01%的概率，训练出神级单位！】

    【斯巴达勇士在训练营，可以快速恢复状态，并且领悟战斗技能，提升潜力，有一定概率突破为英雄！】

    ......

    “每天的训练名额增加了一倍！”

    “副职业获取概率提升了5%，英雄单位的成功率也达到了6%！”

    “此外，在训练营里，斯巴达勇士能够领悟技能，提升潜力，甚至突破为英雄单位！”

    黄宇对于斯巴达训练营这次的升级非常满意。

    他看中的并不是每天多出来的10个训练名额。

    而是英雄单位的出现概率大大提升！

    三阶领地，每天可以诞生100名领民。

    现在这一百人，正聚集在山坡下，等待着黄宇的吩咐。

    新出现的一百人里，绝大多数基础职业依旧是农夫。

    但其中还有两名村长，四名女仆，以及20名采集者。

    想到之前那名村长的糟糕表现。

    黄宇对基础职业者就失去了兴趣。

    立刻安排20名领民进入斯巴达训练营。

    不到十分钟，训练营的大门打开。

    20名斯巴达勇士鱼贯而出。

    随着等级的提升，斯巴达训练营的效率也提升了。

    LB1的勇士，之前需要一个小时，现在却只需要十几分钟。

    他们中有六人都具备斯巴达投矛手、长弓手等副职业。

    其中还有两人，出现了一个新的副职业——斯巴达盾战士。

    只是黄宇依旧没有触碰到那6%的概率，获得一名英雄。

    黄宇不得不怀疑自己的运气。

    目前他已经拥有了65名斯巴达勇士。

    却只得到了狄里奥斯一名英雄。

    “二十分之一的概率，我就不信我氪不出来！”

    黄宇一咬牙，花费350魂晶，再次命令35名领民进入斯巴达训练营。

    默默等了几分钟。

    35名斯巴达勇士还没走出训练营。

    黄宇却得到了另一个英雄晋升提示！

    【斯巴达训练营：你的勇士穆萨通过训练，晋升为英雄单位！】

    “穆萨晋升英雄单位了！”

    突然听到这个消息，黄宇兴奋的差点在领民面前失态。

    一群斯巴达勇士簇拥着穆萨来到黄宇面前。

    狄里奥斯敬礼后恭喜黄宇：

    “领主大人，穆萨晋升为英雄了，您麾下最英勇的战士们，又获得了一名统领者！”

    “好！很好！”

    黄宇抚掌大笑，打开穆萨的信息面板。

    【斯巴达英雄：穆萨】

    【等级：LV8】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】

    【职业：斯巴达号令官】

    【注：斯巴达号令官是斯巴达歌者的进阶职业，此职业虽非战斗型职业，但却具备强大的统帅能力！

    在号令官的指挥下，斯巴达勇士们将化作一个整体，将阻拦在他们面前的敌人杀到丢盔弃甲！（当前可号令人数：80人）】

    【技能：斯巴达战歌，斯巴达战阵，斯巴达战技……】

    【格言：歌声响起，又到了我们敌人丢盔弃甲的时刻了！】

    ......

    “统帅型英雄！”

    黄宇愈发开心。

    他现在就缺一名将斯巴达勇士们拧成一股绳的英雄。

    虽然穆萨的潜力比狄里奥斯要低，但他在未来发挥的作用，肯定是不会低于狄里奥斯。

    “穆萨，有了你，我的勇士们将成为如臂指挥的利刃啊！”

    黄宇语气诚挚，亲切的拍了拍穆萨。

    “穆萨绝不辜负领主大人的期望！”

    听到黄宇的话，穆萨一脸荣幸，恭恭敬敬给黄宇敬了个礼。

    “那领主大人对我的期待会是什么呢？”

    突然，一个声音在狄里奥斯和穆萨两人身后响起。

    锵！

    狄里奥斯丛牙出鞘，警惕转身，只见一名斯巴达装扮的男子，正站在他身后。

    男子身形要比其他斯巴达勇士们小上一圈。

    但裸露的胸膛上肌肉线条完美，似乎蕴含着猎豹般的力量和速度。

    想到这名男子无声无息就来到了自己身后。

    狄里奥斯额头渗出几滴冷汗。

    虽然很大原因是因为自己没感受到对方的恶意。

    但一想到领主大人就在离他两米外的距离。

    顿时有点后怕。

    看到自己吸引了所有人的目光，男子潇洒一笑，俯身向黄宇行礼。

    “斯巴达之影甘尼克斯，向领主大人奉上自己的忠诚！”

