    那是一颗果核，一颗很大的果核，足有九十厘米的直径，正是当初那颗花树果实的果核，也可以说是种子。

    蹲下身拍了拍那颗巨大的果核，志村玄鼎知道自家那位锅影老父亲终于彻底想通了。

    邪魔的出现和这里的异常都指向那位忍者始祖六道仙人，让自家老父亲对之更加警惕，也对自身所修炼的查克拉更为怀疑。

    现在将这颗花树种子交给自己，显然是在给未来转修仙元气做准备。

    “不过想要快速培养好这玩意，得一点助力！”

    摩挲着下巴，志村玄鼎想到了火影原著中出现的一个宝物。

    既然楼兰的龙脉真实存在，那么那件东西应该也存在着，不知道这段时间家族的人手找到没有。

    与此同时，刚刚返回木叶没多久的自来也被逆通灵到了妙木山圣地，一抬眼就发现坐在那里的大蛤蟆仙人。

    不过这次大蛤蟆仙人并未如同往常那般迷迷糊糊的，整个蛤蟆显得很精神，尤其是那一双卡姿兰大眼睛幽深无比。

    “小自来也，将你在楼兰的所见所闻都说出来，那很重要。”

    大蛤蟆仙人不等自来也开口，当先开口询问，对此事十分重视。

    自来也早就从那个邪魔的实力上认知到此事的重要性，没有丝毫隐瞒的将自己在楼兰的所见所闻道出，甚至包括先前从楼兰爆发的那一道冲天的血色光柱。

    “你亲眼看到那个池子里面没有龙脉能量了？就是一种深紫色的液态能量。”

    听过自来也的讲述，大蛤蟆仙人着重询问，神情更显凝重。

    “没有，我当时没有看到什么紫色的能量，倒是那里的自然能量浓度很高，不比圣地这里的差多少。”

    微微摇头，自来也的确没有看到什么龙脉能量。

    而且从当日那一血色光柱来看，显然志村团藏也没有得到龙脉能量，而是因为某种原因给爆发出去了。

    “大仙人，龙脉地下到底有什么？又是谁建造了那里？”

    旋即问出心中的疑惑，自来也到现在都想不明白那里到底是谁建造的，那个邪魔又是从何而来。

    “那是很久以前的事情了，现在说这些没有意义，你需要尽快找到命运之子，引导他走向正途，那才是忍界未来的希望。”

    没有回答自来也的问题，大蛤蟆仙人提醒其尽快寻找命运之子，那是一切的核心。

    “我也一直在努力寻找那个命运之子，但大仙人你就不能给点详细的提示吗？

    比如说那个命运之子长啥样，性格有啥特点，总不能让我将宇智波和千手两大家族的所有人都收为弟子吧？”

    挠了挠头，自来也对此也挺苦恼的，甚至忍不住开口向大仙人询问更多的线索。

    毕竟忍界太大了，哪怕将选择范围缩小到千手和宇智波两大族群，也仍然难以选择出来。

    他需要更多的信息线索，否则根本没法子找，难不成真要碰运气不成？

    真那样搞得话，还让他去找什么？

    直接躺在家里等命运之子主动上门不就成了？

    “谁告诉你命运之子会出现在那两个忍族的？”

    沉默了下，大蛤蟆仙人纳闷的问道，他不记得跟自来也说过这些啊！

    “大仙人，我不是笨蛋！”

    递过去一个幽怨的小眼神，自来也从大蛤蟆仙人那种眼神中感受到了羞辱。

    我自来也的确有时候傻了点，但你不能给后边加个B啊！

    “想要改变忍界必须得拥有如同初代火影那种绝对的力量作为基础，纵观忍界历史，也就千手和宇智波出现过那种超规格的强者，也只有写轮眼和千手那种体质才能打破忍者的极限。”

    道出当初便宜弟子的观点，自来也越发的认可这一观点。

    在这个充斥着杀戮的忍界中，单凭言语和信念不可能成事，更别说改变忍界，必须得有强大的力量作为基础才行，这是重中之重。

    而忍者未来的成长极限，其实在一出生就注定好了。

    没有一个好的血继限界，没有更多的先天属性，根本没可能成为强者。

    “你说的有一定道理，但命运之子的命运难以捉摸，不一定会出现在那两个忍族之中，而且忍界中也存在着很多不逊色于千手宇智波的强大忍族。

    所以命运之子还需要你去主动寻找。”

    道出一句没有营养的话语，大蛤蟆仙人当然不会承认所谓的命运之子的确很有可能降生在千手家族之中，不然变数太大。

    而且阿修罗当年留下的后裔不少，除了千手家族以外，还有漩涡一族，以及带着六道忍具加入云隐村的羽衣一族。

    甚至听说羽衣一族前些年还出过两个狠人，吞吃过九尾的血肉查克拉，进而获得了九尾的力量。

    他现在也无法保证阿修罗会转生到哪个后裔忍族之中，这方面不可控的因素太多。

    “那总该说个时间吧，至少告诉我那个命运之子出生了没？总不能我这一辈子都去寻找命运之子吧！”

    不甘心的继续询问，自来也不想再这样迷迷糊糊下去了，他需要更多更准确的信息。

    否则难道真如那个便宜弟子所言，一辈子就这样晃荡下去？

    “一切都是命运，我无法向你透露更多的信息，否则很可能会引发可怕的变故。”

    想了想，大蛤蟆仙人再次道出一句没营养的话语，其实他也挺苦的。

    虽然上一代阿修罗转世的千手柱间挂了，但宇智波斑死没死他就不知道了。

    如果宇智波斑还活着，其身上的因陀罗查克拉不先进行转生，阿修罗的查克拉就不会跟着转生。

    而宇智波斑现在什么情况他也两眼一抹黑，自然无法给出确切的回答。

    “好了，去完成你的使命吧！”

    不想再让自来也问下去，大蛤蟆仙人解除了对方的通灵状态。

    “小自来也这段时间都接触过什么人？”

    沉思了一会儿，大蛤蟆仙人开口询问。

    总感觉自来也今天好像聪明了不少，没有了以前那种蠢萌蠢萌的感觉，越发的不好忽悠了。

    这不对头啊！

    “听他说好像收了一个跟他有同样爱好的弟子！”

    回想起前几个月自来也来妙木山修炼时所说过的话语，深作仙人恭敬地开口回道。

    “同样的爱好？”

    投过去疑惑的目光，大蛤蟆仙人还真不知道自来也有啥爱好，只知道以前挺蠢萌的，跟历代阿修罗的转世身性格差不多。

    “都很喜欢研究讨论一些有关于人类女人的话题。”

    犹豫了下，深作仙人道出自来也的特殊爱好，感觉挺丢人的。

    “嘎？”

    懵逼的眨巴下双眼，大蛤蟆仙人着实没想到竟然是这种爱好，一时间有点自我怀疑。

    当年找自来也成为这一代的契约者，甚至打算将之培养成下一代阿修罗转世体的导师和护道者到底对不对？

    上一代的阿修罗转世是个赌鬼，如果将下一代阿修罗转世教导成一个色鬼该咋办？

    事后六道仙人会不会找自己算账？

    “你们下去吧！”

    倍感呕心的挥爪示意深作仙人二者退下，大蛤蟆仙人仰望着妙木山圣地的天空。

    “羽衣，你为什么要突然更改曾经设定好的计划，提前放出终极兵器？难道那群天外邪神快要降临这个世界了？”

    暗自自语，他也想不明白六道仙人为何突然改变计划，提前释放出龙脉地下培育的终极兵器。

    按照计划他们应该先将大筒木辉夜暂时释放出来，引诱追踪的那几个大筒木强者降临忍界，然后将之拿下，最后再想办法对付整个大筒木一族。

    如果战况不利，大筒木一族展现出压倒性的实力，才会放出那个终极兵器邪魔与之对抗，甚至同归于尽。

    可现在六道仙人却将那个最终兵器提前放出来，这不对头啊！

    大蛤蟆仙人怎么也想不通六道仙人为什么要这样做，也没想过其他的可能，只以为是六道仙人改变了计划。

    毕竟六道仙人是现阶段忍界中的最强者，无敌的存在，哪怕辉夜姬破封出世都能按回去，出现这种变故只可能是六道仙人自己主导的。

    与此同时，另一边的自来也回归后直接被一位出身猿飞家族的暗部忍者请到猿飞族地，见到了自家那位老师猿飞日斩，旁边还有转寝小春和水户门炎，以及早就到达的大蛇丸。

    注视着跪坐在对面的两个弟子，猿飞日斩抽着烟没有言语，面色极其的阴沉难看。

    这件事情很麻烦，就算整个木叶都难以扛得动，甚至有可能会影响到他们的计划。

    “日斩，探子来报，楼兰国的使臣已经抵达风之国大名府，递交了国书。”

    负责掌管情报工作的水户门炎开口说道，面色也很难看。

    虽然没亲眼见过那尊邪魔，但能够冲破四赤阳阵，并让志村团藏为之拼命，还能硬抗蛤蟆文太全力一刀而毫发无损，这种存在太过可怕。

    如果不尽快将之抓住，日后在忍界造下杀孽他们木叶都得为之背锅，造成的影响太过恶劣。

    最重要的是楼兰女王已经派出诸多使臣前往世界各国告知此事，对他们木叶的威信是一重大打击。

    甚至会给千手的那些老家伙借口发难，对自己等人会很不利。

    “谁让你们暗中潜入楼兰禁地，破坏团藏计划的？”

    放下手中烟枪，猿飞日斩眸光凌厉的盯着对面两名弟子，他现在真恨不得将这两个混蛋小子给一棍打死。

    有你们这么坑老师的吗？

    “我们只是怀疑志村团藏想要夺取龙脉，迫害楼兰国，所以……”

    自来也硬着头皮解释，他也挺委屈的，谁能想到志村团藏竟然会画风突变的转职做好人，最终闹出那样的误会。

    按照志村团藏以往的作风，应该是不顾楼兰人民的死活，挟持威逼楼兰女王配合着夺取龙脉能量才对。

    可话还没说完猿飞日斩便一巴掌拍碎身旁的矮桌，一脸的愤怒。

    “你怀疑，你怀疑，你有什么资格怀疑团藏，他现在是村子里的火影辅佐，是你的上级，谁给你的权力去怀疑自己上级领导的？

    你们还私自潜入别国禁地，更打伤团藏的属下，放出可怕的邪魔，你们想翻天不成？”

    猿飞日斩这次真被气到了，如果志村团藏真的在暗中谋划龙脉能量，被自来也破坏阻止也就罢了。

    毕竟现在的志村团藏和志村家族太过强大，他也不想让其得到龙脉能量变得更加强大。

    可问题是龙脉能量早就没了，人家下去是解决被龙脉能量镇压的邪魔，并且就快要成功了，偏偏被这两个弟子破坏。

    先不说那个邪魔逃走后会带来多大的灾祸，单单此事对志村团藏造成的伤害就让他担忧不已。

    自来也和大蛇丸的这种做法和态度会不会让那位挚友怀疑自己的心思？

    从而让他们的友情和合作出现裂痕，进而让那一谋划功亏一篑？

    想到这里，猿飞日斩真恨不得立马通灵出猿魔变成金箍棒将这两个孽徒给砸死。

    成事不足败事有余说的就是这种货色。

    原本以前还以为这两个弟子是三个弟子中最为靠谱的，谁想却是最大的坑货，比染上沉迷赌博不可自拔的纲手还要坑的多，一下子就差点将他这个做老师的给坑死。

    你们两个小子怎么不死在楼兰里面啊！

