    第5044章越来越像她

    这时门忽然开了，穿着拖地白色长睡裙的姬棠棠站在门内，神色清冷。

    她只穿白色长裙，连睡裙也是如此。

    再加上一头长及臀部的黑色长发，一张异常白皙的面孔，卷翘的睫毛，幽深的眼眸,让她看起来很像生活在古堡中，常年不见天日的贵族公主。

    刘菲菲似乎有些怕她，被她盯的后退半步，对云黛匆匆说了声明天见，便逃也似的走了。

    云黛走进屋，把门关好，开玩笑似的道：“这刘菲菲见了你,怎么跟见了鬼似的，你没对她做什么吧？”

    “我只是让人警告了她。”

    “警告什么？”

    “警告她不许接近这里,我不想见到她。”姬棠棠回到阳台上，躺到躺椅上，拿着超高倍天文望远镜看星星，“看她的表现，应该是收到了警告。”

    “她竟然没跟我说。”

    “你怎么又跟她和好了？”姬棠棠看着望远镜里星空，漫不经心的问。

    “也不算和好，只是你也知道的，我是个念旧情的人。”

    姬棠棠闻言，回头朝她看了眼，又看了会星星，才说：“你越来越接近云姐姐了。”

    “什么意思？”

    “你接受她的记忆越多，就越发被她同化，直到完全变成她。”

    云黛一愣，小声说：“我和她，本就是同一个人啊。”

    “不完全是吧。不过，等你完全消化了云姐姐的记忆,你自然也就变成她了。我会很高兴见到这件事的发生。”

    云黛闻言,发了一会儿呆。

    她想到一件事,问：“棠棠，再借一张假条给我呗？”

    “你又要出去，该不会是和赵元璟约会吧？你可别因此影响到成绩，赵元璟自然不会被影响到，他现在的能力读研究生也绰绰有余，来读高中完全是为了你。你就不同了。”姬棠棠嘴里说着，还是去拿了张假条给她。

    云黛苦笑：“人跟人不能比啊，我在你们那里的优越感完全被碾压了。”

    她在大周混的风生水起，说到底，是凭借着现代社会的那些高度发达的文明，如果他们在同一个起跑线上，她的智商是不如赵元璟和姬棠棠的。

    姬棠棠即便几乎不学习，但如果让她去听课，她也是一点就通的。

    有时候云黛趴在桌上写作业，她无聊的时候凑过来围观，看着看着，就能随口说出与云黛计算出来的一致的答案。

    让云黛震惊不已。

    不过,云黛也发现了，她的优势在理科上，比如物理和数学上。

    云黛觉得不可思议。

    她又不像赵元璟那样是从头学起的,若没有学过基础，凭什么直接看得懂高中课本？

    不过，很快她就知道了答案。

    原主虽然没上过学，但姬家给她请了各科名师给她上课，与普通学生相比，她学的更扎实。

    这是否也意味着，姬棠棠也在融合原主的记忆？

    这段时间，云黛时常会观察姬棠棠的状态，发现她在读书或者观察星空的时候，眉头都是舒展着的。

    也许，她也在逐渐适应这個世界？

    搜索

    复制

    (本章完)

