    第983章984以牙还牙

    不要说这里的人没有错，牺牲的那几个人又有什么错？

    现在是白天。不过苏媛媛可是管不了那么多了。她的手段还是这样的。就是想用炸弹的。

    不过还是要在晚上，毕竟这个国家的百姓是无辜的。

    想到了这里。苏媛媛觉得这样不行。一定会伤及无辜的。所以还是晚上自己亲自动手。

    她就在使馆里。一直等着时间。

    他们这边已经知道了驻地那边的发生的事。

    有三个人要去那边查看情况，这可不是小事了。

    苏媛媛也上车了，在半路上解决了他们三个，然后返回来等着晚上收拾剩下的十多人。

    远在一百多里的李鸿昌感受到了爆炸。他皱着眉头，这是苏部长吗？速度也太快了吧？

    现在也不知道那边的情况，他也不敢联系这边，就怕泄露了消息，这可不是小事。

    要是因为自己的原因，让苏部长陷入危险，就是万死难辞其咎了。

    国内边境的负责人感觉到了爆炸。其实驻地离着边境真的不远他们的狼子野心昭然若揭。

    不确定那边的究竟怎么了。现在不敢派人过去查看。

    现在那个国家已经乱了？这是什么情况？

    苏媛媛就是待在空间里，关注着使馆里的人的一举一动，看着他们恐惧的样子，她解气。

    她就跟在那个负责人的身后，看着他打电话，看着他被喷，心情舒爽。他非常的焦急，去的人怎么还没有传回来消息，可是他自己还不能动，现在人心惶惶的。

    他也知道他们不受待见，怕有人趁乱对自己不利。再次的派出三个人过去，嘴里还说着狠话，骂骂咧咧的。

    苏媛媛还是一样的办法，这样也挺好的。人越来越少，这样收拾起来也方便了很多。

    再次过了两个小时，他身边的电话都没有停下的时候。确实是重大的事件了。

    还是没有消息。这下他给这个国家的负责人打电话，申请援助。

    苏媛媛脸上都是讽刺的笑容。你的优越感呢？

    中午在空间里吃饭。看着他们还是吃着丰盛的午饭，对他们都是鄙夷。他们就是没有开化的动物。

    等待的时间其实挺难受的，她也想赶快的回去，这里危险不是不知道。

    她相信这边也会有超自然的存在的。

    还有最重要的一点就是在仇人的国家内也有他们的驻地，这是一定要过去的。这也是她要半个月时间的原因。

    这样也能给他们父子四人铺路，会更有说服力。

    等到晚饭的时候，这边得到了消息了，六个人已经找到了。

    这下剩下的八个人就不是气愤了，而是恐惧，那种让人慌乱的恐惧。人人自危，他们现在已经知道这一定是有人针对他们。就是想要他们的命。

    白天忙了一天了，虽然恐惧，不敢睡觉，但是他们也是血肉之躯。在凌晨的时候还是睡着了。

    苏媛媛这下开始了，控制着声音，一人一枪，全部都解决了，至于他们怎么交涉，那不是她关心的问题了。

    控制着空间直接的离开了，从这里去仇人的国家就是空间也需要一天的时间。

    而且那边已经得到通知了。估计也会派人过来增援的。

    反正只要看到他们有人过来。半路上也收拾他们。

    还真的让苏媛媛猜对了，直升机上坐着五个人，正好了。自家的英雄就是这样牺牲的，他们也下去吧。

    解决了五个人后，继续前进。这里的驻地人只有一百人，现在他们也是非常的谨慎小心，世界上没有傻子的，从那边的情况看出来了，真的就是针对他们，所以防守非常的严密。

    不过这对于苏媛媛来说不是问题的，等到凌晨三点的时候，这里还是大爆炸，掀起的爆炸后的烟雾都都已经冲上了半空中了。

    还是去了这里的使馆，还是一样的操作，就是让他们恐惧，让他们知道临死前的恐惧。让他们感受一下那些无辜人的在临死前那种恐惧，无奈和绝望。

    不过这次可是要给这边制造麻烦的，一定要这边背黑锅的。

    这边可是不敢睡觉了。现在都已经慌了，十个人聚在一起。人在绝望的时候被恐惧支配着，就没有一点睡意了。

    苏媛媛没有时间跟着他们在这里耗着，所以直接的在空间里化妆，她会这边的语言，这次决定放过一个女人，不但要有物证还要有人证了。

    所以她直接的用神识困住了这里，在他们的眼里，就是直接的进去了。她是这边的一身装扮，还有恐怖的妆容，他们就是再有本事也是认不出来的。

    用神识控制着他们，可是不想自己受伤啊。

    那个女人这也是受伤了，也不能太明显。

    解决完了这里，苏媛媛满意了，驾着空间离开。

    一直等到第二天晚上她才找到了李鸿昌。

    看着终于出现的苏部长，李鸿昌一个大男人差点掉下眼泪来。

    二话不说，直接的启动直升机。现在他们只有马上离开这里。

    这的负责人还不知道怎么回事。不过仇人那边出事的消息也是知道了。

    苏媛媛上了飞机后，就闭着眼睛靠着。

    李鸿昌也不敢打扰她，想着她一定是太累了。也是啊，就是光凭着想象都知道这一路上要多么的危险，辛苦。

    五个小时后，飞机安全的在驻地机场着陆。这是事先安排好的。

    大庆看到下来的全须全尾的大嫂，激动的差点掉下眼泪来。

    “大嫂。”

    “没事，送我回去，谢谢李同志了。”

    “苏部长。这是我的荣幸的。”真的是荣幸，虽然不能说出去，但是这是一辈子都会记在心里的事情。

    这次是大庆亲自开车，不过苏媛媛还是先去打电话了。

    曾振庭从她离开后，几乎都没有睡觉，接起电话，听到了熟悉的声音后，他感觉自己突然间一点力气都没有了。

    “我等你。”

    他放下电话以后，又赶忙的给鲁承民和徐国志打电话，别人不知道，但是他们三个是知道的。

    (本章完)

