    第729章三个大学生

    她家和老二家的孩子，都没有一个上高中，就是当初上初中，也只是上了一年。

    在比较小叔子一家的几个孩子，如今上大学都有三个，还有一个上高中的。

    他们这一房要把日子过得越来越好，还是要与小叔子一家搞好关系。

    “让几个小的去沾沾喜气，到时候也考一个大学。”

    赵奶奶听赵大伯母这样一说，有一些心动，都知道考上大学，就能端上铁饭碗，老幺一家很快就回飞黄腾达。

    “等一下去看看，提着十个鸡蛋给娇娇补补身体。”赵奶奶对于赵娇娇这个孙女是越来越喜欢的。

    她也不是只有赵娇娇这一个孙女，她好几个孙女，如今只有赵娇娇这个孙女才这么孝顺，就是她女儿都赶不上。

    赵大伯母没有意见，两婆媳提着十个鸡蛋去了赵家这边。

    一路上也有社员看到这一幕，等他们一走，就讨论起来了。

    【赵大娘怎么舍得提鸡蛋去支书家？】

    【如今支书家可是一门出了三个大学生。】

    【支书家的几个小的，怎么那么会读书呢？】

    【如今读书都是免费的，可要让孩子们好好上学，争取也考大学。】

    土蛋吃饭吃的快，打算出门，就瞧见门口的赵奶奶和赵大伯母，还把视线停留在赵大伯母手里提着的一个篮子里面。

    这么多年，只有他们家提东西上门的，可从未见过他奶奶和大伯母提着东西上门来。

    顿时让他的心都提着了。

    “土蛋，恭喜你考上大学了。”

    土蛋还是知道做面子的，“奶奶，大伯母，赶紧进屋。”这话一落下，就对着堂屋喊着，“爹，娘，奶奶和大伯母来了。”

    还在吃饭的几人也看到来人了。

    “娘，大嫂。”

    赵大伯母看向赵娇娇，越看越喜欢，这个侄女很是厉害，“娇娇，你奶奶心疼你，提鸡蛋来看你。”

    赵娇娇嘴角微微上扬，“那多谢奶奶给我鸡蛋吃，还是奶奶心疼我。”

    老房子那边要与他们一家搞好关系，而他作为晚辈，只要爷奶还在，都必须孝顺。

    王美丽心中诧异了一下，可是了解这个婆婆，居然舍得提鸡蛋来，看来是需要帮忙的事情。

    就是不知道是什么事情？

    “土蛋考上大学了，恭喜恭喜。”赵大伯母看向赵西北说着夸奖的话。

    专门来恭喜他？

    这让赵西北都吃惊了一下。

    他慢一步回答着，“运气不错，考上我姐那个学校。”丝毫不提，这一年半如何努力，如何吃苦，如何刻苦才能考上清大。

    赵奶奶和赵大伯母婆媳在赵家没有待多久，反正赵大伯母话里话外就是想要让娇娇和土蛋兄妹俩给小辈补课。

    “姐，我可是听说大堂哥那几个孩子的成绩，只能算一般，这要如何给他们补课才能考上大学？”

    赵娇娇耸耸肩，“现在他们还小，想要补课怕是坐不住。”

    哪里坐得住，何况如今学校的教育都提高了，因为学生的成绩关乎老师的奖金。

    听说大多数学生的成绩都提高了，但是还是有成绩差的，可如今这个年代，奉行棒棍教育，考成绩差了，真的会男女双打。

    (本章完)

