    “死了？”警局内，蒲云川和刘新城两人闻言顺就呆住了......

    刘新城听到这个消息后是完全懵在了原地，他感觉会出大事，甚至最坏的想法是那几个哥们玩过火把那洋妞给做了，可没想到事情比他想象的要大条....

    蒲云川此时也是万万没想到的，一脸发懵的坐在了椅子上，望着警察放在桌面上的那几张照片，神情有些复杂.....

    “这三个你们两都认识吧？”坐在对面的警察严肃的问道。

    “认识.....”刘新城第一个反应过来连忙点头道：“那三个分别是我三叔和大伯的儿子。”

    “你们两个又是什么关系？”警察问着两人道。

    “表亲关系......”刘新城连忙答道。

    “这么晚了两个大男人在家里喝闷酒？”警察问道。

    “这.....是找他有点事.....”

    “什么事？”

    “额.....”刘新成一愣，他从小到大这还是第一次进警局，当面了才知道被警察逼问的压力有多大，原本他也没做什么亏心事，但却莫名的被问得有些心慌。

    “警官大人，有什么问题吗？”一旁的蒲云川突然开口了：“我们是表亲，又不是陌生人，就是平常的朋友晚上一起喝酒也是寻常事吧？你们大晚上叫我们来这里就是问这个？”

    两个警察一愣，互相看了看，从资料上来看，这两个人都没有什么犯罪记录，履历也普通，估计很少进警局，所以他们也没像审犯人一样分开来问，如今看来似乎有些大意了，这个胖子明显不像个第一次进警局的雏儿，那语气冷静得像个惯犯....

    “昨日八点十一分左右，沙区新街广场，监控里显示你和受害者三人在重百大厦发生了争执，之后便一个人愤然离去，请说一下当时发生了什么事？”警察拿出照片道。

    “我......那个.....都是些鸡毛蒜皮的小事.....”刘新城支支吾吾道。

    “请你老实配合.....我们才好把你排除嫌疑当中！”那警察见刘新城这样脸色立刻板了起来：“这是死了三个人的大案子，你如果有嫌疑的话我们是有权扣留你的！”

    “我....我没有！！”刘新城被这么一唬，网上看的那些普法知识一股脑忘了个干净，就如他平常自己鄙视的那些被警察吓得法盲一样老老实实交代了事情经过。

    看得一旁蒲云川甚是无语，平时看刘新城挺油滑的，以为他能顶个几分钟，没想到被唬那么一句就老老实实交代了，事实证明电视上那些还能跟警官顶嘴的龙套，个个都是英雄好汉纳....

    “你是说你们几个一开始准备劫持人家？”警察皱眉道。

    “不不不，是他们....我没参与，我一开始可是直接反对的并劝解他们的.....”刘新城连忙道。

    “这个外国女的是什么人？”警察问出了他们现在目前最想知道的问题。

    因为从从图像捕捉来看那女人没有任何入境记录，他们根本查不到任何身份信息，但从监控来看那个女的偏偏又是嫌疑最大的。

    “我.....我不知道.....”刘新城摇头指了指蒲云川：“你们得问他，是他女朋友....”

    两个警察闻言望了过去，从监控来看对方这句话可靠性很高，因为他们通过监控视频查找这女的痕迹时，发现最多的画面便是和蒲云川逛街的画面，两人从行为举止来看的确有些像情侣。

    蒲云川撇了撇嘴，不由暗道：这家伙卖自己倒是卖得快。

    “说说吧.....”警察望向蒲云川问道。

    “我也不是很清楚对方什么身份.....”蒲云川耸了耸肩道。

    “你不清楚你和她交往？”警官等着他道。

    “这不很正常？**呗，需要知根知底吗？”蒲云川一副很随意的样子吹着牛逼道。

    实则自己这半辈子从来不知道**长啥样.....

    “那你怎么认识到她的？”警官望着这老油条般的蒲云川顿时有些头疼。

    “网上认识的呗.....”

    “微信？QQ？默默？”

    “游戏里，一款叫星海的游戏里.....”蒲云川半真半假道。

    他这话其实也算不上说谎，因为那玩意确实是在游戏里认识的。

    警官皱眉望了望蒲云川，根据她们的经验感觉从这人身上想问出什么线索恐怕有些难了.....

    ---------------------------------------

    “什么情况这是？？”老张和刚回警局就看到局里一堆人忙碌的模样，还围了一大堆记者在外面，顿时面皮一抽就打算撤退。

    此时已经快到凌晨了，老张其实是来拿他藏在办公室里那瓶好酒的，游戏里那边老王的宵夜自助餐要开始了，他拿了酒就打算赶紧溜的，反正请了病假。

    但看现在这架势酒还是别进去拿了的好......

    正准备开溜，人群中那原本被记者缠着的副局老白眼睛一尖，老远就扯着嗓子吼道：“咦，张局？”

    众记者顿时一愣，随即感觉转头望去，看清来人纷纷如狼似虎的上前一把将准备开溜的老张堵了起来。

    “张局，请问这次及其残忍的杀人手法是否真的是邪教人士所为？这是不是代表C市里出现了拿人命做祭祀的凶恶组织？他们针对的普通人群吗？”

    “警方这次打算如何安抚市民恐慌的情绪？对于如何保证普通市民的安全可有什么章程？对于凶手警方目前可有什么线索？”

    张局被一群人上来问得一脸懵逼，心知恐怕是出了大案子了，今天的宵夜怕是没他什么事了.....

    -------------------------------------

    大约半个小时后，张局这才从众多穷凶极恶的记者中脱身，一进办公室就把老白那不仗义的家伙劈头盖脸的骂了一顿。

    随即才问起了到底是怎么回事。

    听老白讲了这才知道，是出了大的人命案子，而且不同于普通的案子，这凶手杀人手法及其残忍，也不知谁把现场照片散播出去，网上沸沸扬扬在传C市出现了黑弥撒的邪教组织，顿时人心惶惶。

    张局一听眉头顿时紧紧皱起，这种造成社会恐慌的案子上面给的压力都会比较大，也难怪外面围了那么多记者。

    “有线索吗？”

    “有有有......”白局带着老张进了分析室，打开电脑里的PPT，一打开首先就是几个死者的照片，看到那照片老张顿时只感觉胃里一阵翻滚，他也是做刑警出身的，但死状这么凄惨的他还是第一次看到，这是遭到什么样的折磨皮肉才能扭曲成那副模样？感觉就像被人用双手扭手帕一样那种画面....

    “我擦这也太惨了点吧？”张局忍不住道。

    “那你以为？要不然怎么会这么快引起这么大轰动？”老白白了他一眼道。

    “嫌疑人已经找到了，但目前的问题是查不到她身份，导致现在他们不在监控区了有点难以追踪....”

    “他们？还真是一个组织呀？”张局皱眉道。

    “是不是一个组织不知道，不过有点诡异.....”老白表情凝重的将PPT翻到后面：“案发地点是在一家酒店，受害者三人和一个女的进了同一个订好的房间....”

    “三男一女这么刺激？”张局愕然道。

    “严肃点张局.....”老白轻咳道。

    “哦....额，你继续说....”

    “四人进了房间后大概待了三个小时，但三个小时后，从那个房间里走出来的却多了一个陌生人.....”

    说着PPT翻到一张画面，正是那出来穿着黑色斗篷的人望着监控的画面。

    画面里那女的兜帽之下一张脸惨白得没有一丝血色，还有着一双如猫眼石般绿色的瞳孔。

    “我去，这女的长得这幅鬼样子挺有特色呀，话说拍得这么清晰你给我说找不到身份信息？”老张顿时皱眉道：“用天网查呀！”

    “这还用你教？....”老白翻了个白眼，随即摇头道：“早查过了，这两个女的都查不到她们的入境记录，而且我们翻遍了整个C市的监控让超级计算机进行检索，发现在之前根本就没有这两个人的图像，仿若凭空冒出来的一样，我甚至都怀疑是门派中人了。”

    张局：“华中门派从来不收洋鬼子的......”

    “我就是这么想的呀，所以现在才一时间没有头绪呀.....话说老王呢？打他电话也不接，去家里也没人，你赶紧联系上他，叫他回来破案呀！”

    他现在才没那个空闲呢.....老张不由暗想道。

    “就没其它线索？”

    “有倒是有一些.....”老白指着伊莎贝尔道：“这女的前几天倒是有监控记录，一直和一个叫蒲云川的人在接触，两个人像是情侣身份，而且这个叫蒲云川的还和这三个受害者是表亲关系。”

    “他人呢？带回来没？”张局闻言连忙问道。

    “带回来了，不过审讯不是很顺利.....”老白说着将蒲云川两人被审讯的视频放了一下。

    老张看着视频，看着看着脸色突然变得很精彩，尤其是在对方说人是在星海这个游戏里认识的时候.....

