    第299章

    韦浩说想要建一个酒楼，韦富荣听到了，不解的看着韦浩，东城的集市那边，哪还有土地啊？都是早就被人买了。

    “哪有地给你建设？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “你就不会买一个房子，看看谁家房子愿意买，不管是什么地方，只要是在集市那边，我们都买，我们家的酒楼，在什么地方，他们也会去吃的！”韦浩翻了一个白眼，对着韦富荣说道，这个都不知道。

    “嗯！买多大的！”韦富荣继续对着韦浩说道。

    “嘿嘿，超过1亩就可以，到时候我就能够把他设计的很好！”韦浩笑着对着韦富荣说着。

    “成，东面集市那边，一亩的院子，没有3000贯钱下不来！”韦富荣站在那里，考虑了一下说道。

    “这么便宜，那就多买几亩，就这样定了，爹，你去买，买好了，今年冬天就开始建设！”韦浩马上对着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，现在自己家里可是还有不少钱的，酒楼那边每个月都是几千贯钱，还有买的面粉，大米也赚了不少钱，只是说，还没有具体去算过，但是每天也能够赚个几十贯钱的，家里可是不缺钱！

    “这个酒，明天咱们就开始卖可好？”韦富荣接着看着韦浩问了起来。

    “卖吧，不过，想要存点，到时候我还要送礼，不要到时候弄的我都没有酒去送礼！”韦浩点了点头，弄出来的，不就是为了卖吗？卖出去了，也好宣传这个白酒啊。

    “这个酒叫什么名字？”韦富荣看着韦浩问了起来，问的韦浩愣住了，白酒就白酒，还需要考虑叫什么名字。

    “算了，问你小子也不明白，老夫来想吧。”韦富荣看到了韦浩这样，马上就放弃了问他的意思，还是自己来吧，

    整个一个晚上，韦浩家的这个厨房，一直在蒸馏酒，韦浩算了一下，一个时辰差不多能够蒸馏20来斤白酒，兑一下差不多有70斤，而一担酒糟，就是差不多蒸馏10斤的样子，兑换一下差不多20多斤。这些酒糟都是晒过的，非常干，所以蒸馏不出多少，如果是湿的，估计还能蒸馏更多。

    第二天早上起来，韦浩前往那个房子，看了一下差不多有200斤兑换好的白酒，都是用酒坛子封好的，韦浩让继续弄着，自己则是前往水泥工地那边。

    今天自己需要指挥着那些人去建设厂房和窑，这些都是需要韦浩亲自前往的交代的，毕竟现在这边也有工人在干活了，

    昨天，有大量的砖往这边送过来。

    中午，在聚贤楼这边，程咬金拉着李靖到聚贤楼来吃饭，只要李靖请客，聚贤楼就不会收他的钱，不过，李靖也不会常来，基本上一个月来十次左右。

    “好酒。哈哈哈！”程咬金他们刚刚进去，就听到了有人喊好酒，喉结不由的动了一下。

    “好酒啊，这个才是酒，聚贤楼果然是天下第一楼啊，好菜，好饭，好酒！”另外一个声音传来。

    “真是没有见过市面，聚贤楼的酒外面也不是没有卖的！”程咬金鄙视的说着，接着就上楼上的包厢，今天就是程咬金，尉迟敬德，李孝恭，李靖和房玄龄五个人过来这边吃饭。

    李靖点好了菜后，那个店小二看着李靖问道：“国公爷，要不要上酒，我们店新到的玉液，那是我们公子亲自做的，非常好喝！”

    “慎庸会做酒？”李靖听到了，盯着那个店小二问了起来。

    “国公爷，那肯定是会的，还有我们公子不会的东西吗？要不尝尝？”店小二再次笑着说道，他们当然知道李靖的身份，那是韦浩的岳父，敢不巴结。

    “好，那就来点，老夫倒是要尝尝！”李靖笑着点头说道。

    “这小子就弄出来了，敬德，前几天他可是和我们说了，要送我们20斤好喝的酒的，不会就是这个玉液吧？”程咬金对着尉迟敬德问了起来。

    “估计是吧，等会尝尝，楼下刚刚喊好酒，想必味道不会差到什么地方去！”尉迟敬德点了点头，

    很快，饭菜就上来了，而这个时候，王管事也是用托盘托着两个小酒坛子，敲了敲包厢的门，里面的侍卫打开了门，看到是王管事就让他进来了，他们都知道王管事是这里的掌柜的，而且有些熟悉的人，还知道王管事和韦浩的关系很好的。

    “王爷，国公爷，这个是我们公子做的酒，不敢给你们多拿，不是小的小气，实在是没有多少，下次你们过来的时候，小的肯定多给你们拿！”王管事进来，笑着对着他们说道。

    “快拿过来，就差酒了！”程咬金着急的说道。

    “诶，小的给你倒上，喝这个酒啊，还真不能用碗喝了，要用杯子喝了，小的给诸位倒上！”王管事说着就从托盘上拿出杯子，给他们摆好，接着拿出一个酒坛子，开始给他们倒酒。

    “等会！”王管事第一个给李孝恭倒酒，他一看这个酒，发现不对劲啊，这个是酒吗？

    “王爷？这个酒是这样，非常干净，不知道的以为是白开水，不相信你问问，酒味非常浓烈，而且这个酒，劲非常大，我们家公子说，寻常的酒能喝三碗的话，这个就只能喝一碗，所以千万不要使劲喝，到时候酒劲上来了，是非常难受的！”王管事笑着对着李孝恭说道，同时也在给李靖倒酒，李靖也是闻了一下。

    “嗯，好浓烈的酒味！”李孝恭也是闻了后，马上赞赏的说道。

    “你尝尝就知道了，这个酒，可是和你们寻常喝的酒不一样了，诸位都是喜欢喝酒之人，一品尝自然是知道的！”王管事马上笑着说了起来，很快五个人全部倒完了，

    接着河间王端起了酒杯，准备走一个，互相碰完了后，他们就是先小口的抿一口，毕竟对于新东西，可不敢一口闷。

    “哎呦，好酒，哇哈哈哈~”程咬金抿了一小口后，就感觉这个酒的不错，马上自己来了第二口。

    “好酒，这个才是男人你喝的酒，纯，干净，劲大，之前的那些酒，我的天，给这个酒提鞋都不配啊！”尉迟敬德也是非常兴奋的说道。

    “嗯，真不错啊，好酒好酒！”李靖此刻也是摸着自己的胡须，非常满意的说道。

    “诸位爷，您们喝着，千万不要贪杯，实话说，这个酒我们也是第一天卖，怕大家喝多了，所以第一天啊，我们也就是限额每个人半斤玉液，第二次来喝这个酒，我们就不限额，还请各位爷理解！”王管事笑着给他们拱手说道。

    “理解理解，但是你这里只有2瓶啊，我们这里五个人！”程咬金笑着对着王管事说道。

    “哦，小的糊涂，这样，等会小的再送一瓶上来！还请国公爷恕罪！”王管事再次笑着拱手说道。

    “好，去吧！”程咬金马上摆手说道，王管事现在在酒楼这边，也没有人敢轻视他，哪怕是一些武将侯爷，到了这边，都是恭恭敬敬的，都知道，这个酒楼是韦浩的，韦浩是谁？谁不清楚？

    所以王管事在酒楼这边，和别人赔不是的时候，没人敢不给面子，真要是不给面子，对方敢闹事的话，禁卫军随时都会过来。

    “好酒啊，哈哈哈，划得来，这小子要送我们20斤这样的玉液，哈哈！”程咬金一想韦浩之前说的事情，就感觉兴奋。

    “来，吃菜，吃菜，可都是你们喜欢吃的！”李靖笑着招呼着他们说道，他们都是兄弟这么多年了，对方喜欢吃什么，他们互相都是非常清楚的。

    “药师兄啊，你可也记住啊，你每次到这里来打牙祭的时候，可要叫上我们！”李孝恭笑着对着李靖说道。

    “这个是正事，可千万要记得，这个可是好酒啊，我估计这小子家里也没有多少，未必能够对外卖！”房玄龄也是肯定的点头说道。

    “行，反正我是三天左右过来一次，打打牙祭，要是隔几天不吃啊，就会想，所以也只能厚颜来了，要不然，吃不起！”李靖笑着对着他们说道。

    “得意吧你就，这次你可是占了巨大的便宜啊，诶，可惜我没有闺女！”程咬金很伤心的说道。

    “老夫倒是有闺女，但是这小子估计看不上啊，没事，反正以后想来吃了，就到这里来就好了！”尉迟敬德对着李靖他们说道。

    “来来来，喝酒，这个酒好喝！”李靖也是笑着端起了酒杯，和他们碰杯说道。

    中午吃完了，他们就走了，这顿他们都是喝的微醉，但是他们是需要去当值的，所以到了当值的地方，他们马上找了一个地方睡觉。到了晚上，他们五个又凑到一起了。

    “好酒啊，我们没喝多少吧，但是美美的睡了一觉，要不，我们晚上？”程咬金看着他们问了起来。

    “走走，老夫请客！”李孝恭马上招呼他们说道，这个可是好酒，他们想得慌，

    等他们到了聚贤楼后，发现外面都是排着队，都是在讨论玉液酒的事情，都说好喝，不过他们可不用排队，直接进去，他们肯定是有包厢的，

    而韦浩不知道酒楼那边的事情，忙到了天快黑了才回来。

    “我爹呢？”韦浩回到了家里，看到了韦富荣没在家，就问了起来。

    “去酒楼那边了，听说生意很好，你爹要去看看，你的那个玉液酒，卖的非常好！”王氏笑着对着韦浩说道。

    “玉液酒？我爹起的名字？”韦浩听到了，对着王氏问了起来。

    “是吧，我也不清楚！行了，快吃饭吧，在长安的时候，也是见不到你的人！”王氏对着韦浩说道，韦浩坐下来就开始吃，反正家里就那么几个人了，全部在这里了。

    饭后，韦浩回到了自己小院，继续写着东西，

    第二天一大早，韦浩起来习武后，吃完早饭，就去朝堂那边了。

    “小子，你说话算不算话？”刚刚到了承天门，程咬金就搂住了韦浩。

    “玉液酒？你放心，我是实在忙不过来，等我忙过来了，给你送过去！”韦浩马上对着程咬金说道，他也估计程咬金肯定是知道这个事情。

    “算你小子有良心，我也不要你送过来，这样，中午我去酒楼拿，怎么样？”程咬金对着韦浩说道。

    “行，大山，你等会去酒楼说一声，就说给程叔叔，尉迟叔叔他们准备20斤玉液酒，等他们到时候去拿！”韦浩对着韦大山交待说道。

    “好的，公子！”韦大山马上点头说道，而韦浩则是对着李靖说道：“岳父，等我忙完了，给你送过去啊，这段时间忙，忙着水泥工坊的事情！”

    “无妨，老夫到时候去酒楼吃就好！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “好，你就去那边吃，等我忙完了！”韦浩点了点头。

    “对了，等会上朝。可有准备！”李靖接着看着韦浩说道。

    “有，你看！”韦浩说着就掏出两团棉花出来，他们几个都是不懂的看着韦浩。

    “他们不是要给我们辩吗？我才没那个功夫呢，他们说他们的，反正我就是这么定了，有本事来咬我啊！”韦浩笑着说了起来。

    “你小子用这个堵住自己的耳朵？”程咬金才想明白韦浩为何拿出棉花来了。

    “嘿嘿，程叔叔聪明！”韦浩笑着对着程咬金竖起了大拇指。

    “小子，你就不怕陛下收拾你，还敢堵住耳朵？”尉迟敬德提醒着韦浩说道。

    “怕什么，是父皇让我定的，我定完了，他们还来说，算什么？”韦浩得意的对着程咬金说道。

    “可不许这样，这样那些大臣非要弹劾你不可，到时候免不了有冲突！”李靖对着韦浩说道。

    “怕什么，就这样，我可不怕他们，放心，岳父，没事！”韦浩还是笑了笑，接着对着程咬金说道：“等会如果是陛下喊我呢，你就推推我，如果不是陛下喊我，你就不用管！”

    “行，不过，你小子胆子是这个！”程咬金也对着韦浩竖起了大拇指，韦浩听到了，很得意。

    很快，韦浩他们就进入到了甘露殿当中，韦浩还是坐在花瓶后面，正好挡住了，接着拿出两团棉花，揉好，塞到了自己的耳朵里面，程咬金他们都是看着韦浩，接着就是李世民让那些大臣启奏事情了，

    先是房玄龄说，希望让李德奖他们负责修路的事情，因为他们在修建铁坊的时候，有这方面的经验，让他们去修，最好不过，

    而民部的人一听，可就不乐意了，让他们去修，到时候他们会来找民部要钱的，民部的人，可是不敢拦着那些公子哥，搞不好还要挨打，于是民部的人就反对，而工部的人，则是非常乐意，他们巴不得是韦浩来修最好，但是韦浩不干啊。

    闹闹哄哄的，最后还是李世民做决定，让李德奖他们去修路。

    接着就是那些大臣们谈论其他的事情，包括各地抗旱的情况，都是一一给李世民做汇报，李世民也是下达了指示，最后，就是关于铁坊归属的问题了。

    “嗯，朕听说，韦浩决定了要把铁坊交给工部了？”李世民坐在那里开口说道，接着就往韦浩那个方向望去，发现韦浩没在。

    “没来还是躲在柱子后面？”李世民开口问了起来。

    “快，陛下叫你呢！”程咬金推了推韦浩，韦浩刚刚是真的睡着了，虽然说堵住了耳朵，也不是完全没有声音，但是声音小了很多。

    “嗯，我在！”韦浩一看是程咬金推自己，马上探出了脑袋，李世民则是狠狠的盯着韦浩，韦浩马上站了出来。

    “问你话，铁坊是不是交给工部？”李世民看着韦浩说道，韦浩通过低微的声音，加上看李世民的嘴唇，也是猜出一个大概了。

    “回陛下！铁坊交给工部那边！”韦浩声音非常大，堵住耳朵的人都知道，说话的时候，不由的会提高声音。

    “嗯？行，诸位，有什么意见？”李世民点了点头，对着那些大臣们喊道。

    “回陛下，臣有意见！”

    “陛下，臣也有！”

    “陛下，此时不妥！”接着就站起来几十个大臣啊，纷纷不同意韦浩的决定。

    “嗯，那就说说！”李世民开口问了起来，接着那些大臣们就是开始说着自己的理由，无非还是那些，所有钱粮要通过民部，

    不过，李世民很快就发现不对劲了，韦浩就是盯着自己傻笑着，也不说话！

    而那些大臣们也发现不对劲，这小子今天好老实啊，怎么不说话了，寻常这么多大臣弹劾他，不敢说打起来，但是肯定是会吵起来的，今天居然如此安静？

    “不对啊！”李世民感觉有点不对劲，你说你不说话就算了，为何还面带微笑？傻了？

    “韦浩！”李世民盯着韦浩喊道，韦浩也盯着他呢，他一开口，韦浩就知道是喊自己。

    “儿臣在！”韦浩拱手说道。

    “听到了没有，这么多大臣反对这个事情！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，铁坊是交给工部的！”韦浩还是拱手说道，反正自己也是听了一个大概，只要说铁坊是交给工部的，错不了，

    但是李世民感觉疑惑啊，韦浩可是话痨啊，今天这么安静吗？

