    天空阴沉，浊云密布，空气中泛起些许水意，但雨水终究没落下来，留在地面的痕迹得以保留。

    四名猎魔人追踪这些痕迹，骑马追了一天一夜，赶在隔天傍晚前抵达了一片高大密集的树林。

    空气中飘散着一股熟悉的血腥味，猎魔人安置好马匹，踩着又厚又软的腐殖质往树丛中钻去。

    树丛顶部蓬松的伞状枝叶遮蔽了大部分光线，视野受阻，猎魔人只能看清近处一条条笔直的树干，一丛丛低矮的灌木，但这些对他们而言也是天然的掩护。

    他们像猫一样弓背，垫着脚尖，身影鬼魅地从一个遮蔽物迅速移到另一处遮蔽物。大约五分钟后，一头麋鹿从灌木中跑入他们的视野，而就在它奔跑的路径上赫然躺着一具尸体。

    男人仰面躺在一株杉树旁，从面容看大约三十岁左右，一身粗陋脏乱的亚麻制衣被大量鲜血染红。

    男人露在衣服外的胳膊上肌肉若小山般隆起，胸前解开的衣襟里胸毛又黑又浓，强壮得简直像头人形的狗熊。

    但就这么一位男人，去得完全没有反抗之力，连挂在腰边的武器都没来得及拔出，就被人一招制服。

    罗伊把尸体检查了一遍，致命伤是脖子间的一道口子。

    宛如手术刀般精准、简洁的伤口，细小得像血色的棉线一样，不深不浅，刚好破开气管和劲动脉。

    猎魔人触摸着伤口，几乎能想象出当时的情景：男人正在杉树前方便，偷袭者悄无声息地从身后突然贴了上来，一手捂住男人的嘴，同时冰冷的剑刃在他脖子上一沾即逝，然后飘逸而从容地退去。

    “是个好手…”雷索手指沾了点还带着余温的血液，言简意赅地总结道，“没有浪费一丝力气…对身体的掌控简直像个怪物。”

    “这很正常…”奥克斯压低声音说，“那群人向来都是一门心思钻研剑术。”

    罗伊听着却有种强烈的预感，这一次想要经验，恐怕会白跑一趟。

    死者除了脖子间的伤口，两只耳朵也被割了下来，变成两个血淋淋的窟窿。

    而猎魔人通常只会对水鬼之类的魔物做出这种不道德的行为。

    “果然都是一群疯子。”

    “他是想把‘战利品’交给那个孩子吧，作为报仇的证据。”

    ……

    猎魔人继续深入，不久后在三株大树环绕下发现了第二名死者，同样的一剑封喉，被割掉双耳。

    在他身边还躺着一头死掉的狍子，由此推断，他应该是在树林里打猎的时候碰到了“鬼”。

    “那家伙很有耐心，一直吊在强盗身后，等到他们进入树林分散开才发动袭击。”罗伊表情讥讽，“这群蠢货连逢林莫入都没听说过？还能活下几个？”

    他很快接近了答案。

    猎魔人来到了树林中央的一块开阔的空地，这里搭着五六顶帐篷，中央是一堆巨大的篝火，木材被烧成黑炭，火却熄灭了，架子上的铁锅被人撞倒旁边的地上。

    而铁锅的附近，整齐地躺着一圈尸体。

    他们的死状又比之前的两人惨烈了很多，胸前衣服被剑刃高速切割得破破烂烂，露出一大片血肉模糊的伤口。

    六具尸体，每人都至少中了十来剑。

    但现场打斗痕迹少得可怜，这证明战斗持续时间非常之短。

    “这不合理…”奥克斯很诧异，一时之间他想象不足行凶者是如何在短暂的时机里，连续出手这么多次。

    “我大概能猜到。”

    罗伊悄悄拔出背后的剑刃，沿着篝火堆附近疑是凶手的脚印做了几个动作。

    猎魔人双手手腕急速抖动，剑刃随之从头顶往下方螺旋转动，就像钟表的指针一样一圈又一圈。

    剑锋不断扫过空气发出一阵阵嘶嘶的低鸣，同时他的脚步缓慢前移，身体也在

    旋转。

    宛如一阵移动的旋风。

    可惜因为剑术不够扎实，他的动作显得笨拙而别扭。

    但这已经足够了，有了他的示范，奥克斯兄弟面露恍然之色，“小鬼，你是怎么想到的？”

    “说实话，我记不得是哪本书里看到过，”罗伊半真半假地解释，“也只能劣地模仿一遍，距离真正的猫派剑术差得很远，完全无法表现出它的精髓。”

    “猫派剑术？有机会一定要跟那家伙交流交流…”奥克斯挑了挑眉，兴趣越发浓郁。

    ……

    这几具尸体死亡时间还不到两小时，并且尚未被割走“纪念品”，大概是凶手没来得及，他要忙着去猎捕逃窜者。

    猎魔人又把帐篷搜了一遍，帐篷里行李和财物都还在，却空无一人，帐篷前一排凌乱的脚印指向了翠绿的树丛——

    枯枝和落叶铺成的灰色腐殖质上，浮现出断断续续的血滴，一股殷红的血液分子在空气中延伸。

    他们进一步深入密林。

    然后在一片茂盛的灌木丛中找到了四名死状各异的死者，猎魔人注意到，有位死者被挑断了双脚脚筋，只能在地面爬行。

    沿着爬行的轨迹他在身下留下了一排触目惊心的血迹，并且咽下最后一口气前，双手还拼命地往前伸，脸上凝固着惊恐和不甘。

    他身上伤口分散，几乎都是多余的，致命伤是从后背到前胸的贯穿伤。毫无疑问，行凶者是踩着他的后背，持着长剑由上至下将他钉在了地面。

    杀到这里，猫派的猎魔人似乎已经被彻底激发出身体中凶性，不再满足于单纯的杀戮。

    他开始折磨对手。

    “我说过什么？猫派的就是一群的疯子！”瑟瑞特双手环胸，脸色冷漠，显得极其反感这种折磨对手的手段。

    “但他做的没错！”罗伊沉声道，“这种刽子手、畜生不值得同情，他们就该痛苦地死去！”

    “你错了，罗伊，我并没有可怜他。但不要去折磨必死之人，战斗中多余的情绪会降低出手的效率，甚至被对手翻盘。”

    两人的争论没有结果。

    灌木丛突然剧烈地抖动，破风箱般的喘息声响了起来，接着是蹒跚的脚步声。

    一个浑身是血的男人突然冲入了猎魔人们的视线。

    他瞪了大眼，看着四名猎魔人就像溺水之人抱住救命稻草一样，绝望的脸上绽放一抹惊喜。

    “救命……帮帮我！”

    男人声音发着颤，艰难地朝对面伸出了手，咬牙拖着伤重的身体脚步又快了几分，猎魔人也朝他跑了过去。

    但有人动作更快——灌木丛中突然蹿出一道鬼影，鬼影像捕食的猫科动物一样，绷直了脖子，四肢拉得很长很长。

    然后猛然一跃，他落到男人身后，电光火石地绕着他转了一圈，同时半空中掠过一连串令人眼花缭乱的锋利白光。

    下一秒，那个浑身带血的男人直接四分五裂。

    因为惯性，他的尸块落在了不同的地方，最后剩下一个孤零零的脑袋滚到四个猎魔人脚下。

    嘴唇动了动，男人似乎以为自己得救了，脸上还维持着难看的笑容。

    猎魔人抬起了头，就在对面不远，一个身形矫健的男人正缓缓擦拭着剑上的鲜血，冲他们露出一口细密的白牙。

