    护道者。

    韩飞第一反应就是。

    摇光圣子的护道者出现了。

    这才刚刚离开太初古矿，就联系上了他们的护道者。

    加之低估了韩飞的实力。

    几人才会对韩飞动手。

    没想到韩飞的强悍，远远超出了他们的意料。

    摇光圣子的护道者不得不出手。

    被恐怖杀机笼罩了的韩飞，把行字秘发挥到了极致。

    抓住摇光圣子的手臂，身形一闪避开了护道者的攻击。

    摇光圣子体内闪出五道身影。

    那是摇光圣子道宫中的五尊神祇，个个身穿黑色甲胄。

    气息冰冷而又慑人。

    五尊神祇一起扑向了韩飞，想把韩飞给缠住。

    韩飞出祭出离火神炉来，寸许高的铜炉瞬间变大。

    一下子把摇光圣子的道宫神祇，都给收进了炉子里边去。

    那炉子里边可是装满了黑色火焰。

    摇光圣子的道宫神祇，发出凄厉无比的惨叫声：“啊…啊……”

    呼吸间就化成了劫灰。

    这一切发生在电光火石之间。

    摇光圣子眼看无法挣脱韩飞的控制，护道者一下子也来不及救他。

    只见光芒一闪，摇光圣子斩断了自己的拳头。

    够狠！

    从而脱离了韩飞的控制，身形一闪远离了韩飞。

    护道者再次杀来，让韩飞没法追杀摇光圣子。

    韩飞豁然转身。

    只见一个须发俱白的老头，催动着长剑劈了过来。

    韩飞催动着离火神炉，喷出一缕黑色火焰。

    直奔摇光圣子的护道者。

    离火神炉则迎着长剑，飞快地吞了过去。

    要把对方的长剑吞进炉子里边去。

    老头自然看出了黑色火焰的不凡，嘴里说道：“多谢。”

    祭出一个葫芦来，把那缕火焰给收了进去。

    而他的长剑，则被韩飞收进了离火神炉。

    韩飞冷笑道：“一个个跟强盗一样，没实力还敢动手打劫本座。

    打了小的，又跳出来老的，你是他的护道者，还是摇光的太上长老啊？”

    “老夫摇光太上长老何必去，同时也是圣子的护道之人。”

    韩飞：“既然是摇光的太上长老，多少应该还是要点脸面的吧？

    今天这个事情，是你们的人先动手的，你说怎么解决吧？”

    “作为圣子的护道人，当然是一切听凭圣子作主了。”

    摇光圣子适时开口道：“道友，今天这事不如就此作罢。

    我这里有纯源万斤，就当是对道友的赔偿，你看如何？”

    “纯源万斤？”韩飞冷笑道：“呵呵！摇光圣子真是大手笔啊！

    你看本座哪里像是缺万斤纯源的人？把本座当叫花子打发了是吧！”

    摇光圣子：“道友要怎么样，才能揭过此事？”

    韩飞：“万斤纯源就算了，换成万斤神源吧。”

    摇光圣子：“道友这就是说笑了，神源何其珍贵稀少，我上哪里去给你凑足万斤神源啊？”

    韩飞：“那还有什么好说的，杀……”

    大喝出声的同时，韩飞催动着离火神炉。

    喷出大片黑色的火焰，向着何必去、摇光圣子和姚曦笼罩过去。

    相距较近的三人，立刻分散开来。

    要是被黑色火焰波及到，那不死也得重伤。

    其他人也远远后退开。

    黑色火焰太多，何必去来不及收取。

    避开火焰后一掌拍向韩飞。

    韩飞不但没有避开，闪身迎了上去，一拳轻了出去。

    “轰隆~！”

    何必去打出的道则和掌印。

    被韩飞一拳崩散掉，并打在了何必去的手掌上。

    被韩飞一拳把爆了何必去的手臂。

    何必去闷哼一声，大喝道：“圣子快走。”

    明知不敌，何必去提醒摇光圣子的同时，竟然还扑向了韩飞。

    想为摇光圣子争取逃离的时间。

    摇光圣子和圣女姚曦，立刻开启域门，横渡虚空而去。

    瑶池圣女，李德生他们也赶紧离去。

    连摇光的太上长老，都不是韩飞的对手。

    谁知道韩飞会不会对他们下手啊！

    有时候看热闹，也会付出意想不到的代价。

    战场附近就只剩下了叶凡，何必去和韩飞三人。

    韩飞想去追杀摇光圣子，却被何必去挡住。

    这下韩飞很不高兴，后果很严重。

    刚才瑶池圣女在旁边。

    韩飞没有全力爆发，怕瑶池圣女联想到了。

    之前瑶池弟子和长老被打劫的事情。

    此时没有了顾忌。

    韩飞身上的气息暴涨，何必感觉如坠冰窟。

    像是被洪荒巨兽盯上了一般，何必去立刻后退。

    韩飞身形前扑，全力一拳轰了出去。

    “轰隆……”

    何必去避无可避之下，被韩飞一拳打爆了身体。

    韩飞的肉身比肩斩道王者，硬碰硬之下，何必去哪是韩飞的对手。

    何必去只剩下了一颗头颅，惊恐万状地拼命飞逃。

    却被韩飞闪身追上，把他头颅给抓在了手中。

    韩飞一掌拍在何必去的头颅上，把他给拍得龟裂开来。

    两颗眼珠都弹射了出去。

    同时何必去的神魂，也在一掌之下遭受了重创。

    韩飞趁机把何必去的头颅给封印起来。

    这还没完，韩飞把何必去的头颅丢进了离火神炉。

    用黑色火焰焚烧。

    “啊……”

    何必去叫得凄惨无比。

    韩飞却是神色不变，把何必去给烧得只剩下了一口气。

    才把何必去的脑袋召出离火神炉。

    开始强行抽取何必去的记忆，从中获得摇光圣地的功法秘术。

    叶凡在一边看着，被韩飞给惊呆了。

    他知道韩飞很强，但是韩飞具体有多强叶凡却不清楚。

    上一次韩飞对瑶池的人下黑手。

    那位瑶池长老是化龙巅峰。

    叶凡就猜测，韩飞应该是仙一的实力。

    而这位摇光圣地的太上长老，肯定是仙台修士。

    甚至是仙二级别的强者。

    可是在韩飞面前，几招就被韩飞斩杀掉了。

    这家伙到底是个什么怪物！

    能够斩杀摇光圣地的太上长老，那这岂不是大能强者了吗？

    妥妥的粗大腿啊。

    其实韩飞没有叶凡想象的那么强大。

    韩飞只是强在肉身方面，法力和修为并不高。

    何必去肉身没有韩飞强横，元神却要比韩飞强了不少。

    如果何必去用元神攻击韩飞，那么谁斩杀谁可就不好说了。

    查看完了何必去的记忆。

    这老家伙是仙一巅峰，还没有突破到仙二境界。

    表面上是摇光圣地的太上长老，其实也是狠人一脉的传承者。

    何必去修炼的功法，虽然不是吞天魔功。

    不过却是由吞天魔功演变而来。

    这倒是意外之喜。

    心情大好的韩飞正准备离去。

    天空中出现了两个黑洞。

    那是有人开启域门，前来这处战场。

