    听到真木的解释后娜姿的脸色才稍有缓和，但还是有些不爽。

    放着她在这里去陪一个男的，真木是怎么想的啊？

    没在这里多留真木就带着小火龙到了道馆里的训练场地，娜姿看起来确实是无聊地不行了，也硬是跟了上来。

    正好道馆里的空间很大，就算真木带着小火龙在这里到处跑也没什么事，所以就带着他进行体能训练，把娜姿看的直打哈欠。

    真木也问娜姿要不要稍微运动一下，就她那小胳膊小腿的，如果没有超能力，别说真木了，在战斗力上怕是还不如一个小孩子。

    娜姿果断地摇头，运动是不可能运动的，有超能力了还要锻炼干什么？不是纯粹给自己找罪受吗？

    真木没有将今天在金黄市森林的事情告诉娜姿，既然有坂木亲自去处理，就不需要他们操什么心了，不如好好地准备接下来的事情。

    ————

    第二天

    “小火龙，火焰牙解决它。”

    小火龙健步向前一口咬在了前面的黄色类狐狸精灵身上，让它彻底丧失了战斗能力。

    随后一道红光闪过将凯西收回了精灵球里，这只凯西的主人自不用说就是娜姿了。

    “不打了。”

    娜姿微微蹙眉，将精灵球随手放到一边的治疗装置上，对真木这么说道。

    “你的训练水平真的要好好提升一下了。”

    因为昨天答应了娜姿今天留在道馆里陪他，真木自然不可能食言，为了给自己以及小火龙找点事做，就让娜姿从学徒用的超能力精灵中选一只出来和真木进行一场对战看看。

    然后不出真木预料，娜姿的对战技巧几乎没有，经验什么的也是近乎为零。

    在战斗的时候简直就跟前世玩宝可梦游戏的玩家一样，也不管三七二十一，哪个技能威力大就放哪个。

    这只凯西虽然只是学徒用的精灵，但因为也训练过不短的时间，在实力上绝对是超过小火龙的，但就娜姿的指挥……着实让真木觉得辣眼睛。

    凯西这种精灵，别看它个子那么小，但实际上强着呢，从种族值上来看就是个典型的玻璃大炮。

    种族值一共310点，和小火龙相差无几，但速度有90点，特攻更是达到了惊人的105点。

    随然现实世界的精灵不可能真的用纯粹的种族值来看待，但种族值还是很难体现一只精灵与生俱来的能力偏差。

    就比如乔伊家族的吉利蛋，不管训练家怎么训练吉利蛋这种精灵，它的物防也不可能超过它的特防，这就是吉利蛋这种精灵的特色，接近精灵世界特耐天花板的水平

    就比如这只凯西，一个念力打在小火龙身上，即便没有属性克制关系，依然造成了相当高的伤害。

    但小火龙的一口咬碎上去，凯西也基本上是十万条命接不起，耐久上就是几乎没有。

    “如果我能使用超能力的话，你觉得你能赢我吗？”

    娜姿的一句让真木顿时有些哑口无言。

    “但这毕竟是精灵对战，而且总会出现对手的精灵实力甚至超过你的超能力的情况，到时候你要怎么办？”

    娜姿微微低头思考了一下，然后对真木认真地回答道。

    “那就一定是因为我的超能力还不够强！”

    真木：……

    说的似乎也没毛病的样子，但问题的关键不在这个啊！

    娜姿战胜对手的原因从来不是因为她的精灵有多强，而是她比对手的精灵还强！

    “菊子大概什么时候到金黄市？”

    这次行动最值得关注的人绝对就是这位关都的幽灵系天王菊子了，就算是渡都要底上不少，她的动向真木也必须要掌握。

    “大概后天就会抵达金黄市。”

    “菊子这个人性格古怪，谁知道会不会提前到达，从今晚开始我就不来道馆了，我们用通讯器联系，不要被那个老家伙抓着把柄。”

    真木的担心不是没有缘由的，渡作为联盟搜查官已经到了，菊子后天才会抵达的消息是联盟方传来的，但就算是联盟也管不到这位菊子天王的头上，她做事全看心情，小心一点绝对没错。

    “我会让人看着的。”

    娜姿仍然有些不甘心似的说了一句，但真木还是摇头。

    没有其他原因，就是这个菊子天王的压迫感实在是太足了，以至于在知道之后要面对的是这位的时候真木就会下意识地紧张起来。

    似乎是听取了真木的意见，也或许是不能训练超能力确实让娜姿感到非常的无聊，她居然真的找人在道馆里装了一大台的电视机。

    毕竟是道馆，加上这也不是什么重要的事，所以联盟那里的动作倒是非常快，没一会儿的功夫，道馆里就多了一个休息室出来。

    “道馆馆主的生活原来这么享受的吗？”

    刚刚躲起来了的真木重新出现，虽然火箭队里的人做事效率也普遍很高，但那毕竟是因为火箭队里特殊的等级制度。

    “很多事情处理起来还是相当麻烦的。”

    娜姿白了真木一眼，不过并没有否认。

    但这也正常，毕竟道馆馆主正常来说平时要做的事情是非常多的（娜姿除外），福利上自然得好，不然谁愿意来做这种苦差事？

    于是乎真木怀里抱着小火龙，娜姿怀里抱着那个“白色恶魔”的玩偶，两个人就这么神奇地在道馆里开始追剧了。

    临近傍晚，再跟娜姿打了个招呼后，真木再次从道馆的后门出去，准备前往竞技场。

    虽然因为娜姿的原因导致他今天的计划发生了一点小小的变动，但趁着现在时间还早，去竞技场里找几个小朋友刷刷分。

    心里这么想着的真木转过头看了眼还在擦眼泪的小火龙，顿时有些无语。

    “不就是看了部电视剧嘛，至于吗？”

    甚至于电视剧的剧情还让真木觉得相当奇葩，故事讲的是一只公皮卡丘追母皮卡丘的故事，还不容易追到手了，皮卡丘却因为意外进化成雷丘而被嫌弃。

    一时间让真木觉得不知道从哪里吐槽好，要不是演训练家的演员长的比较萌萌哒，真木才不会看这个！

    倒是小火龙被感动地稀里哗啦的。

    “呜~”

    “没事，你进化后可是越来越帅的！”

