    第202章 孙家的报复

    防人之心不可无。

    张奕现在顺利的把张玉龙送进了监狱，让他们一家子声名狼藉，彻底臭掉了。

    他也不会得意忘形，觉得自己获得了全部的胜利。

    就拿孙玉燕那个女人来说吧。

    她有多小心眼，张奕可是非常清楚。

    如今张奕毁掉了她的婚姻和名声，她回到孙家之后一定会不遗余力的报复。

    而之前抢占星河湾那块价值千亿的地皮，也同样损害到了孙家的利益。

    因此张奕知道，孙家对自己出手也不过是早晚的事情。

    一个聪明的人，绝对不会把希望寄托于潜在对手的仁慈上面。

    想起来这些，张奕不由得嘴角露出了一抹深邃的笑容。

    他拿起电话，给集团的技术部总经理张凌海打去了一个电话。

    “嗯，老张。”

    “啊，张总！您有什么吩咐吗？”

    “之前我给过你一份改进方案，让你做的超级电池，进度怎么样了？”

    张凌海的语气顿时变得欢喜起来。

    “张总您放心，我们的项目已经进入到了第二期实验的阶段，目前一切运作良好。如果不出意外的话，最多一星期的时间就可以完成第三期实验，然后宣布产品进入量产化阶段！”

    张奕点了点头，“嗯，好。那我就放心了！这个工程对我们集团而言万分重要，你可一定要盯紧了。不容有半分的误差！”

    “是，保证完成任务！”

    张凌海严肃的回答道。

    海鸥汽车问世之后，迅速在全世界引起了强大的热潮。

    各国的年轻人都在疯狂追捧这种新时代的电力汽车，以拥有一辆海鸥汽车为荣。

    这不单单给全世界的传统燃油汽车企业带来了巨大的冲击，迫使他们向天下盛世低头，求代理权。

    在世界各国的眼中，它拥有着更大的意义！

    那就在于，海鸥汽车最核心的能源——新型电池。

    一款能够完全取代燃油发动机的蓄电电池是非常可怕的科学发明！

    它既然可以应用在汽车上面，那么为什么不可以应用在大型工业，甚至航空航天等高精尖领域上呢？

    所以早在一个月之前，张奕就通过杨小蜜联系到了盛京分管能源的一位级别无法想象的大佬。

    向他提出了自己可以改进新型电池，并且运用到航空航天，甚至J工领域的事情。

    不出意料的，得到了他的大力支持。

    所以现在，天下盛世和张奕已经不再是单纯的企业与企业家。

    而是有官方背书的官商了。

    这个，就等于是一块无人敢动他的免死金牌。

    张奕想到将来可能会与孙家产生的碰撞，不禁嘴角露出一抹神秘的微笑。

    甚至开始有些期待了。

    他拿起手机走出了房间。

    母亲因为习惯的缘故，每天早上六点钟就会起床。

    此时她已经吃完了早饭，去沙滩上散步去了。

    张奕去餐厅拿了一块披萨，一边吃着一边找到了沙滩。

    见到母亲之后，把关于张玉龙的判决告诉了她。

    听到张玉龙被判了无期徒刑之后，李雪华也是长长叹了一口气，心中无限的感慨。

    “他一直都是个有野心，而且喜欢投机取巧的人。所以有这一天都是意料之中的事情！这或许就是老天爷给他的惩罚吧！”

    李雪华无喜无悲，夫妻之间的感情早就随着当初那一纸离婚协议而烟消云散。

    只是听到他要一辈子活在铁窗后面，忍不住有些唏嘘感慨。

    “自作孽不可活啊！这种人谁会同情他！”

    张奕嗤之以鼻。

    “小奕。你现在的成就，比起张玉龙当年不知道强上多少倍。现在看起来无比的辉煌，无论是财富还是名气你都拥有了。”

    “但是希望你以他作为警告，以后小心行事。不要误入歧途啊！”

    李雪华提醒张奕道。

    因为张奕发迹的速度实在是太快了，所以李雪华至今不明白张奕的钱是从哪来的。

    她还以为张奕做了什么违法乱纪的勾当。

    只不过一直不知道该如何开口罢了。

    张奕忍不住笑着摇了摇头。

    但是母亲的想法他也能够理解，毕竟从任何人的角度来看，他的发家史都太过匪夷所思。

    不过有些事情，他是不好去解释的。

    “妈，你就放心好了！我的钱都是正经做生意得来的，行得正坐得直。绝不会赚黑心钱，也不会让人家送进监狱。”

    ……

    金陵，孙家。

    这一天吃过了晚饭，孙正廷把两个儿子叫到了自己的书房。

    大儿子孙玉门今年已经50岁了，在江南省文化处担任一把手。

    二儿子孙玉伟同样是一个部门的负责人，掌管商贸方面。

    两个人在江南省都是手握大权的人物，不过比起孙正廷当初副高官的级别，还相差的很远。

    孙正廷这些年一直都在用自己的力量培养他们，可是无奈，后辈子孙不是很争气，因此两个儿子的级别一直很难得到提升。

    可以说，如今的孙家就是靠着孙正廷的威严在撑着。

    把两个儿子叫过来之后，孙正廷端坐在太师椅上，虽然头发花白，而且头发都不剩几根了，可是一坐在那里依旧有一种老虎打盹的感觉。

    “老大、老二，张玉龙的判决结果出来了么？”

    孙正廷缓缓开口，声音像是有沙子从铁壶中倒出来，沙哑，却让人感觉压迫感十足。

    孙玉门和孙玉伟对视了一眼。

    老大孙玉门说道：“爸，今天刚刚出的结果。那边的朋友还特地跟我说了一声，是无期徒刑。”

    孙正廷听罢点了点头。

    “嗯，他的那些个罪名，没有判死刑已经是万幸了。也是那些朋友顾及咱们孙家的面子，没有让咱们太难堪。”

    张玉龙即便已经是弃子了，可是到底跟孙家有过关系。

    他死了，孙家的面子也过不去。

    老二孙玉伟冷笑了一声：“嘿，这个废物！这些年一直靠着咱们孙家的势力在外面耀武扬威，还以为自己有多大的能耐似的。结果一离开我们孙家，连个屁都不是！”

    “到了了，还得靠着我们孙家的面子保住他一条狗命。”

    孙玉门也说道：“谁让当初小妹死心眼，非要嫁给他这个废物。结果现在倒好，离了婚回了娘家，名声也彻底臭掉了。就算想让她改嫁，还有谁愿意娶她？”

    对于孙玉燕的行为，两个哥哥这么多年一直都很不满。

    现在她离婚了，两个人当然得批评她一番。

    要知道，孙玉燕如今的名声和张玉龙一样，臭不可闻。

    要不是因为老爷子还在，这哥俩都不能允许孙玉燕回来。

    “行啦！这些事情已经过去了，再提它也没什么用。玉燕那边的情况，你们两个当哥哥的也多费费心。她毕竟还年轻，不能守一辈子活寡。想办法给她介绍个对象！”

    孙正廷发话道：“想要巴结咱们孙家的人有的是。别说玉燕现在名声不好，哪怕她是个残疾人，也多的是人想要娶她的。”

    哥俩这么一听，好家伙，老爷子又给他们出了一个难题。

    孙玉伟苦着一张脸，“爸，真正有身份有能力的人，怕是都不想碰咱们小妹啊！”

    “那就找一个听话懂事，而且没有什么背景，一心想要往上爬的。”

    孙正廷不以为然的说道：“我混迹官场那么多年，什么样的人没见过？为了往上爬，他们才不顾什么名声不名声。只要能够攀附上权贵，让他们认比他们小二十岁的人叫爹他们都上赶着答应。”

    孙玉伟听到老爷子这么说，便点了点头。

    “好吧，又是一个张玉龙那样的人。嘿！”

    抱怨虽然抱怨，不过老头子吩咐下来的事情他们还真得认真去办。

    谁让在整个孙家，孙正廷就是那个天呢！

    孙正廷拿起手边的茶盏，喝了一口地道的黄山毛尖。

    他一边感慨茶水的香气，眼神中忽然闪过了一抹凌厉的神色。

    “另外，还得想想办法，怎么教训一下那个叫张奕的小子。”

    提起张奕，孙玉门和孙玉伟顿时来了精神。

    最近他们家关于这个人可是没少提。

    原因无他。

    第一，是他让孙家人丢了面子，这是不可以忍的事情！

    在夏国的文化当中，面子是最为重要的东西之一。

    没了面子，也就没有了话语权，没有了话语权，别人就会对你不尊重。

    也就是说，如果他们不给敢让他们没了面子的张奕一个教训，往后谁都会认为他们孙家不行了，从而不把他们放在眼里。

    至于第二嘛，倒是更加实际了。

    星河湾那块地，当初高校搬迁的方案刚刚出来的时候，谁也不知道到底可以赚多少钱。

    有些人估摸着可能有一二百个亿，有人猜测能有五六百。

    可是后来没想到，那块地被张奕反手卖了900亿！

    根据土地评估开发得当，可以赚一千多亿！

    这些钱原本都是应该经由张玉龙的手，大部分进入他们孙家口袋的一笔可观利益。

    可是由于张奕的插手，让他们错失了那么多钱。

    这个才是孙家人真正无法忍受张奕的原因所在。

    “这个小子一点都不把我们孙家放在眼里，实在是嚣张过头了！”

    孙玉伟面色阴沉的说道：“之前不收拾他，是因为他风头太盛了。不过现在外面的风波慢慢平息，也可以对他出手了！”

    (本章完)

