
　　“皇上，翠儿曾和嫔妾说过，她的卖身契在明郡王露侧妃手中，如果要罚她要经过贵妃娘娘的同意才可，今日翠儿做错了事，不罚她会坏了宫中的规矩，嫔妾罚了她就想着来规定娘娘宫中请罪。”

　　说到这，乔时脸上带上了一抹畏惧。

　　皇上一口气顿时就憋闷在心里，不上不下的，看着芷贵妃的目光顿时就带上了质问。

　　芷贵妃急忙开始解释。

　　“还有这回事？本宫怎么不知晓？该死的贱逼，竟敢欺上瞒下，当初露侧妃送你进宫只是看你性子沉稳安静，想要你好好的伺候皇上，没想到其中还有这么多的缘由！”

　　“颖妹妹，本宫定会查清楚这件事，绝不会让你受委屈。”

　　“嫔妾和翠儿本就一起在郡王府中服侍，嫔妾不委屈。”

　　乔时似乎有些不明白其中的意思，皇上叹了口气，到底还是太单纯了，随即让人送乔时回去。

　　回到宫中，翠儿已经昏了过去，没有乔时的命令，沫儿不敢有任何动作，任由翠儿在太阳下暴晒。

　　虽然才初夏，但是这温度也不好受，乔时注意到翠儿的半边脸已经晒的通红。

　　本来就肿，被这么一晒，更加不好了。

　　让人将翠儿抬进屋里喂了水，乔时没再理会，只要人没死就成，她以后还用得到。

　　饭菜已经送过来，乔时吃饱喝足后，翠儿的卖身契已经被芷贵妃的人送了过来。

　　捏着手中的卖身契，乔时嗤笑了声。

　　这张卖身契在这皇宫中有或者没有根本就不重要，她只是想在皇上的心底埋下一根刺。

　　她是明郡王侧妃送进宫的，明郡王侧妃却把送给她宫女的卖身契捏在手中，其中还牵扯到了芷贵妃。

　　是不是说，芷贵妃和明郡王府有什么千丝万缕的关系？

　　其中的很多事都没办法仔细的推敲。

　　——

　　夜幕降临，因为乔时今天身体不舒服的原因，皇上只是过来陪着乔时吃了晚饭。

　　看着乔时依旧脸色苍白弱不禁风的样子，皇上去了其它嫔妃的宫中。

　　也不枉她如此费尽心思的做戏，原主伺候皇上和她无关，让她去伺候……

　　→_→

　　怕不是第三条腿不想要了？

　　待皇上走了约莫一个时辰后，乔时并没让莉儿和沫儿守夜，又将小夏子支走，从他那偷拿了一身小太监的衣服。

　　换上了衣服，用胭脂在脸上涂涂画画，完全看不出本来清秀的样子。

　　虽然系统给她的金手指是大力士，但是却是这个身体本身十倍的武力值，所以够灵巧，完全可以避开宫中巡逻的侍卫。

　　而且她还可以装作是各宫的太监，一般情况下，只要不是胡乱的跑，侍卫不会见到谁都让出示宫牌。

　　约莫小半个时辰后，乔时终于摸到了芷贵妃所在的钟粹宫。

　　钟粹宫大门紧闭，宫墙高耸，乔时却轻而易举的就从高墙上翻了进去。

　　君子报仇，十年不晚。23sk.Com

　　女子报仇，一天也晚。

　　芷贵妃的宫中有人守夜，外面还有太监在守着，想要进去并不容易。

　　乔时悄悄的绕到了后面，正房后面有窗户，就是不知道锁没锁。

　　乔时轻轻的试了试……

　　锁了。

　　锁了也好办。

　　伸出手指一戳，窗纸破了，乔时很容易的就打开了窗户。

　　原本贵妃宫中的窗户都是琉璃做的，不过近来皇上推行节俭，为了顺应皇上，皇后便也在后宫推行。

　　所以现在后宫中嫔妃用的都是一种桐油浸过的纸，更加的透亮坚韧。

　　正好也方便了她。

　　屋内只有一盏微弱的灯还在亮着，外面还有守夜的太监宫女，这种是不允许睡觉，屋内还有陪着主子守夜的宫女，这种宫女一般都是贴身宫女，在主子床边打个地铺休息。

　　此刻两人都已经睡熟，只不过守夜的宫女睡的比较浅，要时刻注意主子的情况。

　　乔时快速上前用被子捂着守夜宫女的头，而后在其清醒过来时将人给打昏。

　　随着一声闷响，守夜宫女昏了过去。

　　由于动静不大，外面的人并未听到声音，芷贵妃依旧睡的很熟，没有清醒的意思。

　　乔时松了一口气，和刚刚一样的做法，将芷贵妃给打昏，而后找到一把剪刀，将芷贵妃的头发全都给剪了……

　　在这个王朝，除了国丧，后妃是不允许剪发，现在……

　　——

　　一路上，乔时将关于她的痕迹都给抹掉，而后又将小夏子的太监服上用一种熏香仔细的熏了这才偷偷的还回去。

　　太监服她穿过，很容易沾染上她身上的味道，这种熏香是小夏子一贯熏的，用来掩饰太监身上不雅的味道。

　　熏香的味道是原主喜欢的味道，否则小夏子也不会日常熏。

　　将窗户推开，让里面的味道散了一些后，乔时这才关窗睡觉。

　　次日，乔时还未起来，就有皇上身边的大太监苏公公一个个宫的过来搜查。

　　乔时这边并没有查到什么东西，不过其它宫乱七八糟的搜到了一大堆的东西，甚至还有皇上最为厌恶的巫蛊之术。

　　后宫连续乱糟糟了几天，颇有一副山雨欲来的感觉。

　　只是最终这凶手也没有找到，自此芷贵妃要安静了许多，钟粹宫也不出了，皇后隐隐的占了上风。

　　芷贵妃没有动作，不代表德妃会心甘情愿，她跟着芷贵妃可不是为了让皇后打压她们的。

　　所以乔时发现，刚刚好了一些的翠儿又开始频道活动。

　　自从卖身契到了她的手里后，翠儿已经表了衷心，并且比以往更加的小心翼翼的伺候着，似乎没有丝毫埋怨的样子。

　　不是自己的人终究不是自己的人，该背叛照样背叛。

　　乔时就和没发现一样，该吃吃该睡睡，沫儿和莉儿提为身边的贴身丫鬟，小夏子也成了她宫里的太监首领。

　　因为她晋升的缘故，内务府又送来了两个宫女和两个太监，足够打理整个宫殿了。

　　不过乔时这段时间也因为身子骨弱的原因频繁吃药，所以皇上已经有十几天未曾到她这来了，使得一些嫔妃又对她落井下石，能怼的乔时全都怼了回去。

　　……

　　就在时机差不多的时候，翠儿将一封信偷偷的塞进了她的梳妆盒中，与此同时，还在她的床底扔了一样东西。

　　如果所料不错，这信应该是四皇子写给她的信，就是不知道翠儿是如何劝说的四皇子又重新对她提起了兴趣。

　　堂堂一个皇子，要什么样的女人没有，偏偏喜欢他老子的女人。

　　这是不是就是说，得不到的就是最好的。

　　就好像曾经四皇子和原主说过，皇上他老了，而他正年轻。

　　年轻总是气盛，脑子里塞满了浆糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第86章 深宫（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 