
“夭……夭……”队长好半晌才找回自己的声音，大喊道，“卧槽！阿凌小U你们快来！出大事了！！！”

半小时后。

SOUL专用套房。

四个人大眼对小眼，整整齐齐围坐着，表情异常严肃。

“他情绪不稳定的时候就会离开，谁都找不到。

”终于，队长欧灏说出了结论：是的没错，阿昀又又又离家出走了。

“可是，昨天谁惹他生气呢？”Uriah拖着下巴单纯发问。

闻言，众人纷纷把昨天相处的画面在脑海里过了一遍，想着想着表情愈发严肃，就连垃圾桶的摆放位置都能成为阿昀生气的点。

“我猜。”夭夭慢腾腾举爪，弱弱说，“也，也许是我吧。”

刷的一下，剩下三人同时看了过来。

夭夭叹了口气，愧疚地垂眸，“苏昀觉得我没等他，自己先睡了。”

欧灏连忙摇头，否认道，“不太可能，阿昀虽然性子乖张，但也不会因为你累了睡着了生气吧。”

接着又是一阵沉默，思考ing。

“你……为什么……”从来都低着头的羞怯少年忽然问道，“会在阿昀房里？”

果然，众人都纷纷回过神来，懵逼又震惊，“对哦，为什么？！”

想到人类的礼义廉耻，夭夭尴尬地咬了下唇，眼睛却眨巴眨巴，眸光澄澈：“苏昀跟我换地方睡了，他睡的沙发。”

“我知道了。”Uriah激动地拍桌子，“阿昀一定早就计划着逃跑，怕你发现，所以才想出这么一招！”

队长欧灏直夸他聪明。

夭夭心虚地抿了抿唇。

“是么？”好半晌后，凌兮唇瓣微动，声音轻得几乎没有被人听到。

他垂下眼帘，那双眼有些晦暗。

简单的早会结束后，SOUL三人都有各自的行程，依次离开了。

夭夭百无聊赖，只能躺沙发里看剧。

看着看着快睡着了，手机忽然响了。

她收到了来自陌生号码的短信：你被开了。

夭夭愣了一秒，脸色也变了几变，气得把手机甩了。

“我去你的苏昀！有本事你永远别回来！”

吼完，想到自己的任务，夭夭瞬间清醒，捡回手机，拨出了那个号码。

电话响了很久，终于被接听。

夭夭鼓了鼓腮帮子，第一次颇为硬气地说，“你有本事铐我有本事离家出走有本事开我，有本事就永远别接我电话别跟我说话啊！”

“呵。”电话那头传来异常熟悉的，冰冷的语调，轻蔑的嘲讽，简直出乎夭夭意料。

等她回过神来的时候，耳边只传来嘟嘟嘟的声音。

特么的苏昀他挂了挂了挂了！

夭夭急得连忙又拨了过去。

几次被挂断后，对方似乎彻底厌烦，直接关机了。

夭夭心里奇特的难受，蔓延开来，陌生又熟悉。

她想哭，硬生生忍住了，只是愈发委屈。

气得赶忙收拾了行礼，搬走了，一句话没留。

夭夭以为苏昀很快就会回来。

她等着苏昀妥协，甚至还小小期待少年别扭的认错，为自己稍微找点继续的动力。

谁知道，一天两天三天……一周后，苏昀还是没有出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978307"  chaptername="第361章  男团爱豆是病娇30">加入书签</a>
</div>
