    “这一课，注定会让你终身难忘。”

    刘青多个识海，确实有骄傲的资本，但不代表就可以一步登天。

    作为前辈，邢太初要用实际行动告诉刘青，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    不然，只会贻笑大方。

    就在邢太初以为下一秒，自己可就可以脱困而出，然后展开一番说教时，不可思议的事情发生了。

    他打入那个阵眼的精神力，竟如石牛入海，没有掀起半点波澜。

    “怎么可能？”

    邢太初嘴巴张得老大，感觉都能吞下一个鸵鸟蛋。

    与巅峰期的魂皇相比，他的精神力，肯定差着一个档次，可即便如此，击破那个阵眼也是毫无问题。

    除非刘青按照他之前的解读，在电光火石之间，成功调动周围四十个阵眼，对被攻击的阵眼，进行了加固。

    “难不成刘青有四十个识海？”

    排除其他可能后，邢太初彻底震惊了。

    当然，一并震惊的还有太上老君。

    经过和刘青的数次接触，太上老君曾大胆地猜测，刘青的识海是两位数，可是，他做梦也没想到，会两到这种程度。

    四十个识海，足足四十个识海，假以时日，晋升圣境，还不和喝凉水一样简单。

    “刚才，我有一点点分心，咱们再来一次。”

    阵内阵外的邢太初和太上老君对视一眼，最终，还是邢太初先开口，化解刚刚“口出狂言”的尴尬。

    “好。”

    控制着封印法阵的刘青点点头。

    此时的刘青心无旁骛，所有的注意力，都放在那三百五十六个阵眼上，根本没有考虑，自己的操作，会给邢太初和太上老君带去多么强烈的心理冲击。

    “这次来一个难一点的。”

    深吸一口气，邢太初瞄准了正前方的阵眼。

    三百五十六个阵眼，个个不同，有些稍显薄弱的阵眼，甚至需要周围百个阵眼，同时驰援，才能扛下天阶术炼师的精神攻击。

    而正前方的阵眼，就属于那种比较薄弱的。

    除非刘青能同时调动百个阵眼，不然，这一次，注定要折戟沉沙，眼睁睁地看着走出封禁。

    “走你！”

    已经打了一次脸，再度出手，邢太初没有再提前放狠话，更没有事先提醒刘青，几乎就是突然袭击。

    但刘青早有准备。

    知道邢太初要攻破的阵眼，非常脆弱，刘青立刻抽调一百多个识海，同时运转。

    一个识海，一个阵眼。

    分工合作，互不影响。

    尽管，封印法阵经历了一次小小的震动，但结果还是波澜不惊地扛下邢太初势在必得的一击。

    “我擦……”

    饶是邢太初心理防线再坚固，这一刻，也不免土崩瓦解。

    “三位数，刘青的识海数量不是两位数，是三位数！”

    认清这个事实，连观战的太上老君，呼吸都不免急促起来。

    “或许，刘青真的可以以一己之力，撑起这座需要几百名术炼师，通力合作，才能撑起的封印大阵！”

    邢太初收起开始阶段的不以为然，转为满心期待。

    接下来，他完全把自己当做魂皇，想尽各种办法，突破封印法阵。

    而掌控封印法阵的刘青，见招拆招，最多的时候，二百多个识海同步运转，把封印法阵弄得风雨不透。

    “我放弃了。”

    把该想的办法都想了，还是破除不了封禁，邢太初终于停下动作。

    他开始重新审视刘青，审视这个创造了奇迹的年轻人。

    “要不，我再给一个天阶徽章吧！”

    太上老君虽然不是当事人，没有亲身验证刘青一心百用的神迹，但邢太初的反应已经说明一切。

    他突然觉得，刚刚自己给刘青一个地阶徽章，简直是对刘青的侮辱。

    他想从储物戒里摸一个天阶徽章，亡羊补牢，可摸了半天，也没摸出来。

    最近几十万年，术炼师公会没有一人晋升天阶，以至于天阶徽章都没存货，太上老君干脆把自己胸前的徽章摘下来，往刘青面前递。

    “使不得，使不得！”

    刘青当即拒绝。

    诚然，他掌握了眼下这座天阶层次的封印法阵，可并不代表，他本身的术道领悟就达到了天阶。

    再者说了，那还是太上老君的徽章。

    如何能够接下？

    “有什么使不得，你的本事，配得起这枚徽章！”

    太上老君硬往刘青怀里塞。

    “不行，坚决不行。”

    刘青则左躲右闪。

    “徽章的事，能不能稍后再议？先把我放出来！”

    还被困在封印法阵里的邢太初，看着一老一少，纠缠不清，黑着脸吼道。

    “忘了这个茬了。”

    刘青赶紧撇下太上老君，把封印法阵撤除。

    撤完，他脑门上突然闪过一个问号：“邢前辈，刚才我又没有控制法阵，你自己出不来吗？”

    “出不来。”

    邢太初解释道：“这个封印法阵有记忆功能，你之前对于各个阵眼的调动，都已经记录在案，即便你不再操控，法阵也可以按照记录在案的方式，自行运转。”

    “明白了，明白了。”

    刘青豁然开朗。

    封印法阵可以自行运转，意味着只需要在初期挡下被封印者的攻势，后面，控阵者便可以退出，该干什么干什么。

    省心省时省力。

    “这是四百块荒血石，足够布阵。”

    说话间，邢太初又从储物戒里，搬出一堆血红色的石头。

    当初，为了应对死灰复燃的魂族，术炼师公会特意到八荒绝地的上古遗迹，开采了一波荒血石。

    其中一部分用于封印魂皇，一部分用于建造十八层地狱，剩下的，全都放在邢太初的储物戒里。

    也就是眼下这些。

    “多谢邢前辈。”

    刘青马上把四百块荒血石，收进自己的储物戒。

    有这四百块荒血石，封印法阵无疑可以再上一层楼。

    “是我谢谢你才对。”

    邢太初摆摆手，说道：“魂皇这件事，属于我们这一代人留下的尾巴，你先拿着荒血石，到地界暂时压制住魂皇，待我和老君，到八荒绝地，找到彻底灭杀魂皇之法，一劳永逸！”

    对于这样的安排，刘青自然是义不容辞。

    互道一声小心，三个人立马分成两队。

    邢太初和太上老君一队，奔赴八荒绝地，出产荒血石的上古遗迹，而刘青一个人一队，马不停蹄回转地界。

