    战小五，是战长生在世时从孤儿院带回来精心栽培的。

    她打小就跟战南笙一起长大，很快就反应过来战南笙这是又被住院的慕向晚给恶心了。

    因此，她在战南笙话音落下后，便淡声嗯了一声，随即发动车子引擎。

    四十分钟后，京城医院。

    战南笙出现在慕向晚病房门口时，病房里的慕向晚正跟蓝英发生激烈的冲突。

    因为病房门没有关严，且两人情绪都无比激动，因此她们争执的内容很快就一字不漏的传入了战南笙的耳中。

    战南笙听的第一句话就是蓝英对慕向晚的愤怒质问：“贱人，你竟然敢威胁我？”

    音落，病房内的慕向晚就冷笑道：

    “呵～，如果我是贱人，那你就是万人骑的老婊子。蓝英，你自己劈着腿在外面包养那么多小白脸也好意思骂我是贱人？

    我告诉你，我们俩是半斤对八两，请你对我说话客气点，否则别怪我把你的风流韵事抖到战家大爷或者是战老面前，到时候叫你吃不了兜着走！”

    此话一出，蓝英对着她的面颊就要挥出去一巴掌时，慕向晚就截住她那支带着翠绿手镯的手腕，继续冷冷讥讽道：

    “老婊子，我是给你脸了？你不仅在外面养小白脸你还跟战治凤那个倒插门老公出去开房，你光着屁股干了那么多骚事……”

    说到这，就浓浓的讥笑了一声，

    “您可真牛掰。睡了你丈夫大姐的男人，又拿着自己丈夫的钱出去养小白脸，青楼里的花魁都没你这么牛。蓝英，就你这千夫所指的浪荡样，早晚有一天被天打雷劈不得好死……”

    她话都没说完，蓝英就甩开慕向晚，怒极反笑：

    “我天打雷劈不得好死？那你这个杀人犯就该被打入十八层地狱永生永世都不得超生……”

    此话一出，慕向晚抬手就给了蓝英一耳光，目光阴狠的看着蓝英：

    “老娼妇，你大放厥词往我身上泼脏水之前有足够的证据么？就凭霍孝衍出事前我去体育场见过他，你就肯定是我害死的他？法医都不敢这么定。”

    顿了下，话锋一转，冷笑道，

    “倒是你这个老娼妇，出去寻花问柳的证据可真是无处不在。我不过是花了小一百万叫人暗中调查了一番，你猜我手上现在掌握了你多少出轨的证据？”

    闻言，蓝英脸色瞬间就白了一度，心头涌出不可抑止的慌张，当然还有比这慌张更深的痛恨。

    她现在恨不能把慕向晚这下贱胚给活剥了。

    但转念一想若是现在真的跟慕向晚把关系闹僵，她的下场一定会比慕向晚凄惨。

    毕竟，慕向晚再怎么样会有慕西洲护着。

    而她若是爆出这种丑闻，估计都等不到战治国动手，战治凤就能活剥了她的皮。

    思及此，蓝英冷脸看着慕向晚，冷声道：

    “慕向晚，是我小瞧你了。说吧，你找我来想必不是打算要跟我撕破脸的，说说你的条件，找我来干吗？”

    慕向晚见她还算上道，扯唇笑道：“当然为了对付我们共同的敌人？”

    蓝英眯起眼：“共同的敌人？”

    “不错。”

    慕向晚冷淡地吐出两个字后，补充道，

    “战南笙就是我们共同的敌人。战南笙她抢走了我最爱的男人，对你处处紧逼更是对你儿子大打出手差点害得你儿子蹲监狱……

    如果我们两个强强联手，一块将她搞得身败名裂让她被战老逐出战公馆甚至是死无葬身之所。你说，你今后在战家的地位是不是只会越来越步步高升，而我也能得到心有所属呢？”

    蓝英在慕向晚话音落下后，就沉声道：

    “没想到你小小年纪心眼这么坏，战南笙虽然可恨，但我从未想过要她的命。”

    音落，慕向晚就冷冷的道：

    “不，你不是没想过要她的命，你是没那个种要她的命。你敢说，你儿子战擎那废物被她逼的打断腿时，你不恨她？

    你敢说，每当你被她指着鼻尖大骂娼妇时，你不想对她扒皮抽筋？我看你是巴不得对她碎尸万段，只是奈何自己没那个种而已。”

    说到这，顿了顿，

    “你以前没种没关系，但今后只要我们两个联手，齐心合力一定能心想事成。”

    蓝英觉得慕向晚现在已经疯了，就是疯子才最可怕。

    慕向晚手上掌握了她很多出轨的证据，她不能跟她硬碰硬冒这个险。

    不过，想让她被这贱蹄子利用也太小瞧她蓝英了。

    思及此，蓝英便道：

    “你说得对，我们现在是一条船上的蚂蚱，唇亡齿寒，只有把我们共同的敌人打入地狱，我们才能安全。”顿了下，问道，“你想怎么合作？”

    具体怎么合作，慕向晚还没想好。

    因此，她在蓝英话音落下后就说道：“具体我还没想好，你先回去吧，等我想好万全之策我们再约。”

    “好。”

    蓝英虽然嘴上答应得干净利落，其实心里已经开始谋划借刀杀人的诡计了。

    不错，她就是要借慕向晚这把刀斩杀战南笙这个妖女。

    她不仅要借刀杀人，她还要慕向晚也不得好死，跟战南笙一块下地狱。

    心里这么想，面上却不显，她说了个好字后，便又道：“如果没有别的事的话，我就走了。”

    慕向晚在见蓝英之前跟慕西洲通过电话。

    慕西洲答应她会来医院看她，算着时间差不多他也快到了，于是便对蓝英道：“后面我们电话联系。”

    蓝英冷淡的嗯了一声后，就转身朝病房门口走。

    也是直到这一刻，战南笙才带着战小五从慕向晚病房门外避开。

    待蓝英完全走出这个楼层以后，战南笙才跟战小五从安全通道口的门后走了出来。

    战小五看了眼面色有些苍冷的战南笙，想了想，问道：“……大小姐，您还要见慕向晚吗？”

    战南笙此时心情糟糕透顶。

    她感觉胸腔里一半是烈火一半是寒冰，一边烧得她心疼，一边冻得她心寒。

    她根本无法接受，霍孝衍的死……跟慕向晚有关。

    于她而言，她即便不爱霍孝衍，但在她整个成长轨迹中他都扮演着一个极其重要的角色。

    那是个愿意单膝跪下给她系鞋带的男人。

    那是个即便被蜜蜂叮了满头包也要摘下蜂蜜送给她的人，即便是被她恶语相向也要对她笑脸相迎的人……

    他总是一遍又一遍的对她说出一些胡话——

    笙笙，我把心剖给你，你看我一眼，就一眼，好不好？

