    在大街上，有着各式各样的商贩，他们在街道上不断要喝，随处可以看到讨价还价的戏码。

    还有一些卖东西的套路，落在萧辰眼中，也是十分好笑，总之十分热闹。

    长时间在寰宇之中赶路，在来到清抚天也没有真正去感受这样的气氛，如今走到这落雷城之中，让萧辰久违的放松了一下。

    看着眼花缭乱的商品，萧辰与赤瑶就这样不带着目的的逛着。

    主要是还有许多萧辰没有见过的生灵，如长相形似人类，但是却有着青色尾巴还冒着火焰的种族。

    甚至还有如蝴蝶大小，生着一双美丽翅膀，在人群之中穿梭，贩卖着他们一族独有的商品。

    “小哥，特质的烤串，要不要来一串，一串只要一神晶，这可是用神境灵兽肉烤制而成的，对修武之人有很大的溢出，您看这个，大腰子，大补！”这个时候，一个头顶有着双角的男子，手中拿着一把烤串走了过来，并且还露出了男人你懂的表情，这让萧辰有些尴尬。

    “哇，萧辰哥哥，要不来一些吧，这些天的伙食着实有些差了。”赤瑶眼睛发亮，晶莹的口水在嘴角出现。

    也是让萧辰汗颜，这些天只顾着赶路了，确实没有在意这些事情。

    再一次上路，只是萧辰与赤瑶手上都多出了一些烤串。

    “呜，味道真的不错。”赤瑶双眼眯着，看起来十分享受的样子。

    不知不觉中，两人在这里竟然逛了小半天，并且还有一些意犹未尽。

    此时两个人在一群手臂上有着黑色洞口，却可以制造美丽动听的乐声的音修之前，欣赏着动听的音乐，也是让两个人赶路多天有些疲惫的身体变得轻松起来。

    “果然，有很多种不同的武者，这种音律着实不凡。”萧辰感叹。

    夜色见深，来到落雷城之后的萧辰，并不打算马上离开，距离化龙盛会还有不到一年的时间，借助这里的传送阵，抵达焱都只需要几天的时间，所以萧辰打算在这里逗留一段时间。

    这些天一直露宿荒野，这一次萧辰也打算好好找个地方休息一下了。

    在一个规模很大的客栈门前，萧辰与赤瑶驻足，这里是落雷城最好的客栈之一，不仅可以供自己休息，还可以选择灵地当自己的住处，相当于洞天福地了。

    而且想要知道消息，这里就是最好的渠道，还没有进门，萧辰就听到一众讨论声，可谓热闹之极。

    进入其中，在第一次就给萧辰一股金碧辉煌的感觉，极其奢华，环境更是没得说，只是在大殿之中，竟然还有这小桥流水，和一片优美的林间，有着轻快的乐曲，飘荡在整个大殿之中。

    “这位小哥，请问两位是吃饭还是住宿？”

    在萧辰与赤瑶刚刚进来的时候，就有一个样貌精明的小厮跑了过来为其服务。

    “我们想要住一段时间，最好选一个不错的灵地。”萧辰开口，已经决定，所以连价钱都没有询问。

    “好嘞！”

    这小厮仿佛遇到了肥羊一般，双眼冒光，顿时为萧辰操办起来，随着这小厮的引路，萧辰来到了一处庭院门前。

    还没有进入，就感觉到了一股浓郁的灵气，让萧辰十分满意。

    “小哥，这可是我仙岳客栈的上等灵地，绝对让您满意，不知道小哥打算住多久？”那小厮笑着问道，双手搓着显得十分激动。

    要是可以将这里推销出去，他可以拿到不少的提成，那可是相当丰厚的神晶呀。

    “嗯，半年吧。”萧辰略微思考了一下说到。

    “什，什么！？”那小厮明显没有反应过来，本以为住几天或者十多天就是极限了，最多也就是一个月，可是眼前这位爷，张口就是半年，他首先的反应，就是这不可能吧，这需要多少神晶呀。

    “我说住半年。”萧辰有些奇怪，这有什么问题吗？

    “小哥您确定吗？我们仙岳客栈是需要先收取费用的，当然要是成为贵宾的话，到是可以只付一半，当离开的时候，将剩下的一半交付上就可以了。”那小厮为萧辰解释道，心中有些忐忑，又期待又担心。

    “公子，您也看到了，我们这上等灵地的环境，基本上一个庭院是单独在一个区域，在这一层，也仅仅只有五个庭院在，相互之间都有阵法存在，不管做什么都互不影响，最主要的是，居住在上等灵地，会自动成为我仙岳客栈的贵客，可以享受我们客栈很多服务。”那小厮为萧辰解释道。

    将居住在这里的好处，全都说出来了。

    萧辰点点头，对于这里还是很满意的，这仙岳客栈比自己想的要大好多，只是一层的空间，就堪比一处世外桃源一般，每个庭院之间相距也很远，确实不错。

    而这仙岳客栈足足有九层，如今萧辰所在的地方是第七层的空间，越是往上，其实空间会逐渐减小，这是萧辰在外面看到仙岳客栈的构造猜测的，最为宽阔的就是第一层的大殿了，萧辰在刚刚进入其中的时候，在门口一眼都看不到大殿的尽头，而且也是人最多的地方，在仙岳客栈休息吃饭或者住宿的人，闲来没事都会在这大殿之中，因为这里有很多娱乐的项目。

    有舞曲，商铺，甚至还有武道台提供给武者战斗的地方，可以说这里就如一个小城一般，萧辰还是很满意的。

    “好，半年需要多少神晶？”萧辰直接问道，至于什么贵宾服务他到是不怎么在意。

    “公子，正常的话一个月是一万神晶，您要住半年，我们客栈是可以给予一定的优惠，总共是五万五千的神晶。”那小厮说道。

    听到这个数字，萧辰嘴角不着痕迹的抽搐了一下，他也实在是没有想到，这样一个上等灵地竟然可以贵到这个程度。

    “那个公子？”见萧辰不说话，那小厮低声问道，心中不由得嘀咕，这不会是来了一个装大尾巴狼的人吧！