    看见陈旭当场打断王鹏一只手，众人一阵吃惊。

    “大摔碑手，你竟然学会了。”有人语气之中，满是不可思议。

    大摔碑手，虽然都是人手一份，但是学会的人，还是不多。

    毕竟这一门手法，其实很深奥的。

    陈旭笑了笑说道：“听说这一手大摔碑手，其实跟某个大神通是一路相承，只是看起来，并未说是好修炼。”

    王鹏凄惨无比的惨叫，说道：“干死他，干死他。”

    听见王鹏这句话，众人忙冲着陈旭冲过来。

    但是陈旭脚步一转，下一刻凭虚御风，凭空而起，躲开了众人。

    “凭虚御风？”有人吃惊说道。

    而陈旭再度出现在王鹏面前，又是一记大摔碑手打在王鹏左腿之上。

    “啊。”王鹏又是惨叫一声，那叫声之凄惨，闻着伤心，听者落泪。

    众人心中一寒，陈旭下手可真是挺狠啊。

    看来这一回，这的是碰见一个狠人啊。

    这样的狠人，其实都是很难对付的。

    陈旭转头看向其他人，冷淡地说道：“你们，确定还要继续上吗？就是为了这一位吗？“

    众人接触到陈旭的目光都是心中一寒。

    看着已经被打断了三肢的王鹏，他们忽然退后一步。

    陈旭淡淡地说道“我会凭虚御风步，你们追不上我，而我会一个个进攻你们，到时候，你们跟他也是同一个下场。”

    “所以，你们最好是想清楚。”

    众人脸色有些难看，但是仔细地想了想，觉得我跟王鹏也不是那么熟悉。

    于是一个个走了。

    王鹏看着他们一个个离开，大喊说道：“喂，你们别走啊，你们别走啊。”

    当他再次接触到陈旭的目光，他露出一个比哭都难看的笑容，说道：“我能说之前的这一切，都是误会吗？”

    “我觉得我们之间，应该在重新确定一下。”王鹏感慨说道。

    陈旭淡淡地说道：“不用了，我觉得这样就挺不错。”

    陈旭冷冷地说道：“这一次，我不杀你，但是下一次，可不要怪我手黑了啊。”

    “是，是。”王鹏一听，心中暗骂，你这一回，手不黑啊。

    但是，王鹏心里是真的怕了，这样的狠人，是真的狠啊。

    陈旭见此，并不在乎，而是转身离开了，接下来，他打算去找一些任务执行下去。

    因为对于玉虚宫外门弟子来说，他们获得资源，仅仅是保证日常修行，都不足够，想要快速进步，就需要取执行各种任务。

    这就是涉及到了锻炼弟子方面，这些任务，其实主要目标，就是为了锻炼弟子。

    陈旭来到任务大厅，就看见琳琅满目的任务，但是这些任务，都有着各自的要求，甚至还有一些人，在商量如何组队的事情。

    比如组队的人，必须是筑基的修为，会大摔碑手之类的。

    当然，也有人需要学会其他的东西。

    这些都是必须要学会的东西，才能说是不断成长起来。

    陈旭看了看四周，忽然听见一个冷淡地声音，说道：“我有一个任务，不如一起执行，只是你是否精通大摔碑手？”

    “我不希望我的队友，一点战斗力都没有。”

    陈旭转头一看，就看见一位女子站在自己面前，带着几分审视的目光。

    陈旭淡淡地说道：“那什么报酬？”

    女子开口说道：“三十枚补气丹，还有三颗筑基丹，这能保证你修炼天元之前，都不需要资源。”

    补气丹，是比陈旭之前领的丹药还要高出一个层次，是专门用来练气境界修炼，当然，筑基境界也可以服用。

    而筑基丹，更是珍贵，比起补气丹来说，又是高了一个层次。

    仙道修士是人，那丹药就是粮食，就是一日三餐。

    有的人，一日三餐吃得好，那他就是根骨强健。

    有的人，若是吃不好，甚至都有可能说是饿死。

    所以，在仙道修炼之中，最为重要的就是一尊丹炉。

    陈旭开口说道：“你来找我，这么大的报酬，那一定很危险吧。”

    “不错，我盯上了一个散修，听说他有一个半灵器丹炉，可以练出来一些丹药来，我看中了，打算找人合作，今早我看见你施展凭虚御风步和大摔碑手，证明你的实力并不弱，所以，我选择你作为我的合作伙伴。”

    女子开口说道：“当然，若是你对于条件不满意，咱们可以继续谈谈。”

    “不用，就是这个条件吧。”陈旭点头说道。

    对于陈旭来说，目前他最需要的就是资源。

    至于一个半灵器级别的丹炉，他还看不上。

    在这个世界之中，仙道法宝，分为灵器，法器，宝器，道器四大境界，其中，灵器是最为低级，也只有他们这些外门弟子才会看中。

    但是一个半灵器级别的丹炉，已经是非常珍贵，当然那些内门弟子不会动心，一些强大的外门弟子，说不定会动心。

    外门弟子，主要用的就是灵器，然后内门弟子主要用的就是法器，当然内门弟子之上的弟子，真传弟子，用的就是宝器，至于一派掌教，用的就是道器。

    当然，也有一些弟子运气好，早早地就得到了道器，这样的存在，无不是气运冲天的存在。

    陈旭都觉得这样的人难以对付。

    见到陈旭答应，女子笑了笑，说道：“我的名字叫做方研，合作愉快。”

    其实方研来找陈旭，也是无奈之举，找强大的外门弟子，她有很大的可能是丹炉被人给吞掉了，但是找陈旭，她能压制住对方，所以，她才是决定来找陈旭，将东西拿到手。至于那位散修，倒不是十分强力，所以，方研觉得两人联手足够了。

    特别是哪一位散修，未必有他们厉害。

    两人当即决定下山，因为两人还没有达到了内门弟子的境界，不能骑乘仙鹤，所以，两人从后勤处领了两匹烈阳马，日行千里，是外门弟子，最为喜欢用来执行任务的马匹。

    当然也是足够的便宜，正因为这一点，对于外门弟子来说，才是最为看重的一点。

    方研也是快马加鞭的希望将事情赶紧办好。毕竟迟则生变，也许会出现什么变数。

    丹炉实在是太珍贵了。

