    “师父，这是什么声音？”

    刘清风警惕的打量着四周。

    林霄的脸色，同样也变得凝重起来。

    诡异的铃铛声，狠狠地撞击着他们的耳膜。

    让人听了忍不住汗毛直竖。

    紧接着，一朵朵殷红的好似鲜血一般的花瓣，出现在他们俩人头顶。

    密密麻麻的花瓣，自天空之上不断洒落在地。

    洋洋洒洒，如同鹅毛。

    “这……”

    刘清风有点慌了。

    但凡是个人，在面对未知的事物时，都会产生一种恐惧。

    这是不可避免的。

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    铛铛铛……

    铃铛声，越来越响。

    紧接着，一张椅子，缓缓出现在他们的视线里。

    椅子是由四个年轻的女子抬着的。

    每一个女子的长相都非常精致。

    但是……

    她们的脸色，全都清一色的惨白无比，没有任何的血色。

    而在椅子上，则是斜靠着一个三十岁出头的男子。

    男子脸上打着一层厚厚的粉底，头戴高帽，右手持着一柄纸扇。

    他的脸上，挂着一抹若有若无的笑容，两只眼睛直勾勾盯着刘清风和林霄。

    “师父，这特么的是人是鬼啊？”

    刘清风狠狠咽了口口水，转而看向林霄。

    后者眯着眼说：“这里是鬼蜮，肯定是鬼啊！”

    “妈的，这个男的，看得老子心里发毛！跟一个娘们似的！”

    刘清风嘀咕着说。

    “他可能……看上你了。”

    林霄缓缓开口说出这么一句话。

    “啥？！”

    刘清风瞪大眼睛，脸上写满了惊诧和难以置信，“不是，师父，你可千万别跟我开这种玩笑啊！这一点都不好笑！我特么的取向……是正常的。”

    “你正不正常我不知道，但这个男鬼，肯定是不正常。”

    林霄面无表情的说。

    就在他们俩你一言我一语的时候，那四个婢女在他们面前五米远的地方，将椅子放了下来。

    “鬼婆，是你们杀的？”

    男鬼开口说话了。

    他的声音，充满了阴柔，让人听了忍不住头皮发炸。

    就跟以前的太监说话是一模一样的。

    刘清风皱着眉头：“你是什么鬼？！报上名来！”

    “我？”

    男鬼用纸扇指了指自己，随后淡淡一笑，“别人都叫我……空虚公子。”

    “空虚公子？”

    刘清风脸色有些难看。

    “这家伙，最低都是半步鬼神的修为，不简单啊！”

    林霄的脸色，也透着一丝凝重，缓缓开口说出这句话。

    “鬼蜮是他创造出来的吗？”

    刘清风小心翼翼的问。

    “不是。”

    林霄非常肯定的摇摇头，随后看向依旧鬼气氤氲的山峰，“如果这个空虚公子是鬼蜮创造者的话，他出现在这里，那么山峰上的鬼气，就会跟着他一起过来。”

    “你们还没有回答我的问题。”

    空虚公子的声音，再度响起。

    刘清风咬了咬牙：“没错，就是老子杀的！你有什么本事，尽管使出来！”

    “咯咯。”

    空虚公子发出一阵非常清脆的笑声，“有点意思，我已经记不得有多久没有碰到你这么有魅力的男人了。”

    噗！

    听到这句话，刘清风差点吐血。

    这家伙……

    不会真像林霄所说的那样——对自己有意思吧？

    一想到这，刘清风不自觉的打了一个寒颤。

    太阔怕了！

    “我们今天来这里的目的，是为了山峰上的那个鬼物，所以……还请空虚公子您行个方便。给我们让开一条路。”

    林霄凝视着空虚公子，声音洪亮。

    空虚公子的实力，不容小觑，乃是半步鬼神。

    这玩意，可不是普通的S级鬼王可以相提并论的。

    虽然林霄可以制服，但却也是需要付出一定的代价。

    而他现在，必须要保留全部的实力，用来对付山峰上的那个鬼蜮之主。

    所以……

    能谈，尽管就谈。

    “闭嘴！”

    然而，还不等林霄的话音落下，空虚公子猛然愤怒的看向了他，“你算是个什么玩意！这里有你说话的份吗？！”

    嘶。

    林霄直接倒吸一口凉气。

    空虚公子是不是有病啊。

    跟刘清风说话客客气气，结果跟自己说话就特么个呢吃了炸药一样，这谁顶得住啊。

    “你不就是区区一个大天师而已吗？在我看来，不过尔尔，如若你再说话，我现在就吞了你！”

    空虚公子打量着林霄，语气里满是不屑。

    林霄：……

    他现在心里有点震惊。

    空虚公子竟然可以直接看穿自己的修为和实力。

    “放肆！”

    刘清风忍不住了，只见他拽紧拳头，死死地盯着面前的空虚公子，咬牙切齿的说，“他是我师父！我不允许任何人，这样跟我师父说话！”

    “咯咯。”

    空虚公子用扇子遮住半边脸，再度发出一阵笑声，“我就喜欢你这样的男人，好有阳刚之气喔！”

    刘清风浑身上下的毛孔瞬间全部打开。

    一颗颗鸡皮疙瘩，疯狂从毛孔里面冒了出来。

    恶心。

    属实是恶心啊。

    他现在想死的心都有。

    自己怎么就碰上这么一个玩意？

    这不是搞人心态嘛。

    “空虚公子，你是不是有病啊！特么的能不能好好说话？！”

    刘清风板着脸，直接破口大骂起来。

    原本……

    林霄以为这一次空虚公子会忍不住，结果，却又一次出乎了他的意料。

    当空虚公子听完刘清风的话，竟然笑的更大声了几分。

    “骂得好，骂得好啊！”

    空虚公子点点头，那惨白的脸上，露出一抹无比夸张的笑容，“树百年来，你还是第一个敢开口骂我的人，不错，不错，这很不错！”

    “放肆！愚蠢的人类，我们主人，岂是你可以玷污的！”

    就在此时。

    一个婢女上前一步，双手十指弯成鹰爪状，作势就要朝着刘清风掠来。

    “退下！”

    空虚公子猛然大瞪着双眼，死死地盯着婢女，怒吼道。

    “可是……主人……他这么一个愚蠢的人类，竟然敢……辱骂你！”

    婢女急了。

    “我让你……退下！”

    空虚公子的声音，变得低沉起来。

    “主人，我必须要……捍卫你的权威！”

    婢女不依不饶。

    紧接着。

    让人惊骇不已的一幕，出现了……

