    在场的众人齐齐一愣，但是听了姜九璃的话后又觉得自己想多了。

    “原来我在心里是小仙女！承蒙厚爱！”姜九璃笑盈盈道：“但是我看不上你，丢出去！”

    白楚河：……我不是这个意思啊！

    陆惑摆了摆手，杜延用抹布直接堵住了白楚河的嘴，让其他几个侍卫直接把他抬了出去。

    白楚河被丢在太子府门口，身上的绳子一被解开，他就发了疯一样地往前跑。

    姜九璃暗地里还施了法，让白楚河找不到方向，等白楚河累到虚脱的时候，根本不知道自己已经跑了三圈了，整个皇城的百姓基本都见到了白楚河丢人的一面。

    他倒在地上，喘着粗气。

    身后仿佛传来姜九璃嘲笑的声音：“白楚河，我让你跑一圈，你怎么跑了三圈？路边耍猴的都没有你这么努力。”

    这声音犹如幽灵一般，传入白楚河的耳朵，白楚河整个人脸色惨白，捂着耳朵大叫：“谁在说话！闭嘴！你不准说！”

    街上的百姓像是看傻子一样，对着他指指点点。

    最后，白楚河几近精神失常，被黑袍人带走了。

    太子府

    “九璃，我们就这么不管他了吗？”沈眠知有点担忧。

    “把他放回去，他肯定会给我们不一样的惊喜。”姜九璃勾唇。

    陆惑面色沉重道：“毕竟，白楚河背后之人我们还未得知。”

    “他背后那个人，你们就不用操心了，我来抓，至于白楚河，就交给你们了。”姜九璃伸了个懒腰。

    “陆惑，每次九璃出现，都是帮我们的忙，明日，我们设宴请她如何？”沈眠知提议道。

    陆惑也很赞同：“这样也好。”

    “等等。”姜九璃抬手，邪邪一笑：“陆惑，昨天的赌约你还记得吧！”

    陆惑整个人一僵：“本王……本王不记得了。”

    沈眠知抱着一副看好戏的模样，笑道：“我记得，陆惑，你该叫九璃一声姐姐。”

    “看看，你夫人都发话了，赶紧。”姜九璃扬眉。

    以后回了天宫，陆惑肯定会炸毛吧！

    太有意思了。

    陆惑涨红了一张脸：“眠眠，你怎么也跟着胡闹，我叫她姐姐，你不也得跟着叫吗？”

    “这可不算，叫姐姐是你自己打赌，跟我有什么关系。”沈眠知吐了吐舌头，调皮道。

    陆惑心塞。

    夫人叛变了。

    “姐……姐姐。”陆惑憋着一口气，非常难为情地叫了一声。

    姜九璃满意地笑了：“哈哈哈，好弟弟。”

    姜九璃心想：枭绝知道这件事，肯定很开心。

    陆惑：……

    他可能是上了贼船。

    回院子的路上，栗子愤愤不平道：“娘娘，奴婢真替你不平。”

    “怎么了？”

    “姜姑娘厉害是真厉害，但是不是表现得太过了一些？”

    “这话从何说起？我和九璃也是见过两次了。”

    栗子闻言，语气更坚定：“您才和她见过两次，她竟然这么帮您，您有没有想过她是不是有什么目的？没有人会做没有意义的事情吧。”

    沈眠知停住脚步，眉头紧锁：“那你的意思是……”

    “奴婢并不是想挑唆您和姜姑娘的关系，奴婢只是觉得娘娘应该留个心眼，万一呢？所以，明日宴会，娘娘可以直接问她有没有成亲！”

    “问这个干什么？”

    “奴婢怀疑，她是看上了太子爷，从昨日到今日，她一直都在和太子爷亲近，奴婢觉得这里面肯定不同寻常。”栗子肯定道。

    沈眠知的脸色一变，语气还有些犹豫：“不会吧……”

    “娘娘，人不可貌相，奴婢也是为了您好，明日验证一下又没有什么关系，但如果真的是觊觎太子爷，等您发现的时候，可就晚了。”

    沈眠知犹豫不决：“如果我误会了她，那岂不是伤了九璃的心。”

    栗子继续道：“您只是问问情况而已，她不会知道您的用意，如果她还未成亲，我们也好早做打算。”

    沉默了片刻，沈眠知点了点头：“好，我明天试试。”

    “那就对了。”栗子松了口气，心底暗喜。

    就在这时，栗子的肩膀被人拍了一下，栗子吓了一跳。

    “栗子。”温宛亲昵地挽着她的胳膊。

    “温宛，你怎么见了太子妃不知道行礼呀？”

    “无碍，温宛跟了我很久了，不用讲究这些虚礼。”沈眠知摆手。

    “可是，温宛，规矩还是要讲的，不然以后出了太子府，外人该说我们太子府没规矩了。”栗子皱眉，佯装训斥道。

    温宛想了想：“栗子说得对，是奴婢疏忽了，请太子妃责罚。”

    “好了好了，你们两个就不用这么拘束了。”

    栗子感慨道：“娘娘真好，奴婢跟了您简直是上辈子修来的福分。”

    “九璃呢？你没跟着她吗？”沈眠知问。

    温宛摇摇头：“姑娘说出府一趟，有重要的事情，不让奴婢跟着。”

