
　　传送门刚成型没多久，身穿金黄色法师袍，手拿竹扇的古一就出现在了传送门的另一边。

　　似乎是一早就预料到了这件事，看到传送门对面的罗素和奥丁等人后，古一脸上没有任何意外表情。

　　还没等罗素说话，古一就一脸淡定的穿过了传送门，来到了奥丁的书房。

　　“古一阁下，好久不见了！”

　　当古一来到书房后，原本坐着的奥丁站了起来，对着古一说道。

　　“陛下客气了！”

　　古一微笑的回答着，同时对着奥丁微微颔首示意。

　　“你们两个可以离开了，我有些事情要和古一法师详聊。”

　　看到古一的回应后，奥丁对着罗素和索尔两人说道。

　　虽然不知道他们到底要聊些什么，不过罗素和索尔很好的控制着自己的好奇心，朝着奥丁微微点头。

　　随后，径直离开书房，并轻轻关上了书房的房门。

　　巨大的房门关上后，罗素和索尔才终于松了一口气。

　　他们虽然都已经成年人了，但刚才的他们，都产生了即将面对来自家长责罚的感觉。

　　“时间也不早了，我就不送你回寝宫了，有什么事情，明天再说。”

　　索尔对着罗素说道。

　　“好！”

　　罗素迅速回答道。

　　告别索尔后，罗素没有任何犹豫，直接回到了自己居住的寝宫。

　　拒绝了露娜等侍女服侍他洗澡和入睡的要求后，他躺在犹如黄金打造的大浴缸里面，打开了系统。

　　“常规奖励：雷神之力；状态：已激活；激活条件：举起雷神之锤妙尔尼尔；激活效果：激活后，获得雷神之力；进化次数：0次！”

　　看着莫名出现又莫名激活的新奖励，罗素微微皱起了眉头。

　　他激活的奖励也不少了，但这是他第一次遇到奖励一出现就被激活的情况。

　　从某个角度来说，“雷神之力”这个奖励就像是系统故意送给他的一样。

　　表面上看，这是一件好事。

　　但罗素却并不这样觉得。

　　系统一直以来都很高冷。

　　别说主动送他奖励，就算是详细解释奖励的激活条件和激活效果，系统都懒得做，只会用一句话简单带过。

　　至于激活条件和激活效果里面是不是有着什么隐藏内容，他都只能自己去摸索。

　　而现在，一直以来都很高冷的系统却做出了这种近乎白送一个奖励给他的事情。

　　有问题！

　　这一定有问题！

　　不管是自己的直觉，还是自己的理智，都在清晰的告诉罗素，系统突然激活了“雷神之力”这个奖励很不对劲。

　　但具体哪里有问题，他现在也说不上来。

　　他现在唯一可以确定的，就是系统不会平白无故的“白送”他一个奖励，而且还是“雷神之力”这种不比“氪星体质”差多少的奖励。

　　另外，奥丁看到他可以举起雷神之锤后，立刻让他联系古一也显得有些异常。

　　雷神之锤上面的咒语都是奥丁亲自附加的。

　　按照常理来说，他应该很清楚罗素为什么能举起雷神之锤。

　　就算奥丁一时之间弄不清楚这究竟是怎么一回事，他也不用立刻让罗素联系古一。

　　这不管怎么看都有些不对劲。

　　思考了几分钟后，泡在浴缸中的罗素果断放弃了思考。

　　天父级大佬的想法不是他能猜透的，更别说还是在天父级中都名利前茅的众神之父奥丁。

　　放弃思考系统和奥丁究竟是怎么想的后，罗素稍微坐起身来。

　　随后，施展起了刚刚获得的雷神之力。

　　只见他抬起右手，注视着自己的食指，在他的操控下，一道手指粗细的银白色电蛇开始在他食指上游走。

　　跟其他奖励一样，雷神之力这个新奖励操控起来并不算困难。

　　只是随意的尝试了几下，罗素就确定了一个事实，那就是现在的他可以和索尔一样随意释放闪电。

　　不对！

　　严格来说，他现在可以比索尔更轻松的释放闪电，因为他不需要雷神之锤的帮忙，只需要消耗自身的神力，就能轻松生成闪电。

　　就是不知道雷神之力这个新奖励能不能和神奇超人这个奖励相互融合？

　　在尝试自己刚刚获得的雷神之力时，罗素的脑海中不自觉的冒出了这个想法。

　　要不试一下？

　　看着正在自己右手食指上游走的银白电蛇，罗素有一种立刻尝试一下的想法。

　　不过，认真思考了几分钟后，他最后还是打消了这个想法。

　　从雷神之力显示的进化次数来看，雷神之力这个奖励明显还有继续提升的可能。

　　不管是常规奖励雷神之力，还是进化奖励神奇超人，都足以让他应付绝大部分的敌人，根本不用急着将它们融合成一个奖励。

　　另外，在没有弄清楚系统为什么会用近乎“白送”的方式送他一个奖励前，最好还是让雷神之力作为单独的常规奖励。

　　鬼知道后面会不会有什么地方需要单独用到雷神之力的地方。

　　为了安全起见，让雷神之力保持原状无疑是最好的选择。

　　在“黄金”浴缸里面泡了个舒舒服服的热水澡，并且稍微尝试了一下刚刚获得的奖励雷神之力后，罗素起身从浴缸中走了出来，裹着浴巾离开了浴室。

　　就在他打算好好睡一觉，结束这充满了意外的一天时，他在寝宫的卧室里面看到了一个本不应该出现的人。

　　侍女露娜！

　　准确的说，是有着强烈事业心的侍女露娜。

　　本应该跟其他侍女一起离开的露娜，现在穿着一件简单至极，仿佛只需要轻轻一拉就能完全脱下的睡袍，怯生生地站在了卧室的床边。

　　额……

　　阿斯加德的侍女都已经内卷到了这种程度了吗？

　　作为一个经验丰富的品茶人，罗素当然一眼就能看出露娜到底在打些什么主意。

　　不只如此，凭借老品茶人的独到眼光，他甚至可以确定，露娜还是处子之身。

　　打量了一下外表只有二十出头，面容姣好，身材玲珑凹凸的露娜，罗素微微叹了一口气。

　　随后，缓缓说道：“下去吧，我今天没有兴致。”

　　一直都表现的言听计从，除了让她一起品尝皇家美食外就没有拒绝过任何命令的露娜，此时一反常态，俏脸绯红的摇了摇头。

　　额……

　　这么坚持吗？

　　要是在平时，罗素一定不介意和露娜这种美女交流一下生命的起源和宇宙的奥秘。

　　谷饂</span>但问题是，今天是他来阿斯加德的第一天。

　　刚来阿斯加德的第一天，就把皇室的侍女睡了，这多少会对他的名声造成一定的影响。

　　简单一点来说就是，罗素不希望自己刚来阿斯加德就落下什么坏名声。

　　无奈地的叹了一口气后，他刚打算开口强行命令露娜下去，站在床边的露娜就做出了一个让他意想不到的动作。

　　只见露娜微微抬起右手，抓住睡袍上的一根衣带。

　　随后，轻轻一拉。

　　随着衣带被拉开，本就轻薄的睡袍顿时敞开，然后在重力的作用下，如同落叶一般轻飘飘地落在了露娜脚边。

　　这……

　　不得不说，露娜的这个举动很大胆，而且很有破釜沉舟的气势。

　　当罗素的目光本能的在露娜的诱人娇躯上游走时，看起来只有二十出头，实际上起码有几百岁，甚至上千岁的露娜迈着温柔的脚步，缓缓来到他的面前。

　　“大人，夜深了，早点休息吧。”

　　说话间，露娜伸出右手抓住了罗素裹着的浴巾。

　　罗素现在裹着的浴巾和地球上的男士浴巾一样，只遮挡住了他的下半身。

　　另外，浴巾是他身上现在唯一的衣物。

　　没等罗素回答，露娜的右手就微微用力，主动解开了他身上的浴巾。

　　妈的！

　　坏名声就坏名声吧！

　　不就是一个侍女吗，吃了也就吃了，大不了回地球的时候把露娜带回去就是了。

　　做出决定后，罗素抓住露娜那个试图进一步活动的右手，笑着说道：“大人我不喜欢被动！”

　　话音刚落，罗素就将面前的露娜拦腰抱起，朝着那个足以容纳三四个人同时睡觉的床铺走去。

　　没过多久，卧室里面就响起了此起彼伏的交流声。

　　…………

　　第二天。

　　忙碌到大半夜才睡的罗素睁开双眼，睡眼朦胧的看着卧室那个金碧辉煌的天花板。

　　就在此时，躺在他旁边的露娜似乎察觉到了他的苏醒，慢慢睁开了眼睛。

　　当露娜的淡蓝色卡姿兰大眼睛望向自己时，罗素主动打起了招呼。

　　“早！”

　　这只是一个很普通的问好，没有任何特别的地方。

　　然而，听到他的话后，刚才还有些睡眼朦胧的露娜顿时一惊，立刻起身坐了起来。

　　然后，在罗素的注视下，弯腰躬身，一脸惶恐的说道：“大人请息怒。”

　　额……

　　虽然自己昨天已经初步见识过了阿斯加德的尊卑思想，但罗素没有想到，露娜起身的第一句话居然会是让他息怒。

　　我就是说了句早而已，至于吗？

　　“别紧张，我没有生气，先起来吧！”

　　罗素的意思是让露娜不要继续躬身行礼，但不知道是不是阿斯加德的文化和地球的文化不太一样，还是露娜根本就没有听清楚的他的意思。

　　当他说完后，露娜保持着跪坐的姿势缓缓后退，下床捡起了那个简单至极而且诱惑力十足的睡袍，将睡袍遮挡在了自己身前，维持着跪倒的姿势。

　　看到露娜的这个举动后，罗素无奈地摇了摇头。

　　很明显，露娜完全没有理解他的真正意思。

　　思考了几秒后，罗素放弃了用地球人的方式和露娜沟通，他打算直接用阿斯加德人的方式来和露娜沟通。

　　“起来，服侍我洗漱和更衣！”

　　罗素故意装出严肃的表情说道。

　　“好的，大人！”

　　听到罗素这个严肃的命令语气后，跪在地上的露娜反而松了一口气，迅速起身，连睡袍都没穿，就将他的衣物拿了过来，开始服侍他起身穿衣。

　　虽然这有些不太尊重人，但不得不说，这种感觉还蛮不错的。

　　不管从哪个方面看，露娜都不比好莱坞的女明星或者维密模特差。

　　更重要的是，跟好莱坞的女明显和维密模特相比，露娜身上有着一种特别能激发男性保护欲的柔弱气息，完全没有那种仗着自己有几分姿色就高高在上的态度。

　　在露娜的精心服侍下，罗素重新穿上了那个古典风格极其明显的阿斯加德衣物。

　　十多分钟后，完成了洗漱的他，在已经重新穿戴好侍女服的露娜的带领下，朝着餐厅走去。

　　跟昨天一样，罗素并没有去规格更高，更富丽堂皇的金宫主餐厅，而是来到了昨天那个距离寝宫最近的餐厅。

　　当他来到餐厅后，他意外的发现，昨天被他和索尔等人弄得一片狼藉的餐厅，如今已经恢复了原样。

　　醉倒的洛基和仙宫三勇士等人已经被送回去了，碎裂的地板和撞破的墙壁也恢复了原本的模样。

　　来到餐厅没多久，负责餐厅的侍女们就将准备好的早餐端了上来。

　　跟昨天品尝的阿斯加德皇室美食差不多，今天的早餐，依旧蕴含了大量的能量。

　　虽说餐饮文化和地球有所不同，但不得不说，厨师的手艺很不错。

　　这一次，罗素没有继续要求露娜和自己一起用餐，而是独自一人解决着面前足以供六七人同时食用的早餐。

　　他一边品尝着面前的阿斯加德皇室早餐，一边思考着接下来的安排。

　　奥丁那边会不会有什么新的安排，他不知道。

　　不过，他今天打算去金宫的图书馆看一看。

　　因为拥有着神奇超人这个奖励，他的物理攻击和物理防御能力都十分不错。

　　既然来到了阿斯加德，他打算好好研究一下自己体内那股不知道从什么地方冒出来的神力。

　　当然，因为新奖励雷神之力的缘故，他还需要研究一下雷神之力的相关研究。

　　别的神力，他未必能在图书馆中找到资料。

　　但雷神之力则不同。

　　不出意外的话，他一定能在金宫的图书馆里面找到雷神之力的相关资料。

　　原因很简单，因为雷神之力在阿斯加德并不是第一次出现。

　　虽然现在拥有雷神之力的人是索尔，但在索尔之前，还有其他人获得过雷神之力。

　　远的不说，奥丁就曾经拥有过雷神之力。

　　只不过，随着实力的增加，曾经拥有过雷神之力的奥丁，现在拥有了以自己命名的强大神力“奥丁之力”。

　　要是索尔能继续提升自己的力量，或者达到奥丁那样的高度，索尔也能拥有以自己为名的强大神力“索尔之力”。

　　不过从目前的情况来看，索尔想要达成这个成就，还有一段很长的路要走。ŴŴŴ.23sk.com

　　最起码，索尔要做到可以在不借助雷神之锤的情况下完美掌控自身的雷神之力才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，282、大人我不喜欢被动免费阅读。https://www.23sk.com 