    秦天如得到了联络人的信息后，并没有急着前往县城。

    主要是这个人的信息不完整，除了一个姓氏及地址以外，别的什么信息都没有。

    她虽然可以照着今晚的手段，把那个人抓来审问，但打草惊蛇后就不容易打探到更多的信息了。

    所以，秦天如不想就这么贸然的去找人，她准备让寒哥回城的时候，先去打探下这个联络人的情况，看看能不能挖出更多有用的信息。

    比如梳理下这个人在县城的一个生活背景，与之来往的人物关系，等摸清了他的基本信息后，她再把人抓来审问。

    这样也能双管齐下，更稳妥一些。

    等秦天如回到祁家小院时，差不多都是深夜时分了，她也不敢磨蹭了，立马上床睡觉。

    毫无意外的第二天又起晚了，对此，秦天如感觉自己的脸皮都已练出来了，神色都没变一下，自若的洗漱，吃着家人留给她的早饭。

    早饭过后，秦天如就拿着一本书躺在藤椅上看了起来，然而，才看了不到十分钟，睡意就一阵阵来袭。

    “啊哈~好困。”

    秦天如打了个哈欠，嘟哝了一声，心里忍不住嘀咕：今天怎这么犯困？就像是睡不醒似的，难不成是昨晚超过了往常的入睡时间，所以身体才会这么睡眠不足吗？

    还没等她想出个所以然来，眼皮子就困的直打架，不由的，手上拿着的书就缓缓的放了下来。

    等祁晴出门收获了一堆八卦消息回来后，就瞧见她家嫂子坐在屋檐下的藤椅上，呼呼大睡！

    “怎么嫂子又睡了？”

    她出门的时候已经是八点半了，嫂子肯定是在她出门后才起来的，这会才十点半左右，也就间隔两个小时而已。

    再除开嫂子洗漱、吃饭的时间，所以这总共才多久的时间啊，她就嫂子才起床就又睡着了。

    不过回头想想，嫂子这几天似乎都起的比较晚，看样子是晚上没休息好啊，难不成是因为大哥没在身边的缘故？

    所以嫂子的心里惦记着大哥，晚上才没有休息好。

    想到此，原本满心雀跃的想要回家跟嫂子分享最新八卦消息，但见嫂子一副精神不济，还在补眠的模样，祁晴就忍住了躁动的心。

    于是，她自觉的去灶屋里收拾午间的食材，等会嫂子休息好了，再由她来下厨掌勺。

    整个过程中，秦天如都睡得十分香沉，完全没察觉到周围的动静。

    直到家里的钢铁直男祁骏回来了，一进门就咋呼呼的，这才把欢欢从睡梦中惊醒。

    秦天如睁开眼，一时间还有些恍惚，她怎么就睡着了呢？

    低头看了看手表，竟然已经过去了一个半小时了。

    秦天如顿时目瞪口呆了，天呐，她怎么睡了睡了这么久，还有，自己什么时候这么能睡了？

    这都快赶上母猪了贪睡程度了叭。

    “嫂子。”祁骏见自家嫂子有些呆愣，不由在她眼前晃了晃手。

    “小骏回来啦~你姐呢？”

    秦天如下意识的擦了擦嘴角，总感觉有口水流出来了，好在嘴角只是略微有些湿润，并没有流出来，那就糗大了。

    祁骏愣了下，“我姐不是早回来了嘛，嫂子没见她回来么？”

    “....”秦天如微怔，她能说她睡的就跟死猪一样，完全没不知道吗？

    这时，祁晴系着围裙走了出来，见嫂子果然被吵醒了，瞪了小弟一眼。

    “我在这呢，我说你以后进门的时候，能不能别咋咋呼呼的，生怕别人不知道你回来了似的。”

    真是没眼力劲的家伙，就没发现这几天嫂子没睡好吗？老是这么大声嚷嚷，嫂子怎么休息啊？

    一点都不知道体贴下女孩子。

    一回家就惨遭亲姐的嫌弃，祁骏一脸懵逼，“我回家打个招呼而已，咋啦？不一直都这样嘛，再说了又不是我一个人这样啊。”

    祁晴插着腰，继续训斥着；“你回家就回家，打什么招呼啊，又不是到别人家做客。”

    “.....”祁骏噎住了。

    他觉得他姐今天吃炸药了，这小脾气火爆的，往常也没见她说啥啊，怎么今天就逮着自己训呢？

    没准是在哪里受了气，不好在外面发作，所以才逮着自己这个小的撒气。

    太委屈了！

    “哼，好男不跟女斗。”

    祁骏气呼呼的回自己的房间了，他才不会犯傻呢，明显他姐这么正在气头上，要是自己继续跟她斗嘴的话，那到最后吃亏的肯定是自己。

    看着姐弟俩斗嘴的一幕，秦天如的脸上带着笑意，一脸关心的看着小晴。

    “这是怎么啦？今天出门遇到啥事了啊？”

    显然欢欢也没有get到小晴的重点，也当是在外面谁惹她生了气。

    祁晴瞬间收起身上的火气，立马笑脸盈盈，“没事，我就是小骏嗓门太大了，冒冒失失的。”

    “....”秦天如一言难尽的看着小晴，确定只有小骏咋呼冒失吗？

    算了，小晴高兴就好。

    于是，欢欢转头询问了昨天的后续事件。

    “今天你们出门有没有听到什么消息啊？”

    提及这个，祁晴瞬间来劲了，立马走到嫂子的身边坐了下来。

    “嫂子，我跟你说哦，咱们村今天早上可热闹了，刘菜花被她的娘家人给带走了，听说是家兴哥昨晚去通知的人。

    刘家人估计也觉得没脸吧，来了以后老实的就像只鹌鹑似的，但没想到家成那熊孩子竟吵着闹着要跟他娘走。

    呸，真是没良心，祁家把他养的这么大，他竟然要跟着刘家人走，大家都好说的劝着，可那混小子竟在地上打滚哭闹着，完全不听劝，当时那个场面闹的哟。”

    “刘菜花愿意带他走？”秦天如笑问，她觉得以刘菜花那种自私的性子，未必会带上祁家成。

    祁晴嗤笑了一声，“那个刘菜花也是个心狠的，面对自家儿子的哭闹哀求，就轻飘飘的说了几句，然后就不管不顾的跟着她娘家人走了。

    我见她还抗走了好几个大包裹呢，听春妮说，刘菜花把家里不少的东西都打包带走了，就连针线盒这些都没放过。”

